    听了秦斩的话，秦德总算放下心来。

    随后，三人便沿着山峰继续往上爬。

    他们发现，这上面灵气极为浓郁，越往上灵气越浓。

    突然，两个身影拦住了他们的去路。

    “站住，你们几个是什么人？”两个囚徒横空出世，挡住了他们。

    秦斩仔细观察了这两个人，修为都不算高，两个都是山海境。

    一人用刀，一人用枪。

    不用秦德出手，秦斩当即往前一步。

    “你干什么？”对方见秦斩竟然还敢往前走，脸色一沉。

    秦斩凛然一笑，能被送入这里的人都是重罪，该死之人。

    所以……

    噗……

    秦斩快如闪电，掌声如雷。

    那个枪客还没有反应过来，直接被秦斩一掌震碎了心脉。

    旋即，秦斩吞噬掉枪客的所有能量后，对方直接变成了一具干尸。

    剩下那个刀客见状，吓得脸色大变，拔腿就跑。

    可秦斩又岂能让他逃走。

    唰！

    秦斩伸手将对方扣住，问道：“接下来我问什么你回答什么，否则他就是你的前车之鉴，明白吗？”

    “你们……你们不是黑龙狱的人？”对方顿时反应过来，看向秦斩的眼神无比的忌惮。

    “不错，我们来自外面。”

    “这里是关押死囚的地方，你们来这里做什么？”

    世人对黑龙狱闻之色变，可这几个人竟然还敢闯进来。

    简直是找死!

    “你再多问一句话，我就杀了你，信不信。”秦斩冷声道。

    这个家伙居然还想反套路他，秦斩岂能看不穿对方的心思。

    被秦斩揭穿，此人脸色一惊：“好，你问吧，只要我知道的一定告诉你们。”

    秦斩和秦德对视一眼，秦德当即走上去：“我且问你，黑龙狱一共关押多少犯人？”

    “有……有七十几个吧！”

    “哼，这里明明关押着一百八十多人，你竟敢说谎？”秦德冷声道。

    身为帝国武王，秦德对黑龙狱也比较了解。

    “你……你怎么知道？”

    对方见自己的谎言被拆穿，心里一惊，不由得对秦德身份怀疑起来。

    “看来你很不老实啊……”

    秦斩眼里闪烁着浓烈的杀意，吓得对方急忙说道：“我说的是真的，一开始的确有一百八十多人，可是这些年已经死了很多人了！”

    秦德一愣，他倒是没有想到这一点。

    以黑龙狱这里严酷的生存环境，此人说得也有道理。

    这就是一个弱肉强食的地方，伤亡这么大也很合理。

    “好吧，我们姑且相信你，下面我们问什么，你就回答什么，否则……”秦斩做了一个割头的姿势，吓得对方连连点头。

    “这里修为最强的是谁？”秦德问道。

    此人见秦德眼神凛然，心里一惊，不敢说假话。

    “是……是龙傲天，他是破妄境七品。”对方说道龙傲天，眼里尽是恐惧。

    看起来，在这黑龙狱中，龙傲天是巅峰的存在。

    与其说这里是一个监狱，还不如说是一个弱肉强食的禁岛。

    帝国将所有重犯关押在这里，让他们自生自灭。

    秦斩看向秦德，意思是这小子说的是真的假的？

    秦德点了点头：“果然是这个家伙。”

    “你认识龙傲天？”对方仔细打量一下秦德。

    这个老头虽然年纪不小，但是精神头很好。

    而且他好像对黑龙狱比较了解，这让他越发好奇这三人是什么身份。

    “龙傲天之下还有几位破妄境武者？”秦斩继续问道。

    他们此行的目的就是来汲取能量的。

    自然是希望强者越多越好。

    当然，也不能太多了，否则他们别说汲取能量了，就是自保也成问题。

    “有四个……”此人不敢再有所隐瞒，将他知道的全部说了出来。

    他还不知道其中一个早已被秦斩所杀。

    除了龙傲天是破妄境六品以及被杀的徐旺之外，其余三人分别是破妄境二品、破妄境三品、破妄境四品。

    总体来说，实力很强。

    至于其余的人，则全部都是山海境。

    从山海境初期到巅峰都有。

    “我……我都告诉你们了，你们一定要说话算数，放过我。”此人面容狡诈，他自以为隐藏得好，却不料根本瞒不过秦德三人的眼睛。

    “还有一个问题，这四个人分别在什么地方？”这可是关乎他们接下来的猎杀行动的排序问题。

    他们必须要掌握清楚。

    此人在秦斩三人的威慑下，不得已将那四个高手的行踪说给了他们。

    “这么说，这几个破妄境都是各自占了一个山头，平时根本不会聚在一起。”秦斩说道。

    “对，他们都有自己的势力，但是龙傲天的势力最强。”

    “很好，多谢你告诉我们这些，你的任务完成了！”

    对方听出了秦斩话里的杀意，浑身一个激灵：“你……你要干什么，我都告诉你们了！”

    “你是告诉我们了，可我没有说过不杀你……”

    秦斩人狠话不多，一枪结束了他的性命。

    旋即，三人便根据他说的地方逐一寻找敌人。

    首先要猎杀的就是那个破妄境一品的家伙。

    这个人也是破妄境四人中实力最弱的，名字叫做邢无极，占据了西南一角。

    这个人说的是真是假，很快就能验证了。

    “爷爷，他说的这个邢无极你知道吗？”秦斩问道。

    秦德点了点头：“当初的确有一个重刑犯叫做邢无极，修炼的是魔道邪功，专门以女子为炉鼎，残害了不少具有武道天赋的女修，最终被帝国三千甲士所擒获，然后送到了黑龙狱，差不多有十年了吧！”

    “既然如此，那我们就先从他下手。”秦斩说道。

    “你们爷孙两个怕什么，照我说，直接去猎杀龙傲天，节约时间。”殷十三说道。

    秦德苦笑：“对方可是破妄境七品，实力强大，当初抓捕他的时候牺牲了很多帝国精英，不可小觑。”

    “十三爷，你有这个胆子，不如你去杀龙傲天怎么样？”秦斩怂恿道。

    “且，不就是破妄境七品吗，我还真没放在眼里……”

    殷十三说到这里，急忙补充了一句：“我说的是我以前巅峰的时候。”

    秦斩立马投去鄙夷的目光：“呵呵……”

    经过这段时间相处，秦斩也是看透了这家伙的本质。

    实力不怎么样，嘴炮厉害。

    经常吹嘘自己以前有多厉害，什么尊者见了也要低头哈腰，传奇境强者跟他称兄道弟。

    这话也就当个乐呵，别相信！

    当然，殷十三如今毕竟是破妄境五品，实力还是有的。

    否则秦斩也不会把殷十三拉到武王府阵营来。

    殷十三感受到秦斩鄙夷的眼神，一脸郁闷的说道：“小子，别用这眼神看我，老子以前真的很厉害。”

    “行，你厉害，你强行了吧！”秦斩翻了翻白眼。

    秦德微微一笑：“殷先生的真正修为应该不止于此，你是受了什么重挫吧？”

    秦德毕竟是秦德，一眼就看穿了殷十三的情况。

    “哎，都是一些伤心的往事，说起来都是泪啊！”殷十三摆了摆手，颇有落寞英雄的感觉。

