    广明经历过一次被诡母追杀的事情后，就格外留心关于诡母的各种传闻。

    得益于此，他了解到：诡母有两重变化。

    第一重变化，即是先前众人所见的‘诸生巢’相。

    ‘诸生巢’状态下的诡母，会在其笼罩区的所有人头顶、双肩各点燃一盏明灯，凡人回头一次，则灭一盏灯, 

    三次以后，人身灯火俱灭，

    则被诡母认定为是‘孵化’其诡子的温床，

    诡子因而寄生在那些灯火俱灭的人身上，逐渐蚕食他们的生命精气，让他们彻底死亡。

    而头顶、双肩上的三盏灯持续燃烧，

    也会导致诡韵不断在人身上集聚，

    气血不断走失，

    在未能阻止诡母，移转其‘注意力’的情况下，自身也注定躲不过气血完全衰枯，诡韵侵袭过甚而死的命运！

    这第一重变化，其实已经极其恐怖，

    但并非没有解法。

    八百年前，密藏域大雪山顶的呼图克图‘哲丹尊胜’，在一次遭遇诡母的过程中，就得到了‘狮母度空菩萨’的指导，

    制作出‘殃莲肉供’，

    供奉给诡母，

    得以从容走出诡母笼罩区。

    不过，诡母的第二重变化，却至今无人能解——究其原因，倒也不见得是这第二重变化究竟多么难以破解，

    而是第二重变化出现的次数太少了, 出现一次便会令笼罩区内的人全部死亡，

    几乎无有幸免。

    好在死亡的人在现场留下了一些笔记记载, 

    才让后来者得以了解到, 诡母原来还有这第二重变化。

    诡母的第二重变化相，被称为‘莲花宫’。

    之所以名为莲花宫，是诡母变化为第二重变化相后，会令笼罩区的人们，眼中所见地整个世界不断分裂，犹如莲瓣。

    同时，有僧侣死后留下来的笔记中有记录：未能找到可以与自身相对之人，将会看到如法器‘肉丨莲花’一般的事物，出现在诸破碎世界中央。

    那莲花如血肉般不断收缩，

    中间裂开一道幽深裂缝，内中有‘血红条索’延伸而出，缠绕住独身的僧侣，将之拉拽入裂缝之中！

    广明眼神惊恐，似筛糠般地颤抖着。

    他目光扫视四周，

    发觉自己这边总共有十一个人！

    十一个人，每二人相对，

    注定要有一个人会被剩下来，成为看到‘莲花宫’的那个人！

    尽管找到人与自己相对而站，也只是让自身死亡的时间延缓而已——并非只要有人搭伴, 与自己相对, 就都能逃出诡母笼罩区域，

    但能晚死哪怕刹那，

    人们也都会尽力去争取！

    “广明，广明！”广明正要与丑陋小童子-沛旺两两相对，以求避过灾劫，侧边的广通翻身下马，朝他惊惶喊叫，“和我对面，师弟，和我对面！”

    听得此言，心神慌张不已的广明如梦方醒，

    直接放弃了身边的‘沛旺’，转身朝向与自己并非处在同一个空间，像是立身在镜中世界的‘广通师兄’！

    二人瞬间相对，

    两方错叠、拼凑的空间被无形的力量移转，

    倏忽间统合为同一个空间！

    广明与广通之间的通道被打通了，他俩所处的世界不再旋转，血红的条索从他们头顶延伸而过，

    暂时未有侵扰他们。

    得到暂时的安全，广明松了一口气，扭头去看其他人的情况。

    在他的提醒下，众人纷纷有所反应：

    广全与广海同乘一马，在得到了广明的提醒后，立刻都翻身下马，二人面对面的刹那，错叠分割的空间开始合拢，

    血红的条索从二人身旁穿过，没有依附到二人身上。

    看到二僧反应这么快，广明暗道一声可惜。

    ——怎么诡母没有先把这两人带走？

    他接着看向其他人，

    看到了被自己丢下的沛旺。

    沛旺愣愣站在原地，举目四顾，看到两两相对的广明、广通，广全、广海，又看到马上坐着的苏午与丹加，

    甚至于那两只獒犬都像是听懂了广明的呼喝声，互相对坐着。

    这里，

    只剩下了他一个人，

    他是被抛下的那个！

    “阿爸，阿娘！”沛旺承受不了这般恐怖的现实，身体颤栗，脸色苍白，禁不住嚎啕大哭起来！

    虚空中如蛇蜿蜒地血红条索，向他席卷了过来。

    广明看着沛旺嚎啕大哭，内心叹了一口气。

    没办法，

    在沛旺与自幼和他一同在寺院修行的广通之间，他自然是要选择广通师兄的。

    不过，

    一个小童子而已，

    死便死了，

    佛子还活着就好——佛子掌握种种密咒，说不定也能如八百年前的‘哲丹尊胜’呼图克图一般，

    得到‘狮母度空菩萨’的指点，

    找到化解诡母第二重变化相的办法，

    带领所有人走出诡母笼罩之地！

    广明的目光从沛旺身上移开，转而看向了佛子——

    瞬间，他瞪大了眼睛，

    如遭雷击！

    ——

    苏午与丹加坐在马背上，

    但二人却并不处在同一个空间里，

    二人看似离得极尽，

    实际上有无限远。

    此时，丹加处于一个与其他人一般无二的同一层空间内，她可以转脸面向其他的僧侣、沛旺，与他们相对，

    但却根本不可能与苏午面对面，

    苏午处在更上层的空间中。

    从下层空间根本无法步入到上层空间里面去，

    两者之间，没有任何通道！

    丹加惊恐地看着苏午，忍不住惊叫出声：“佛子！”

    苏午目光扫视四周，他看到一条条血红的条索从层叠空间的裂缝里延伸而出，向着自己席卷而来，

    意识到这些血红条索，

    大概就是广明所说的‘脐带’。

    倒也形象。

    诸僧侣皆已两两相对，

    这些人暂时不会被脐带贴附，可以延缓自身的死亡，

    在两对僧侣旁边的一个空间里，

    沛旺伤心地嚎啕着，

    一道血红条索蜿蜒爬行过一个个空间，朝被苏午变改了样貌的丑陋小童子贴附而去。

    “佛子！”

    他听到下层空间内，诸僧侣、丹加的叫喊声。

    从他的视角，正可以俯瞰众人，

    哪怕是本该与他同乘在一匹马上的丹加，此时都处于下层空间中，需要仰视他。

    那些猩红的条索从众人头顶漫过，

    尽数朝苏午侵袭而来。

    “原来如此！”

    他心头恍然。

    十一个人里，

    十个人都处在同一层空间，

    只要转移方向，就能做到二人相对。

    但唯有苏午一个人，被单独隔离到了最上层的空间！

    他原本以为，只要准备好殃莲肉供，在诡母真正开始杀人以前，救下所有人，就能扭转历史的轨迹，

    让一切不再发生！

    可是，这却是他想多了。

    ——现下，诡母开始‘挑选诡子’，而他则是一早就被选中，必须要被拿下的那个人！

    于是，他被单独隔离在最上层的空间里，

    只要他死在这里，

    成为诡子，

    其他的四个僧侣、丹加、沛旺、四匹马、两条狗都要死在这里，无一人可以幸免！

    他是这一切的根源！

    毫无疑问，苏午是被密藏域背后隐藏的那个恐怖真相给针对了，他感受到了来自于密藏域本身的巨大恶意！

    这时候，

    苏午的最优解无疑是顷刻退出模拟，

    任凭其他人皆死尽，

    将这次的事件仅仅当作一场梦幻，一个模拟而已。

    但问题是，在上次模拟过后，他注意到现实都随着模拟里的事情而发生变改，

    便已经对‘过去模拟只是虚幻的、不会在历史中呈现的游戏’这个定论产生了疑问。

    他已经不可能再将这当作是一场游戏了。

    那么，

    若把模拟当作是真实的世界，

    在现实里，

    自己能否找到比‘退出模拟’这个选项，更优的解法？！

    苏午诸念乍起，涌动成潮，

    又在瞬息间纷纷落定。

    他转而看向丹加：“丹加，你去和沛旺相对，不要死了。”

    被苏午平静的、没有情绪的目光注视着，

    丹加内心忽然有些悲伤，七岁的小童子抽噎着道：“佛子，那你呢，你怎么办？”

    她能看到那些血红的条索尽数虬结着，缠绕向佛子，

    确信对方再有能力，

    也不可能躲过诡母这样的追杀。

    “我是佛子，

    我不会死。”苏午咧嘴笑了笑。“而且，佛，不就应该是普度众生，救拔苦难的吗？”

    “佛，

    是这样的吗？”丹加眼睛里满是迷茫。

    “快扭过头去吧。”

    苏午神色恢复了平静：“你再不下马和沛旺相对，你们两个人都要死在这里了。”

    他的话语中蕴含着莫名的力量，

    催促着丹加翻下马背，从草丛里爬起来，呼唤沛旺，在哭泣着的沛旺转身与她相对的瞬间，

    二者的空间连通了，

    血红的条索从二者头顶倏忽穿梭过，

    未有贴附在二者身上！

    苏午随即也翻身下马，

    他盘腿坐在地上，

    明明是坐在与众人脚踏的荒草地一般无二的地方，却与众人隔了数层空间那么遥远，咫尺天涯。

    他凝视着那些猩红脐带蔓延的源头，

    四周的空间都剧烈震颤起来，

    那些猩红脐带蔓延的纹路互相交结，勾勒成了一朵血色的莲花——与苏午曾经见过的‘大明神八大系缚之器’中的血光莲花座颇为相似。

    而在这朵莲花的正中央，

    一道幽深的裂缝出现在苏午的视野中，

    裂缝深处，隐约能看到一个暗红的人形，

    那些在各处空间里随意蜿蜒的脐带，正是自这个暗红人形周身生长而出。

    苏午集聚所有目力，试图看清那个暗红的人形，

    而后，那道暗红人形就出现在了各个空间的正中央！

    它浑身缠满脐带，

    看不清面貌，

    分不出性别，

    它在各个空间里剧烈颤栗着，引动得各个空间的光线都随之变得明暗不定！

    汪洋大海般的诡韵，在它呈现于各个空间的刹那，向苏午铺压而来！

    “嗾薩哈！

    恰！

    唦庹斝庹斫迦罗伐剌底！”

    苏午厉声诵出‘遮?陀转轮加持心咒’！

    密咒诵出的瞬间，莫名的力量就笼罩他的身躯，让他的体魄素质短暂的飞涨，自身的意识潜流汹汹翻腾，犹如狂涛怒波，意能量的活跃程度瞬间上涨了十数倍！

    他的双眼中，两条黑龙盘卷成漩涡！

    漩涡内侧，一个个蝌蚪似的符文微动！

    随着他意能量的喷薄灌输，

    其中最大的那颗符文骤然间变化！

    难言的气息充斥此间！

    一个巨大的，从各个空间里弥生出的黑影，在苏午背后站立了起来！

