    “好，我不插手可以，你告诉我你打算怎么处理。”话说到这个份上，老爷子也不急了。

    戚嵘想到今天早上连皎的那些话，轻轻阖了下眼睛复而睁开，“在合适的时间我会让她回去。”

    老爷子一听这话气的直瞪眼，“废话！”

    这话说了跟没说有什么区别？

    “不管她应不应该回来，我们都没有资格横加限制，特别是我，她虽然是病人但也是个人，这些年我为了给她治疗将人放在疗养院，可您和家里的意思我不是不明白，都希望她再也别回来，对么。”戚嵘说这话并不是疑问语气，而是非常肯定的。

    有些事情，有些话，他不说不代表不知道。

    老爷子被问的哑口无言，这些年，他们的确是揣了这些心思的。

    戚嵘见老爷子不说话，沉了几秒又道，“爷爷，您一直都教我，做人要忠厚要对得起自己对得起良心，对于连皎，我这辈子都做不到冷漠以对，如果不是我，她也不会落得今天这样的下场。”

    他说的这些话，戚万支作为一个过来人怎么可能不懂，可也是因为太懂了才会如此敏感的对待连皎的问题，一想到这些年存在戚嵘心里的忧郁和压抑，除去戚万支这个名字，他还是戚嵘的爷爷，他不想让这个孩子在因为当年的事情受到任何的非议和影响。

    老爷子登时叹了口气，“你不用把自己想的那么伟大，没有谁能改变谁，那年的事情责任不全在于你，更何况，这十年该还的你还够了，阿嵘，有担当是好事，但用错了地方也不见得是对的。”

    戚嵘只是静静的看着他，并未多言。

    戚万支看他这表情就知道他压根就没有听进去，话锋一转，“况且现在你结了婚，身份更加复杂，别给自己找麻烦。”

    忽然间提到季溏心，戚嵘有些怔愣，不过也只是一瞬就回了神，“她那边我自然会安排好，也请爷爷和家里守口如瓶。”

    “你这时候倒是想起我来了。”

    戚嵘轻轻一笑，不置可否。

    相对于戚国峰和杜燕丽，对于老爷子的人品和信用，他的确更加信任，倒不是说戚国峰没信誉，只是商人做久了脑子里就下意识以利益为主，这是一种时间久了慢慢形成的思维，老爷子在这方面更加坦率。

    “起先你擅自做出退伍的决定，然后又娶了那个丫头，到现在连皎回来，没有一件事情在我对你原本的期望之中，阿嵘，你说你有打算，但如果这些事情都是突然事件，我希望你自己能重视，很多时候一步走错，人生就没有回头路可走了。”戚万支语重心长的告诫他，生怕他会被现在的感情冲昏了头。

    如果说戚嵘跟季溏心结婚让他心烦，那么连皎回来更是让老爷子心里不安。

    戚嵘认真听着，也没再反驳，拿出自己的态度，“爷爷，我跟季溏心是认真的，虽然家里不认可，但我不会离婚，在我选择结婚的那一刻我就想好了，现在比那时候更加确定，连皎的事情我会慢慢处理，给我一点时间吧。”

    话已至此，老爷子总算是宽慰了些，来的路上还真的不是没想过提起连皎他会不会炸毛，好在没有，还算理智。

    “好，爷爷相信你，别让我们失望。”

    ——

    季溏心下午四点半准时下课，一想到待会就要见到戚嵘，连带着去社团的脚步都变得轻盈起来。

    叶素跟她一起报了学校的配音社团，到的时候，新招进入的团员已经到期了，负责组织的是大三的播音系学长，个个开口字正腔圆，透着一股浓浓的播音腔，听得人耳朵痒痒。

    不少播音系的学长都长的白净高挑，很多新来的小姑娘已经被迷住了。

    叶素倒是还好，没什么表情，季溏心就更加不必多说了，有了戚嵘那么一个帅到惨绝人寰的男人在眼前晃，对帅哥基本免疫了。

    她们两个进屋的时候，知道是谁起哄了的喊了声，“这不是我们学校的军训素颜女神吗！”

    大家立刻纷纷迎合，搞得季溏心和叶素倒是不好意思了。

    “要是知道她们在，估计社团人数害的增一倍。”

    “可惜他们都没机会了。”配音社社长是播音系的一名大三学生，他幽默的接过话题，很快又替她们解围，“好了，大家都先安静一下，我们先把社团手册和分配跟大家简单说一下。”

    季溏心松了口气，坐在位置上终于不那么拘束了。

    “先自我介绍一下，我叫梁博宇，大三播音系学生，也是配音社的社长，以后大家有问题可以来找我，我个人认为自己的脾气还是不错的。”他说完最后一句话还径自笑了一下，让人不得不怀疑话里的真实性。

    很快，大家在带领下都纷纷自我介绍起来，轮到其中一名女孩子，做完介绍后，她忽然红着脸问了句，“学长你有女朋友吗？”

    顿时，所有人都纷纷起哄，梁博宇倒是非常淡定，“暂时没有。”

    女孩也没继续说什么，只是很开心的坐下。

    但季溏心明显感觉到，梁博宇说完这话的时候，朝她和叶素的方向看了一眼，虽然只是淡淡一瞥，却还是让她注意到了。

    时间一点点走向五点，季溏心期间看了无数次手机，眼看着社团并没有要结束的打算，她只好硬着头皮举起手，“学长，不好意思打断你，我晚上还有事，能不能先早走一会儿？”

    梁博宇似乎没想到她会提这个要求，愣了一下，旋即弯眼笑起来，“学妹刚参加社团就要早退，这个习惯可不太好啊。”

    他虽然话是这样说，却没有怪她的意思，更像是朋友之间的玩笑。

    季溏心抬手摸了摸头发，“呃……特殊情况，保证下次不会了。”

    “没事，我们是一个严肃而又体贴的社团，去吧，以后记得要按时参加。”

    她这才松了口气，老实巴交的说了句，“谢谢学长。”

    梁博宇看着她微微红着脸蛋低头收拾东西的样子，心头动了动，不过很快他便移开视线，继续讲关于社团的事情。

