    “专务，那个陶大郎和木下秀风的车，一直还停在那里。”

    “我知道了……”须贺德男挥了挥手，来报告消息的人躬身之后离开。

    这边也是差不多的庄园，有姑娘起舞，大人物们在喝酒。

    须贺德男喝了一杯酒，才说道：“地虽然会抵押给我们，但留在那边那么久，住友是在尽力拉拢了。木下秀风那家伙，用这种方式搅了局，住友内部同样有很多人不满！区区数十亿円就能解决的问题，就算成功利用降息约束了他们的资金，没想到最终的结果却是这样！”

    上田正裕没说话，他身边没有人伺候，自斟自饮。

    森泰吉郎笑了笑说道：“毕竟还有四年的时间。这四年里，这笔贷款还是划算的。我的看法和山本君不同，现在，也只会先采取降息的办法加以控制了。央行的那帮新人，现在的目的已经很清晰了。暂时看不到他们的策略将被怎么阻断，庞大的经济巨轮已经加速驶往那个方向，想要扭转过来，没有办法了，只能为了未来数年中可能出现的剧变做准备了。”

    “那帮意志孱弱的家伙！此刻我们霓虹虽然获得了如此强的经济实力，但还是不能让他们有一点点的自尊和自信！”须贺德男重重地搁下杯子，“森桑，你对未来数年就将产生剧变的判断，有更多的推测吗？看你的样子，倒是挺期待的？”

    森泰吉郎嘴角微微扬起：“剧烈的变化中，也蕴藏着机会。须贺桑，未来的时代，表面上对财团的控制和肢解只会更强，毕竟这样才符合米国人的利益。但是，他们这个国家，实际上也是服务于资本的力量。这次之所以建议平野会长采取金融策略，正是希望你们转变思维。我们都需要改变自己，如果站到了资本的高度，和他们顶层资本力量达成的同盟，才有比国家间的同盟更稳固的力量！”

    上田正裕低着头喝酒，仍旧默不作声。

    “那些家伙，对我们的优秀资产也同样是贪婪的。”须贺德男眼神阴沉，“经过这战后的40多年，他们已经都占据了最好的那些！同盟？他们又能有什么利益能够交换给我们？”

    “世界可是很辽阔的！”森泰吉郎兴致勃勃的样子，“须贺君，为什么从去年开始，广场协定签署下来了？世界正面临巨大的变化啊！米国那个对手，去年新上任的领导者，与他的前任们可都很不一样。未来的十年、二十年将会非常重要，世界的秩序可能迎来彻底的改变！”

    “这一次，资本们将真正尝试掌控全球。相信我吧，仅凭他们现在的力量，也是不足够的。我们都应该尝试走到那个高度，将视野放在全球进行布局。某种程度上来说，我有点欢迎央行那帮人的举措。一个多世纪过去了，这次我们主动迎接金融的黑船，反而可以迎来更大的机会！站在资本的高度，国界的概念，还真可以放在其次。”

    须贺德男惊异地看着他，然后灿然笑起来端起酒杯：“以后要多和森桑聊一聊，视野仿佛被打开了！”

    森泰吉郎颇有些志得意满的意思。

    上田正裕忽然开口：“森大人，我一直有一个问题想不通。”

    森泰吉郎搁下酒杯，笑得很亲近：“正裕啊，什么问题？”

    “那个陶大郎，为什么要跟武田孝直订立一个时间很明确的回购承诺？”上田正裕直视这位准女婿的祖父，“四年之后，六年之内。这个五年左右的时间，是您所说的，剧烈变化可能会出现的时刻吗？”

    森泰吉郎收起笑容，缓缓说道：“确实，这是我们一些老家伙之间的猜测。山本君虽然极力建议，在金融的冲击下你们财团应该想尽一切办法稳固住制造业、尤其是重型制造业的基本支柱，但他也认可，任由央行那些家伙这样搞下去，霓虹的经济将会出现很大量的泡沫。至于由这个泡沫是会破裂，还是让那些家伙在这过程中找到改革的契机，那就分成了乐观和悲观两派。”

    “山本君是悲观的，他认为最多十年，最快甚至只需要三到五年，泡沫就可能崩灭，给霓虹经济带来沉重的打击。那个陶大郎，也许是从山本君那里听到了这种判断吧。但这都只是猜测而已，有一点那个陶大郎还是很对的。在这样超高速发展的经济态势下，那块地的价值，在五年左右的时间达到一个高峰，是可预期的。”

    上田正裕点了点头，像是听清楚了。

    而须贺德男则咬牙切齿地说道：“狡猾而贪婪的夏国人！这样的话，就算武田孝直无力购买，住友仍然可以通过武田孝直，用他的优惠条款拥有比我们更强的竞争力！未来整个东京湾的港口人工岛群，可就在那里的对面！”

    森泰吉郎却仿佛事不关己一般，由衷感叹着：“木下秀风积累财富的过程虽然并不光彩，但这次的手段确实非常出色。还是那个到底，那毕竟是四年之后的事了。四年之中，围绕国铁的事情，已经足够大家操心。在这个过程里，他们现在不正在想办法拉拢住木下秀风和那个陶大郎吗？四年之后，也不一定需要用钱，至少不用付出那么多钱才得到那块地。”

    “更何况！”森泰吉郎看着须贺德男，认真说道，“金融的大门已经打开！数年之中，有无数平民的资金，还有来自外国的资金都可能投入到霓虹的金融市场。只要掌握恰当的手段，就可以轻易地，用别人的钱，去达到自己的目的啊！我想平野会长正是因为想明白了这一点，才决定采用现在这个策略吧？”

    “就看看，通过这次家宴，确认那个陶大郎和木下秀风真实的关系吧！”

    上田正裕听着他们的谈论，脸上平静无波。

    有些事情，其实他比他们更清楚。

    比如，陶大郎这家伙，比他们想象的更不简单。

    他通过自己向三菱传达的建议，不像是那个木下秀风所能制定出来的。

    山本君，也没有向他说起过关于霓虹未来经济走向的判断。

    上田正裕再次缓缓端起了酒杯。

    无论如何，这片土地上的很多人，确实都随着森泰吉郎口中所谓的“金融黑船”，来到了命运的十字路口。

    国界的概念，可以放在其次？

    上田正裕心里冷笑着。

    他们对泡沫可能的破灭毫不关心，他们热烈地谈论其中的机会。

    他们只关心他们自己的利益！

    ……

    到了夜深，安斋善卫站在贵宾楼门口叹着气说道：“真的要回去？在这里住一晚也挺好啊。最精彩的表演才刚要开始。”

    陶知命站在他面前说道：“今晚的收获已经足够了。你说的那种表演，实在是……忘记几天前我还在草津汤吗？”

    安斋善卫哈哈大笑：“了不起啊大郎，这么年轻就懂得克制自己。秀风这家伙也是的，就喜欢多人的战术，但确实让人念念不忘啊。但是秀风啊，大郎回去有铃陪伴，你真的不留下来吗？”

    木下秀风醉醺醺的摆手：“饶了我吧，我比大郎更懂得克制。”

    陶知命笑着对安斋善卫行礼：“那么，晚安了，安斋大哥。”

    安斋善卫也微微弯了弯腰，才对站在陶知命一旁的星野铃说道：“铃，从今后，就要一直听从陶君的任何安排了。”

    “铃明白。”星野铃手里拿着那个小盒子，深深地弯下了腰，“再见，安斋大人，真子大人。”

    木下秀风已经率先挥手告别，然后往前走了。

    陶知命转身，星野铃就将手还过去，搀着他说道：“主人，请慢慢走……”

    “我没醉。”陶知命却没拒绝她的搀扶，只是等到已经离开贵宾楼很远之后，才侧开了一步，从她的搀扶中松开。

    星野铃有些惶恐地低头：“主人……”

    陶知命回头望了望夜色中的庄园，轻声叹道：“走吧。”

    说完，就伸出了手，牵住了她，往前迈步。

    星野铃一只手将盒子护在腰侧，一只手被他高高地牵起。

    踩着木屐，穿着和服，走不快。

    但陶大人的脚步却有些快。

    于是她只能勉强地跟着，看着他牵着自己的背影。

    其实她没有想到过，有一天会被人这样牵着走。

    陶大人的掌心，很温暖。

    他没有说任何话，只是带着自己先离开这里。

    要离开这里了……星野铃回头看了一眼，一点都不留恋。

    于是她的脚步更快了，木屐踩在石板上，声音轻脆。

    已经走到车子旁边的木下秀风回头看向牵着那个女人的陶知命，无奈地摇了摇头。

    事已至此，当着她的面，木下秀风也没说什么。

    拉开车门先坐进副驾，看着愕然的入江雄太，木下秀风忍不住问他：“这家伙见到漂亮女人，都想带回家吗？”

    入江雄太想起小野寺留奈，有点懵地点了点头：“好像是……”

    “弱点啊！弱点！”木下秀风长叹一口气，“难道宿樱神社还不够好吗？”

    “什么神社？”入江雄太懵懵地问道。

    “想去啊？”木下秀风上下瞥着他，“作为部下，以后多留意一下他身边的这个女人！要是十年后，大郎这家伙还能安然无恙，你还能作为他的心腹，大概就有资格去宿樱神社看看了。”

    入江雄太看着被老板牵在手上走近的那个女人，心中警铃大作。

    宿樱神社什么的，他反倒放在了一旁。

    但木下社长居然这么郑重地说这样的话，什么十年之后安然无恙。

    这个女人，有问题？

