
车上的气压格外低，本来稀薄的空气被压得更低，呼吸间让人喘不过来气。

沈沂话本来就少，上车后视线飘向窗外，眼底沉沉浮浮辨不清神色，但阮芜能感受到他身上的低气压波动，她却阂眸不说话。

等了许久，都没听到记忆中属于女人温软娇俏的嗓音，沈沂身体中的郁气更重。

她不是应该向自己解释刚刚的事情吗？她不是应该在他耳边软声软语分享生活吗？

“阮芜，你就这么不愿意和我待在一起吗？”

沈沂扭过头来看到阮芜紧阖的双眸，心中的不满愈发浓烈，浓烈到灼烧他的肺腑。

阮芜调整了姿势，背对着沈沂，其实想说：并没有，不至于好吧！

但最后说了句：“沈沂，从刚刚开始我似乎一句话没有讲。”

是，确实是没有讲。

但就是没有讲才不对，不该什么都不讲的，不该这么忽视他，这么冷待他。

他都这样低三下四示好，眼巴巴跑过来了，她却是这么一个无关轻重的态度。

愤怒的情绪就像开闸的大坝，倾泻而出，泻出后便是无尽的茫然和无措，沈沂猜不透阮芜的想法。

他凝视着触手可及的纤瘦腰身，那么近又那么远。

蓦地，他攀过去，修长的手臂绕过那段细腰，紧紧搂在怀里，像要把人嵌入身体那般紧紧抱着。

“阮芜，你之前不是这样的，你之前明明那么在乎我，为什么现在我感受不到了呢？”

沈沂凑上来时，浓重的香烟味道一股脑涌入鼻孔。

阮芜心下明了，怪不得沈沂早就来到片场却迟迟不现身，原来是躲在哪个角落里抽烟了，刚刚的聊天不知道这人听进去多少。

“沈沂，你也说了那是之前，我之前在乎你的时候，你是怎么对我的，得不到回应人都会倦的，你没有必要纠结为什么我变了，如果你愿意的话，无数女人都愿意前仆后继在乎你。”

沈沂身边从不缺女人，各怀心思的女人都会因为沈沂皮囊以及物质条件前仆后继。往常沈沂的态度是不拒绝不同意，冷淡到极点。

但在沈沂眼中，阮芜和那些乱七八糟的女人终究是不一样，他也从来没有把阮芜当成外面的女人一样对待。

就这样，车内的两个人各怀心事，沉默了一路。

沈沂带她回到了她那个小房子，举动温柔体贴，开车门、挡头，亲自将新鲜食材提下来，一通操作行云流水。

最后沈沂一手拿着东西，一手牵着阮芜的手，手下用力像是害怕对方逃走一般。

阮芜落后沈沂半步，目光在沈沂的后背停留半晌，眼里有审视窥探。

沈沂的防备心似乎比她想象中的还要大，按照沈沂的性格，这段时间做出的不理智的行为都足以证明他喜欢她。

但沈沂不承认，甚至还有意回避这个问题。

等待这个答案或许很漫长，现在只能耗着。

进屋后，沈沂拿着一堆菜去厨房，看那背影，似乎是想要自己动手。

“今天晚上吃你喜欢的糖醋排骨，可以吗？”

他在征询她的想法。

“可是我并不喜欢吃糖醋排骨，那不是我的口味。”她说完一个人回答卧室，将房间门关上。

沈沂看着紧闭的房门，忽然觉得刚刚的话很白痴。

他还专门研究了一大堆糖醋排骨的做法，下班后专门挑选的食材，现在看来有些可笑。

她根本不接受自己的好意。

*

第二天大早。沈沂一如昨天将阮芜送到剧组。

临走前沈沂抬手替她拢好衣服和头发，那张惯来没有表情的脸上带着恋人般的温柔神采，他还会在她耳边低语，交代一些关心的话语。

一如从前的阮芜。

如果不了解的话，这个画面任谁看起来都像是一对蜜恋中的情侣。

但沈沂明显故意掐着剧组人员都在的点送她去剧组的，甚至在剧组大部分人明晃晃的视线中将她从车上抱下来。

姜衍、陈修、白雪薇等人都看着这样一幕，心中激起不同程度的波涛骇浪。

沈沂似乎很满意。

临走前，他弯腰贴到阮芜的耳侧，落下羽毛般的轻吻，“你看，现在大家都知道我们的关系了，你身上打着我的烙印，你离不开的。”

沈沂前脚刚走，阮芜便噗嗤一声笑出来，笑意不达眼底，带着浓浓的讥诮。

“阮芜，你不要脸！”

白雪薇目睹了刚刚那一幕，几乎想也不想地冲上来，扬手就打算打下去。

掌风刚起，动作便生生被掐断。

阮芜轻飘飘地卸去她的力气，她有些受够白雪薇这副泼皮无赖的劲，每次都是这样，一股子蛮力。

想着，阮芜手上发力，对着白雪薇的虎口重重一捏。

下一刻，白雪薇弯下脊背，巨大的疼痛让她扭曲得面目全非，但心底的愤怒远远盖过疼，她恶狠狠地瞪着阮芜。

“你勾引沈沂，你不要脸。”

周围人正打算上前阻拦，被这话阻住了脚步。

白雪薇和沈沂的绯闻全网皆知。

虽然沈沂没有公开声明过白雪薇的身份，但由于营销号的可以卖弄，大家理所当然认为白雪薇是沈沂的正室，否则华娱怎么可能捧着一个四处炒老板绯闻的艺人呢。

但从未有过阮芜和沈沂的绯闻，今天还是头一遭。

两个人当着白雪薇的面公开暧昧，纠缠不清。

在场的人立场开始动摇，虽然没有表示，但心底已经生出一个想法，那就是阮芜插足沈沂和白雪薇感情。

姜衍和陈修上前将两个人分开，准确说应该是单方面将白雪薇拉到一边。

阮芜根本没有和白雪薇争吵的意思。

一旁的窃窃私语钻进耳朵，陈修拧眉，对这群蠢蠢欲动的工作人员感到心烦，“好了，都散了吧散了吧，剧组内什么该说什么不该说，想必不用我教你们吧。”

这是不成文的规定，没有人会在工作期间抖落出来剧组内的八卦。

人群散开后，姜衍一步步抬脚走过来，他已经换上了剧服，黑色锦衣绣袍衬得人玉树临风，像是从书里走出来的谪仙人，但脸上却带着俗人的愁。

他看着安静杵在那边的阮芜，微风撩动她的衣服，勾勒出绝美的腰身，女人的眼神似乎带有几分愠怒，这是她鲜少会有的情绪，姜衍竟看着看着走神了。

阮芜脸上一个随随便便的表情，一个轻飘飘的眼神，都足够撩动他的心弦。

所以...沈沂是俗人，怎么会不喜欢呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883496"  chaptername="第三十五章  穿成替身文的白月光替身35">加入书签</a>
</div>
