    第20章 武圣被秒了

    “你就是美国的教皇，你不是我的对手，束手就擒吧，也能少受些罪；“

    张鹏带着冷漠的声音从口中说出。

    教皇也打量着眼前这青年，青年一身现代休闲西服，眉清目秀的脸上表情带着淡淡的微笑正看着自己；

    这青年看上去就像刚踏入社会的毕业生；可是刚刚轻描淡写的一挥手就湮涅了自己的大招；

    “年轻人你是谁？“教皇带点沙哑的声音问道；

    “张鹏！“

    教皇并没听过这号人物一脸的疑问:

    “张少侠，你身手不烦本皇佩服，敢问师从何派？“

    张鹏微微笑道：

    “老东西我是地地道道的华夏人，别打听我的事情了，我师门说出来吓死你；而眼下你还是想想如何交代遗言吧！“

    教皇听到后疑问更多但既然这青年不说他也不知道什么，随即想诱惑张鹏道:

    “张少侠，今天是我和五阳观了结私仇，还请少侠不要干涉；事后定重谢，无论金钱，美女等一定让你满意可好？“

    在下面边战斗边关注这边的左观主心眼一惊还很怕张鹏答应了急忙道：

    “少侠；千万别被他蛊惑，美国教会这次过来一定有其他目的，还望少侠相助五阳观，事后必有重谢！“

    张鹏本来微信的脸，听到这老头的话后立马沉了下来：

    “哼~冥顽不灵的老东西，接招吧，弑神第一式落霞；“

    说完双手放于身前，右手在上左手在下，右手食指和无名字向前点出，嘭~一股无形的波动成线状出现在教皇面前。

    教皇感觉像落霞的光芒出现，顿感不妙做出防御状态抵挡！

    噗！

    教皇左肩被洞穿，身子飞速的向下坠落，嘭的一声后摔倒在地，

    右手捂着被洞穿的伤口，鲜血不段流出惊恐的脸上布满惊讶，这几闭观10年，没想到一出来就被秒了，

    瞬间整个人都苍老了10岁随后看向四周出声道：

    “停手，我们败了！“

    正在和左不冷交手的几大红衣主教纷纷停下，不甘的看向教皇惊呼道：

    “”教皇大人，“”然后快速来到教皇身边，警惕的看着空中的青年！

    教皇罢罢手虚弱的开口道：

    “左观主你命好关键时刻出现高人相助，

    今天载在这张少侠手里我心服口服，华夏真是卧虎藏龙，此生还能遇到张少侠这样的高人也没白活一场，我随你们处置，但还请放过我教会的其他人；“

    就这样教皇和几个红衣主教被扣押了，其他教会的成员一会就消失了！！！

    五阳观的食堂此刻出现身穿道袍的个2道士不断的端上美味佳肴放在桌上在离开。

    饭桌上，坐着有左冷锋，左不冷以及左不冷的师弟门，主位上坐着张鹏，

    而那个在酒店跳窗的左不冷的师弟此刻激动的无与伦比，一个劲的不断给张鹏敬酒：

    “今天真是太感谢张少侠了，不但救了我师兄，关键时刻还救下了我五阳观上百号人。“

    其他人也复议道：

    “是啊，多谢张少侠。“

    五阳观观主左冷锋站起来端着酒杯：

    “张少侠，我代表五阳观感谢张少侠相助“

    说着就一口干掉了杯中酒！

    张鹏也端起酒杯一口干了下去：

    “左观主请坐，都是华夏人，当然不能被外国佬欺负，今天刚好遇到自然要相助，这次观里伤亡怎么样。“

    左冷锋瞬间露出悲哀的神色语气低沉道：

    “这次死了10多个弟子，重伤的20过个，现在还在治疗，其他多多少少都受了点轻伤;这次多亏了张少侠，不然我宗门今日逃不掉几个；“

    说着左冷锋又站起来朝张鹏拱手拜谢。

    张鹏坐着低声：

    “左观主节哀顺变，重伤的人我可以医治；吃完饭后左观主安排下；“

    左不冷紧忙接着：

    “对，对师傅，张少侠的医术简直出神入化，我之前被重伤锤死还以为今天就要死了，结果是张少侠治愈好了，还因祸得福，修复有所精进！“

    左冷锋和其他五阳观的人一脸惊讶，左冷锋：“先下

    (本章完)

