    划开手机，将环表扣上。

    灵平安再次降临在眷土中。

    这一次，因为有眷族的次元石，所以，他不需要花费点券。

    仅需要消耗次元石！

    一分钟五枚！

    换而言之，即使是现有的次元石，也足够他在眷土里玩上一天一夜了！

    这很好！

    所以，灵平安现在不需要抢时间了。

    他在眷土中，飘进那个生物培养设施中。

    意念一动，一个被罩在一个水晶下的白白胖胖的蚁后，出现在他眼前。

    它已经差不多有一个大碗那么大了。

    像蚕宝宝一样的身体，在水晶中蠕动着。

    灵平安触动一个按钮，随之，一行行文字出现在他面前。通过这些文字，他知道了自己的这只蚁后的改造非常成功！

    它已经具备了，通过吞噬其他白蚁的基因来孵化与繁殖的能力。

    就像现在，它吃掉了那几只培养失败的白蚁。

    所以，它那圆鼓鼓的肚子里，现在全是等待生产的白蚁卵。

    打开水晶，灵平安按下一个按钮。

    这只蚁后立刻就苏醒过来。

    它懵懵懂懂的开始产卵。

    一枚枚大约指甲盖那么大的白蚁卵产下来。

    然后，一只只小小的白蚁开始孵化出来。

    看着这些孵化出来的白蚁，灵平安按动一个按钮，数不清的食物，出现在它们面前。

    这些是这个生物培养设施，针对这些白蚁特殊制定的食物。

    于是，它们迅速的长大。

    每一只白蚁，都长到了有蚁后一半大小的体型。

    而它们的肚子，全都臌胀起来，背部有着浅蓝色的斑点。

    里面盛满了酸性液体。

    这就是这只蚁后的后代们的特殊武器——自爆！

    它们会冲向任何侵略它们的巢穴的敌人，然后自动爆开身体，将肚子里储存的酸性液体，喷射到入侵者身上。

    只是……

    灵平安看着这些白蚁。

    “不给力啊……”他说着。

    这样的白蚁，没有什么战斗力，更不足以承担一本小说的主角。

    所以……

    继续改造吧！

    他沉下心去，开始继续改造这个蚁群。

    借助着造物基地，他快速的繁殖，快速的淘汰、快速的筛选着一代代的白蚁。

    ……………………………………

    寒黎走在东临市的街道。

    这个城市，已经开始复苏。

    数不清的工人，正在清扫着废墟。

    全副武装的士兵，乘着装甲车，沿途警戒着。

    前方，几个工人，抬着一块牌匾，挂到了曾经的东临大学的原址。

    这里，一个新的校园正在被建立。

    东临市第一高级奥术学校。

    未来奥术师的摇篮！

    而在这个学校的隔壁，东临市初级奥术学校，已经开课了。

    一个个稚嫩的学生，念着咒语。

    一个个法术，正在蓄能。

    零级与一级法术，在校园中飞舞。

    这是最好的时代！

    深海星空之主，唤醒了世界的灵能，在祂的神力吹拂下，整个世界日新月异。

    从前的许多珍惜药材，现在在野外，如雨后春笋般长出来了。

    就在昨天，寒黎得到了通知。

    联合国家安全组织，新采到了十三枚虚幻灵菇。

    而且品相和效力，比过去更好。

    同时，泰山上的开花了，预计再过几个月就能结出新的果实！

    所以，联合国家安全组织，已经决议将这批新得的虚幻灵菇与未来的蟠桃，交给她。

    理由当然是奖赏和犒劳寒将军。

    但实则，寒黎知道，他们是想要借她的手，将这批灵物，送给那位他们不知道，但明白实际上是导致了一切的救世主！

    对！

    那迷雾中的存在，现在被联合国家安全组织，冠以救世主的头衔。

    这是事实！

    世界因祂而得救了。

    灵能潮汐，滂湃着滋润着世界。

    大批孩子被发现了奥术师的潜能。

    各国竞相建立奥术学校，将这些孩子送进去学习奥术知识。

    未来数年，各国都将出现一批奥术师。

    人类，已经初步掌握了自己的命运！

    但……

    这也是最坏的时代！

    自从数日前，懒惰主君被捕获后。

    深渊世界的领主们，就已经将注意力，悉数投注到了这个世界。

    寒黎已经能感觉到，祂们放弃直接入侵。

    祂们改变了战术。

    现在，祂们在等待着世界被拉入深渊的轨道。

    然后……

    无穷无尽的恶魔大军，就将蜂拥而入！

    所以……

    其实世界的命运，并没有改变！

    未来，一场可怕的恐怖战争，在等着她和所有人类！

    寒黎已经隐约知道了，那一次，不会有援军！

    一切，都需要依靠她和人类。

    胜则存，败则亡。

    这是对她的考验，也是对所有人类的考验。

    只有通过考验，才有资格进入到下一阶段的遴选。

    伟大的主宰，需要侍奉的侍女。

    祂那永恒的宫殿中，也需要负责看守和巡视的女官！

    只有最优秀的人，才有资格竞争！

    也只有表现的最好的人，才能得到投资！

    而她，是备选的选项。

    一位伟大的存在，已经关注到了她，若她继续表现优异，则可以得到投资。

    而另一位伟大的存在，那深空星海之主，则已经直接投资了。

    而寒黎知道，倘若她失败了。

    现在吹拂和滋润世界的灵能潮汐，恐怕马上就会变成灭世的风暴，恐怖的灾难。

    那将比坠入深渊还恐怖！

    所以，她与人类，实际上都已经无路可走，只能一往无前，向死而生！

    想着这些，寒黎就来到了新建的一栋大楼前。

    她抬起头，看着大楼的牌匾：东临市安全委员会。

    寒黎看了看，然后转过身去。

    她现在，还不想进去，更不想和联合国家安全组织联系。

    因为……

    她必须前往深渊！

    她需要得到自由药剂的原料来炼制那最后的药剂，彻底的打开那扇自由的大门！

    只有这样，她才有资格再次踏入那迷雾。

    至于如何前往深渊？

    她已经有眉目。

    有人愿意协助她，一位深渊世界的古老领主。

    那位曾经向她发出邀请的第四百七十一层深渊领主！

    ……………………………………

    行走在漫天的沙尘中。

    冉冰的意志，不断的坚强起来。

    她一直向前，一直向前。

    耳畔轻柔的歌声，在缓缓吟唱着：“沙耶……沙耶……”

    “沙耶……沙耶……”

    她已经预感到了，她快可以阅读那本《沙耶之歌》了。

    而一旦她开始阅读，那么，她就将要真正的不可避免的成为怪物！

    真正意义上的怪物！

    不是保护伞那样自欺欺人的所谓永生者。

    而是一种无论肉体还是灵魂都不可逆转的怪物化！

    最终，她就是沙耶，沙耶也是她。

    一位伟大存在的女儿！

    继承了祂的意志与道路的女儿！

    真正的女儿！

    想到这里，冉冰就握紧了手中的枪。

    她孤单的前行，逆着沙尘暴。

    走出峡谷，她的眼睛穿透了厚厚的沙尘，看到了一座正在沙尘暴中摇摇晃晃的飞行着的浮空城。

    显然，这是一座已经即将步入毁灭结局的浮空城。

    它的能源储备，似乎将要耗尽。

    以至于，它在沙尘暴中艰难的飞行着。

    冉冰大步的奔跑起来。

    她知道，这座浮空城，会坠毁！

    她必须赶过去，尽可能的解救出那些可怜的人！

    ……………………………………

    灵平安看着一只全新的蚁后。

    这是他在筛选了两个多小时后，培养出来的全新蚁后！

    白白胖胖的蚁后，在水晶罩下蠕动着。

    它的口器中，不断的吐出粘稠的液体。

    这些液体在水晶罩下，慢慢的覆盖着。

    它一边吐着这些液体，一边啃噬着一块次元石。

    随着它的喷吐，水晶罩下的空间，被铺满了液体。

    于是，这只蚁后慢慢的蜷缩起身体。

    它开始变态发育。

    一个肉球一样的茧状物体，在水晶罩下出现。

    然后，砰的爆开！

    出现在水晶罩下的是一只被固定在它之前所喷吐出来的液体上的肉球。

    它慢慢的鼓起身体。

    那些被它喷吐出来的液体上，一个个圆鼓鼓的小球鼓起来。

    几秒钟后，一只只白蚁，从小球里爆开。

    灵平安观察这一切。

    他终于笑了起来：“不错！不错！”

    “这样的蚁后，就有资格当主角了！”

    这只蚁后是划时代的。

    它和它的祖先，截然不同。

    它不再需要自体受孕、产卵。

    而是变成了新的形态，进化出了全新的繁殖技巧。

    通过二次变态发育和自己喷吐的液体。

    蚁后现在可以随时随地的生产出子孙后代。

    只要能量和营养供给足够，它可以无限制的繁殖后代。

    虽然说，它的后代，这些白蚁们和它们的祖先一样。

    依然只是脆弱的昆虫，除了那对口器外，唯一有效对敌的方式就是自爆！

    但这已经足够了！

    最起码，用它来写开头足够了！

    于是，灵平安笑眯眯的托起那个水晶罩，然后将其带到了造物基地之外的世界，那河湾对面的一片草原。

    他打开罩子，刚刚孵化出来的白蚁们，立刻冲向了草原。

    它们向潮水一般，冲了过去。

    寻找着草丛和地下的昆虫，将一只只蚂蚁、蜈蚣、蜘蛛之类的昆虫从地下拖出来，然后大卸八块。

    灵平安看着，满意的点点头。

    “哥真是太聪明了！”他忍不住给自己点了个赞，为自己天才般的设计而开心。

    这种二次发育变态，同时通过分泌液体，在体外繁殖的策略，正是他灵光一现的灵感！

    当然了，这还不够！

    蚁后和它的虫群的未来，还有更多的可能和更多的发展！

    但是……

    “我先去写小说……”他说着，就退出了眷土世界。

    现在的素材，差不多可以开工了！

    至于蚁后和它的蚁群，就留在这里吧，看看它们究竟有多大的破坏力。

    这说不定也可以写两章呢！

