
狐缘西摇头两个废物估计脑袋还被驴踢过！

二位慢点吃没人和你们抢。

冯三看看狐缘西碗里有两个四喜丸子，你不吃我吃，下手抓起丸子二人一人一个吃掉。

把现场人逗的哈哈大笑。

他俩也跟着笑。

到后半夜了，白常魔问道，教主什么神秘宝贝让我们看啊？

各位我新研发魔性毒今晚给风自月用上如果功效达到效果，以后风自月就是我的玩物为我们冲锋陷阵近亲不认大开杀戒。

冯三和丽儿一愣神。

白常魔和方清波和狂魔天大吼，太好了，我们要永远控制风自月哈哈哈。

大家起身准备赶往地牢，周机锋走了进来道，你俩好大胆子教主宴席也敢掺和快点给我滚回去巡逻去。

嗨嗨，关键时刻周机锋把冯三和丽儿叫走了，他俩又不敢不听。

冯三和丽儿商量赶紧救风自月否则要玩完！

丽儿摇头唉，硬闯肯定不行，狐缘西和周机锋等人我俩难以应付！

如果逼急了他们把风自月杀了就竹篮打水一场空啊。

急得冯三屋内来回打转！

不行不能在等了，今天如果狐缘西魔性毒控制风自月就彻底完了，必须冒险去营救，二人整装利落寻找地牢口。

冯三和丽儿来到武林盟主府地形不熟悉，地牢又隐藏极深寻找半天没找到。

他俩焦头烂额时候听到跨院喊杀声火光冲天，听到有人大喊，快快快堵住出口别让风自月等人跑了！

他俩听到风自月跑了很高兴飞身趴在树杈观瞧。

狐缘西暴跳如雷武动大棍，快快快，抓住风自月他们杀无赦。

周机锋武动拐杖带人冲出搜寻，还有一部分人救火！

地面血流成河哀嚎遍野被打的缺胳膊少腿！

就在刚才短短十分钟发生翻天覆地变化。

狐缘西心情大好带领周机锋，黑白二魔，狂魔天和方清波等人来到地牢准备拿风自月做实验。

看到风自月在牢笼里面半死不拉活狐缘西很高兴。

亲自打开牢笼掏出魔毒给他注射。

就在他抓住风自月头发时候，感觉胖乎乎黑乎乎长毛了很是奇怪。

难道自己研发魔毒变异了！

定金观瞧野熊猛地嚎叫咔嚓一口，离着太近狐缘西肩膀头肉皮咬掉。

啊呀一声后退！

三个牢笼三头中毒大野熊疯狂冲向人群现场一阵大乱。

野熊在凶猛在周机锋他们面前很快死掉。

院中乱作一团，着火了，死人了，快救火啊！

狐缘西和周机锋气炸心肝肺指挥战斗必须捉到救风自月人。

结果忙活到天亮一无所获，武林盟主府跨院损失惨重烧没了！

冯三和丽儿打听得知风自月没有被捉住放心了。

丽儿坚持离开被冯三劝阻潜伏在武林盟主府想办法对付狐缘西和周机锋等人。

我不想死这里太危险还是走吧！

丽儿决心离开冯三点头答应送她出城！

二人聊了很久分别。

飘洒兰检查过后愁眉苦脸，风自月这一次中毒魔性升级版估计需要很长时间才能派出。

计北里和三叉怪人就是皮外伤很快恢复正常。

在飘洒兰独家法术治疗下风自月竟然神奇恢复正常了。

醒来时候看到飘洒兰坐在床边含情脉脉看着他，他不由自主握手，谢谢你，救了我。

一家人不要说两家话，来喝点人参汤。

计北里和三叉怪人购买生活所需回来看到他醒了，干爹，你没死啊，你没死啊真好。

感觉说话怪怪的逗的大家哄堂大笑。

吃饭时候计北里把吹牛优点发挥的淋漓尽致，其实我早就想逃走离开武林盟主府地牢，后来一想看看狐缘西要耍什么把戏就没走。

我打狐缘西和周机锋他俩就和闹着玩似的！

本大侠想让他俩三更死绝不会留到大白天。

今日如果飘洒兰女侠不去营救我也出手了！

计北里吹牛眼珠不眨眼！

说的自己都相信了。

飘洒兰蹭抽出飞抓大喊，狐缘西和周机锋你们来了送死啊，这一句话不要紧！计北里第一个钻到桌子底下大喊，二位教主不要杀我，不要杀我，我投降，我投降。

侧耳一听现场很肃静，爬出桌子底下看看风自月和飘洒兰和三叉怪人乐的口吐白沫瞪眼。

哼，本大侠刚才系鞋带而已并不是怕狐缘西和周机锋！

计北里厚脸皮估计原子弹都打不透和没事人似的吃喝。

大家愉快吃喝都很正常，突然计北里哀嚎哎呀栽倒身躯笔挺笔挺的瞬间凉透了！

风自月赶忙附身去抢救，摸摸他的气门没气了！脉搏也不跳动彻底玩完了！

他的泪水滴滴答答落在计北里身躯上。

飘洒兰大吼，快快快闪开魔毒！

话音未落计北里蹦起来头发蓬松眼珠冒火嘴巴獠牙嗨嗨嗨，舌头滴血多长伸缩。

手脚指甲一米多长锋利戳地面震动！

很明显看到计北里身躯血管蹦跳，深沉哭啼慎人笑声，你们跪下，跪下……让我把你们吃掉！

啊……呼呼冷气呼出飘洒兰大吼杀了他，必须杀了他！

风自月紧握玄坤针摇头不能杀，计北里是无辜的！

风大侠现在计北里只是个躯壳控制他的是魔！

三叉怪人劝说下手吧，要不他们都得倒霉！

计北里啊啊大叫猛攻三人，他都不需要武器，手脚指甲切金断玉轻轻一抖院落房屋炸碎！

风自月对视一下计北里，唉，武动玄坤针应战把计北里引到大峡谷中。

飘洒兰和三叉怪人左右夹击开工。

都看的出来风自月没下死手想办法抓活的。

飘洒兰和三叉怪人也用法术一半功力，就这样三人和计北里魔打斗山崩地裂。

突然计北里倒地不动，三人兴奋去抓中计了，被口吐黑火烧伤！

计北里魔风驰电掣击打风自月头颅，风自月躲闪开后面飘洒兰没注意脑袋正好被计北里长长指甲穿来。

三人惊讶时间静止，完了，完了！

千钧一发之际高空电闪雷鸣一把大斧子光芒划过，咔嚓，哎吆，咣当扑通计北里魔毒去除倒地。

隔空传来一群废物，哼，在找人踪迹不见。

风自月看到计北里和死猪一样趴在地上不知道有没有危险，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64020880"  chaptername="第1041章  隔空取物">加入书签</a>
</div>
