    黑风神宫地下宫殿内。

    斗气分身将得到的黑风老祖遗留之物交给夏至本尊后，就融入身体消失不见。

    “主人，你想要去探索红石山吗？”黑色老鼠恭敬无比地看着夏至，突然开口问道。

    夏至摇摇头，“我虽然非常好奇，但是以我如今实力还不足以去闯荡。”

    开玩笑，黑风老祖那样震压一个时代的半神巅峰强者，都为了换件神器去闯荡红石山而和薪火宫主闹翻，他如今不过初入圣级，真意不过只掌握一个二品‘虚界真意’，还是倾向于辅助功能的，现在去岂不是找死。

    “那就好，我还担心主人你知道这样的隐秘后会按捺不住。”黑色老鼠拿它的小爪子轻拍自己的胸口，笑着道。

    夏至轻轻一笑，眸中似有奇异的神采，若有所指地道：“等我踏入半神，真意几乎再无提升时，再去探索也不迟。”

    “咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

    正说着，一道道流光快如幻影，接连出现。

    是黄金人、冷漠孩童等五影和白雾猿猴这六个神界战兵赶了过来。

    ??六位神界战兵，个个恭敬无比，也激动无比：“拜见主人！”

    他们六个没想到夏至竟然这么快就将老主人所留的宝物取回，想到终于能解脱，就是之前最是抵触的灰袍男子，此刻同样激动无比。

    神界战兵命牌符令被炼化后，会发自心底地尊敬主人，服从主人命令，绝无违背！

    之前或许有些小心思，但一旦认主，思想自然会发生变化。

    “主人，我刀客之前对您出手，是我不对。”灰袍男子跪伏于地，对夏至恭敬说道，“主人愿打愿罚，刀客都绝无二话！”

    “你也是遵从黑风前辈的命令，阻拦闯关者。”夏至轻笑道，“至于出气，我不是已将你砍成九段了吗？”

    七位神界战兵均大笑起来。

    数十万年的看守任务，如今终于解脱，就是冷漠孩童此刻脸上也带着几分轻松。

    “你们的实力，都简单介绍下吧。”夏至看着眼前着七位神界战兵，心中也有些兴奋。

    不说挖掘的那些源石，就是仅得到这七个半神级的战力，此次就算不虚此行了。

    “主人，我叫比墨！”黑色老鼠率先说道，“我第一任主人给起的名字。”

    “我是五影之首，金魔！”黄金人声音雄浑。

    “五影中我排行第二，圣童。”冷漠孩童重新恢复面无表情的模样，眼眸中充满冰冷和无尽黑暗。

    “五影中我排第三，柔美人！”妖娆女子微微一笑，却是百媚丛生，论容貌这女子简直达到夏至认为的一种完美极致，她的容貌、身材都堪称完美！

    但正是这种完美，反倒让人觉得虚假，不像人类！比起步岳洛少了几分灵韵。

    “我是战将，五影中排第四！”红发帅气青年看着夏至气势昂扬，“主人，有什么战斗我给您打先锋！”

    “我排第五，刀客！”灰色衣袍男子说完后就肃然而立。

    最后一位白雾猿猴则是道：“我叫雾雷，在七个神界战兵中我实力最弱。”

    五影之首的黄金人看众人都各自介绍完了，又补充道：“论实力，水老鼠、二弟和我都比较接近。”

    “正面进攻，我最强！论保护人，水老鼠最擅长！”

    “二弟则比较平衡，保护人他仅次于水老鼠，攻击上则仅次于我。”

    “我们三个的实力都差不多近乎达到凡人世界天地规则限制下的神界战兵极限了。”

    夏至听的欣喜异常，那岂不是每个都与夏族赐予自己的镇族之宝‘青甲守卫’是一个等级的存在。

    “至于老三，擅长魅惑以及刺杀。老四和老五都是正面强攻。”黄金人继续说道，“我们‘五影’是同一位神界高手炼制而成，所用材料都有‘神界影木’，所以我们五个天生就能够进入阴影空间。”

    “对我们来说，在阴影空间仿佛呼吸一般简单，就是永远生活在阴影空间也轻轻松松，所以我们也被统称为五影！”

    听着黄金人的介绍，夏至连连点头，七位神界战兵每个都有各自擅长，难怪数十万年下来都没有一人能闯过黑风老祖所留的考验，得到宝藏。

    “现在你们速速将黑风神宫打扫下，能带走的都带走。”东伯雪鹰吩咐道，“我去接上东伯雪鹰，等会儿在主殿汇合。”

    “是。”七位神界战兵躬身。

    ……

    安阳行省，青河郡，雪鹰领。

    此时已是傍晚时分，落日的余晖下，一支骑兵队伍风尘仆仆赶到了雪鹰领的领主府——雪石城堡。

    轰隆隆~~~

    吊桥放下，城门打开。

    接到守城士兵禀报，一名银色长发男子从城堡内迎了出来。

    他身上穿的黑袍将身躯裹得严实，一条常人大腿粗，约莫近两米长的青色蛇尾露在黑袍外面，正是兽人一族中的蛇人。

    而且他面孔和人类一样，显然是蛇人中血脉最珍贵的王族——六臂蛇魔！

    黑袍蛇人正是与东伯雪鹰父母一同闯荡天下的好友‘宗凌’。

    在雪鹰父母被墨阳家族带走后，十几年来都是宗凌帮助东伯雪鹰照顾整个雪鹰领。

    在东伯雪鹰坠落黑风崖生死不明之时，宗凌更是代替东伯雪鹰执掌整个雪鹰领。

    宗凌看着越来越近的骑兵队伍，为首的是一名黑发中年男子，正是本县龙山楼主‘司安’。

    “司安大人。”宗凌待中年男子从马上跳下，急忙迎上前去行礼，心中暗自猜测，“这司安大人去而复返，难道是……”

    想到这里，宗凌急忙问道：“可是有雪鹰消息？”

    “哈哈，宗凌，你们可以放心了。”司安笑道，“我刚得到郡城总楼传回来的消息，有超凡强者知道雪鹰坠落黑风崖，立刻下去救援，如今已确认雪鹰并无大碍，马上就会回来了！”

    “真的吗，司安大人？”宗凌脸上浮现狂喜，“太好了，太好了！”

    想到当初好友的嘱托，这三天以来，宗凌都沉浸在深深的自责中，如今听闻东伯雪鹰无事的消息，一时间这向来冷漠无比的蛇人，也有些喜不自禁。

    “雪鹰今年才22岁，在与项庞云一战中就展现出万物境的实力，可以说是半只脚踏入超凡门槛，我将他遇害消息一上报，立即引起超凡们重视。”司安感慨道，“说一千道一万，还是雪鹰自己潜力够大，这才惊动超凡们不惜代价，听说黑风崖下可不是普通超凡能入内的，能将雪鹰救出，绝对是超凡中的顶级强者。”

    他作为一个本地县城区域境内的龙山楼的总负责人，自然知道自己境内绝地‘黑风崖’的可怕，多少年来还从未听说过坠崖之人能再被救回的。

    “走，司安大人，我们边走边说。”宗凌狂喜过后，虽然心中急迫想要知道更多的信息，却依旧保持基本礼节，将司安往领主府内请。

    “今日我来此，就是为了告诉你们这个消息，免得还在为雪鹰担心。”司安和宗凌并肩而行，笑着对宗凌道。

    “多谢司安大人。”宗凌感激地道，“您先到会客厅稍事休息，一会我们设宴款待大人。”

    将司安请到会客厅，吩咐仆人将狮人‘铜三’唤来陪司安大人，宗凌急冲冲地往后院花园而去。

    “我哥一定会回来的，一定会！”花园中，一名长相与东伯雪鹰极为相似的青年正站在凉亭中，呆呆地看着天边的落日，喃喃自语。

    想到都是因为自己与人争执，失手杀人，才引得对方父亲雇佣杀手来袭，最终害的哥哥被那异兽项庞云给追杀到黑风崖，几乎是与它同归于尽。

    “哥，你可一定要回来啊！青石以后一定听你的话。”青年不断地重复着这句话。

    走进花园的宗凌看着这一场景，不禁摇头叹息。

    东伯雪鹰坠崖后，他和狮人铜三还能控制自身情绪，东伯青石却是近乎完全崩溃。

    还是自己还不容易将他劝回雪石城堡，不然现在东伯青石还在黑风崖上不肯离开。

    “青石！”宗凌轻唤道，看到他目光失距，没有半点反应的样子，再次轻唤道，“青石！雪鹰没死，他被我们夏族超凡救了，马上就能回来了。”

    许久后，东伯青石才缓缓转头，看着宗凌，好似祈求般问道：“宗叔，你说的是真的吗？我哥真的没事？马上就能回来了？”

    “没错！”宗凌无比肯定地道，“是龙山楼主司安大人刚送来的消息，不会有错的。”

    “太好了，太好了！”宗凌肯定的话仿佛给东伯青石注入了无穷能量，让他呼地一下站起来，往城墙跑去，“我去城墙上等我哥回来。”

    黑夜。

    今晚的天空有一轮明月，即使是在高空中飞行，都能轻易认出下方的山脉丛林。

    ?一道黑影在高空的云雾间高速飞行，黑影背上两名年轻男子正坐在上面。

    “呀吼！”黑影不时俯冲盘旋，偶尔还会发出一声兴奋地呼喊声。

    “好了，比墨！”身穿白色法袍的那个青年无奈开口道，“玩一下就好了，雪鹰还未成超凡，不要太兴奋了。”

    “好的主人。”原来那黑影竟是一只体长近十米的黑色老鼠，背上坐着的正是夏至和东伯雪鹰。

    此时黑色老鼠比墨身体变得极薄，加上它身上柔软的毛发就好似一张毯子一般，人坐上去倒是极为舒服。

    “数十万年没有自由自在地在天空中飞了。”它兴奋地道，“雪鹰小子，不好意思啊。”

    “没事，没事。”东伯雪鹰此时脸色有点白，依旧笑着道，“再过五百里就到雪鹰领，现在我也挺兴奋的。”

    “五百里而已，走！”黑色老鼠比墨大叫道，瞬间化出一道流光，很快便飞过五百里。

    东伯雪鹰看着下方那座从小生活的高山，以及高山上那一座无比熟悉的城堡。

    ????“夏大哥，这就是我生活长大的地方，父亲以我名字命名为雪鹰领。”东伯雪鹰脸上出现了笑容。

    “走，下去。”夏至笑道。

    黑色老鼠立即朝下方的城堡飞去，随着距离接近，站在城墙上的人的样貌也愈来愈清晰。

    “青石，宗叔，铜叔！”东伯雪鹰看着熟悉的亲人，脸上浮现了笑容。1603416763

