    “七情道印会和轮回道印一样，出手摧毁雷劫吗？”

    林宇想起了小香开辟洞天经历雷劫时，她体内的轮回道印化为惊世长剑，将浩瀚的雷劫，一剑斩断！

    “不会，天地道印只是一种规则，它们只会被动防御，只要雷劫不针对它们，便不会出手。

    若宿主死亡，它们自会寻找下一位宿主。

    况且，每一种道印，选定的宿主都不止一个。

    死一两个，完全没影响！”

    “……”

    林宇心中产生了一股骂娘的冲动，这忒么不是坑人吗？选定我了，结果仇人上门，自己却龟缩起来！

    “我现在该如何做？”

    林宇咬着牙问道，他不想死，就算只有一线生机，也要努力争取。

    “战胜雷劫所化的血肉生灵，获得雷劫滋补，然后安然返回。”

    林宇刚看完这行文字，整座凝实的殿宇便摇动起来，紧接着马蹄声大作，踩在地面，宛若发生了地震一般。

    他远远看到一道身影狂奔而来。

    那是一头战马，赤红如血，鬓毛如火焰在燃烧。

    在马背上，骑坐着一道身影，手持一把青龙偃月刀，神武惊世，战气冲霄。

    “真气境中期的绝世天骄！”

    看到这个身影，林宇浑身发寒。

    他目前的实力，最多战平真气境中期的天骄，而不是绝世天骄，天骄和绝世天骄，差距极大，他根本无法匹敌。

    除非借助圣器，或者通天魂圣的力量。

    可他发现，自己居然连乾坤袋都打不开了，更别说拿出圣器了。

    “哧！”

    雷劫所化之人，没有任何言语，面无表情，直接挥动青龙偃月刀，朝林宇当头斩下，刀光烁烁，电闪雷鸣，摄人心魄。

    “太欺负人了！”

    林宇气得浑身发抖，怒吼道：“修改雷劫规则的那无上王八，我诅咒你断子绝孙，但又儿孙满堂。”

    他只能凭借肉身对抗，浑身灵气涌动，七彩之光缭绕双手之间，击在了那偃月刀上。

    蓬！

    他被劈飞了，吐出一口鲜血。

    雷劫所化之人，实力达到了真气境中期，再加上一把增幅三倍力量的上品法器，简直先天立于不败之地！

    哒哒哒！

    马蹄声响起，赤红的战马狂奔而来，宛若一团进击的火焰，马背上的人，又一刀劈向林宇。

    转眼间。

    十来招过去了，林宇节节败退，血花飞溅，差点被斩杀。

    “怎么办，就算知道弱点，也难以攻击到。”

    通过天道之眼，林宇早已看出雷劫所化之人，并不是无懈可击，他们均是在雷劫中丧命的天骄，且与林宇同龄，都有致命的弱点！

    可他与其实力差距巨大，就算知道破绽，也无法攻击到。

    蓬！

    光芒一闪，血光迸溅，林宇浑身鲜血跌落在地，他遭受了重创，骨骼断裂了许多，全身都是伤口，鲜血横流。

    这一战，比对付魂圣冢第九关的雷劫化身，更为艰难。

    那次好歹还有上品法器作为兵器，可这次他什么兵器都没有，导致很多武技都难以施展。

    特别是两大天阶武技，都需要借助兵器。

    “轰隆……”

    偃月刀风雷阵阵，带着无匹的能量，劈杀而来，林宇逃无可逃，只能硬撼，然后吐血倒飞。

    “不行，再这样下去，我必死无疑，既然没有兵器，那我就以身化器，施展天阶武技。”

    林宇眼中闪过一股凶狠之光，绝境之际，他做出了一个大胆的尝试。

    以身化器，将自己的身躯当成兵器，武技运转在身上，攻击过去。

    此行为凶险无比，稍有不慎，就会将武技打在自己身上，自掘坟墓，若不是走投无路，他不会选择这条路。

    可没办法，目前只有这条路可走。

    林宇运转灵气，浑身七彩闪耀，整个人仿若一把利剑，锋芒毕露。

    “破元一道斩！”

    他大喝一声，将武技运转在肉身之上。

    “轰”

    一重又一重大浪袭来，他浑身剧烈颤抖，肉身被狂暴的灵气搅动，骨头铿锵作响，即将支撑不住了。

    然而。

    就在这时，他的背部发光，骨髓处溢出了一丝丝圣血，爆发出滔天的波动，滋养了即将崩溃的肉身。

    “杀！”

    林宇冷冷吐出一个字，整个人如离弦之箭，以雷霆之势，冲向了劈斩而来的雷劫所化之人。

    “铿锵！”

    一道金属交击的声音爆发而出。

    雷劫所化的一人一骑，首次翻飞了出去，虽然依然占据上风，但至少没那么强势了。

    而林宇更不好受，受伤更重了，可他毫无畏惧，目光炽盛。

    他不能败于一个同龄人的手上，而且还是死人！

    “三元合一！”

    林宇发狂了，施展出了自己所创的武技，以肉身对抗偃月刀。

    一人一骑再次翻飞出去。

    他们毕竟是雷劫所化，虽然保留了实力，但许多武技却忘却了，面对林宇的以身化器和天阶武技，有些不知所措。

    一次，两次。

    经过数十次的对战，林宇终于攻击到了雷劫所化之人的破绽，顿时人与马血肉消散，化为光雨，沐浴于他的身上。

    光雨犹如神液一般，迅速滋养了他的肉身。

    林宇背部的骨髓不断震动，光雨汇聚而来，然后消失不见。

    那里仿佛有一个黑洞一般，能吞噬一切，就连雷劫的雷电之力都被吸收了。

    一缕缕圣血宛若太阳般璀璨，在那里孕育。

    “圣血重生了！没想到我以身为器让圣血重生了。”

    林宇眼中泪光闪动。

    圣血被夺、修为尽废，父母双亡、受人欺凌，皆因身怀圣血而起。

    原本，他以为圣血重生只是林峰和那皇子的幻想，没想到真的成功了。

    他能清晰的感受到圣血在复苏，虽然目前只有那么一丝，连一滴都算不上，但如同枯木发了芽，有朝一日，必将会枝叶满树，重临巅峰。

    “第八洞天，居然也成功了!”

    内视下，林宇发现，一个宽如湖泊，长如深渊的洞天成型了，洞天口依然有七彩道印和闪电。

    这一次雷劫之战，虽然险象环生，几次差点死了，但好处却极为巨大。

    不仅开启了第八洞天，更掌控了以身化器的秘法，最为惊喜的是圣血重生了。

    这简直是三喜临门！

    不过，有喜也有忧，七情道印的存在，始终让他会被雷劫盯着，越成长，以后经历的雷劫，就越恐怖！

    “天道之眼，你就是七彩道印吗？”

    在闪电送回的路上，林宇突然问道。

    【作者有话说】

    新年快乐，兄弟姐妹们，祝你们在新的一年，心想事成，学业有成，事业有成，全家安康，财源滚滚！

