    九龙炼天鼎的光芒收敛，没有刚才那么耀眼四射，但是即便如此，一个巨大的金鼎朝着自己砸过来，也让叶天尘心头一惊，特别是这个金鼎还是苏辰控制的，按照他们的猜测，这可是一件宝器啊，哪儿是他可以抵抗的。

    “该死的，怎么会这么快，这金鼎被苏辰炼化了？”叶天尘心中冒出这个念头，连忙身影闪烁，朝后方急速的退去。

    九龙炼天鼎见叶天尘退去之后，并未急着镇压，而是鼎口朝向叶天尘轰向赵天峰他们的那一道剑光，一股恐怖的吸力瞬间将那道巨大的真元剑气笼罩，真元剑气瞬间停了下来，然后轰然破碎，化为暴虐的元气，被九龙炼天鼎吞入了鼎中。

    九龙炼天鼎并未就此停下来，而是很突然的砸向了空中的某个位置，那个位置突然喷出一股鲜血，一个身影从虚空中跌落出来，有些狼狈。

    是万通天！

    万通天震惊的看向苏辰和九龙炼天鼎：“怎么可能，居然看透了我的隐匿之术？”

    万化门的隐匿之法，可以说是招牌了，其他门派虽然也有克制之法，但是只能对付修为弱的，像万通天这种层次的人，除非是金丹境，或者阴阳境当中境界比他高的，否则很难将隐匿不动的他发现，甚至轰出来的。

    可是苏辰做到了，而且当场将他打伤。

    万通天的目光闪过一丝恐惧，身影闪动，连忙再次遁入到虚空之中，虚空中一阵轻微的波动之后，万通天的身影出现在了叶天尘等人的身边，脸色有些发白，九龙炼天鼎的攻击可不是开玩笑的。

    苏辰炼化之前，这九龙炼天鼎就有万斤之重，炼化之后，苏辰才发现，那还是因为九龙炼天鼎处于封印状态，而现在封印解除的九龙炼天鼎，足足有十万斤重，十分的恐怖！

    不过，苏辰就是喜欢这种东西，打架的时候，不用施展什么招式了，直接一鼎砸过去，你再厉害也要被砸成肉泥。

    即便苏辰现在造化金身小有成就，也不敢和这九龙炼天鼎对轰的，九龙炼天鼎虽然是破损状态，可也相当于极品灵器了，而且，稍微恢复下，就能够达到宝器的层次，那个时候，就算金丹境强者，苏辰也有希望轰杀。

    不过，从极品灵器到宝器，可不是一件容易的事情，特别是像九龙炼天鼎这种，在极品灵器的层次，就可以和普通的下品宝器相比了，一旦达到下品宝器层次，就能赶得上一般的中品宝器了。

    这就和之前说的龙族一样，同级别情况下，远超其他妖族强者的。

    九龙炼天鼎没有追击，而是飞回到了苏辰跟前，落入了苏辰的手中，苏辰睁开眼睛，看向叶天尘等人，语气森然的道：“我不去找你们麻烦，你们反而想害我，看来刚才我只杀了龙傲天，没杀你们，是个巨大的错误了，正好，我现在得到了这件宝物，实力进步很大，正好拿你们来祭炼我这件宝物，哈哈！”

    苏辰的话宛若死亡之音，震得叶天尘等人心头一阵阵冷颤，早就有心理阴影的叶天尘，更是脸色苍白，他吸了口气，让自己镇定心神，他强硬的说道：“苏辰，这药王殿当中的宝物，见者有份，你却想独吞，哪里有这么好的事情，你想得到那宝鼎，起码要分给我们一些好处！”

    “哈哈哈哈！”

    苏辰突然大笑了起来，他盯着叶天尘等人看了半天，冷笑道：“真是可笑，这金鼎放在这里半天了，也没见你们取走，我得到便是我的机缘，我却要分给你们好处，那你们得到的丹药，是不是也要分给我一些？叶天尘，你们刚才对我的人出手，我本想杀了你们，但是我现在心情好，不想和你们计较，但是一些赔偿是少不了的，一百颗地级丹药，一千颗人级丹药，我可以放过你们！”

    “放屁！”叶天尘破口骂道：“我们总共才得到多少，你居然敢狮子大开口，要这么多，哼，你分明是虚张声势，恐怕已经没有力气再催动你手中的金鼎了吧？”

    “唉！”

    苏辰突然叹了口气，手中的九龙炼天鼎飞向半空，突然变大，足有两丈高，轰然朝着叶天尘他们砸了过去，速度快如雷电，几乎就是瞬息之间。

    “不好！”叶天尘脸色大变，他没想到苏辰说出手就出手，四人连忙联手抵抗，只是这九龙炼天鼎实在太过沉重了，再加上苏辰的催动和冲过来的速度加成，足有十几万斤，恐怖的重量压下来，就是一个山头都要被砸平的，叶天尘等人的实力虽然强，可是也是相对来说的，面对砸下来的九龙炼天鼎，他们的实力，显然有些不足。

    “轰隆！”

    九龙炼天鼎轻松的将四人联手的攻击碾压破碎，继续朝着他们砸下去，眼看着四人就要不敌，一旁的云追月和狮惊风几乎同时出手，两道远在叶天尘他们实力之上的力量轰击在九龙炼天鼎之上，成功的将九龙炼天鼎撞偏了。

    苏辰皱起眉头，将九龙炼天鼎收回自己的手中，面色不善的看着云追月和狮惊风：“怎么，两位也想和我动手不成？”

    “不然。”云追月摇了摇头：“你这家伙，简直太逆天了，居然连这个宝物都被你发现了，也怪我们眼拙，没能认出这宝物来，既然是你得到的，自然归你，以你和叶天尘他们之间的仇怨，他们对你出手，也在情理之中，我们本不想插手，但你要杀他们，未免太过凶残了吧？”

    “哈哈，凶残？刚才他们险些杀了我的人，你怎么不说他们凶残？”苏辰毫不留情的讥讽道：“云追月，你我之前第一次交手，你恐怕还没有施展全力吧，正好我现在刚得到此宝，正想试试威力，不知道你能否满足我呢？”

    “你~”云追月脸色一变，开玩笑，这九龙炼天鼎威力那么恐怖，而且其重无比，就算自己拿出更厉害的傀儡出来，恐怕也禁不住几下砸吧。

    “苏辰，我知道你是挤兑我，但我不会和你动手，同样，我也不希望你杀他们，叶天尘，你们屡次对苏辰出手，按说他杀你们也是应该，但我希望你们的事情，等我们离开这潜龙宗遗址，你们再做了解，如果因为你们的事情，而影响了我们寻找宝物，我也不介意让我的傀儡出来练练手。”云追月沉声说道。

    “我表示赞同，你们人类怎么厮杀，我都不管，最好你们都死光了，宝物全部都是我的了，哈哈。”狮惊风森然笑道，毫不掩饰对在场人类强者的杀意，若非这些人类强者众多，而且接下来的神兵殿和潜龙殿都有很大危险，需要有人冒险，他早就一个个把这些人类的阴阳境强者给干掉了。

    “我还是刚才的话，赔偿，或者战斗，反正我时间多的事，不介意和你们继续耗下去。”苏辰手里把玩着九龙炼天鼎，得意的说道。

    “苏辰！”叶天尘咬牙切齿，他有些后悔了，不过，他不是后悔对苏辰出手，而是后悔没有早些出手，如果早些出手的话，说不定就成功了。

    可惜，就算他早出手，也没有用的，这九龙炼天鼎，别人炼化或许要耗费很长时间，可是对苏辰来说，却用不了多久，神格镇压之下，炼化这九龙炼天鼎，不过是一会儿的功夫罢了。

    当然，此时苏辰还没完全炼化，但是催动九龙炼天鼎砸压叶天尘他们确实足够了。

    这九龙炼天鼎还有多种功能，可以炼制丹药法宝，甚至于，里面自成空间，只要苏辰完全炼化，就可以将梵如仙他们收入到九龙炼天鼎的空间当中，不用再担心他们受到伤害了。

    “怎么样？考虑的如何了，你们是想继续尝尝我这大鼎的威力呢，还是老老实实的交出丹药来，你们可是搜刮了好几个长廊的，别说这点丹药都拿不出来，再说了，我只是让你们分摊，又不是让你们每个人都拿那么多。”苏辰笑着说道。

    叶天尘就要发作，何足道连忙按住了他的肩膀，站出来，对苏辰说道：“好，我们认了，不过，苏辰你不要得意，这笔帐，我们一定会和你算清楚的。”

    “识时务者为俊杰。”苏辰语气带着讽刺的说道。

    叶天尘四人凑够丹药，交给苏辰，苏辰直接收了起来，说道：“这里基本上已经没有什么东西了，我们可以去神兵殿了。”

    其他人没有急着离开，而是又搜寻了一番，结果一无所获，只好放弃，一起前往神兵殿。

    叶天尘一边走一边和其他人说道：“诸位，那神兵殿里恐怕有不少法宝，甚至许多法宝有灵性，要想收服比较麻烦，到时候恐怕避免不了一番争斗，大家最好量力而行，若是伤到或者死了，可怨不得别人。”

    叶天尘虽然没有看向苏辰，但是这番话显然是对苏辰说的，隐含着威胁之意。

    苏辰并未回应他，只是眼中闪过一丝杀意，继续默默的炼化九龙炼天鼎，在没能完全炼化之前，他根本无法让九龙炼天鼎进入到自己的体内。

