    次日，轩辕墨泽和凤九两人睡到辰时中便起床了，冷霜将准备好的早膳摆放在院子中便退了出去。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    凤九帮他添了一碗白粥，一边问：“你师尊那边我用不用过去拜访一下？”毕竟是他的师傅，两家又并邻着，若是不见，似乎有些失礼。

    “不急。”他给她夹了些小菜：“吃吧！等会我们去城里看看，见他的事情，等过几天再说。”

    见他都这么说了，凤九便也没再提，两人吃了早膳后正准备出门，就见冷霜禀报：“主子，那位姑娘来了。”

    闻言，凤九轻笑出声：“来了也好，她对这城里应该也比较熟悉，让她带我们四处看看。”说着，便挽着轩辕墨泽往外走去，冷霜则跟在身后。

    外院，穿着一身碧绿衣裙的杨小二一见到凤九便开心的跑上前：“凤姐姐，我又来了！”

    凤九微笑着：“我们今天打算出门找铺面，你来了正好，陪我们去看看吧！”

    “好啊，这城里我熟，你们想要找怎么样的？跟我说，我带你们去看。”她笑眯着一双眼睛说着。

    “我们边走边说。”她回头对身后的冷霜和冷华道：“你们俩也跟上吧！”

    “是。”两人应着，站在她的身后。

    杨小二听了很是开心，笑眯成一条线的眼睛悄悄的瞅了冷华一眼，圆圆的脸上泛着兴奋的红晕。太好了，冷华哥哥也一起去呢！

    几人出了门，在杨小二的带领下，便往城中最繁华的地段走去。

    大街上，几人一出现便引起不少的的侧目与惊艳，毕竟，他们一行几人，男的俊女的美，一身的贵气又是少有人能及的，不仅城中百姓好奇他们是什么人？就连一些修士也暗自猜测着。

    其中有人认出那笑意盈盈的胖姑娘杨小二，便低声议论起来。

    “那不是杨家的二小姐吗？她旁边那几人是谁？那模样长得好俊。”

    “看样子应该也是世家子弟，那身气质可不是咱能比的。”

    “不太像。”

    一名老者也跟着凑热闹的摇了摇头，低语着：“那前头的一男一女身上的哪是世家子弟所拥有的气质？老朽活了这么多年，看人一个看一个准，这前头的一男一女身份定不一般，后面两个看着像随侍，但那白衣少年倒是跟世家公子的气质差不多，那黑衣女子则有些冷，不用靠近也冷，不是能惹的人物。”

    听着那老者的话，旁边低语着的几人不由的静了下来不再言语，目光则随着那几人一直远去，直到他们被街道上的人挡住身影才收回目光，又听老者的声音传来。

    “咱们这百川城是这一带数十个城镇中最繁华，最有名望的一个地方，又临近着华仙宗的地界，有其他地方的厉害人物来我们城里也是很正常的，也不用大惊小怪。”

    老者说着，负着手摇着头，哼着小曲走开了。

    而在前面，杨小二则指着一处铺面，问：“凤姐姐，你看这里怎么样？”