
    楚行云斩杀李逸和萧霆之事，苏长兴早就有所耳闻，更因为苏长阳的缘故，他对整件事都了若指掌，连细节都很清楚。

    但这一些，并不足以让苏长兴就惧怕楚行云。

    他作为苏家第一天才，天赋极高，深谙修炼之道每一重境界之间，都有着天堑般的差距，从来没有什么捷径，能够无视境界之隔。

    在苏长兴看来，楚行云之所以能够斩杀李逸和萧霆，一定是依靠着某种强大的外物。

    而这种外物，限制极大，几乎不能重复使用，所以，苏长兴看到楚行云的一刻，就没有任何惧意，直言嘲讽，宣泄着心头之恨。

    甚至乎，他还希望楚行云出手，如此一来，他就可以反咬一口，将楚行云当场格杀，为死去的苏长阳报仇！

    “你不是很嚣张吗？怎么不说话了？”见楚行云沉默不语，苏长兴更是肯定了心中的想法，声音夹杂着灵力，传荡得很远，让更多的武府弟子围观过来。

    叶欢看了周围一眼，对楚行云道：“不要理会这头疯狗，快进去吧。”

    “不急。”楚行云却是一笑，脸上没有丝毫怒意，上前走出两步，直面着苏长兴那张嚣张面孔，轻笑道：“你真的想知道？”

    “那是当然！”苏长兴笑得更为嘲讽，双手环抱于胸，已然将楚行云看成是跳梁小丑，想要寻他开心了。

    周围的武府弟子也是颇有兴趣，他们都认得苏长兴，此人天赋奇高，地位超然，身上有着无数的荣誉，这样的一名风云人物，怎么会是可怜之人。

    叶欢脸色微沉，不想看到楚行云跟苏长兴有所争执，刚准备开口，雪轻舞却是伸手拦住了他，低声道：“楚行云不是鲁莽之人，他这样做，一定有他的道理。”

    说完，雪轻舞扭头，将目光聚焦在楚行云的身上。

    楚行云顿了顿，这才不急不缓道：“苏长兴，你刚才紧跟在雪轻舞身后，见我随意回答，还出言怒斥于我，请问你是否对雪轻舞有男女之意？”

    “窈窕淑女，君子好逑，轻舞美若天仙，我自然对她有好感。”苏长兴愣了下，不知道楚行云为何要问这个问题，但很快反应了过来，还趁机奉承一句。

    “你对雪轻舞有意，所以处处维护她，还甘愿做护花使者，但刚才，我询问了雪轻舞，她却说跟你关系不熟，还表现出了强烈的厌恶之意，说你毫无羞耻之心。”

    楚行云嘴角扬起，讥笑道：“你如此强烈的表达爱意，可是结果，却让雪轻舞心生厌恶，连正眼都不愿看你一眼，难道你觉得自己不可怜吗？”

    “你闭嘴！”听到这话，苏长兴有种伤疤被揭开的感觉，双眼微红，高声嘶吼道。

    楚行云并不理会，盯着他，继续道：“撇开刚才那点不说，你刚才对我出手，最大的原因，是因为我杀了苏长阳，与你有杀弟之仇，我说的对否？”

    苏长兴沉默，只是冷哼一声，这个问题，只要是明眼人都知道答案，无需回答！

    “杀弟之仇，不共戴天，换成是任何一人，都会满腔怒火，没错，你的确对我出手了，但仅仅是施于威压，没有让我受到任何难堪，光凭这一点，你还敢说自己是风云天才？”

    话音充满尖酸讽刺，却让人群心中都生出赞同之意，苏长兴实力强悍，已入地灵境界，就这样来宣泄仇恨，实在有些不符身份。

    “此地是凌霄阁，凌霄武府禁地所在，任何人在这里出手，都要以门规处置，我可不会中了你的激将之法。”苏长兴不屑一笑，摆出一副看透所有的模样。

    楚行云看傻子似的看着他，开口道：“你知道这里是凌霄阁，严禁出手，不管你如何折腾，都不能让我难堪，既然如此，你为何要施我威压，这不是白费功夫吗？”

    “要宣泄仇恨，理应去武道擂台，对我宣下生死之战，不死不休，而你苏长兴，知道这里不能动手，还要频频挑衅，摆出一副我为报仇而来，如此举动，到底是你脑子进水了，还是我脑子进水了，应该不用我再解释吧？”

    “楚行云，你满口胡言！”苏长兴脸色有些慌张，对着围观人群道：“我苏长兴何等人物，要报仇的话，根本不需要挑衅！”

    “哦？是吗？”

    楚行云笑意更浓，怪声道：“既然你说得自己如此风光，被所有人仰慕，那你现在为何面露慌张，还出言解释？”

    “你是来报仇的，理应杀意腾腾，无人能挡，可现在，你却要跟别人解释一番，完全没有杀意已决之态，能把报仇做到这种地步，你应该不能用可怜来形容了，应该说是可悲。”

    咯噔！

    苏长兴只觉得脑子懵了，脑袋思绪杂乱，居然开始怀疑起自己来，哆嗦着手指指着楚行云，吞吞吐吐道：“你，你，你……”

    “我刚才说的话，每一言，每一句，所有人都看在眼中，你若是要报仇，请立刻出手，如若不敢，就不要浪费我的时间，给我滚开！”

    楚行云陡然爆喝，身上竟有一股寒意肆虐而出，侵入了苏长兴的体内，让他打了个寒颤，脚步，竟不由自主的挪了半步。

    这半步，刚一挪动，苏长兴就感觉自己受到了前所未有的耻辱。

    自己乃是堂堂风云天才，前途无限，将来必定会成为叱咤流云皇朝的大人物，此时此刻，居然被一个废物这般羞辱，实在可恨。

    “楚行云，你今日的愚蠢行为，会让你一辈子感到后悔！”苏长兴浑身上下都暴涌出疯狂怒意，脑袋猛然抬起，却发现眼前的楚行云，已经消失不见了。

    不仅是楚行云，连雪轻舞也不见踪影。

    前方，叶欢和一众武府弟子站在那，正用一种可怜眼光看着他，没有说话，很有默契的保持着沉默。

    但恰恰是这一沉默，使得整个空间的气氛变得尤为古怪。

    那一道道目光，都像是一张张无形的巴掌，狠狠地扇在了苏长兴的脸上，火辣难忍，让他没有脸面再继续待下去……()
