    此时。

    在同一根柱子上。

    刚刚被李言用绳子绑好的玩家，心情显得极为沉重，目光呆滞的凝视着周围，仿佛已经确定，自己的生命即将倒数。

    思考到这里的时候。

    他悄然间将视线朝着旁边挪移了几分。

    眯着眼睛仔细观察一番。

    最后...

    定格到了那个血肉模糊的玩家身上。

    此时。

    对方的身体上满是血腥刺鼻的味道，像是经历了让人感觉到难以想象的折磨一样，光是看上一眼，便不寒而栗。

    在观察了一阵子过后。

    玩家给出了自己的猜测。

    这个家伙，之所以会出现在这个地方，而不是被那个海底怪物给吞进肚中，很有可能，是因为其直接从那高楼之中直接就跳了下来，这一点，从地面上的哪一些残留的玻璃碎屑也能够看得出来。

    这家伙。

    比自己想象当中还要聪明，而且胆子还非常大，敢直接做出这种举动。

    如果这么来算的话。

    那个海底怪物能够以这么快的速度，直接将那门给冲开，然后来追击自己，显得倒是合理的许多，不过，对方可能千算万算也没有想到。

    这下面竟然还存在着一个比海底怪物还要恐怖许多的玩家。

    不对。

    这家伙不能够用玩家两个字来形容称呼，应该是怪物才对！

    玩家，是绝对不会拥有这么恐怖的实力，然后还表现得如此神志不清，对方，很大可能是在某个副本当中，被某种强大的存在污染了身体，才导致情况变成了现在这样。

    染上了某种不详？

    思考之间。

    忽然。

    玩家敏锐的发现，此时，对方的鼻子竟然抽动了起来，胸膛还在微微起伏...

    这诡异的动静瞬间将他从迷惘状态中拉醒过来，与此同时，身后忍不住弥漫出一层鸡皮疙瘩。

    要不是现在手脚都已经被束缚住了。

    他倒是很想要擦擦自己的眼睛，分辨一下这一情况到底是自己的幻觉，还是说，对方真的没有死？

    周围非常的安静。

    安静到能够听见自己的心跳声在砰砰作响。

    这种诡异的气氛，使得心跳还在不断的加速，某种充血的感觉直接蹦上了大脑。

    下一秒。

    玩家便看见，对面这个原本应该死去的尸体，在这个时候猛地将自己的眼睛给睁开，而且还在以一种非常恐怖的姿态凝视着自己。

    两个人的视线，相接触了片刻。

    紧接着。

    玩家看见，对方宛如恶鬼一样，瞳孔睁大，嘴里开始发出一些含糊不清的词语，听不清，但似乎根本就没有在说词汇。

    但是。

    就是这种恐怖的模样，再加上没有声音的无言嘶吼，才使得现在的氛围变得更加骇人。

    这...

    这家伙还没有死？

    望着对方狰狞的模样，又看了看那满是血污的身体，陷入到了短暂的沉思当中。

    不对...

    这情况似乎有些不对劲啊。

    从对方身体上的血迹来看，这家伙应该是死的不能够再死的那一种，而且还极有可能是惨死。

    但问题在于。

    如果是惨死的话，对方现在这种又是一个怎样的狰狞状态？

    在思考了片刻之后。

    该玩家猛地醒悟了过来。

    嘶！

    这家伙该不是已经变成鬼了吧？

    望着对方那充血的目光，浑身肿胀的身体，此时，玩家逐渐明了起来。

    这家伙很有可能已经不是人，而是鬼了。

    被某种特殊的方法，从死人，又转变为一个没有任何思维只知道杀戮的机器，这种堪称邪术一样的操作...看上去像是面前这个带着鸟嘴面具的家伙所能够干得出来的。

    这家伙。

    万一利用自己身为医生的某种诡异能力，真的具备这种可以将人类移植改造的技能，那事情好像就立马变得惊悚起来了。

    脑补在不断的扩大。

    而此时。

    看见了仇人的玩家，此刻情绪则显得更加激动：“···！”

    只不过。

    因为嘴巴被堵住，这声音听起来变得没有那么清晰，再加上这恐怖的模样，看起来更加像是一头恶鬼扑食一样，嘴里在不断的叫骂着。

    他只是在疯狂嘴臭输出。

    但是，在另外一个被绑上的玩家视线当中，情况陡然就变得不一样了起来，这分明就是一个死亡之后肉身被改造的一具杀戮机器！

    两个人都陷入到了一种极其玄妙的状态当中，各自心思不同，但是，在另外一边，李言此时正拎着消防斧，藏在大门后面的拐角之处，等候着海底怪物将另外一名玩家给赶过来。

    与此同时。

    位于公司当中。

    刚刚将一名玩家给赶出门外之后。

    海底怪物又一次潜入到了楼层当中，鼻子抽咽，闻着地面上出现的踪迹，而后，缓慢的朝着那边靠拢过去，尽量不让自己发出声音，不然到时候万一将对方给惊扰到，那便又要花功夫去追赶，这些家伙所具有的实力虽然不怎么强，但是逃跑的功夫，却是一个比起一个更强。

    修长的蜘蛛腿卡在狭隘楼道的墙壁上，虽然身躯庞大，但是在他自己的控制之下，此时却以一种非常缓慢的速度朝着前方爬行着，争取使得发出的声音不是很大。

    而此时。

    位于房间当中。

    原本利用某种神秘方法，将自己彻底变成了白纸的玩家，在这个时候，又已经恢复了原来的人体状态，手上拿着武器，堵在门口的边缘，耳边紧紧贴在门上，似乎在打量着外面所发出来的任何声音。

    争取不让现在的自己陷入到危险的境地当中，就算对方真的忽然一下冲了过来，他也能够在第一时间占据到先手，这样，才能够使得情况不落入下风。

    耳朵紧紧贴在门框的位置。

    在很久都没有听到外面传出来的声音之后，他的情绪稍微缓和了那么一点，忍不住松下一口气，脑海中忍不住开始回想先前所发生的事情。

    还好。

    他棋高一招。

    在拐角的时候，立马使用技能使得自己从这个地方脱身，不然，被追上来的家伙，很有可能便是他自己。

    到时候。

    情况可就真要落入到一种叫天天不应，叫地地不灵的状态，他可没有忘记，一开始那名跟自己待在办公室当中的玩家，到底是以一种怎样恐怖的姿态被坑死的。

    这些队友。

    虽然表面上，一个个看起来都无比老实，但是当真正危险出现的时候，他们卖队友的速度，才是让人感觉到最恐怖的。

    一眨眼的时间，翻脸比翻书还快。

    不用问他是怎么知道这回事的。

    因为这种事情他最擅长干了。

    而且还是惯犯的那一种。

    在副本当中隔三差五就出来坑一下队友。

    这一次。

    还好自己的反应速度比较快。

    提前利用自己的技能，潜入到了这片区域当中，要不然，怕是已经凶多吉少了。

    不过话又说回来了。

    那家伙...

    现在也应该已经死掉了吧？

    看了看时间。

    现在怪谈狂欢的buuf，已经完完全全过去了，那些怪物现在的实力，也应该削弱了一大截才对。

    这样。

    只需要熬过去这最后的几段时间，便能够成功从本次副本当中或者走出去并且，利用副本当中所获得的那些装备，还能够将自己的实力再一次得到显著的提高。

    而这一切...

    都是因为那些队友的存在，让自己的存活概率又多了几分。

    死道友不死贫道。

    这句话还真是没有说错啊。

    多亏了这个方法，才能够得以苟活到现在，不然，怕是早就已经变成了怪谈生物腹部的粮食。

    正等候之间。

    忽然。

    他的鼻子抽咽了一下。

    空气当中，除去腐朽的气息之外，似乎还暗中隐藏着某种血腥的气息，光是闻上去，便让人感到有些焦躁不安。

    不仅仅是血腥。

    这是一种让人从灵魂深处感觉到不适的气息。

    这气息，他也在其他的地方感受到过，而且，就在不久之前，不对...就在刚刚。

    那个追杀着自己的海底怪物，身上也存在着这种一模一样的气息。

    在意识到这个事情的时候。

    他整个人都忍不住哆嗦了一下。

    双眼当中写满了恐惧二字。

    紧接着，用一种极为缓慢的速度，将自己的视线朝着门上的猫眼开始移动。

    眯着眼仔细一看。

    此时。

    一颗巨大的头颅，就待在门框外，不知道已经在这里等候了有多久，那被海水浸泡的发白发肿的眼珠子，就这么骨碌碌的透过猫眼一直盯着自己。

    两者的视线相接触。

    玩家看到，海底怪物的脸颊上，忽然浮现出来了一道极为诡异的笑容。

    下一秒。

    对方那血盆大口在这个时候猛地张开来，仿佛能够将整个人都直接给吞进身子一样，一口咬下来。

    尖锐的獠牙，直接将木制的门板给咬碎，仿佛这玩意就如同一个竖立起来的豆腐块一样，没有起到任何防护性质的作用，就这样，直接穿透了木门。

    重重咬下来，直接从头到脚，直接给吞入到腹部。

    他就感觉到，一股腥臭的气息铺面而来，再次眨眼的时候，整个人仿佛被某种粘腻的东西给裹挟住，根本就动弹不得。

    下一秒。

    伴随着咕噜一声。

    他意识到...

    自己好像被吃了。

