    
“呵呵，青洛，你不是在发梦，确实是我。”

    林飞的速度看似很慢，实则极快，瞬间就来到了青洛的身旁，伸手轻轻抚摸着青洛的满头白发，不由得十分心痛。

    “青洛，委屈你了。”

    这一刻，林飞显得柔情无限。

    “没事，只要你平安归来，我就心满意足了。”

    青洛此时，终于相信是林飞来了，而不是发梦。

    一下子间，只觉得欢喜无限，脸上笑开了花，直接就是依靠在林飞的怀中。

    之前那种浑身冷冰冰的冰山美人气质，一下子消失了，成为了一个小鸟依人般的小女子。

    青洛此刻倚靠在林飞的怀中，感受着林飞身体传过来的热量，只觉得前一段时间，所受的种种相思苦楚，竟然都是值得的。

    那美眸之中，有着星星点点的泪花闪现，这是喜极而泣。

    “主人，太好了。

    我早就知道，你一定会没事的。”

    阿紫也是冲过来，拉住林飞的肩膀，甚至像小女孩般，吊在林飞的手臂上，欢呼雀跃。

    “哼，小子，重色轻友。”

    地精看见林飞只顾着青洛，丝毫不理他，有点不满，在一旁嘀咕道。

    四人相聚，都是十分高兴。

    一时之间，竟然将其他的人全部忽略了，冷落在一旁。

    “哼！”

    那薛剑风，看到这个陌生男子一出现，青洛居然立即就投怀送抱，又笑又哭的，显得十分痴情。

    而青洛对他，从来都是一副冷冰冰，爱理不理的态度。

    这一次的论道会，本来就是薛剑风精心策划的，目的就是为了以强势，逼迫青洛就范。

    在薛剑风的心目中，已经把青洛当成了他的女人，就算软的不行，他最后也打算用强硬的手段，占有青洛。

    想不到，现在竟然跑出来一个陌生男子，和青洛当众又搂又抱。

    这无疑是在打他的脸！

    “穆叔，我要这个小子死！”

    薛剑风咬牙切齿，暗中向那个老者传音。

    “少爷放心，我不会放过他的。”

    那穆叔点了点头。

    “这小子是谁，真是不知天高地厚啊，薛师兄看中的女人，他居然也敢染指。”

    “难道，他想招惹玄天界薛家？不要命了吗？”

    “不用问，这肯定是一个弄不懂情况的愣青头，看着吧，很快，他就知道后悔了。”

    周围，那些仙陵学院的学员，都是低声议论。

    也是，玄天界薛家，那可是在整个仙陵界，都赫赫有名的存在。

    不说别的，足足有四个仙化仙境大能坐镇，有谁敢轻易招惹？

    “好，很好。

    小子，今天，我就让你知道，什么叫敬畏！”

    那穆叔声音冷冽，甚至透露出来一缕杀机。

    然后，只见他伸出枯瘦的右手，似鹰爪般，凌空抓向林飞。

    嘶嘶……

    他的右爪所到之处，虚空中响起锐利的声音，空间好像豆腐般，直接被撕裂成两半。

    隐隐间，一头巨鸟在他的右爪之上浮现，张开垂天双翅，双爪寒光闪闪，一股可怖的波动，瞬间充塞这片天地。

    周围的那些学员，都是只觉得，一股可怕之极的威压，轰隆隆向自己压迫而来，身体和灵魂，都是忍不住微微颤抖了起来。

    这些仙陵学院的学员，虽然一个个都是经过精挑细选，每一个，天赋资质都是不错。

    可是，毕竟，这个穆叔是实打实的高级洞天境高手。

    他在这个境界上，浸淫了漫长的岁月，有着恐怖的积累，战力之强，十分可怕。

    如果不是因为，现在仙陵界内的天地法则，缺失得越来越厉害。

    凭这个穆叔的资质和积累，早就突破到化仙境了。

    这些学员，自然不可能是他的对手。

    “我说了，让你滚！”

    林飞见那穆叔出手，不由得脸色一沉。

    然后，林飞不闪不避，一拳轰出。

    “哼，不知死活！”

    那穆叔看见林飞居然如此托大，居然敢硬接自己的攻击，不由得冷哼。

    体内的元气源源不断涌出，那右爪之上散发出来的威压，更加可怕。

    “这小子是不是吓傻了?居然敢直接用手去接一个高级洞天境高手的攻击?”

    周围，其他的那些学员，一个个心中，同时浮现这个念头。

    “小心！”

    青洛，阿紫，和地精都是同时轻喝，提醒林飞。

    林飞现在虽然已经是高级洞天境的实力，可是，林飞一向不太喜欢以真正实力示人，隐藏了自己的元力波动。

    除非化仙境大能来了，才能看得出来。

    然而，接下来发生的事情，却是出乎了所有人的意料之外。

    噗！

    下一刻，一声脆响。

    在众人吃惊的目光中，那穆叔的整条手臂炸碎，血肉骨渣乱飞。

    啊！

    那穆叔大声惨呼，惊骇欲绝之下，身形迅速向后退出去几千米远。

    他的右肩之处，血淋淋的，整条右手，已经是消失不见了。

    林飞的肉体力量，已经可以硬碰极道仙兵。

    这个穆叔只不过是高级洞天境的境界，战力再强，也比不上极道仙兵的威力的。

    所以，林飞一拳就可以败他了。

    而且，以林飞现在的种种底牌，想杀这个老者，是轻易而举的事情。

    不过，前一段时间，经历了那么多事情，特别是多次面对域外邪魔。

    让林飞对仙陵界之内的生灵，不想轻易下杀手了。

    毕竟，仙陵界中，每一个生灵，将来都可能是对抗域外敌人的有生力量。

    “穆叔，你怎么了。”

    那薛剑风看见穆叔一招落败，连右臂也被轰碎，不由得大惊。

    “小子，你竟然敢伤我们薛家的人，你死定了。

    整个仙陵界，就算你上天入地，也逃不掉我们薛家的追杀的。”

    薛剑风朝林飞大吼道。

    “不想死的，滚。

    否则，我不介意杀了你。”

    林飞淡淡说道，冰冷目光，扫了一眼薛剑风。

    那薛剑风接触到林飞的目光，不由得心中一凛。

    他在林飞的目光中，感受到了杀机。

    这小子，竟然真敢对自己动杀意！

    薛剑风又惊又怒，他是什么身份，堂堂的玄天界薛家大少爷，竟然有人敢杀他。

    “大少爷，我们走。”

    那穆叔深深地望了一眼林飞，忽然出声说道。

    “穆叔……”

    薛剑风一愣。

    “大少爷，此人的肉体力量，十分可怕。

    就算再打下去，我也很难胜他。

    我们先回去，到时再回来找他报仇。”

    穆叔向薛剑风传音道。

    “好……”

    那薛剑风虽然不甘，但连穆叔也没有信心，再打下去，估计也很难胜了。

    “哼，小子，你等着吧。”

    薛剑风临走前，怨毒地对林飞说道。

    然后，和穆叔展动身形，冲天而去。

