    两个多小时后，楚凡和东方昊便坐上了烛龙的直升机。

    值得一提的是，东方昊还特意整理了仪表，换了一身干净的中山装。

    他先前那样苍老、落魄，主要是因为心态颓废乃至绝望，压根无心打点自己，活得好似行尸走肉。

    如今楚凡归来，他虽然实力没有恢复，可气质、气场恢复了不少，仿佛又找回了当年的雄风。

    傍晚，飞机就停在了一座小岛的沙滩上。

    “九离岛原本是一座荒岛，所以上面没有原住居民，今天来这里的，几乎都是各国武道界的巅峰强者。”走出直升机后，东方昊说道。

    大概是二人来得太晚了，停机场里都没什么人。倒是岛屿内部的方向，不时传来一阵欢呼声。

    “六点钟了，好像已经开始了？”东方昊呢喃道。

    “先过去看看。”楚凡道。

    二人寻声而去，很快就看到了黑压压的人群。

    人群上空，挂着一条巨大的横幅，横幅上用好几种文字写着：“天下第一武道大会”。

    这几行字中，就属昭国字最大、最醒目。

    岛屿正中，是一块巨大的开阔平地，上面搭了一个简陋的比武台。

    这种级别的武道大会，不论多么奢华的比武台，最终都会变成废墟，所以确实是随便搭一下就行。

    比武台外面，围着好几圈观众，各种肤色的人都有，少说有几万人。

    “这么多人，可都是武者啊，放在以前，根本不敢想象。”东方昊感叹一声，道。

    楚凡微微点头，道：“是啊，当年的世界，连一阶武者都不多见，现在呢？一阶武者，估计连参与武道会的资格都没有。”

    二人一边说，一边来到了观众区域，好不容易找了个空位坐下。

    “规则已经说明完毕，接下来进行现场抽签……”比武台上，一个身穿和服的昭国美女手持话筒，说道。

    主持人话音落下后，一个个参赛者就走上了台，最终总共上来了两百个人左右。

    楚凡粗略扫视了一眼，虽然不能确定这些参赛者的修为，但应该大部分都是宗师。

    此刻，他才对世界的变化有了更深刻的认知。

    宗师这种高手，当年是多么凤毛麟角，许多小国、地区内，压根就没有宗师。

    可现在，光是一场比武大会，都来了上百名宗师。

    当然，宗师也有强弱之分。

    近几年刚晋升上来的宗师，纯粹是因为吃到了灵气爆炸的红利，所以相对较弱。

    像东方昊这种根基、底蕴深厚的人，若非遭受意外，肯定还是宗师中拔尖的。

    “我们华国，只有三个人参赛？”楚凡很快在参赛者中发现了几个熟人。

    “每个国家只限5人参与，我们倒是能凑够五个，但太弱的人，来了也是白搭，甚至是送死。”东方昊感叹道。

    “也是。”楚凡默默点头。

    华国的三位参赛人员，第一个是贺笑。

    东方昊被废后，很多事就由贺笑安排了。

    他六年前就是宗师，如今也算是老牌强者了。

    不过，另外两名选手，他并没有在烛龙中挑选，而是在全国范围内募集到的。

    这场武道会关系到华国的颜面，不乏一些爱国志士，主动参与进来。

    这两位，楚凡也认识。

    其中一个，乃是秦家的秦如霜。秦如霜本是秦家千金，后来在楚凡的支持下，正式成为家族的女主人。

    秦家是古武世家，秦如霜又天赋异禀，六年时间提升到宗师，倒没有让楚凡意外。

    另一位，则是丁源。

    这人，楚凡跟他只是有过一面之缘。

    那年，楚凡跟叶欣然刚相识不久，有个叫李轩的下山高手，非要追求叶欣然，结果被楚凡差点打死。后来李轩的师父，也就是丁源，突然降临，差点跟楚凡玩命。

    这丁源曾经被徐半仙指点过，于是楚凡就谎称自己是徐半仙的亲传弟子，成了丁源的“师兄”。

    丁源一直在隐居修炼，如今一大把岁数了还愿意抛头露面，让楚凡还是有点感动的。

    “下面，到华国参赛者抽了……”

    主持人拿着抽签箱，终于走到了贺笑等人旁边。

    三人刚把手伸进抽签箱，主持人故作震惊的表情，问道：“咦，想不到，此次武道会，贺笑先生只带了两个同伴？”

    贺笑的表情有些僵硬，道：“算上我，三人足矣。”

    主持人掩口轻笑，道：“听贺先生的意思，是很有信心取得武道会的冠军了呢。这种牛，可吹不得。”

    紧接着，台下就出现了一阵骚动，不少昭国的观众都开始起哄、吹口哨。

    “想不到，作为烛龙的领导，贺先生连五个人都凑不出来。”主持人阴阳怪气地道。

    这种充满嘲讽意味的话，从一个美女嘴里说出来，侮辱的意味更强。

    “我不是烛龙的领导。”贺笑压着怒意，道。

    支持人啧舌道：“哦对了，东方昊才是烛龙的领导，我差点忘了，他被人废了，真是可惜呢。难道说，偌大的华国武道界，只是靠东方昊一个人撑起来的？没了他，你们连有勇气参战的五个人都凑不出！”

    这话说完后，也不知是巧合还是摄影师故意的，她身后的大屏幕画面，正好拍摄到了东方昊所在的位置。

    “哦，那位，好像就是东方昊吧？”主持人看了一眼大屏幕，惊呼道，“原来他在观众席，真是想不到，曾经的华国守护神，连参战的勇气都没有，只敢躲在台下偷看。”

    “哈哈哈哈！”许多观众都大笑起来。

    其中不少都是“八岐”的成员，笑得格外大声。他们的目的，就是要逼东方昊参战。

    尽管东方昊已经是个废人了，可他就像是一个符号、乃至华国武道界的象征。

    本来八岐也没想到东方昊会来，现在既然发现了这条大鱼，肯定不能放过。

    如果，八岐的成员能亲手诛杀东方昊，就等于是在全球武道界立了威，能让八岐之名响彻天下！

    摄像机对准东方昊，似乎要将东方昊的毛孔都拍摄清楚，要将他的老态、丑态，展示给世人。

    笑声传入东方昊耳中，令他的手掌握得很紧，几乎剜进了肉里。

