    第483章 他快四十了   

    静默良久，陆禹东上了楼，姜瓷正在楼上和孩子玩的开心，看到他，她马上甩下一张脸。

    

    “跟我上演变脸来了？”

    陆禹东问她，接着，他对开云说，“开云，该下楼睡觉了。”

    

    开云看到爸爸上来，不忍心打扰两个人的“好事”，去了楼下。

    

    陆禹东转到了姜瓷的身边，忽然抱住了她。

    

    姜瓷伏在陆禹东的胸前，听见他强有力的心跳，不晓得他是不是犯了什么病。

    

    “明儿陪你去医院看看？

    嗯？”

    他好温柔地对着姜瓷说道。

    

    “不用你去。”

    姜瓷本能地排斥。

    

    她就算要去，也不想让他这个始作俑者去。

    

    “别逞能。”

    陆禹东说道。

    

    晚上，他伏在姜瓷的身上，深深地吻她。

    

    姜瓷本能地有些阻挠，因为她怕他兽性大发，自己的手被她攥得紧紧的。

    

    “我不动你。”

    他说。

    

    “你不是一直很禽兽吗？”

    姜瓷问他。

    

    陆禹东不回答，重新重重地吻上了她。

    

    第二天，姜瓷的疼痛并没有缓解，还有越来越严重的趋势，陆禹东带她来到了高媛的医院。

    

    高媛是妇产科医生，姜瓷想借机看看高媛，三年没和她联系，不知道她现在怎么样了。

    

    妇产科检查，陆禹东在外面候着。

    

    “姜瓷？”

    高媛难以相信自己的眼睛，“你这几年去哪了？”

    

    高媛上下打量着姜瓷，还是那副长相，清水出芙蓉，天然去雕饰，可是眉宇之间多了一份深沉，还有一份书卷气。

    

    “我就去英.国读了个博士。”

    姜瓷多少有些尴尬，毕竟这几年，她都没跟人联系。

    

    “我知道，我知道。

    一会儿给你检查完病，我有事告诉你。”

    高媛对姜瓷说道。

    

    “有事？”

    姜瓷上了诊疗床，多少有些诧异，她和高媛都几年未见了，她能有什么事？

    

    高媛详细给姜瓷检查着，一边说道，“这是谁啊？

    混蛋，撕裂了。

    又是陆禹东吗？”

    

    姜瓷多少有些脸红，撕裂了代表着多强的兽欲，谁都知道？

    

    姜瓷含糊地“嗯”了一声。

    

    “早就说过，你这个老公，如狼似虎的，现在还正是如狼似虎的年纪。”

    

    “他都快四十了。”

    姜瓷说道。

    

    “四十？

    他那种男人估计一辈子都那样。”

    高媛显然对“四十”这个词嗤之以鼻。

    

    姜瓷又尴尬地笑笑。

    

    高媛一边开单子，一边跟姜瓷说，“前几天我听医院领导说，有人来打听过你的血型，还有孩子的血型，好像还要你所有的住院病历，不知道是为什么，姜瓷，你出国这三年，是不是跟这个有关啊？”

    

    高媛一手握笔，一手握住姜瓷的手。

    

    姜瓷很有些感触，高媛并没有问她为什么这三年来没和她联系，而是替她找了原因。

    

    “姜瓷，你没试图自己去查查？

    或者，让陆总替你去查查，他本事那么大，查这点儿东西还查不出来？”

    

    “嗯。”

    姜瓷点了点头。

    

    恰好这时，她的手机响起来，是周江的。

    

    “喂，周江。”

    

    “姜老师，昨天陈阳和李莎都回来了，你怎么没回来？

    出什么事了？”

    周江很关切地问道。

    

    “哦，没什么，我在江洲陪陪我儿子，过几天就回。”

    

    “那就好。”

    说完，周江挂了电话。

    

    “这谁啊，说话的动静还挺好听。”

    高媛说道。

    

    “话说你这几年找没找对象？”

    姜瓷问高媛，“你也奔三的人了。”

    

    “别提这事儿了，每回我妈都问我，我就想问问，我哪来的时间谈恋爱？

    我天天上班，忙得爆痘，看着你们生孩子，生二胎。”

    高媛开始抱怨上了，“行了，你的单子，拿着走吧。”

    

    “这是我的新手机号，以后常联系。”

    姜瓷给高媛打了个电话。

    

    “行，生二胎的时候找我。”

    

    姜瓷：……   

    

    

