    “我们飞了多远了？”

    孙蕊从船侧御剑而起，望着船上的人问道。

    “……”

    无人应答。

    这一路飞行，狂风大作，这些船员修为也不高，连站都快站不稳了，有哪个敢探头看海面、估算距离的？

    更何况九洲海上的航行全靠牵星术和罗盘，这大海也没有个什么标志性的地形，飞到哪儿都是一望无际，

    最最主要的是……九洲也没有个测算航速的仪器，众人对宝船的速度也没有个概念，

    就算有船员好奇心重探出船望，十有八九也估不出个一三五来。

    “大小姐，我估摸着，就这个速度，还有两位化神真人拖着，那七彩蛟龙应该是追不过来的。”

    矮子笃定地说道。

    “我们也没见过返虚飞行，你怎么确保她没有追上来的能力？”

    孙蕊摇了摇头：

    “还是稳妥些吧，

    “矮子，你去检查一下船只的状况，我去看一下大齐国师的状况，

    “希望我们的擅作主张，可不要冲撞了那位才好……

    “唐文广，你这是？”

    她转过一双美眸，疑惑地望着正所在角落，吐得不可开交的唐文广问道：

    “你……晕船了？

    “但开船的时候你不是好好的，怎么现在这副模样了？”

    晕船是不惯常出海的人上船时最常见的现象，当初孙蕊带着随从上船时，足足大半都吐得昏天黑地，自然对这状况了解得一清二楚，

    但那些晕船的人都是开船没多久就立刻显现出来，从来没有上了船好几天了才表现的。

    当然，最主要的原因还是孙蕊并不明白‘晕机’这个和‘晕船’相似但又有所不同的概念。

    “无、无妨！这点小……

    “呕！！！”

    唐文广一边稀里哗啦地吐着，一边艰难的摆手说道。

    “……矮子，一会吩咐下去，给唐战将碾几枚熟地黄熬成汤，再落点苦酒给唐文广服下去，

    “你先扶他去躺椅上坐着。”

    “好嘞，我办事，你放心。”

    矮子自去扶唐文广上躺椅不提。

    孙蕊见安排停当，便转身朝船舱走去，

    经过几路门禁，扒拉了些挡路的东西，孙蕊走到了云凡所在的‘至尊级’船舱，

    还未走到门口，就听到了一阵阵令人难耐的呻吟。

    “徒、徒儿，轻点，轻点！疼……嗯……”

    “没事的师傅，放松点儿，很快就不疼了。”

    “唔呃……

    “不要了……

    “不行的！夹得太紧了……太紧了啊！好疼啊！”

    “再忍一下下，师傅，很快就好了，再忍一下下好不好？”

    “你骗我！你说不疼的！不要再动了啊！！”

    “是我的错，都是我的错，师傅再忍一下……”

    孙蕊听到这令人难耐的声音，心中一凛，已明了这‘至尊房’中发生了什么，但她听了这声音后，心中却越发疑惑。

    房内的，可是大齐国师，中洲万万修士、无数百姓的信仰啊，他，他怎么……

    心中怀着疑惑，孙蕊呆了半晌，咬了咬牙，眼神一定，便推开了门。

    房门没锁，房中一片狼藉的景象尽数落孙蕊眼底。

    孙蕊面露骇然，娇躯僵立在原处，一颗芳心扑通扑通地狂跳起来。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    果不其然，大齐国师的那个银发徒弟，竟在给大齐国师上夹板，给大齐国师的手臂做固定！

    这一刻，孙蕊心中只剩下了一个念头。

    大齐国师，中洲万万修士、无数百姓的信仰，他，他怎么会骨折了！

    要知道，这可是掌拍蛟龙、天下无敌的存在！

    这可是真真正正的天下第一，修为深不可测，居然因为船只的晃动，撞折了手！

    这一刻，孙蕊的心跳得好快，甚至几乎以为自己认错了人……

    但那一日，在妖族运输队时，那出手的童姥可做不得假。

    一瞬间，那“大齐国师或许在三年前的那一战中付出了巨大的代价”的猜测，似乎变得真实起来。

    “唔，嗯？”

    推门而入的孙蕊吸引了房中二人的注意，齐齐将视线朝孙蕊望了过来。

    “大齐国师，您这是……”

    孙蕊有些惊愕地望着云凡那正被两枚夹板固定的手臂，语气十分不平静地说道。

    “如你所见，我骨折了。”

    望见了始作俑者，云凡顿时气不打一处来：

    “你家这船怎么回事？嗯？怎么回事啊？”

    “我家这船……呃……”

    孙蕊一愣，一时有些接不上话来。

    “你知道我看到窗外的云，心里有多懵逼吗？嗯？

    “你家这到底是船，还是飞机啊？

    “而且人家飞机起飞的时候好歹还有提示，你家这船起飞的时候，怎么连一点提示都没有？”

    云凡气得一拍桌子：

    “没有提示也就罢了，你家船起飞不预跑的吗？就这个冲击力，哪个乘客敢坐你家的破船？

    “这些我都忍了，没关系，我受了点伤，但伤势不重，

    “最多谴责一下你们的安全工作不到位，好嘛，我这正让徒弟给我擦着药酒呢，刚擦完，我正要出门问问你们发生了什么事，

    “结果你家这船居然就这么‘咣’的一下坠落了！

    “连特么的避震都没有！！！

    “我啪地一下，就给撞门上了！

    “我撞门上了啊，结结实实地撞了上去！

    “要不是我反应过人，拿手撑了一下，我这会都已经凉了！”

    “呃，我……”

    孙蕊被这么一顿抢白，都已经忘了自己要问什么了，只顾着支支吾吾地，望着云凡说不出话来。

    “说吧，到底是什么情况？你家这船，出故障了？”

    云凡冷哼了一声，也不看孙蕊，冷冷地说道。

    安夏也静静坐在一旁，环抱双臂，望着孙蕊的眼神不善。

    “不，不是出故障了，是我们方才遇见了欲对我们出手的移山宗的两位真人，迫不得已才启动了孙家宝船的逃命手段……”

    孙蕊诚恳地说道：

    “移山宗的两位真人修为高深，我孙家不敢招惹，只好请两位化神真人代为阻拦，好方便孙家宝船用特殊手段逃生，

    “国师大人没听见先前，移山宗的两位真人对我们出声威胁么？”

