    第241章天罗地网

    萧倦再度看向不远处的陆徊光，沉声道。

    “我们聊聊吧。”

    陆徊光心慌意乱，警惕地看着他：“你想聊什么？我先跟你声明，唐沛的死跟我没关系，人不是我杀的。”

    萧倦：“你这话的意思是，唐沛是被人害死的？”

    陆徊光闭上嘴不说话了。

    萧倦：“害死他的人就是杜滔吧？你跟杜滔是什么关系？你们是同伙？”

    陆徊光沉默不语。

    萧倦：“你不会以为杜滔还会回来救你出去吧？他压根就不信任你，否则他就不会连密道的出口在哪里都不告诉你,他一直都在提防着你。”

    陆徊光咬了咬牙：“你不用挑拨离间，我跟杜滔之间本来就不熟。”

    萧倦：“那你为何还要帮他保守秘密？”

    陆徊光咬死不认：“我跟杜滔一点关系都没有！他的事情，我全都不知道！”

    萧倦知道他在顾虑什么，他无非就是害怕供出杜滔之后，会把自己也牵连进去。

    “我现在是给你一个坦白从宽的机会，只要你能老实交代一切,事后我会想办法帮你求情。”

    陆徊光不信：“你现在都自身难保,凭什么给我承诺？”

    萧倦缓缓地说道：“我既然敢跟着你来襄台，自然是留了后手的。

    如果我三天不回去，就会有人将这里的情况传回玉京。

    不久后皇上会派兵接管辽东郡。

    到时候你和你的家人都难逃一劫。”

    陆徊光的神情变了变。

    事到如今，他已经成了杜滔的弃子，杜滔不可能冒险回来救他，一旦辽东郡内发生的事情泄露出去，陆家首当其中会受到责难。

    经过一番权衡利弊，最终陆徊光做出抉择。

    “我可以把自己知道的都告诉你，但我有个条件。”

    萧倦示意他说。

    陆徊光：“不论我最后会落得个什么样的下场，我都不希望牵连到我的家人。”

    萧倦承诺道：“我会尽量保住你家人的性命。”

    琅郡王这人虽然名声凶恶，但说出的话一向都算数，陆徊光深吸一口气，缓缓地开口。

    “杜滔是在四年前加入东征军的。

    他这人身手很好，脑子又很机灵。

    才加入东征军不久就跟全军上下都混得很熟了。

    就连唐沛对他的印象也很好，还曾跟我提起过他。

    说他是个可造之材，以后前途无量。

    谁能想到，这人竟是一头披着羊皮的狼！

    杜滔在跟军中将领混熟了后，摸清楚了每个将领的性格和软肋。

    然后设计将那些将领引入圈套，逼得那些个将领跟他狼狈为奸。

    等唐沛察觉到不对劲的时候已经晚了。

    他身边信得过的将领全都被杜滔给控制住了。

    这相当于是将唐沛整个架空了。

    三年前唐归兮忽然失踪,唐沛对外说她是出去玩了。

    但我心里清楚，唐沛应该是让唐归兮去送信，想要向朝廷求援。

    然而唐归兮一去不复返，我猜她十有八九是遭遇了不测。

    那之后杜滔和唐沛就撕破了脸。

    恰在那时辰国派兵骚扰辽东郡边境的百姓，唐沛率兵抵御，将辰国的兵马赶出了辽东郡。

    也就是在那一次的战场上，唐沛受了伤，之后就一病不起。

    不用想也能知道，唐沛受伤的事情肯定跟杜滔脱不了干系。”

    敏王忍不住开口：“唐沛明知道杜滔有问题，为什么还要在那个时候亲自率兵出征？战场上刀剑无眼，他就不怕被人从身后捅刀子吗？”

    陆徊光叹了口气。

    “这就是唐沛啊，他就算明知道前方是龙潭虎穴，也不会因此就后退一步。

    也正是因为他这种寸步不让的原则，才能守住大雁朝的边境，护住辽东郡百姓的安全。

    这么多年都不让辰国有可趁之机。”

    敏王一时间竟不知道该骂唐沛傻，还是该敬佩唐沛的大无畏精神？

    陆徊光继续往下说。

    “唐沛卧病在床，行动受限，杜滔就名正言顺地接管了东征军。

    他趁机将军中那些死心塌地追随唐沛的人全都踢了出去，然后换上自己的人。

    很快整个东征军都落入了杜滔的掌中。

    杜滔主动找上我，说是东征军的军费吃紧，让我想办法弄钱。

    我不答应,他就要将我勾结本地豪强、大肆吞并百姓土地的事情曝光。

    我被逼得没办法，只能顺着他的意思，提高辽东郡内的赋税，然后将多收的那部分税款送给杜滔。

    杜滔再用那笔钱去售卖军中将领，蓄养军妓也是他搞出来的，为的就是收买人心。

    他一方面抓住把柄威胁，一边又满足那些将领的欲望。

    恩威并施之下，他将那些人牢牢掌控在掌心里。”

    说到这里，陆徊光长长地叹了口气。

    “你们来得太晚了，如今东征军已经完全归属于杜滔了，他在军中的地位无人能及，除非唐沛能活过来，否则没人能动摇他的地位。”

    敏王很是绝望，这意味着就算他们能逃出密道，也没法逃出襄台。

    东征军十万兵马，杀他们简直是易如反掌。

    萧倦却道：“这不一定。”

    面对敏王不解的目光，萧倦冷静地解释道。

    “东征军十万兵马，杜滔不可能把每个人都牢牢控制在手里，他能控制的只有上层那些将领，他若想要调动兵马，还需要两样东西——帅印，兵符。”

    他看向陆徊光，问道。

    “如果我没猜错的话，杜滔应该没有拿到这两样东西。”

    陆徊光苦笑一声，真不愧是琅郡王啊，一下子就抓住了事情的重点。

    “是，杜滔一直在找帅印和兵符，但怎么都没找到。

    唐沛身上没有，军营和他家里也都没有。

    也正因为没有这两样东西，杜滔才不敢让唐沛死。

    这三年来，他一直都用汤药吊着唐沛的命，想要从他口中逼问出帅印和兵符的下落。

    唐沛咬死了不肯说。

    双方就这么僵持不下。

    直到前不久，杜滔得知你们要来的消息。

    他知道纸包不住火，索性一不做二不休直接把唐沛给杀了。

    并布下天罗地网，打算将你们一块杀了。”

    敏王又气又怕：“我和琅郡王要是在这儿，回头皇上追究起来，你们也难逃一死！”

    (本章完)

