
第443章　超行星燃烧（求订阅，求推荐）　　被星落打击飞的目标落地后出触发和银光落刃一样的震动效果，直接吧那两名还想依靠左右分开位移的牧师震出一个小浮空，而唐银的手雷立刻更上，依靠手雷的击飞效果，将他们的浮空再次拔高。而这时之前辅助叶修的空战机械数发导弹和小心机枪攻击也立刻更上。　　空战机械的攻击原本是很难打中在奔跑的角色的，毕竟玩家不是副本小怪，而且都很好躲避，并且也没有什么破招效果。但现在这些人都在浮空状态，那完全就成了IA的活靶子。被轰的一时间四人都没法落地。　　而这就给叶修过去继续输出提供了时间，唐银也依靠他们浮空的世界召唤出了拦截机工厂，三台拦截机，三台轰炸机和叶修一起向就要落地的四人攻去。一时间包子的火光漫天。　　就见叶修的骑士吧他们怼在墙角输出，唐银的这边浮空制造着各种机械造物对着那个交落狂轰滥炸。　　唐银看着被叶修堵在墙角殴打的四人，忽然想到了什么，一边继续放技能一边开始表手速打字：“看我的最强输出方式！　　你们准备受死吧　　龙抓手，莲花飘　　蝎子掌，袋鼠跳　　双风贯耳，脑袋砸核桃　　老鼠偷奶酪，羚羊起跳　　腾空飞脚，超行星燃烧　　佛拉明戈舞步，水牛打老鼠　　豺狼捕兔，巨斧砍大树　　.......　　龙卷风摧毁停车场”　　唐银一边打字一边，一边放着技能。毕竟对方怎么说也是四人组，让他们享受一下同样来自四人主的黑虎阿福的技能，这不合情合理？　　蒜头狼看道唐银既然还有一边打字嘲讽他们，一边放技能。这也套不把他们放眼里了。但现在他们偏偏一点办法都没有，身边的攻击太多。加上这个骑士的纯在他们甚至都离不开这个墙角。　　到最后唐银甚至开始单手操作了，毕竟有叶修在前面，对面的根本离不开哪里，而机械师的技能和召唤师的召唤兽一样，如果没有主人的指挥他们就会无脑攻击目标。但现在这种情况，无脑攻击就足够了。　　一直到比赛结束，唐银的机械5好甚至连动都没动。完美的诠释如何完好一个辅助，那就找到一个可以抱大腿的队友。　　就连陈果都觉得，要是她来她也行的感觉。没办法后面唐银的操作实在是太无脑了，完全就是什么技能CD好了就放，反正机械师的技能又不用瞄准。机器人们自己就会去打，现在不要太安逸。　　最后伴随着唐银的一句：龙卷风摧毁停车场，两人将一脸人生三问的蒜头狼后。几人也回到竞技场的观战台。　　比赛完成的异常顺利，而观众席上则完全是两极分化，喜之羊团这边，唐银和叶修刚刚回来，迎接他们的就是欢呼、鼓掌、各种庆祝的表情包疯狂刷屏。甚至有人对对面的狼团说道：“狼儿们，现在服气了吗？”　　面对这样的挑衅，蒜头狼他们是真的气，但气也没有办法，毕竟谁叫他们输了呢？而且是被别人压在交落打的。全程别说反击了，唯一落地的时候，也就是他们GG的时候，这感觉简直不要太糟糕。　　最后狼之团的玩家在狼头蒜郁闷的挥手下，纷纷离开，毕竟现在这地方留着也只是受气，所以都十分统一的退出了这个房间，完美诠释了，开场有多嚣张，结局就有多悲剧。　　“可以啊兄弟，厉害厉害！”看到唐银他们这么轻易的就解决了对手，喜之羊就知道，这两个人绝对不是他这个分会小团体可以留住的。之后肯定会被特招道主公会去，所以现在要作的就是打好关系。　　“厉害厉害.....”　　“我给八十二分，剩下的十八分以六六六的形式打给你们。”　　一时间团队房间的公共频道都是这样的声音，和一开始进本时还和他们保持距离有了鲜明的对比。　　“哈哈，我说过的吧，pk是我们的强项，尤其是双人PK。”叶修说道。　　“对对对。”众人疯狂点头，毕竟这时他们赢狼团赢的最痛快的一次。　　“没什么事情的话我们就向撤了，我那边的事情还没忙完呢。”唐银可不会因为这些家伙现在的夸奖就忘记在副本里宣布自己是大FFF团的，虽然现在是队友，但不妨碍我报仇啊，没看到老叶的仇他都一个没漏吗？更何况他们？　　什么？你问小唐的仇不是也没有报。开玩笑，那是自家媳妇！当然是吧仇都积着在未来才好一次性报了啊。嘿嘿嘿~　　喜之羊这时再次说道：“两位兄弟水平这么高，以后肯定能加入我们总部的精英队，到时候可不要忘了大家啊！”　　“这那不能，以后有时间还是可以一起下副本的嘛。”叶修笑道，毕竟他们还要对方去给自己宣传宣传。　　他们也知道，他们能这么快进入分会就是灭天公会会长的推荐，今天的副本就是第四公会会长对他们的试探，而结果可定是同过喜之羊的口。所以面对来加他们好友的玩家，唐银他们都同意了，当然主唐银同意是因为，这样可以在好友列表中找到他们在哪里，这样有利于他浇灭这些FFF团成员。　　看带唐银的表情，叶修默默为刚刚说自己是打FFF团的人默哀三秒钟。　　不过百人本花费的时间总归还是花了太多的时间，哪怕有唐银和叶修在也一样，毕竟输出极限记载这里，而百人本的boss血条又有厚的丫皮，有的扣道一定的血量还会回那么几次血就很烦。　　这样这么搞下来，这一个百人本也打了几个小时，唐银也打算把报复放到道明天。毕竟他们也有一段时间没有熬夜了，今天因为打百人本现在已经过了十二点。就连小云母都在潘达身边睡着了，别说安静睡觉的胖达样子既然能跟上小云母，这是大家惊讶的。最好叶修予以队长的身份，为防止对明天的训练造成影响，强制大家回去休息。　　不过和唐银他们不同，似乎是因为通过了百人本，而且还打破了记录，喜之羊团队的玩家都很兴奋，似乎都有一战到天明的气势。　　但喜之羊现在却不在他的团队之中，他还要去汇报一下机械5号和无敌最俊朗的表现呢。　　——————————————　　今天的第一更，二哈呆萌二哈，在线卖萌。跪求票票和收藏啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646658"  chaptername="第四百三十三章  超行星燃烧（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
