    “这个事，等我过来再谈！”

    杨谦想不到，堂哥和雷大哥他们居然想要邀请自己一起开一家新公司，虽然他的作用主要是在音乐这一块——作为音乐总监，负责内容产出和行业关系的梳理。

    很显然，杨言、雷震天也是看中杨谦在音乐这一块的专业水准、创作能力，以及他表现出来非常广泛而且扎实的人脉关系。

    而戴羽妮也没想到，杨谦说这事得跟岳父大人通通气，请教一下他的意见。

    结果她刚打电话跟父亲说，老戴同志没有当场表态，却是在电话里表现出了非常重视的态度，甚至，他还推掉了接下来几天的行程，等把工作安排妥当了，就会直接从魔都飞来羊城给杨谦他们做参谋。

    当然，具体怎么操作，得等他明天过来羊城再说！

    以戴振宏的老练程度，他肯定是谋定而后动，这期间也是会安排人去评估、研究杨言所说的项目。

    戴羽妮的电话是当场打的，杨言和雷震天却对戴振宏的反应没有感到有什么意外。

    毕竟，戴羽妮的父亲是润远地产老板的这件事，他们早就知道了。

    这么大的商业合作，怎么可能绕得开戴振宏？

    甚至，杨言和雷震天早已经彻夜地讨论过戴振宏加入，他们四方合力一起做好这个前景一点也不小的大项目的利弊。

    “小戴，你爸爸要来这是好事！我们对戴总是敬慕已久，也一直期待能有机会跟他请教，更是希望有机会一起合作。”

    雷震天大方地表示。

    戴振宏的加入，最大的弊端就是股份的分配可能会有波折，他们所能占据的股份肯定会分出来一部分给戴振宏。

    但好处也是显而易见的，戴振宏的加入，就意味着他们这个公司可以利用得到润远地产的商业地产和商场物业方面的资源。

    润远地产早已经遍布了一二线，乃至三线级别的城市，等他们的技术成熟，想要迅速在全国推广开来，润远地产能给他们提供非常大的便利！

    与此同时，戴振宏的人脉资源、社会资源，也是更像是互联网公司的小爱公司目前还比较短缺的。

    元宇宙绝对不是单纯的虚拟世界，它更应该称作是虚拟世界与现实世界的融合。而他们的合作，也正好是虚拟和现实的强强联合，如果能配合默契，那肯定是能够达到1+1>2的效果！

    最好还是成立一家新的公司，小爱公司以技术、管理、资金入股，占大头，杨谦、戴家以内容、地产资源或者资金入股，同为创始人，大家一起合力把这方面的市场做起来。

    在雷震天和杨言看来，这家公司的未来肯定是可以期待的，而且还是在不影响小爱公司的正常发展的同时，让他们能在元宇宙的赛道上，找到竞争不那么激烈的切入点，为他们未来的发展打下坚实的基石！

    同样，在戴振宏看来，这家公司也是意义重大。

    它一方面是他戴振宏在商业上开拓新版图的一个重要行动，另一方面也是戴振宏安排杨谦和戴羽妮去历练的一次黄金机会。

    元宇宙是不是真的能非常赚钱，戴振宏还不算太在意。

    关键是在雷震天和杨言这两位已经名满天下的年轻企业家的带领下，杨谦和戴羽妮能够做出一番事业，有所成长，以后再回来接手润远地产，或者接手他戴振宏的资产，也会比现在作为单纯的音乐人、歌手更加可靠。

    当然，如果这家公司真的做大了，成为第二个小爱公司，那有这样的资历，说不定以后戴振宏把公司交给女儿和女婿，公司里的人也不会有太大的反对意见！

    因此，戴振宏也乐于帮助他们，把这家公司做起来、做成功，只不过，相比起雷震天、杨言，以及相比起杨谦、戴羽妮，老戴同志更加老谋深算，更加目光远大！

    ......

    决定要合作，这事情就不是一天两天能谈妥的了！

    戴振宏飞来羊城后，带着戴羽妮和杨谦，跟雷震天、杨言达成初步的合作意向后，双方还要展开长达几个月的讨论、筹备。

    双方占股、管理权的分配这些还是最后才拍板的内容，关键是杨言他们还得拿出比较详细的商业计划书、拿出远远比他们和杨谦说的更加明确的技术方案来交给戴振宏去评估。

    然后两边再继续谈......

    公司的正式成立已经是半年之后、2023年5月份的事了！

    在这之前，杨谦和戴羽妮能参与的不多，他们也不太懂，即便戴振宏每周都叫秘书发一份进展报告叫杨谦仔细去读。

    反正，杨谦和戴羽妮的主要精力还是放在音乐上面，唯一的变化，可能就是杨言和他们提前开展合作！

    杨言的技术人员参与到杨谦和戴羽妮未来所有的演唱会里，收集数据，提供给他的团队进行研究。

    元宇宙不是一天就能建成，华语乐坛更不是短短几天时间就能起死回生，杨谦还要继续努力！

    ......

    结束了在羊城的工作后，杨谦和戴羽妮也没有闲着，他们迅速赶到蜀都，几天过后，他们在举办了第二场也是在蜀都的第一次livehouse演唱会。

    蜀都站的歌迷非常热情，虽然没有像羊城站那样有非常正式的环境和像师茉这样的大明星助唱的惊喜（也有助唱嘉宾，但只是来自川省的两位华语好嗓音的歌手朋友），但他们还是给杨谦和戴羽妮奉上了最大分贝的欢呼，以及演唱会结束后最大规模的签售支持！

    甚至，杨谦都觉得，羊城站是不是搞得太正式了，粤省的老乡们都变得矜持起来，被蜀都的歌迷们比了下去！

    “杨老师，我是鲸落，您还记得我吗？”

    签售现场，杨谦遇见了一个老歌迷。

    “记得，咱们在去年的三银市樱桃音乐节上见过，还一起吃过饭。”

    杨谦记忆力还是不错的，人脸和外号都对上了。

    鲸落是群里的老歌迷，在签售、合影的时候，他表示自己有事情想要跟杨谦说。

    现在肯定不行，后面还排了长队，杨谦的助理常雪莹就带他到一边去等一下。

    等杨谦告别了其他的歌迷，忙完了，他们才继续刚才没完成的话题。

    “杨老师，您都记得我，应该也记得江燊睿吧？他也是群里的小伙伴，而且是您的忠实拥趸！”

    鲸落想要说的事，居然不是关于他自己的，而是江燊睿的情况。

    “记得啊，小江怎么了？他出什么事了？”

    戴羽妮也在旁边呢，她跟杨谦异口同声地问了起来。

    “没有，他不是出什么事了。杨老师、戴老师，你们别担心，事情是这样的，他不是高三了吗？”

    鲸落跟杨谦他们说起了江燊睿被群里的歌迷们劝说着要好好学习不要去鹏城看表演、他同意了但还很失落的事。

