    “什，什么！”站在人来人往的大街上，明明是太阳高照，小樱却觉得寒风在身上刮一样。

    “通不过演习就要回到忍者学校？那毕业考核还有什么意义啊！”她忍不住质问道。

    卡卡西的眼神犀利了起来。

    他的声音忽然低沉了起来，不复之前的懒散语调：“小樱，你以为忍者是什么？”

    “你以为真实的任务是过家家的游戏吗？”

    “每一年都有出任务而死的忍者，就连我也不敢夸下海口，保证每一次任务的成功。”

    “如果没有面对死亡的觉悟的话，那你还是趁早回到忍者学校比较好！”

    卡卡西的话语虽然不好听，但的确是现实。

    并不是所有人都被卡卡西这番‘杀气腾腾’的话语给吓住了。宇智波佐助就毫不在乎。

    “我的使命，是为了杀死那个男人！我会用尽我的全力去做到这一点。”

    “明天的演习，我是一定会通过的！”

    说完这句话，佐助就毫不犹豫地告辞离开。

    “为了成为火影，我也会努力加油的！”鸣人说道：“小樱，你也加油吧。”

    为了成为火影吗？卡卡西听到‘火影’二字，心中忽然触动了一下。

    鸣人这孩子，到底是真的想成为火影，还是为了生存，不得不这么说呢？

    很久之前，卡卡西曾试过向三代火影提出要求，让自己担任老师孩子的扶养人。但三代却以卡卡西没有成家立业，不适合带小孩为由给拒绝了。

    村民们的不理解，谩骂，厌恶......卡卡西知道，这些东西会对一个孩子造成什么样的影响。所以，他才更担心鸣人。

    其实，和卡卡西设想的不同，鸣人是真心想要当火影。

    和原著中鸣人想要得到大家的认可，从而要去当火影不同，现在的鸣人则是因为火影之位的权势而想要当火影。

    忍界之中，有大大小小的忍村林立。这其中，又以木叶隐村，云隐村，岩隐村，雾隐村和砂隐村这五大忍村最强。

    五大忍村之中又有实力强弱的划分，木叶是第一档，云隐和岩隐是第二档，雾隐和砂隐是第三档。

    放在鸣人前世，木叶的地位就和美利坚帝国差不多。

    忍界第一忍村的领袖，这个位置实在太吸引人了。

    如果不是火影之位诱人，团藏何必心心念念当火影，几十年如一日负责给三代背锅。

    从烤肉店出来，其实才是下午两三点钟的时间。

    眼看天色尚早，鸣人立刻向后山训练场而去。

    激活了虎符咒和猴符咒之后，只要一有时间，鸣人就会去练习使用这两枚符咒的能力。

    一路上，鸣人一边慢走消化肚里的烤肉，一边思考着：“虎符咒已经被我完全掌握。只要一瞬时间，就可以立刻分化出善恶两面出来。”

    鸣人已经实验过虎符咒的能力，越是使用，越发现虎符咒能力的不凡。

    虎符咒并不是鸡肋的分身术，通过虎符咒分化出来的善恶两面，拥有真正的身体，不会因为受到攻击就消失。

    而虎符咒的另一个能力则是调理阴阳。不仅能够平衡剩下十一个符咒的能力，还能够平衡身体中其他的异种能量。

    鸣人身体中封印了‘九尾’，九尾的查克拉散溢出来，干扰了鸣人本身查克拉的运行。这是原著中鸣人无法使出分身术的原因。

    穿越之后，鸣人一直在试着让体内的查克拉平衡下来。为此，他早在七，八岁的年纪就开始走树和踩水的训练。

    这些训练让他对自身查克拉的掌控能力提升了数个档次。但是在使用了虎符咒的能力以后，鸣人才发觉了虎符咒的不凡之处。

    “九尾那些散溢出来的查克拉能量正在被虎符咒转化为我自身的查克拉能量，滋养我的身体。”鸣人感觉到，自己的身体似乎是进入了一种奇异的状态。

    该怎么形容呢。原来的肉身就像是背上千斤重担在行走。而使用了虎符咒之后，肉身的束缚被解开，进入了一种【灵肉合一】的奇特状态。

    鸣人能够感知到，常年维持在这种状态下，身体就会无病无灾，长命百岁。

    除开虎符咒之外，猴符咒也给了鸣人惊喜。

    火影世界中本身就有着‘变身术’。通过此术，施术的忍者可以变成任意模样的人或者自然界中各种事物，看起来，‘变身术’要比猴符咒更适用。

    但鸣人经过实验后发觉，猴符咒的变身其实是一种血肉衍生的变化。通过猴符咒的神力，在保留智慧的前提下，从而变成某种动物。

    这也就意味着，除非敌人直接杀死猴符咒的变身者，使变身失去效果。否则他是根本认不出猴符咒变身的飞鸟和真正的飞鸟是有什么区别的。

    而在实验中，鸣人还发现，符咒的力量不仅可以作用在自身，也可以作用在外界上。

    原著中，小玉就拿着猴符咒把黑手帮三人组变成各种动物。

    空旷的训练场上，鸣人双腿盘坐，进入了冥想状态，整个人仿佛与自然融为一体，与道合一。

    一只麻雀从森林中飞出，好奇地落在了面前的‘怪人’身前，侧着脑袋盯着他，似乎在想：他为什么一动也不动？

    鸣人猛然睁开双眼，那股与自然相融的气氛顿时被破坏！

    麻雀受了惊，立刻扑腾起翅膀非开。

    它刚刚飞到半空，就被一道从指尖射出的光线击中，变成了一只肥硕的兔子，‘啪’地一下掉落在地。

    这只兔子四脚朝天，不断地扑腾着。它想不明白，自己为什么会变成这种模样。

    鸣人伸手将兔子一把拎起，抓到了自己面前，仔细端详。

    随后，他就将手上的兔子一把扔出，将其变回原来的小麻雀。

    小麻雀变回原样之后，立刻飞离了这里。

    看着飞去的麻雀，鸣人心道：这一招如果正面对敌，用来对付下忍和警惕性不高的中忍肯定有奇效。但对那些身经百战的上忍来说，发动时间还是太慢。

    目前，这一招还是要配合‘偷袭’一起使用，这样才能达成最大的战果。

    有心算无心的情况下，就算是影级高手也防备不住。

    想想看，鸣人要是以木叶特使的身份，出访其他四大国，在会面雷影，风影等人握手的时候，突然发动这能力，那会怎么样？

