    对于第一届国会选举，张汉卿不相信人民党会翻盘，因此他在这种重要时刻还能够夜夜笙歌，有人却要迫使他相信。

    无数的反对力量在盘算着这场选举。由于人民党已经完全控制了军队并稳定了国家政局，军队和行政力量都已经稳定地掌握在其手，经过多场战争的洗礼，用武力的办法夺取政权已经成为不可能。在现在的中国，人民军坚不可摧。

    但是由于有张汉卿一手缔造的国会制度在，只要将来在两会占有多数，即可名正言顺地左右中国的政治，从而施加自己的影响。这是许多实力较弱的“帮派”的共识，其中以国民党为甚。

    自从孙逸仙逝世，国民党便如同过气的英雄无用武之地。虽然目前就国民党议员人数是国会中略次于人民党的第二大政|党，但是由于孙逸仙的过早逝去，国民党内部的整合还远远不够的弊端开始显现。不说左、中、右三大派系矛盾重重，就是同一派系内部，也有许多人在打小算盘，比如上海宋家、山西孔家。

    本来以宋庆龄为主的宋家就是坚定的左派，又有宋美龄和张汉卿的关系在，所以他们与人民党的联系很密切，关系一直融洽。

    右派胡汉民起初还是希望打起孙中山的大旗的，可是亲眼看见张汉卿在上海与英国人、日本人斗智斗勇的手段，明智地表示要与人民党携手，让他这个右派领袖似乎比左派还激进。

    加上左派领袖廖仲恺的倾向性，如果再不在国会选举中有所表现，这个党有被人民党吞并的可能。

    好在他们也都知道，自己被人民党重视的原因是在政坛还有一定的分量。想继续握有话语权，就得有所表现，所以对此次选举还是很认真的。

    因为孙逸仙在桂、闽、湘、赣、粤、滇、黔、川、鄂、渝、苏、皖、浙、沪、京、津等省的巨大影响力，即使在他去世后的两年里，国民党在这些地方的话语权仍然很大----根据摸底，这一次国会选举时，众议院482个席位中，国民党将会拥有150个左右。

    这是因为此次选举，考虑到皿煮行为暂时缺少普选的土壤，所以方法简化。在从各省选举出来的国会议员中，各党派的比例是按照各省省议员的比例初步计算出来的。

    因为按照选举法，众议员在各省的人数是由各党派在省议会中的比例决定的，即各党派按照本党党员在省议会中的人数为基础比例，按等额选举的方法，推选自己的候选人，这些人头将会直接成为国会的众议员。

    每个党派如果有多出的小数点，就将和其它多出的党派重新进行差额选举，由票多者胜出----一般来讲，都会是强者恒强。

    因为各级议员都是由地方上一级一级选出来的，所以拥有雄厚群众基础、控制领域较大的党派容易占有优势，特别是人民党----这才是执政|党的地位优越性的表现嘛。国民党因为其在成立民国时的巨大功勋，在一些省份仍然有机会和人民党一较上下。

    正因为如此，所以国民党不甘心做人民党“统战”的对象。经过2年的变化之后，在党内有很大威望的左派领袖廖仲恺本着对孙逸仙遗愿的尊重，在人民党“始终不渝地执行‘三皿煮义’政策”的鼓舞下，已经彻底倒向了人民党，只差没有退党而已。

    基层的国民党员看不到本党的一点出路，所有实现其理想的途径基本上都由人民党在陆续实现中：经济建设、行政治理、扶持民族资本、争取主权独立…因此许多党员已经转而投向人民党的怀抱，造成国民党员一年锐减1/4的惊人事件。

    国民党如果不能重整士气，随着国家形势越来越好，他们的影响力只会越来越差。作为国民党的元老汪精卫与胡汉民，共同的压力促使他们摒弃旧有分歧，为国民党的继续存在与发展同心同德。

    对这种有机会抗衡人民党的有力党派领袖，日本人不是没有动过他们的主意。不过胡汉民认为人民党与国民党之争是中国内部问题，不宜有外国势力介入，否则便失去了皿煮的意义，因而回绝了日本人的“好意”。

    而汪精卫对日本人的支持则保持乐观的态度，与日本人的联系不断。

    在辛亥革命初期成立的一些皿煮党派也义无反顾地为自己“天然”的参政议政权力而各自努力，这些政|党中间不乏有广泛影响力的人物，在很大程度上，他们的态度有机会让选票有更大的归属机会。

    同样在国会有一定实力的力量还有阎锡山、冯玉祥、吴佩孚和段祺瑞等政坛老人。

    其中以阎锡山地位最高，为国家副主席----当然是虚衔，这是当初张汉卿为调其离开山西老巢实施的软招。因为远离在山西的老巢两年了，原本根深蒂固的地位开始变得松散，山西全省14票的众议员席位，他的力量并不被看好。

    吴佩孚值得一提。他在四川“逃难”之时果断劝说刘湘归顺中|央，算是在大原则上不失赤子之心、有过有功。西南统一后，他平安回到北京。虽然已经在军队中无兵无权，但因为他在直系地方盘踞多年，且其作风正派，很得人心，竟然被选为河北省议员了。

    摇身一变为国会议员后，他的个人魅力开始显现。但是观察人士认为有曹锟贿选的恶例在先，河南、河北与北京三省的64张选票他最终很难获得多少。

    同样地段祺瑞也期望复出。在作为张作霖的傀儡担任有名无实的执政一年之后，这位左右中国几十年政坛的老将不得己退位，落户于天津。

    息影津门的段祺瑞曾表示只谈佛经不问政治，实际上在政坛活动了几十年的他岂甘寂寞，并且，“政治”不时地来过问他。日本特务土肥原等企图拉他出山，组织一个与北京国民政|府相对立的完全效忠于日本人的傀儡政权。

    令人钦佩的是，段祺瑞没有答应。段祺瑞亲日，原先是有目共睹的，但在日本人挑唆中国人再次打内战是他不愿意的，他不愿被日本人牵着鼻子走。

    为不使段祺瑞落入日本人手中，并促使旧皖系的力量能够为人民党所用，张汉卿不断派遣民间人士出京做段祺瑞工作，劝其入京“颐养”，“俾得随时就商国事”。但是段祺瑞左右摇摆，思考未定。

    相比而言，冯玉祥是实力和根基最浅的。但是由于其毅然发动“北京政变”，结束了中国最大的两个派系之间的内斗的巨大功勋，以及其矢志追随孙逸仙的决心，为他赢得了人心，包括已在人民军内担任要职的多位原冯系将领都对这位老上司抱以尊敬和负疚的心态。

    在被迫解除兵权之后，他历游苏联、西欧，实质上在两年多的期间无所事事，游离于中国政坛之外。

    本来他曾经不止一次愤怒地要继续进行对人民党的抗争，也有多方人民党潜在的反对派来游说其进行反对人民党的主政，但在回国后所见所闻，都使他渐渐动摇了这种决心。

    国家持续稳定发展，人民生活稳步提高，再进行一场战争来打破这种多年来之不易的局面对国家发展何益？

    如果能够联合国民党系、段祺瑞（皖）系、吴佩孚（直）系、阎锡山（晋）系及至冯玉祥系的力量，将有机会在国会中期选举中罕见地以300多票的绝对优势打败人民党，从而在临时宪法规定的状态下真正成为议政|党并合法夺取权力！

    因为当初各党派只是草签了这些条款，具体细项还是要等到这一届国会成立再行讨论表决。现在是时候了！

    这些派系也各自打小算盘：由于人民党已经在实质上领导整个国家，主动投向人民党无非是锦上添花而已，而如果将手中的选票投向屈居第二的名为参政实为在野的国民党，则无疑有雪中送炭之意。国民党为了拉拢各选票，必然要对各方利益有一定的照顾。

    于是在这种诱惑的带动下，各个政|党和派别在各自的算盘下不约而同开始了倒向国民党的集合，给选举凭添了许多变数。

    在各地的人民党组织部源源不断上报的信息中，关于不利形势的情报越来越多，证据也越来越全面和确凿，使张汉卿的神经一下子就紧绷了起来。中外历史上阴沟里翻船的事儿不少了，辛辛苦苦打下来江山，倒头来却为他人做嫁衣裳的事儿不是张汉卿的风格。

    当然张汉卿不是没有机会彻底解决这件事情，就像他汇报给他的便宜老爸后，张作霖所讲的“妈了个巴子的，老子派一个师，全部把他们清理掉”一样。

    杀人容易，清除因此而产生的影响却很难。不用说日本人乘机起事，连自诩“自由、皿煮、人权”的英美国家也不会答应；此外，此一行动会让中国好不容易才上正轨的皿煮制度倒退几十年，更开了一个恶头，远非张汉卿本意。

    既然决定皿煮，就要光明正大地赢得这一局，因为在人民党的主导下，它本来就是一次干净的选举。?

