    陆伟民想解释什么，却被钱芸眼神制止了。

    她笑了笑，说道：“是啊，他大伯，我们现在换到这上班来了……”

    “你们咋想的，在学校上班，好歹体面一点，怎么想着跑这里当一个收银员，这也不比你们在学校赚钱多吧。”

    陆卫国轻笑一声。

    不要说是在小县城了，就算在绿城那种省会城市，收银员也没几个钱的工资，至于油水那就更不要提了。

    之前修建老家祠堂的时候，陆伟民一口气捐了十万出去，是整个陆家捐款最多的，这让他这个大哥有些下不来台，现在有了这个一个机会，他忍不住说教了几句。

    钱芸将衣服放在扫码枪上刷了一下，取下卡扣，然后放在袋子里面装起来，说道：“在这还好，比在学校食堂赚钱多一点。”

    “那能多少钱？”

    陆卫国不屑的说道。

    钱芸没回答，将打包好的衣服递给了陆卫国说道：“四件衣服，一共六百五，收你五百成本价就行了。”

    五百……

    拿出钱包准备数钱的陆卫国愣了下。

    并不是四件衣服五百块钱很贵，相比较其他商场而言，算是比较便宜实惠的，他没想到的，自己这个弟媳妇，一下子给他少了一百五。

    陆卫国皱了皱眉，说道：“弟妹，你们又不是老板，少这么多钱，你们老板会同意？还是算了吧，当多少就多少……”

    “是啊，六百也不多，弟妹不用打折了。”

    一旁陆卫国的老婆也说道。

    陆晓萌跟在一边没吭声。

    钱芸摆了摆手：“没事，没事，老板不会说什么，恒源服装城，本来就是小阳和他朋友一起开的，自家人的人钱怎么能赚，收个成本价就行了，这个家我还是能当的。”

    说完，钱芸笑盈盈的打量着陆卫国一家。

    和她预料在的一样，听到这话，陆卫国一家都被惊讶到了，陆卫国震惊的说：“你说这个服装城，是小阳开的？”

    他的表情分明就是不可思议。

    “是啊，小阳和他同学一起弄的。”

    钱芸再次说道。

    陆伟民也说道：“大哥，你想想，要不我们来这里当收银员干什么，还不是为了帮孩子看着店，在学校食堂，我们也怪轻松的。”

    “这样啊……”

    陆卫国深吸了一口气。

    感觉自己的脸上火辣辣的。

    刚才他还说教二人，在这里当收银员还比不上之前的工作，没想到这服装城竟然的陆阳开的，那陆伟民和钱芸，岂不是这里的老板了。

    这么大的服装城，这不比自己那个批发小公司强？

    陆阳那个小子，在绿城还真的发达了啊。

    想到不久前，陆伟民一下子拿出十万捐献给老家修建祠堂，陆卫国心中就没怎么怀疑了，以他对弟弟一家的了解，能拿出十万出来，代表着这十万根本不算什么……他深吸了一口气，说道：“小阳眼光真不错，这店应该很赚钱吧。”

    “还行，还行，比我们两个出去打工强多了。”

    钱芸倒是没有在外人面前炫耀自己赚了多少钱。

    财不露白的道理，父母这一辈的人，更有一个清醒的认识。

    听到这么大的服装城是陆伟民夫妻开的，有些势利眼的陆伟民的老婆，马上也热情起来，拉着钱芸一起聊天，言语之中多了几分的恭维。

    陆晓萌虽然没说什么，但心中也惊讶不已，没想到自己那个堂弟，现在竟然这么厉害，能在县城开这么大的服装城。

    她想到自己的打算，自己老爸一点也不愿意支持她，自己这个堂弟说不定会帮上她。

    想到这里。

    她已经决定，回头找个机会，还是多和堂弟聊聊。

    “小萌毕业了吗？”

    谈话很快就说到了陆晓萌的身上。

    陆卫国老婆说道：“小萌，你二娘问你呢。”

    陆晓萌连忙说道：“是啊，今年毕业的。”

    “工作找好了吗？”

    钱芸接着问道。

    陆晓萌有些尴尬。

    她毕业之后，出去面试了两家，不是嫌弃工资低，就是人家嫌弃她能力不行，哪有什么工作。

    陆卫国却说道：“还不错，小萌一毕业，就被一个制片人看上去，准备去横店拍戏。”

    陆阳这么厉害，陆卫国自然不想自己的女儿被比下去的，他信口胡扯说道。

    钱芸笑了笑，说道：“那不得了，以后咱们家也出一个大明星了。”

    聊了一会天，陆卫国给了五百块钱，客套了几句，就拿着衣服出门了，本来还打算去楼上给自己也买一件衣服，但陆卫国觉得没面子就放弃了。

    自己一直看不上的弟弟，现在开了这么大的一个服装城，比较起来，他那个小批发公司，还真不算什么……

    这让陆卫国心中十分的不爽，陆家几个兄弟姐妹之中，他是老大，也应该是混的最好的一个，可现在看来，自己的位子估计要让贤了。

    “怎么不再看看？”

    出了门，陆卫国老婆张琳说道。

    陆卫国哼了一声：“衣服不是买了吗？还有什么好看的？”

    张琳知道自己丈夫的心思，但她却毫不在意，说道：“你这个兄弟，现在混好了啊，以后咱们家，可比不上人家了。”

    “做生意，是赚是赔谁能知道？”陆卫国心中有些吃味。

    虽然明知道，打着恒源的牌子，服装店几乎不可能亏本，但他就是感觉有些不服气，凭什么啊！

    ……

    两天的时间很快就过去了。

    这两天，陆阳除了去上班，就在恒大的小区房里和陈秋月一起，二人好好腻歪了一阵子了，陈秋月心满意足，也不再提陆阳和徐诗然之间的事情了。

    第三天一早。

    陆阳就开车来到河东大学。

    他和关心月已经约好了，要一起回青山县，参加吴波的婚礼。

    时间还很早。

    陆阳也不着急，到了门口，才给关心月打了一个电话。

    关心月在电话中说，正准备给辅导员请假，让陆阳等一会。

    把车停在路边，陆阳打开窗户，呼吸了外面的新鲜空气，过了一会，一辆奔驰C级开了过来，停在陆阳前面的位置。

    汽车发动机嗡嗡的叫着，尾气的味道很浓。

    陆阳本想着关掉窗户。

    忽然。

    看到前面车子下来的人，便没有去按升降器的按钮。

    从车上下来的是，不是别人，就是王庆辉。

    王庆辉梳着一个大背头，穿着一身灰白色的西装，打着领带，还夹着一个黑皮包，看上去还真的人模狗样的。

    从车上下来之后，王庆辉就朝着这边走了过来。

    显然。

    他也发现了，停在后面的就是陆阳的车。

    “陆哥，刚才我就觉得好像是你的车，没想到还真是你。”

    王庆辉面带笑容，十分客气的说道。

