    “不团不团。”

    “你单开吧，你开红。”

    “嗯，我红开来下，你们注意控线。”

    还没打，香锅就肯定了小狗的策略，先搞下路一波。

    不然，拿锤石干嘛？还不是2级好配合速三的盲僧先手逼技能。

    泽元也在分析，“中路这个对位很有看点，小虎这把是带的虚弱，也是防一手六级后辛德拉的爆发，只要辛德拉一套灌不死，就有操作空间。”

    “G2四个人在往上河道走，要入侵？没有，逼退之后在红buff营地放了个眼就走了。”

    “没事，他刷得没我快。”

    香锅还是红开，而在眼位上，小虎同样在F6给了个眼去窥探蝎子的动向。

    为了保证下路的局势如设想一样，小狗上线就开始换血。

    第一波到后排第2个刀，快进入补刀的血线，瞅着对面法师小兵已经集火过一轮，借着垫刀积攒的被动，卡抬手距离偷点，却惊讶的发现对面抬手的动作也是虚晃，卡女警僵直的时机拉近射程；

    就在两个AD互点的时候，小明跟Mithy都很有默契的互相卡位，但璐璐毕竟一级伤害太顶，小明打了个E往后拉，Mithy往后排兵的位置一靠，Zven丢E减速，Mithy再跟上一发穿兵Q，打到女警身上。

    小狗开始嗑血瓶，拉了两步等对面回头吃刀，回身再点一下拉出爆头，维鲁斯、璐璐同样反应很快，继续追点，爆头打在维鲁斯身上，让它血量再下去一截，再退，对面回身，小狗找准角度一个Q，打掉维鲁斯一些血量的同时补掉一个残血兵。

    但总归是先丢掉阵地，G2下路理所当然的先升二，小狗让线后为了把兵线维持在塔前，在第三波兵线快汇聚推过来的时候，小明侧翼卡璐璐位置，白白被消耗，小狗抓紧时间补刀升2，又跟对面换了一波血，但就跟第一波一样，想卡距离偷点的举动在Zven这里，他是跟得上的。

    不管怎么拉扯，Zven的注意力都十分集中，一进一退，同样拿捏的不错。

    “中路，小虎想上去换血，被推球打断，阿P的这个辛德拉技能丢的还是很准，其实这波小虎已经有个往左扭的假动作，但并没有骗到阿P，腐败药瓶加传送，中路能赖得住线啊，虽然压了点刀，但这点优势不太够。”

    记得感觉这个状态，中路对线很难分出胜负，卢锡安的射程对位辛德拉，既不可能靠补刀来引诱，也做不到主动前E打伤害。

    小虎是愿意换血，他有多兰剑，续航在那，可问题在于他不好逼迫。

    阿P很贼，身位一直站在兵线中段偏右一点，不给侧翼的小虎透体圣光打中侧兵消耗的位置。

    第二波线，Q在冷却，阿P只能漏掉一个残血刀，但就像记得说得，哪怕每波线辛德拉都少一个刀，这点优势也不够看。

    “香锅在动，三级想抓下，维鲁斯的血线比较不错，可锤石的血量有点差啊，才一半多点。”

    “Trick也在往下走，他是蓝开加红，2级的蝎子，香锅想拼吗？”

    虽然很不想承认，但小狗心里已经把Zven的威胁等级调高了一点，他在对线上确实没占到便宜，可兵线位置是对的，蓝方的前排兵已经推到中段以上、塔前2步半的位置，他们付出血量顶在这，就是为了给香锅抓的时机。

    “河道草有眼，你过来要快。”

    香锅很赶，F6的眼直到消失都没看见蝎子的身影，要么是对面蓝区全刷，要么就是故意在绕，如果是后者，香锅知道他只有抓紧时间可能完成gank。

    所以他根本没在草丛隐藏，就是快速绕背发起袭击。

    盲僧被视野发现的刹那，G2有撤的意思，小明看准距离，直接闪现后摆，一个Q顺利续上控制，钩子慢慢拉回占草的璐璐；

    看见Mithy被集火、踩夹子，Zven一点都不慌，反手E减速输出锤石；

    香锅刚到线上已经发现不对，蝎子就在他身侧不远的地方，也在往这边赶，可小明已经闪现强开，他只能跟伤害。

    “香锅摸眼Q到璐璐，空中被挂虚弱，璐璐给自己一个盾、维鲁斯治疗再抬一口，伤害有点不够啊。蝎子过来，香锅吃晕，璐璐闪现往后拉，小狗输出距离不够，而且维鲁斯很能打，小明血量不好，小狗交出治疗……

    打不了、打不了，只能拉走，G2感觉知道我们这波要来下，蝎子2级就往这边赶。”

    香锅从眩晕出来，一个E减速下野，掩护锤石撤走。

    攻势被解，记得也是很遗憾：“我是觉得Zven这波站位相当聪明，如果我们可以先手开到维鲁斯，能逼他的闪，小狗再能跟上的话有机会杀，但璐璐的位置卡的我们很难受，而且位置更近，小明这波选择开璐璐，也不能说错。”

    解说分析半天，小狗只觉得是自己的问题。

    要是换血做得再好点，小明为了卡线升2也不至于付出血量后磕了血瓶都差了这么多，这波锤石要是多个100点血，2级的蝎子，他跟香锅都交闪就能干掉璐璐，可问题在于，杀个璐璐付出这么多，锤石也得被维鲁斯干掉，再2打2，有被动加成且血量更健康的维鲁斯明显更能打。

    解说只看到第一层，选手们已经交锋在第五层，看似两个残血辅助拉走都没人交闪强杀，是类似的道理，对G2来说，璐璐身上还有血瓶，还可以赖线，只要不出问题，下路已经能平稳度过，拖久了，等到盲僧第二个Q出来，那就不好说了。

    “等下我再来。我就不信了，他河道草的眼3分20秒消失，你先回城，回城过来我差不多到。”

    香锅说完，小明立马回城，小狗龟缩塔下等线过来。

    香锅的意思很明白，璐璐2级插的眼，而前期饰品眼的持续时间是64秒，冷却时间是144秒，稍微推导一下就能算出对面没眼的空隙。

    蓝区还有2组野怪，谅蝎子也不敢开河蟹，香锅从容的从塔后跑回野区刷野，打完两组野，还在野区浪费了7、8秒，3分34秒左右，等下路兵线再一次到塔前，香锅立马兴致冲冲的往下赶，这波他有闪，E到就能杀，刚靠近草丛，三角草路口正过来一个三级的蝎子。

    蝎子：好巧啊，你又来了。

    盲僧：嗯，我又来了。

    香锅：“我透，这个B还在。”

    小狗在塔下被耗到半血以下，知道3v3不好打，哪怕锤石刚补了状态，“你走吧，走。”

    小狗算是明白了，对面的重心也是下路。

    两波攻势被断，记得感觉味道不对，下路好像拼不了啊，中路又是只能压点刀，上路更不对，Letme是放线打得，塞恩对位是被counter的那个，小鱼的W打前排有一手，双修流，戳的比较痛。

    从整体来看，两队的经济一会你超我百来块，一会我超你百来块，大体很平衡。

    RNG很想一上来就把下路的腿打瘸，可实际上这个计划已经破产。

    香锅一边骂骂咧咧的吃河蟹，一边计算蝎子接下来的刷野路线，刚刚碰面的那几秒，12刀，基本肯定蛤蟆、三狼都没吃，下一步肯定是上半部。

    事实也确实如此，蝎子保下路送线进去，璐璐跟维鲁斯回城，他立马往上刷。

    怎么打开局势呢？

    自己可是玩的盲僧！

    香锅念叨着去吃F6，看向中路。

    蝎子刷完野，大概率去上河道，如果自己去河道堵，对面肯定就把河蟹让了，反正避战亏点就亏点，但问题是多吃两组河蟹，优势也就那样，有没有一种方法达到更好的局面？

    下路不好抓，让香锅能做得选择少了不少，很多时候，他都能利用小狗的压制力逼出点东西，然后去想怎么给套餐，现在下路走不通，中路阿P不给位置，去中除了蹭经验，只会压缩小虎的优势。

    有点别扭。

    偶尔间，看到辛德拉蓝量开始不够，香锅慢慢有了一个计划……

    “你有E就交，逼他技能。”

    “刘世宇你想干嘛，他在塔前，怎么杀？”

    “你把他蓝打光，再控控线，把他传送打出来就去上河道帮我看河蟹，君泽，我来抓上，你把线控住，别给小鱼推进去了。”

    香锅在赌蝎子第一波回家的动作还是去下！

    下路线优，如果自己是蝎子，会不会担心盲僧再一次gank？毕竟璐璐没闪，减速到、锤石中个Q、女警给夹子，斩杀线是够的。

    想到就做。

    RNG开始行动，小虎假装垫刀起杀心，又是一个E被QE打断，阿P的注意力一如既往的集中，但对线到这会，用Q补刀的蓝已经不多，好不容易磕掉最后一瓶药水，顶着卢锡安的骚扰把塔刀吃好，见对面开始控线，阿P直接回家。

    已经4分钟，再对线一会，蓝buff刷新，他就能吃到蓝，不用担心蓝耗跟不上。

    小虎见对面回城，立马加快垫刀的速度，逼阿P坚定传出来的心思。

    光柱亮在防御塔上，小虎完成任务，果断往上河道贴，Trick见盲僧没吃这个河道蟹，刚起了点心思，就看见阿P打信号提醒。

    想包我！

    Trick体会到了人世间的险恶用心，差点就让对面钓鱼成功，要是打河蟹打得太投入，高低得被整个闪。

    他在河道留了个眼，提醒上路卢锡安在过来，一阵后怕的溜回自家野区，按B回城。

    Expect往草里蹲了几秒，让塞恩吃刀，过了一会，阿P重新对位蓝量不到三分之一的卢锡安，他才准备把这波线送进去。

    河道的眼给了他安全感，而且他有点不爽，自己拿个小鱼，只压了对面四刀，发现这货补塔刀的基本功相当扎实，塔刀没漏过，开护盾都是掐着范围别炸到血量本就不好的小兵，完美控血量，刚好是塔A一下，他补一下平A伤害就够。

    在很多观众都没特别关注的时候，Letme跟那个男人磨炼那么久，不知不觉间对抗压的理解越来越深刻。

    反正来到MSI，还没遇到过有人能让他一级连经验都蹭不了！

    小鱼想推线，Letme见香锅还要点时间就位，果断卖了个位置给对面戳，为了逼真，他故意放Q，Expect一看，呦，你丫在我脸上蓄Q，真是没被打过。

    当即也不推线了，QW戳到身后，卡身位继续戳，把塞恩这个傻大个重新戳回塔下，血量不足四分之一。

    纠缠了这些时间，等到小鱼真正要把最后2个刀吃掉，Letme假装垫刀，一脚E减速小鱼，在对面还没反应过来的时候，香锅从三角草走出暴露在河道侧边蝎子做的饰品眼里。

    “有机会，这波有机会，小鱼Q没好，也没带闪，这个位置，香锅摸眼减速，小鱼还在往后拉。”

    Expect见身上挂了Q，明白对面是拍地板平A的间隙藏Q的前摇，没躲掉技能，而且哪怕自己Q好，跑到身后用Q做位移再拉E走，对面也有闪，这个距离，肯定能在塔前等到Q转好，他还是得死。

    这一瞬间，他想了很多，看着自己的Q还有3秒转好，再看看塞恩的位置，他故意往草丛拉，没有走直线撤退。

    “Expect是不跑了吗？还有三分之一血，想跟盲僧单挑，他要是技能再全点还有机会，现在的话，他只能送出一血。”

    “终于是打开局面，唉，不对，小鱼是想尝试，他想换！”

    撑杆跳的位置是想红方塔的位置，记得眼尖，刚想说塞恩有危险，Letme已经在蓄力Q了。

    下一瞬，小鱼Q在空中挂引燃，Letme蓄力未完成直接释放，只差那么一丢丢的距离，小鱼Q的伤害就打出，但它还是被击飞了。

    “喔！Letme！盾开出来，它伤害不够！香锅再跟一个Q，人头被盲僧拿下！”

    引燃烧完，被A了两下还有100血的大个子站在小鱼的尸体旁，挥舞着斧头把2个前排刀吃掉，直到对面的小兵只多一个，也不去管剩下的兵线，姿态那叫一个从容。

    “哇，这波。”记得跟着惊呼：“这波是算到了吗？我还以为要被逼个闪。

    Letme这个Q有点厉害啊，多蓄力一会，小鱼的技能伤害就打出来了，晚蓄力一会，打不出击飞，小鱼再多戳2下，配合引燃，有换的机会。而且这波线还是控住的，不推的话，兵线位置还是蛮舒服，塞恩就喜欢这种线过来一点的位置。”

    小露一手，稍稍惊艳众人。

    Expect很自责，自己怎么就头脑发热想去换呢？

    这下好了，引燃也没了，这三分钟里，斩杀线少了一截。

    他倒是没怀疑是被猜透，单纯觉得是炸胡，塞恩的Q哪有那么好控。

    但他不知道，为了玩好塞恩，Letme开着自定义练了多久的Q，多久是刚好击飞，多久蓄力是多少的距离，都练出肌肉记忆了。

    如果这世上真有天赋一说，有一小撮人在展示自己更强的反应力和手速时，Letme看上去不显山不露水，实力也就那样，对位顶尖上单，从没有主动压制过。

    但他锻炼出了大局观，磨砺出了怎么少给优势，把阵线拉到团战端，再利用前排的特质，承担更重的任务。

    脏活、累活他愿意干，只要能赢，他能再练一千次Q。

    这波，把观众也帅到了，再加上，对面下路打得好像不错，RNG没有像往常那样，利用下路打出突破口，正觉得不对，就看到这一幕，才发觉上路不仅抗压成功，还有这么帅的蓄力Q。

    有人赞道：

    “你们有没有觉得，Letme打得越来越好了。”

    “好？哪里啊，这波不是小鱼上头自己傻嘛，我就看到塞恩被压在塔里挨揍。”

    “还是香锅抓得好，天音波交的也果断，没给小鱼E躲的空间。”

    大家还是不觉得Letme对线有多好，但起码有一小部分人开始发现他的闪光点。

    舞台一直在这。

