    第740章 西门灭天的惨叫声有种莫名的悲伤

    “等个锤子等！看我不燃了你！”西门灭天很是生气，他已经孤注一掷，不成功便成仁。

    这一身炽烈的火焰绝对能够焚烧掉君不器的神魂。到时候，只剩一具躯壳的君不器还不任由他想怎么夺舍就怎么夺舍。

    炙神焰。

    炙烤神魂的火焰，这是本体西门刑天的拿手绝技。

    这门神通可不简单，无论肉体状态或是神魂状态都能施展，对于自己没有任何伤害，而对于敌人而言简直就是一场噩梦。

    一旦施展开来，施展术法之人的神魂和肉身力量都会翻两番，同时得到强大的防御能力，能够抵御物理和术法攻击。

    炙神焰能够焚烧对手神魂的特性，防不胜防，这让它在夺舍别的什么人的时候就会变得非常轻松写意。

    这可是夺舍他人最好的辅助功法之一，甚至可以作为夺舍的必修功法。

    有炙神焰加持，西门灭天觉得自己的夺舍大业必然会取得圆满成功。

    西门灭天仿佛已经看到自己光明的未来：他重新拥有了一套完美的躯体，仅凭肉身之力就能硬抗第三步存在的高手。

    君不器的应变能力很强，他立即施展瞬身术，不断地躲避着西门灭天这个疯子。

    “我觉得你还是等一等的比较好。”施展瞬身术不断躲避西门灭天的君不器劝解道。

    西门灭天已经被一个疯狂的念头给攫住了，他哪里听得进去？

    “你这混蛋看来是听不懂人话了。不要以为就你能喷火！”君不器自言自语说道

    他不动如山，浑身上下强大的肉体能量已经能够生成独属于他君不器的力量场，更是在这力场笼罩之处，君不器身上突然变得燥热起来，他身上的大罗阳炎突然升腾而起。

    君不器也变成了一个火人。

    “咦？你还能放火的？”西门灭天大吃一惊。

    不过，他觉得君不器火焰好像没什么大的功用。

    自己的这个火焰可是能够焚烧神魂的，君不器这家伙还敢用火焰来对抗自己。就凭他小小的神魂之力能够抵御自己的炙神火焰灼烧？他的火焰能跟自己的炙神焰媲美？

    西门灭天觉得自己已经做到最好，根本就不惧任何意外。

    君不器身负两种极致之火，大罗阳炎和大罗阴焰。这两种火焰可是实打实的极致之火，威力绝伦。

    经过乾坤造化诀的和神秘传承空间的空间能量的改造，大罗阳炎和大罗阴焰都有了很大的变化。

    阴阳调和之下，大罗阳炎并没有展示出极致至阳真火，燃烧起来，威力显得很是温润。

    西门灭天也没看出来究竟发生了什么事情。

    想用火焰来阻断我炙神焰的侵蚀？简直痴人说梦！

    如此正好。你施展这火焰之力的时候，整个身体都是不能动弹的。

    这样你不就是一个沙包吗？我要怎么打还不是看自己心情的事情？

    就在西门灭天接近君不器的时候，他心跳蓦然一顿。

    为何如此心绪不宁？为何自己感受到了前所未有的死亡威胁？

    难道是自己的幻觉？或者说只是自己太过害怕形成的错觉吗？

    “啊……”强烈的惨叫之声突然回响在落魂湖之上，让周围的风、水、天、地都感觉到了一种莫名的悲伤。

    (本章完)

