    第9章 下马威？我让你直接变成死马！

    龚箭闻言不敢怠慢，然后从三个排长里，随便指出一个人，“黄伟利，你去叫他们集合！”

    “我去？”

    二排排长黄伟利有些不情愿。

    “这是命令！”龚箭脸色一冷。

    “是……”黄伟利摆着臭脸，转身离开。

    而这一幕看在唐峰眼里，却是让他表情严肃。

    “看来这新兵连，不止新兵是刺头，这三个排长也都有些问题！”

    唐峰暗道一声。

    从方才报号时，他就察觉这三个排长表现的太过散漫，好像完全没有履行身为排长的职责。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    总共就这三个排长，还都这么懒散的样子，可想而知手底下的兵该有多不像话！

    十分钟后。

    黄伟利去而复返。

    可却不见一个兵跟着过来。

    “他们人呢？”龚箭率先发问。

    “还在看电影呢，不肯过来。”

    “那你没说是新任连长上任？”

    “说了，但他们还是不听，说什么等看完电影再说这事。”

    黄伟利一摊手，“我也没有办法啊，总不能让我跪下求他们过来吧？”

    “黄伟利！你这是什么态度！”

    龚箭怒了！

    他们不懂事也就罢了，你好歹是个排长，现在当着新任连长跟范参谋长的面，就这么糊弄事，这不就是给咱们连丢人现眼么！

    “龚指导员，算了。”

    唐峰摆了摆手，然后又眯起眼睛，打量起黄伟利来，没有多说什么。

    初来乍到，现在还不是处理黄伟利等人的时候，眼下得先治治这帮刺头兵才是正事！

    “吹集合号！”

    “是！”

    龚箭点头。

    班长老黑立即吹响集合号。

    悠扬的声音在整个营地响起。

    大厅内。

    正在看电影的一众新兵们，非但没有丝毫动身集合，反而显得有些暴躁。

    “吵死人呢，电影声都听不到了！”

    “不是都说了等看完电影再去，催催催，催死人呢？”

    “没事，等他吹累了就停了，接着看咱们的！”

    “……”

    骂骂咧咧地嘟囔几句，这群新兵们无暇理会外边的号角声，完全没有纪律可言。

    这是一部根据真实事迹改编的电影，《忠犬八公》，故事情节比较感人肺腑。

    李二牛看得眼泪哗哗的流，可在听见集合号声后，还是有些着急。

    “晨光，你说咱们要不要先出去集合啊？”

    李二牛小声提醒道：“刚才黄排长都来叫咱们过去了，说新连长刚到，要是不去的话，万一人家生气了怎么办？”

    何晨光一听这话有些犹豫。

    可还没等他回答，一旁的王艳兵却是率先开口，“你怕个卵子！

    来了新连长又如何？估计又是个没本事的草包！估计比彭东海那货强不了多少！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    王艳兵打断李二牛的话，然后压低声音，警告着他，“你没看其他人都没动么，你可别当这出头鸟！”

    何晨光搂住李二牛的肩膀，半开玩笑半提醒道：“二牛，你可不能犯傻，要是你自己去了，可就算背叛组织了！”

    他们来到部队受训还不到一个月，却是接连气走两名连长，一个副连长。

    这群新兵蛋子虽说个个桀骜不驯，也有些人彼此看不对眼。

    可在面对长官时，很有默契的拧成一根绳。

    就好比现在，他们故意不出去集合，无非就是给新来的连长一个下马威。

    要是李二牛敢过去，恐怕整个新兵连都要孤立他，以后的日子可就不好过了。

    还没等李二牛表态，大厅内，忽然响起一道毛楞的声音：

    “大伙听我说，这集合号都响半天哩，连里好像真有啥急事，咱要不就先去集合，你们看中不？”

    许三多站起身来，这一喊，整个大厅的人都纷纷侧目，冷着眼看着他。

    “三多，你快坐下！”

    成才是他的老乡，跟着他一起参兵入伍。

    相比于许三多的愣头愣脑，成才可机灵的多了。

    “你瞎喊什么呢！”成才拽了拽许三多，然后起身赔个不是，“我这兄弟脑子缺根筋，大家别跟他一般见识哈……”

    许三多却是不依不饶，“你甭拉我，我不傻，我知道孰轻孰重！

    人家排长都来叫咱们哩，咱不去就是违抗命令，万一延误军机咋办？”

    话音刚落，大厅内哄堂大笑，属实被这家伙给逗乐了。

    “成才，他想去就去呗，你甭拦着他！”

    坐在不远处的张能量瞥了许三多一眼，讥讽道：“你可是咱们新兵连的模范，这不新连长刚过来，还不得赶紧过去表现表现？”

    陆飞更是出言附和，“可不咋滴，人家立功心切，不能因为咱们影响人前途啊！”

    “还延误军机？笑死我了，你是怎么想出这个词的！”

    “哈哈哈……”

    这一番阴阳怪气的言辞，听得许三多面红耳赤。

    他嘴笨，说不过别人，气得他扭头就走。

    “你们不去我自个去！”

    说完，便跑出了大厅。

    “还真有不怕死的，嘁！”

    王艳兵见状一脸不屑。

    忽然又发现，李二牛竟然也跟着许三多犯起了糊涂。

    “二牛，你干嘛！”何晨光喊了一声。

    李二牛好像没听到，转眼消失在视线。

    “这傻子……”

    何晨光跟王艳兵对视一眼，微微摇了摇头。

    这场插曲，并没有影响众人看电影的兴趣，吐糟几句后，场面又恢复平静。

    ……

    外面。

    班长老黑吹集合号吹了半天，嗓子都快哑了。

    就当他一脸无奈的准备汇报时，只见两道人影正急速跑了过来。

    正是许三多跟李二牛。

    “就你们两个过来？”

    龚箭脸色有些阴沉。

    两人立正站好，点了点头。

    “连长，他叫李二牛，是一班的人，另一个叫许三多，是二班的……”

    龚箭转身，向唐峰汇报。

    “嗯，我知道了。”

    唐峰神色古井无波，并没有丝毫异样。

    本来按照他的预算，可能一个人都不会过来，这样才符合这帮刺头兵的风格。

    看了眼一旁的范天雷，这老家伙老神在在的样子，默不作声，显然正准备看他怎么应对这群兔崽子。

    唐峰早有准备，于是他……

    (本章完)

