    卓君越原中了药的原因，哪怕泡在冷水中，身体也仍是火烫的，此时，当那少年的手指搭在他的手腕上时，他只感觉一股冰凉从他的手指中传入，让他不自由主的打了个冷颤，身体传来一阵舒爽。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可就在下一刻，那手指已经从他手腕离开，他抬眸看去，正好对上少年戏谑的眼神，心不由的一跳，仿佛被看透，让他有种羞愧的感觉，不自由主的敛下了眼眸。

    “怎么样？能解不？”混元子见少年半响也没说话，便开口问着。也许是看这少年原本就跟一般人不太一样，所以心里多抱了一丝希望。

    “你有值钱的东西么？”凤九回头看向混元子问着。

    “啊？”

    混元子愣了一下，继而点了点头：“有啊！老头怎么可能没值钱的东西？想要什么珍宝都有。”他目光一转，露出一笑：“这么说，你是能解？”

    “能啊！”凤九点了点头，手一伸，笑眯眯的道：“不过要酬劳。”

    “嘿，这没问题，就算是你看不上老头的收藏，这小子身家也不菲，他也准能拿出一两样来给你。”混元子说着，忙道：“那你赶紧的，这要怎么解？尽快些，别让他干受着罪。”

    “好吧！无关的人退出去。”凤九示意着，目光扫向那一旁的那些人。

    混元子一听，忙回身对众人道：“各位，你们先出去。”

    “混元前辈，这少年人怕还没那个能力能解这药性，依我看，还是赶紧去药师公会走一趟的好，免得耽误了最好的时机。”那老者说着，他觉得这少年不可能解得了那药性，毕竟，他看起来那样的年轻，而且，这合欢宗的药可不是那么容易解的。

    “行了行了，我心里有数，你们先出去先出去。”混元子将人赶了出去，把房门锁上，这才往里面走去。

    “把上衣脱了吧！”凤九取出银针来，拉过一旁的桌子摆放着。

    卓君越听了，只是顿了一下，便将上衣给脱了。都是男的都不必顾忌着什么，别说只是脱上衣了，就是连裤子也一并脱了，也没什么关系，重要是能解了他身上这极乐的药物。

    凤九拿着银针便刺了下去，看似随意的落针，却分一针都让一旁看着的混元子心下微提，只因，那每一针所落下的地置，若是有所偏差，那可就真的是要人命的。

    “老头，让人拿些冰块进来，往水里加。”凤九头也没抬的交待着，手也没闲着，不一会儿，那背后便扎了十几道银针。

    混元老见被一小破孩叫老头时，本有些恼怒，想着，好歹他也是赫赫有名的人物，这小子竟有眼不识泰山，还好意思使唤他，真是胆大包天！

    不过，也是为了卓君越着想，只是深吸了口气，便转身迈步走了出来，来到外面，直接吩咐着小二给提一桶冰块来。

    当冰块倒入水中之时，背后一根银针也扎落，也不知是刺激到穴道还是因冰水的原因，只听那卓君越生生倒抽了一口气，整个人也昏了过去。