
　　林正宗道：“没事儿，你忙你的吧，不用管。”

　　范金花站起来又去扯林正宗，“四弟妹，我肚子一直疼，想让正宗陪我去县医院，不能给你们干活了。”

　　安栩栩就知道范金花是个来找事的。

　　她道：“那行，你们走吧，看病要紧。”

　　林正宗根本不理范金花，“要看病你自己去，我不去。”

　　范金花便拼命的拉扯着林正宗，力道十足。

　　安栩栩啧啧了两声：“二嫂，你肚子真的疼吗？我家里有车，不如，我陪你去医院看看吧。这样不用耽误二哥干活，正好我也要去县城买点东西，顺路。”

　　“不用。”范金花下意识回答：“我只要正宗陪我去。”

　　林正宗再次把她甩到地上：“范金花，你就是无理取闹，赶紧走。”

　　范金花终于露出了本性，朝着林正宗咆哮：“你就是不能给他们干活，凭什么给他们帮忙？爹娘偏向他们，林正宗，你眼瞎没看到吗？”

　　这可把安栩栩惹火了。

　　“范金花，你今天就是来找事的吧。我跟你说，这是我安栩栩的地盘，你现在立刻马上给我离开，不要等我拿扫把赶你。”

　　说的如此委婉，已经是看在林正宗的面子上了。

　　不然直接就叫范金花滚蛋了。

　　范金花看着林正宗：“我再问你一句，你走不走？”

　　没想到林正宗直接朝她咆哮了一句：“范金花，你给我滚！”

　　林正宗眼神凶狠，把范金花吓了一跳，从地上起来，幽怨地离开了。

　　她走的时候，金蛋儿去追她，只被她冷冷说了一句：“在这儿待着吧。”

　　林正宗脸色很不好，“四弟妹，今天的事让你见笑了。她说的话你也千万不要往心里去，她那个人心眼歪，看谁都顺眼，你别跟她一般见识。”

　　“我知道，二哥。我不会往心里去的，这个家里的事，你们都看着呢，爹娘到底有没有偏向我们，你们也都清楚。”M.23sk.com

　　“爹娘对我们都是一样的，我们都是他们的孩子，能有什么区别？”

　　就算他们对老四一家好些，也是因为林正业对家里的贡献大，安栩栩对他们孝顺。

　　安栩栩笑了笑：“是呀，刚才的事就当没发生过，干活吧。”

　　她回到厨房，把馒头放到锅里，让安母在家看着，自己骑着自行车去县城“买菜”去了。

　　等她回来后，安母已经把馒头出锅了，她们两个又一起做菜。

　　中午炖了猪肉白菜，里面还放了豆腐海带，泡发的干蘑菇。

　　吃饭的时候，碗筷不够用，把老屋的碗筷都拿来了，桌子不够，就用转头造一个台子，在上面吃饭。

　　安栩栩还给几个孩子准备了两罐水果罐头，刚端上去，就被他们龙卷风似的速度抢光了。

　　范金花回到返范家后，可被范母嫌弃坏了。

　　“你怎么又回来了？”

　　范金花把事情跟她讲了一遍，“我才不要给她安栩栩盖房子，白白出力气，一点好处都没有。”

　　范母可不想她在自己家里吃白食。

　　“你们是妯娌，他们两口子又有本事，你帮帮她，以后也能沾上他们的光。”

　　范金花还在气头上，“回什么去？我跟安栩栩吵架了，不可能帮她干活。”

　　“啥？”范母大惊：“你干啥要跟她吵架？你可真是傻。在林家，你最不该得罪的就是她。欺负欺负那个不下蛋的就行了，你连她也敢惹。”

　　范金花嘴硬：“我就是看不惯一家人都向着她，她生了三个男孩咋啦？我也生了金蛋儿，可我婆婆公公眼里只有她。那两个妯娌也奉承着她，气死我了。他们一家子人白白给老四家干活，我不让正宗干，他还骂我。”

　　范母道：“白干就白干，她还能不管饭？你不干活在家还要吃饭呢，吃别人的总比吃自己的强。”

　　不管怎么样，她都要把范金花撵回去。

　　范金花想想她娘的话，似乎也有些道理。

　　“可是，我已经跟她吵过架了，再回去，还不得被她笑话死，我不回去。”

　　“死要面子活受罪。”

　　范母骂了她一声，想起自己家的粮食，她都恨不得拿棍子把范金花抽走。

　　“咱家粮食不多，你嫂子又要生产，家里添丁进口，吃的自然就多了，你以后给我少吃点。”

　　“娘，我天天就此野菜团子了，还怎么省？”

　　“野菜团子里就没粮食了？那也是掺了玉米面的，以后天冷了，野菜都少了，你要是不回去就自己想办法弄吃的。”

　　“我等他们盖完房子再回去。”

　　范母冷呲了一声，起身准备回屋：“天快冷了，赶紧把柴火打回来。”

　　“我知道了，娘，我一会儿就去。”

　　林家

　　三天后，盖房子用的材料，基本上都已经准备完善了。

　　沙子和石灰都筛好了，也该打地基了。

　　找了三块打地基的大石头，用粗一点的绳子帮助，把绳子挂在木杆上，两个壮劳力抬一块，在地基上狠狠砸，把土砸结实。

　　砸好地基后，就要开始建造房子主体了。

　　林家三兄弟和安国梁都有盖房的经验，干起活来也熟练。

　　第一层墙体砌好后，还要在地基里面进行填土，至这样房子里的地面比外面高一些，能防止雨水流到屋子里面。

　　用板车去河边拉了二十来趟土，就把地基填充起来了。

　　安父和安国瑞先送来了门框和窗框，这些都是盖房子的时候必须用到的，以防把房子盖好了，门和窗户会不合适。

　　因为只有两间房，人手又多，搬砖活泥修墙体的分工明确，建起来非常快。

　　房子最底下和最上层用的粘合物是水泥沙子，中间用的则是石灰和黄泥的混合物。

　　因为是给自己家人盖房子，林家兄弟和安家兄弟干活都很用心，也没想着拖延工期，反而是想赶快把房子建起来，两天后，主体已经建好了。

　　之后，就要上梁，安防檩条和椽子，放苇芭，基本上有花费了两天的时间。

　　最后就是糊瓦片了，半天就被他们搞定了。

　　房子建好后，还要粉刷。

　　一般人家涂墙，都是一层泥巴搞定，或者在泥巴外面再涂一层石灰。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第77章 偏心免费阅读。https://www.23sk.net 