    周正感觉自己精神状态出奇的好，连思维转动都隐隐快了几分。

    莫名出现的涓涓细流为他带来海量的灵觉。

    隐约间，他与自己原本的身体建立起微弱联系。

    虽然不知道那具肉体在什么地方，状态如何，但总归是好的变化。

    而且周正心中升起明悟。

    只要他的灵觉足够强大，就完全可以找回肉体。

    突然，漆黑空间出现一抹亮色。

    周正仰头，发现空间中多了许多精神碎片，如同星辰闪耀。

    周正试着将灵感蔓延过去。

    杂乱的记忆碎片一股脑涌入体内。

    周正的灵觉中，立刻浮现出一张脸庞。

    黄皮肤、黑眼瞳、身形偏瘦的少年……

    是东方人的面孔，看来这里还是人类世界。

    周正松了口气。

    记忆碎片中还有许多场景。

    周正认真梳理起来。

    记忆碎片的主人公名叫夜华，性别男，爱好女，今年17岁，是普通工薪阶层的孩子，目前就读蓉城一高，是名普通的高二的学生。

    夜华性格内向，又带着些闷骚，看似其貌不扬，却有一颗吃天鹅肉的躁动内心。

    从高一开始，他就疯狂迷恋同一班的校花方淑仪。

    在躁动荷尔蒙作用下，他决定追求心仪的女孩……

    随着消化的星辰越多，记忆逐渐完整，周正的眉头皱成川字。

    因为他隐约发现【弹幕空间】的真相。

    恰好在此时，他耳边听到咔嚓咔嚓的声音。

    “靠，这是什么情况？”

    周正立刻看向声音来源的地方。

    黑暗空间突兀裂开数条缝隙，缝隙后散发着让他毛骨悚然的气息。

    隐约间，他看到一枚硕大的眼睛，瞳孔正滴溜溜转动......

    ......

    痛苦！

    完全无法忍受的剧烈痛苦！

    拳脚如雨点般打来。

    夜华尽量将自己的身体蜷缩在一起，护住身体要害。

    他身边还散落着不少魔术道具。

    诸如雨伞、扑克牌、高脚礼帽，上面满是脚印，看起来已经损坏了。

    在夜华身下还压着一面圆形带柄的黄铜镜子，镜面裂开，沾染着不少血渍。

    那些都是夜华的鲜血……

    一个跋扈的声音在耳边响起。

    “你小子竟然表演破烂魔术逗淑仪开心，下一步还想干什么？”

    说话的人名叫高汉，是夜华的同班同学。

    狗屎！夜华心里骂了一句。

    还能干什么？

    自然是淑仪啊，不然小爷苦练魔术干什么？

    不过夜华乃是识时务的豪杰，他知道某些话在某些场合是绝对不能说的。

    尤其是自己正在被七八个人按在地上摩擦的时候。

    动手的几个人都是辍学厮混的混混。

    这些人凶残的紧，这个时候嘴硬的结果，大概是男上加男，左右为男的下场吧。

    而且高汉是当地赫赫有名的富二代，嚣张跋扈，百无禁忌，谁知道会做出什么事情？

    其实今天的冲突爆发，起因正是因为方淑仪。

    高汉也在追求方淑仪，并将其视作禁脔，但今天他撞见夜华用魔术表演撩拨自己的内定女友，还摸了女神的小手。

    他怒发冲冠，立刻找了几个混混将夜华堵住。

    学校旁的废弃工地就是犯罪现场。

    夜华闭目不言，只盼对方打完就走。

    高汉眼中闪过凶光。

    他向混混们示意，指了指地上几根带钉的废旧木棍。

    “高爷，这样不好吧。”

    混混们面露难色。

    他们只是小打小闹而已，用这些东西的话，可是会出人命的。

    “出了事我兜着，一会给你们每个人包三万红包。”高汉淡淡的说道。

    整个蓉城有三分之一都是高家的产业。

    他的叔叔是蓉城警察局局长，爷爷曾担任蓉城市长，现任市长是他们家的座上宾。

    作为高家长孙，他有这个底气。

    混混们相互看了一眼，最终还是捡起木棍，缓缓朝夜华靠近。

    ........

    “不好，有人要毁了这里？”

    “妈蛋，当一面镜子真是惨，简直是飞来横祸啊！”

    没错，一面镜子。

    将记忆串起来，周正弄清楚自己的状况。

    在进入这个世界的时候，不知道发生了什么纰漏，周正附身到这面镜子上。

    并且被名叫夜华的男孩用来当魔术道具。

    “这可怎么办，如果镜子损坏了，我会不会跟着消散？”

    周正表示自己有点慌。

    情急之下，他调动灵觉涌向虚空缝隙，心中想着将缝隙合拢。

    奇迹发生了。

    裂缝缓慢而坚定地聚拢恢复。

    这个过程需要消耗大量灵觉，幸好有源源不断的补充，他勉强支撑下来。

    “只要灵觉充沛，镜子空间就可以恢复......”

    “有趣，似乎因为我的存在，镜子也变得不一般了.......嗯，暂时称为【活化】吧。”

    【活化】特性，消耗灵觉，镜子空间表现出生命体自愈能力。

    【弹幕】特性，镜子空间可以捕捉生命体所思所想，转换成文字。

    这是周正发现的镜子空间两大特性。

    将缝隙全部合拢后，周正打量镜子空间。

    不知道什么时候涓涓细流就会消失，他顾不上消化精神碎片，索性调动灵觉探索镜子空间。

    镜子空间顿时风起云涌，氤氲的黑色雾气激荡。

    别说，还真的有作用。

    周正一寸寸探索镜子空间，每一个角落都不放过。

    很快，他将镜子探索了一遍。

    点点光芒不知道从何处浮现。

    光点在周正面前聚拢，形成一团胶状物体，如心脏般跳动。

    “这是……镜子的核心？”

    周正想了想，灵觉立刻蔓延上去。

    心脏非常温顺，主动迎了上去，与他的灵觉水乳交融在一起。

    这种感觉很奇妙。

    这一刻，镜子空间成为周正灵觉的延伸。

    在彻底驾驭镜子空间后，周正又发现了镜子空间的能力。

    【能力——诅咒！】

    【以眼瞳为媒介，只要被我看到的个体，都可以诅咒对方死亡……】

    【能力——占卜！】

    【消耗灵觉，对某生物或事物的存在状态进行推演，可有限度的预判未来发展……】

    周正用灵觉幻化出躯体，他摩挲着下巴。

    “在这个镜子空间，我几乎可以称为镜神了……”

    “活化、弹幕、诅咒、占卜四重能力，在这个低武世界几乎可以为所欲为了…...”

    正思索着，天穹裂开，从中掉下来一个人。

