    “我可不知道你在说什么啊，外面还有需要看病的人等着，你要是没事就赶紧出去吧。”

    二话不说便开始赶人，范泰平眼看着慌了神。

    看到他的反应，我的心越来越沉重。

    直接从兜里掏出一张银行卡，放到了范泰平的桌子上。

    “我今天过来不是要跟你作对，而是为了让你保守住这个秘密，不要让任何人知道，这里面有十万块钱。”

    当我说完这些话后，刚才还紧张的范泰平松了口气。

    “哎我天，你早说啊，吓死我了。”

    范泰平说着，还解开了衣服的扣子，随手拿起了桌子上的巧克力吃了起来。

    “你早说啊，刚才锁门还给我吓了一跳，还以为是有人要来举报调查我呢。”

    闻言，我松缓了一些面部神情，笑了笑：“不好意思啊，头回做这种事，还有点紧张，想着进来赶紧先把门关上。”

    “嘿，那当然了，有些人就得关起门来做才可以，放心那个小孩的事情我肯定不会给你们暴露出去的。我这个人最讲诚信了。”

    一边说着，范泰平一边邪笑着拿走了桌子上的银行卡。

    奸猾的模样显露无疑，还不断的给我使眼色。

    我长叹了口气，开始放长线：“说起那个小孩还真是可怜，爹不疼娘不爱的，没病还得给弄进医院来，这不她妈为了保险，又让我来给你送笔钱。”

    我故意露出自己的身份，把自己从这件事中摘了出去，以放松范泰平的警惕。

    不出我所料，范泰平捏着手中的银行卡，连连摇头：“是呢，这个孩子实在是太可怜了，我跟你说啊，本来这孩子好好的，就算是骗人也不能伤害孩子啊？”

    “可这个当妈的为了看起来真实，非得让我给孩子注射一些药物，就是为了让这个孩子看起来有白血病的症状，渍渍渍，我都在想她是不是后妈。”

    “还有那个当爸的更是不称职，孩子住院有小半年吧，我就没怎么见过他，好像就出现过几回，问问情况然后就是拿钱，别说男的还挺有钱。”

    抱怨了两句，一提到钱，范泰平那副嘴脸又表现出来。

    而我整个人都跌落到了谷底，心情如冰川一般。

    为了看起来真实，每天都给孩子灌药，怪不得豆豆说每次打针都会疼，怪不得孩子现在害怕打针。

    怪不得，怪不得，一时怒火中烧，我猛地起身冲了过来，一拳打在了范泰平的脸上。

    “亏你还是个医生，你的医德呢？你的良心呢？就为了钱能敢对一个孩子下手！你的良心呢！”

    我用力的打着范泰平，身上不断传来痛苦的叫声。

    很快便吸引了外面的人，办公室的门被剧烈的敲响。

    可我整个脑子里都是那些话，根本就控制不住自己。

    直到办公室的门被踹开，身边出现其他的人将我拉开，我才反应过来。

    “这到底是怎么回事？你这是要杀人啊，我们医生救死扶伤就是让你这么欺负了么！”

    “是啊，你这个人是怎么回事啊！”

    周围不断响起咒骂的声音，听到救死扶伤四个字，我当即冷眼看了过去。

    “有些医生确实救死扶伤，白衣天使，但有些人都是披着一张伪善的皮，目的是为了圈钱。”

    我的话激怒了她们，有个护士气的都要冲过来，却被人拦住。

    “你这话是什么意思！你有什么证据就来胡说八道，我要报警，打人还污蔑人，我要把你送去伏法。”

    “报警？那可真是好了。”我低声耻笑道。

    回头给了范泰平一个眼神，范泰平直接被吓得瘫在了地上。

    “正好我现在控制不住自己，不如去警局冷静一下，不过，我还是得拉上范泰平做个伴。”

    扔下这句话，不等那个女的报警，我拿出手机就要报警。

    谁知道范泰平在这个时候冲了过来，一把夺走了我的手机。

    鼻青脸肿的摇着头：“不行不行，不能报警，咱们这点小事怎么能惊动警察呢，我们都是朋友，就是因为一点误会，都是误会，我没事，都是一些皮外伤。”

    范泰平连连解释，想要安抚住激动的护士。

    慢慢的，大家似乎也意识到了事情。

    不过是个医院，谁的人品是什么样的，大家当然心知肚明。

    我不再理会这些人，捡起地上那张银行卡，直接摔在了范泰平的脸上。

    “留着吧，或许能成为你医生生涯的最后一笔钱。”

    我冷笑着走出了办公室，解决了这个医生，下一步就是我自己和王有容。

    说到底还是我的失误，如果不是我忙于工作，怎么会给王有容这个机会伤害到豆豆。

    可我怎么都没有想到，王有容会下这么狠的手，她的心是石头做的吗？

    难道豆豆不是她的孩子吗？

    一个当妈的做到这样，我恨不得杀死王有容。

    我直接给王有容打了电话，这个时候我只好狠狠的打她一顿，让她十倍百倍的感受到豆豆的疼痛。

    可电话在这个时候却怎么都打不通了。

    越等我的心越烦，不知不觉我回到了楚婉竹病房的门。

    站在门口，我看着病房门坐在楚婉竹旁边的豆豆，正笑嘻嘻的跟楚婉竹说着话。

    豆豆脸上的笑容深深的刺痛了我的心，一个才五岁的孩子，那时候到底是怎么忍过来的。

    我向来都是将豆豆捧在手心里，为了让她吃药特别准备糖果。

    豆豆是怎么忍了半年的疼痛，从未跟我抱怨过任何的事情。

    就是这样听话的孩子，我让她受伤了。

    “程磊？一直站在门口干嘛，还不进来？”

    宋岩徽不耐烦的声音响起，病房内的豆豆赶紧转身，朝我跑了过来。

    上来便抱住了我的腿，仰头问道：“爸爸，你去哪了？豆豆上学都迟到了哦。”

    我勉强扯出了一抹笑容，揉了揉豆豆的头发，笑道：“对不起啊豆豆，爸爸今天想带豆豆出去玩的，已经跟老师请过假了。”

    “出去玩！爸爸要带豆豆去哪玩！”

    一听到出去玩，豆豆眼睛都放光了。

    这样的反应更是让我心疼，平日里到底能忙成什么样，连陪孩子的时间都没有，说到底还是我自己的问题。

    一时没忍住，眼眶酸涩的不行，我蹲下来将豆豆拥进了怀中，低声道：“豆豆，对不起，爸爸对不起你。”

