    乌索克这会是复活虚弱。

    它身上的顶着四个可怕的负面状态。

    而远在赞达拉岛沃顿沙漠里的好兄弟阿昆达最近几个月吃的好喝的好，被狐人们伺候的很舒服，中毒的情况也缓解了很多。

    于是，今天这一发神性雷电威能十足。

    打出去的效果拔群！

    视觉效果也是超级棒，大概是为了给布莱克增加信心，也是存了和乌索克这样的荒野半神斗一斗的淳朴心思。

    阿昆达今日的雷霆并未简单化作雷电，而是以它的野兽姿态，和眼前扑过来的乌索克正面撞在了一起。

    不过可惜布莱克手里的阿昆达号角，并非是召唤类的奇物。

    它只能维持一道神性雷霆的威力，阿昆达的这一次撞击气势十足，硬生生压住了乌索克的狂暴冲锋。

    但撞完之后就碎了...

    乌索克的脑袋被阿昆达的神力撕开了一道血光四溅的伤口，那紫色的堕落之血混着肮脏碎肉喷发开。

    落地时就化作软泥怪一样的虚空造物。

    巨熊此时身缠细碎雷霆的麻痹轰击，攻击的动作都有些走形，拍下来的爪子被布莱克和熊战士轻松躲开。

    而在惨烈的痛呼中，脑袋被鲜血浸润的乌索克重新抬起头，双眼中的混沌杀意让整个山谷的气氛都变的渗人起来。

    更渗人的是，乌索克的脑袋伤口里，正在长出恶心的血肉触须...

    “真的是没救了噢。”

    海盗脚步轻巧的在阴影中穿行。

    哪怕心里已经有点小怕怕，但这会维持着风度，将阿昆达的号角插回腰间。

    在熊战士图尔·怒爪扛着奥丁之盾，硬接了乌索克的两次野蛮槌击，被砸进破碎大地里的同时，他拿起了塞纳苟斯的龙哨，放在嘴里狠狠一吹。

    在尖锐的哨声混着魔法波动，在紫罗色的奥术魔力和寒冰风暴的降临中将整个山谷一瞬封冻了三分之一。

    堕落巨熊正要扬起爪子，拍死眼前痛苦的熊战士，哪怕后者顶着盾牌，一直在高呼着乌索克的名字。

    但荒野半神听不到这种呼唤。

    它此时的堕落之躯正被虚空的意志主导着。

    它要对自己的血裔和青睐的战士痛下杀手，却不防一头身长近六十米的蓝龙魔法幻象...呃，眼前这个不能叫幻象了。

    应该叫太古蓝龙的魔法实体。

    塞纳苟斯庞大的躯体在传送光束的闪耀中降临于山谷之中，与熊掌差不多大小的龙爪从上而下挥过来。

    像战锤一样拍在乌索克的脑袋上，几乎和刚才阿昆达的冲击如出一辙，但到底是类似于分身的玩意，力量差了些。

    乌索克的脑袋又被拉开数道伤口，却没有被打趴下。

    反而硬顶着龙爪扑击，在怒吼中向前一记凶狠熊抱，直起上半身，两只爪子一左一右扣在了太古蓝龙魔法实体的粗大脖颈上。

    巨熊战术·死亡抱摔！

    “砰”

    太古蓝龙的魔法实体被狂暴的乌索克拖着压在了地面上，老蓝龙感觉自己的脖子都要被巨熊拗断。

    它张口喷出恐怖的冰川吐息，将乌索克的上半身整个封冻。

    但没用！

    巨熊只是摇晃着爪子，就把身上的冰块整个扯碎，它用双爪压着魔法实体，体型比它庞大的多的塞纳苟斯的分身根本挣脱不开。

    两头真正的巨兽的冲撞打击，让整个山谷四周如雷鸣巨响，更是让山外的熊人们吓得跪拜在地，高声诵念乌索克的不败之名。

    巨熊之灵的爪子连续三次拍击，把老蓝龙的脖子撕扯的破碎不堪，最后又朝着塞纳苟斯低下头，那爆齿大口张开，向前咬下血盆巨口。

    利齿合拢。

    再来一记摇头摆尾的野蛮撕扯，就这一口，咬掉了魔法实体三分之一的脖子。

    荒野半神那凶狠的样子让布莱克再次大开眼界，战斗经验的层面上，老蓝龙几乎从头到尾被乌索克死死压制。

    虚弱至此的乌索克，能在接敌一瞬把塞纳苟斯这头老蓝龙的魔法实体伤成这样，如果两者都是全状态PK...

    估计塞纳苟斯一个照面就要被乌索克揍趴下。

    但如果被乌索克缠住的老蓝龙会吐槽，这会肯定也要对将它召唤出来的布莱克破口大骂：

    我可是条擅长魔法的蓝龙！

    不是黑龙那种近身战达人，你这臭海盗，居然把我召唤过来当肉盾，你会不会玩啊！

    当然，眼下这种激烈的战斗里，塞纳苟斯的魔法实体肯定没时间吐槽。

    它知道自己的劣势，一直想要拉开距离，用自己的魔法淹没堕落的乌索克。

    但半神只是扬起爪子，山谷四周就有四面来风，混杂着自然的力量形成一道怪异飓风，就如锁链一样，将老蓝龙的魔法实体拉扯在原地。

    让它根本无法起身飞行。

    乌索尔旋风！

    这是利爪德鲁依们经常用来牵制对手的自然魔法，以乌索克的兄弟乌索尔的名字命名，是因为这个自然魔法就是乌索尔发明的。

    眼前的狂暴大熊熊，除了是荒野半神，近战猛熊之外，人家还有一名被泰坦留下的自然守护者亲自教导的资深德鲁伊半神兄弟。

    甚至乌索克自己的职业里，就有利爪德鲁伊...

    它不喜欢用法术不是不会，而是它面对的大部分敌人都可以用自己的爪子解决，根本不值得它浪费时间施法。

    这会一出手，就把老蓝龙困死。

    而老蓝龙也不能在这时候抽身而退。

    因为它看到了正飞过山谷上空，兴高采烈的朝着下方喷吐小水花一样的寒冰吐息的小星星。

    幼龙的吐息根本困不住狂暴的乌索克。

    小星星砸下来的寒冰风暴连阻碍巨熊移动都很难做到，那些足以冻死堕落熊人的坚冰，往往被乌索克随意活动身体就会崩碎。

    而她的龙语魔法砸在乌索克身上，连人家堕落神孽的皮毛都打不穿。

    最多留下一个浅浅的疤痕，但在荒野半神的自愈力面前，这疤痕都维持不了一秒就会复原。

    砰！

    我方魔法攻击未能刮花敌方装甲。

    在看到小星星试图冲入战场时，一直被乌索克压制的塞纳苟斯的魔法实体也暴躁起来。

    抬起被扯碎的脖子，付出一只龙爪被巨熊咬碎的代价，硬是用龙尾挥出战锤般的扫击，第一次在正面交战时，将巨熊击退。

    老蓝龙的魔法实体拼命了！

    它不再吝惜强大龙语魔法的释放。

    从天空呼啸砸下的冰陨风暴将整个山谷覆盖冰封，同时朝着小星星发出吼叫，让这不让人省心的孙女立刻离开这山谷。

    越远越好！

    它也护不住鲁莽的小星星太久。

    这龙哨召唤的魔法实体是有持续时间的。

    而且虽说是魔法制作，就算破碎了也不会影响到本体，但这道魔法实体一旦真被乌索克彻底撕碎，是没办法立刻重新生成。

    到那时，冲进山谷的三人失去了挡在前方的“魔法肉盾”，老蓝龙本事再大，也没办法跑来拯救自己那正在天空中胡乱喷吐寒冰吐息，看起来战意昂扬的傻孙女。

    但哪怕如此艰难的战斗，老蓝龙塞纳苟斯也没有召唤织法者加入战场。

    太古蓝龙很清楚自己那位兄弟极其不稳定的精神状态。

    织法者有能力跨越世界来这里救下小星星，也有能力用魔法摧毁这个堕落神孽，但那意味着，织法者会暴露在一名上古之神的仆从面前。

    尤格·萨隆不会放弃这个机会的。

    它宁愿损失掉堕落的乌索克，也一定会竭力试图给织法者植入虚空之种，一个弄不好，玛里苟斯就会成为真正意义上的“魔法强化版死亡之翼”。

    而织法者掌握的魔法权柄一旦出问题，那可比死亡之翼的大地权柄可怕多了。织法者玛里苟斯搭配魔枢的聚焦之虹，可以瞬间完成灭世！

    “塞纳苟斯大人，顶住！我的施法快完成了，千万不要召唤织法者过来。别让事情变的更糟，算我求你。”

    在此同时，布莱克的声音也在塞纳苟斯耳中响起。

    海盗的声音里充满了严肃的警告味道。

    一本正经的感觉表现的好像他是个无辜的家伙，就好像他从小星星那里骗来龙哨，并不是为了把塞纳苟斯拉来当炮灰一样。

    这么点伎俩是瞒不过老蓝龙的。

    但这会情况已经这样了。

    只能怪自己以前把孙女保护的太好，没能让她见识到人心险恶，而单纯的小星星出山之后，遇到的第一个家伙，就是布莱克这样被绑上火刑架烧上十次也不无辜的老银币。

    天意弄龙啊！

    “快施法！”

    塞纳苟斯没有呵斥，只是咬着牙，竭尽全力操纵着魔法实体，用万花筒一样的龙语魔法，召唤来一道道毁灭的魔力，竭尽全力将乌索克冰封在战场中心。

    它甚至已经做好了自爆这个魔法实体来重创乌索克的准备，但那也意味着，这座山谷和附近的几座山会完蛋。

    “来啦。”

    在老蓝龙的催促下，布莱克终于完成了他所谓的“施法”。

    其实就是从阴影中走出来，左手捏住那个已经很久没用过的破旧卷轴，在小星星诧异的注视中，自家船长将那卷轴撕开。

    他的左手飞快的被怪异的洛阿神性缠绕，变成了包裹着蓝色布条的木乃伊一样的腐朽之手。

    “我宣布，命运的猜拳游戏开始！”

    在这片已经被彻底冻结的山谷中，布莱克哈出寒气，朝着眼前正在挣脱黑冰束缚的暴躁巨熊举起左手。

    “剪刀、石头、布！”

    在孩子玩闹一样的声音中，布莱克向前挥出双指分开的剪刀。

    但乌索克不愧是荒野半神，其混混沌沌的意识，在被禁锢的情况下也预感到了危机。它做出了一个之前面对命运游戏的所有人，都没能做出的反应。

    “砰”

    寒冰破碎中，巨熊抬起爪子，想要攥紧成拳头，赢下这场要命的游戏。

    但老蓝龙这一瞬福如心至，吼叫着丢出一枚寒冰宝珠，呼啸着正砸在乌索克的前爪上，寒冰覆盖冻结，硬生生让巨熊的爪子维持在弯曲的状态。

    剪刀对布。

    海盗赢！

    “哗啦”

    怪异神力如剪刀斩断，似清风拂面，落在乌索克庞大的躯体上，没有伤到堕落之躯的一丝一毫，却在巨大熊熊的灵魂层面，狠狠的裁了一刀。

    无奈，荒野半神的灵魂太强了，这一刀没能剪下任何灵魂碎片。

    但直入灵魂的攻击，却让乌索克停下了挣扎，双爪抱着巨大脑袋低头嚎叫，声震四野。

    无尽追猎给出的弱点提示是绝对准确的。

    今日这弑神之战的最核心战法，就是把乌索克的混沌意识打醒过来，不管是用剪刀戳，还是用其他办法，必须让它醒过来。

    否则就以这堕落之躯外加荒野半神的无尽耐力，把布莱克累死在这里，也休想有一丝胜算。

    “图尔！上！物理驱魔懂不懂？用那盾牌砸它脑袋！”

    海盗一边准备第二发猜拳游戏，一边对身后摇摇晃晃的黑熊战士喊了一句，后者感受着手中盾牌的震动。

    这面来自战争之王的重盾似乎也在与堕落半神的战斗中被“唤醒”。

    它表面的金色纹路在闪光，似乎在号召着熊战士上前，结束这可怜半神的耻辱，给它伟大的先祖一个体面的结局。

    “为了乌索克！”

    在如此时刻，熊人似乎感觉到了使命的召唤。

    它双手抓着盾牌，在冰封的大地上开始奔跑，迎着自己堕落而痛苦的先祖，在无尽魔法的狂袭轰炸中，它身缠怒火，在助跑之后，从地面上一跃而起，双爪扣着重盾，如冲击的炮弹轰在了乌索克脑袋上。

    “醒过来！醒过来啊！无敌的乌索克！不要被这黑暗击倒！站起来，醒过来啊！”

    熊战士玩了命的用盾牌猛击乌索克双眼之间的猩红魔纹。

    而上有老蓝龙拼命压制，下有布莱克的灵魂裁剪，还有小星星作为战场气氛组的小水花吐息，在这样多层次的攻击下，乌索克的反击越来越弱。

    不是它即将被打败。

    虚空的力量依然在翻腾着催促它杀光眼前这群虫子，而它也有足够的能力做到这一点。

    但眼前这些痛苦和攻击，终于让它想起了自己是谁。

    它叫乌索克。

    它是艾泽拉斯的自然荒野诞生出的生命。

    它存在的使命，便是在这个被它深爱的世界遭遇威胁时挺身而出。

    它在一万年前已经为这个世界牺牲过一次，它并不懊恼自己的死去，若这个世界需要它再牺牲一次，那么它也不会拒绝。

    它需要再为这个世界死一次了。

    这一次不是狂战而亡。

    这一次需要它放弃抵抗，接受被蝼蚁们杀死的命运。

    而若非要为今日的坦然赴死寻找一个理由。

    因为...

    它叫乌索克！

    诞生时便只为守护而存的北方巨熊。

    这个理由，够了吗？

