    里奥自然也看到这个通知了，他心里有点着急。

    因为这是至高天网发布的指令。

    改造人都知道至高天网是那个高等文明的神。

    在那个自称终结者一族的文明中，你什么都可以做，但就是不要违背至高天网的指令，做一些不该做的事，不然谁都救不了你。

    他现在骑虎难下，被一群警察围着，想脱身都不容易。

    一起和这些警察去洛杉矶，那样不是羊入虎口吗。

    恐怕他还没到洛杉矶就被宰了，刚刚眼前这个警察局长的话，他还没忘呢。

    不远处的砍刀上燃烧的黑色火焰还没熄灭呢。

    里奥目光扫过不远处坐着的警察局局长。

    心里盘算着怎么样才能安然无恙到达洛杉矶。

    想了半天，他想不到有任何办法，因为他没有谈判的资本，他手上仅有的人质是不能带去的，那个地方有那么多恶魔肯定很危险。

    这个老家伙一旦去了，百分之百回不来。

    这种情况下他要承受这些警察的怒火，更没有生还的可能。

    既没有谈判的资本，又不能带人质，除非他有个坚硬后盾才能让这些改造人暂时不找他麻烦。

    想来想去，他只有求助至高天网了，他不确定至高天网会不会管这种事，但是他要去完成至高天网的指令，现在自身难保，求助一下不过分吧。

    里奥抱着试试看的心态，向着至高天网发送了请求。

    “所有改造人在抵抗恶魔入侵的战争阶段禁止内斗，违者剥夺自由！”

    里奥很快就看到来自至高天网的公告。

    里奥面露一丝喜色将手里的人质松开，举起了双手。

    “我错了，我不该这样对待老人家。”

    里奥这个时候求生欲爆棚，现在能道歉抓紧道歉，他怕等战争结束后，这些警察会来找他麻烦。

    吉诺、艾露莎、鲁德内夫和周围警察都收到了这个公告。

    他们冷眼看着里奥，没有说话。

    里奥明知道这些改造人应该不会动他了，但是心里面免不了还是有点慌张。

    里奥赶快看了一眼，来接他的单人地表穿梭舰距离他只有几百米了，他瞬间消失在原地，骑上了到达警察局上空的单人地表穿梭舰，速度拉到底，眨眼间就消失在这片区域。

    艾露莎和吉诺看到里奥消失了，连忙上前扶住摇摇欲坠的约瑟夫。

    约瑟夫摆了摆手，示意自己没事，作为一名警察，约瑟夫平时还是挺注重锻炼的。

    除了脖子上一圈圈肉眼可见的手掌红印，他没什么大碍。

    只是长时间呼吸困难，导致了他现在需要一段时间来缓和一下。

    “咳咳咳，还是改造人好啊。”

    艾露莎扶着约瑟夫坐到椅子上后，约瑟夫感叹了一句。

    “约瑟夫爷爷，我们要去前线抵御恶魔入侵了，您自己好好照顾自己。”

    艾露莎红唇微启，嘱托道，眼里露出不舍的神色。

    约瑟夫跟吉诺还有艾露莎，虽然不是亲生的爷孙，但是毕竟从小到大看着他们长大的，相处了那么久，有了很深的感情。

    艾露莎扫描了一下约瑟夫的身体应该没有什么大碍，但是心里还是有点不放心，可他们已经没有时间了。

    单人地表穿梭舰已经在外面等着了。

    再不走，至高天网怪罪下来就麻烦了，而且她觉得去抵御恶魔也是为了身后的万家灯火。

    恶魔的残暴她在照片上看过，一旦进入人类生活的世界那将是人类的灾难。

    洛杉矶那里发生过的悲剧，决不能在其他城市上演。

    “去吧，一切小心，活着回来。”

    约瑟夫缓了一会面色好了很多，他点了点头回应道。

    语气隐隐有些担忧。

    “你们都去吧，我这身子没事，都活着回来啊。”

    约瑟夫对着还在警察局的同事们嘱咐了两句，并相互点头致意。

    警察除了平时处理一些鸡毛蒜皮的小事，危险的任务也有不少。

    但这一次是最危险的，多年同事很多话无需多说，只需一个点头就懂了。

    不一会儿，警察局的大厅里只剩下约瑟夫一个人了。

    约瑟夫将掉在地上的手枪捡了起来，掏出随身带的湿巾仔细擦拭了一番，其他人都是改造人了，手枪这种东西变得跟玩具没啥区别了。

    所以刚刚没人会在意掉在地上的这把手枪。

    约瑟夫擦拭完后，将手枪放在了桌子上，没有再放在身上的枪袋里。

    这时候他觉得自己一下子就跟不上时代了，他的同事还有那两个小家伙都去抵御恶魔入侵了，他只能像个废人一样留在这里。

    约瑟夫的心里不是滋味。

    约瑟夫看向终结者基地的方向，心里渐渐有了新的想法。

    他还没老呢。

    怎么轮到那两个小家伙去前线抵御恶魔入侵了。

    万一那两个小家伙有点什么闪失可怎么办。

    他决不能跟个死人一样龟缩在后方。

    约瑟夫出了警局，目光在警察局对面的那个大屏幕上停住了。

    大屏幕上的画面中有无数狰狞可怕恶魔在源源不断地从一个长长的裂缝里面出来。

    画面一转，可以看到洛杉矶的恶魔的数量起码有上千只了。

    约瑟夫暗自捏紧了拳头。

    他挺了挺胸膛，向着终结者基地的方向走去。

    老兵不死，虽然他不是兵。

    ……

    在遥远的东方古国这个时候已经是夜晚了，由于陈默全球同步播放恶魔入侵的影像。

    无数人站在大街上看着大屏幕上那可怕的恶魔，这种场景本来只在玄幻电影中出现的场景出现在了现实世界。

    刷！刷！刷！

    无数改造人从人群的上空如闪电般飞过，人群中响起了一片惊呼。

    在东方这个东方的古国，有一种情怀叫保家卫国。

    抵御恶魔，这种事相对于保家卫国而言更有一种民族大义，是为了这个民族能够延续下去，为了全人类能够延续下去。

    这些普通人不知道改造人是被陈默召集去的，在他们看来改造人就是去抵御恶魔的。

    他们看到的只是一种表面上的事实，改造人去抵御恶魔入侵了。

    但这就够了。

    不管改造人是不是愿意去，但是改造人去抵御恶魔入侵的事实是改变不了的。

    这些改造人都是英雄。

