
　　希夫的这一番振聋发聩地发言，不但让耶鲁等人正视起魔法在生活中的作用，也让德林柯沃特发现，魔法并不仅仅只能服务于战争，带来破坏，而是可以真正缔造美好的世界。

　　“我们把魔法都用错了地方啊！”德林科沃特感叹着，“当我们拥有力量的第一时刻，我们所想到的并非是用这种力量改变生活方式，而是把这种力量用在了相互争斗厮杀上，我们就已经犯了巨大的错误！”

　　对此，林雷也是深有同感。希夫看着两人感叹的神色，微微一笑，没有说话。

　　这时，希夫看向耶鲁问道，：“耶鲁，你看过歌剧吗？”

　　“看过，那东西太无聊了！”耶鲁露出一幅一言难尽地神色，“当时还是父亲带我去的，我去过一次之后就不想再去了！舞台上的那些人一个个肢体动作夸张，语气夸张，看得人非常尴尬！”

　　希夫闻言，不禁笑了起来：“歌剧都是限制在一个小小的舞台上，近处的人还好，远处的人可就看不清楚演员的表情了。为了让观众们能够看得更清楚，歌舞剧演员通常都会用夸张的语气和肢体动作，让人们能看清楚歌剧的表演内容。这也就导致歌舞剧这种东西，除了真正欣赏的人，普通人会觉得无聊也很正常。”

　　“是啊，所以我想不明白，为什么那些贵族和富豪们，都那么喜欢歌剧那种无聊的东西呢？”耶鲁想到曾经看过的歌剧，丝毫不能理解那些贵族和富豪们的喜好。

　　“那么，如果是正常的表演故事，你能够接受吗？”

　　“正常地表演故事？”耶鲁疑惑地看向希夫，“怎么个正常法？”

　　“就是……”希夫把前世的影视剧表演的概念提了出来，按照影视剧表演故事的方式对故事进行表演。

　　大家听得新奇，但都不觉得这种表演能收获什么观众。

　　“这种方法新奇是新奇，但是在舞台上没办法表演吧？”耶鲁提出了疑问，“而且除了近处的观众，远处的观众看不清楚，就算这种表演形式很新奇，也没有什么用啊！”

　　“对，这种表演方式的确不适合舞台！”希夫点头说道，“不过，我们可以换一种思路，如果用记忆水晶把这种表演记录下来，然后将其中记录的影像进行播放呢？”

　　“用记忆水晶？”耶鲁神情一动，并没有惊为天人般的接受这种方法。

　　而是提出了自己的看法：“记忆水晶的确能记录影像，但要记录这样的表演，恐怕不行吧？先不说记忆水晶无法修改其中的影像，记忆水晶记录的东西也没有声音，就算录下来这东西，又有什么用呢？”

　　说到这里，希夫也没有再拖拖拉拉，他将故事架构，找演员进行表演，用记忆水晶对表演景象进行记录，然后将记录在记忆水晶中的影视故事，对观众进行播放。采用低廉的门票，精彩且自然的故事，吸引平民去观看。

　　“至于你说得这些缺陷，其实也很好解决！”希夫胸有成竹地说道。

　　“记忆水晶是根据水系魔法‘浮影术’炼制而成，炼制水晶的相应的魔法阵，我也知道。接下来我们的研究的课题，就是对记忆水晶进行改造，在其中加入影像信息筛选，修改和删除功能，另外还要加入影像记录复制转录功能……”

　　一边说这，希夫拿出了自己誊录的几分笔记，递给几人观看。

　　笔记上不但详细记录了水系浮影术的魔法阵，更是把每一个魔法阵所需要描绘的符文都单独拿出来进行解析。翻到后面的时候，众人发现里面竟然还有光系的魔法阵——幻影术。

　　不过，这并不是最主要的，大家在后面还发现了一个魔法阵雏形，看起来和浮影术魔法阵类似，但却要更加复杂。根据看过笔记前面的记忆，大家在这个魔法阵的雏形中，不但发现了水系的魔法符文，还有光系的魔法符文。

　　也就是说，一个魔法阵中，竟然包含了两种不同属性的魔法符文。

　　说起来，魔法阵在盘龙世界简直是个BUG般的存在，许多法则玄奥达不到的作用，却可以通过魔法阵来实现。比如说，不同属性的魔法的组合，可以通过魔法阵来达成。

　　这里所说的组合，并非灵魂变异那种融合，而是在应用形式上形成组合来达成意想不到的效果。

　　大家看着笔记中对魔法符文的推导解析，所有人都不禁为之惊叹不已：“你整理这些魔法符文的含义，恐怕耗费了不少功夫吧？”

　　希夫只是淡笑着说道：“这些到还没什么，可惜缺少了黑暗系的化影术，要不然可以做到更加完美！”

　　……

　　有了希夫的笔记，大家研究起魔法阵时，就变得轻松无比。

　　大家提出的各种各样的切嗣，然后再一点点进行尝试，又有有希夫在一旁暗中提点，花费两个多月的时间，新版的记忆水晶终于制作完成。

　　之后，耶鲁找自家的道森商会进行协助，找来一些面容姣好英俊的男女进行表演，并用新的记忆水晶进行记录，然后再进行了一番后期修改。

　　一个月之后，本世界的第一部电影，就这么诞生了！

　　第一部魔法版电影诞生之后，耶鲁选择在芬莱城的露天广场进行试播。

　　谁都没想到，这个表演方式粗糙，剪辑手法漏洞百出的魔法版电影，竟然一炮而红！

　　芬莱城的平民百姓，对这种从来没有见过的娱乐形式，表现出了极大的兴趣。

　　很多人知道记忆水晶，但对这种只有贵族和豪富才能用得起的东西，大家都只是听说过而已。

　　除了对炼金物品感兴趣之外，大家也对记忆水晶中所播放的故事，也是津津乐道不已。

　　故事的主题其实就是吟游诗人所讲述的故事，而且也只是一个再简单不过的爱情故事。但大家从来都没有想过，当人们口中所叙述的故事，真正变成有真人表演出来时，会是什么样的景象。

　　现在，大家都都看到了！

　　记忆水晶在芬莱城的露天广场上，免费试播了三天，观影时可谓是人山人海。

　　之后转入室内影院时，虽然采取了收取门票费进入影院观影，但因为低廉的门派价格，仍然让许多喜爱这种新奇叙事方式的平民，愿意花钱进入影院观影。

　　影院外，看着进进出出的人，耶鲁激动地拉住希夫的手：“真的成功了！我们真的成功了！”

　　“是成功了！”希夫面上也带着盈盈笑意，看着别人看不到的系统面板，面板上的因果点，正不断地跳动着。天籁小说网

　　新的娱乐方式，彻底改变了大家的夜生活，也产生了一个新的行业——影视业！

　　道森商会在这其中发现了巨大的商机，开始对市面上流传的故事进行影视化，只是短短半年时间，就诞生了十几部魔法版电影。

　　有希夫提供的新版记忆水晶，可以轻松实现影像的转录复刻，一时间，影院在各大城市中遍地开花。

　　以前，夜晚没有娱乐活动的平民，要么是回家睡觉，要么就是做一些大家都懂夜晚运动。如今有了魔法版电影出现，那便宜到只有十几个铜币的门票，吸引了大量的城中平民。两个小时，让极度缺乏夜晚娱乐的平民们，终于在夜晚不再只是单调乏味的度过。

　　影视播放火热，自然会推动影视行业的发展，也由此催生出了许多职业。

　　最初只有表演的演员和拍摄人员，到后面大家对要求提高了之后，除了表演故事的演员之外，也出现了对故事情节进行把控调整的‘导演’，之后是服道化的出现，又让影视的观赏性进一步提高。

　　可以说，希夫是一步步看着这个世界的影视行业，从最初的简陋无比到最后的蓬勃发展。

　　今后，他也许会在影视行业中，看到那些战士和魔法师的身影，而这个时间恐怕不会太远！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二十一章 异界新娱乐免费阅读。https://xs.23sk.com 