    厚厚乌云笼罩苍穹天幕，刺骨的寒风肆虐呼啸，天刚破晓时分，周毅便把唐小糖从温暖的被窝里拎出来。

    万丈高楼平地起，习武亦是如此。

    只有把基础打牢，将来才能步步攀升，越来越强。

    蹲马步！

    是最简单的锻炼方式。

    《黄帝内经》中曾有记载：“上古有真人者，提挈天地，把握阴阳，呼吸精气，独立守神，骨肉若一，故能寿敝天地。”

    长期坚持，能使习武之人脚下若生根，身稳筋骨沉，亦能淬炼体魄，增强毅力。

    唐小糖很有毅力，但身体素质却很差，或许是长期营养不良所致，按照周毅规定的蹲马步姿势，他坚持了四五分钟，就感觉双腿发软，腰部发酸。

    不过，他没询问要蹲马步多久。

    保持着蹲马步的姿势，静静看着周毅虎虎生风地练拳，那一声声如炮竹爆炸般的脆响，就像是激励他坚持下去的良药。

    时间一点一滴流逝，转眼间二十分钟过去。

    唐小糖的双腿抖动得越来越强烈，大滴大滴的汗水滴落，身上并不怎么合身的衣服，也被汗水浸湿。

    他面色涨红，额头上青筋暴跳，每一秒钟感觉都是那么难熬。

    渐渐的，他感觉到胸口发热，掌心和脚心发烫。

    这种被烈火焚烧的熟悉感觉，让他那颗心慢慢悬起，因为以前每隔几个月才会出现一次，前两日已经出现过，怎么现在又出现了？

    “咦？”

    打拳中的周毅，敏锐察觉到周围温度有些变化。

    他停止动作，转身朝唐小糖看去后，也发现了对方的异状，顿时他朝着唐小糖靠近几步，围着他转了几圈，问道：“你很热？”

    “嗯！”

    唐小糖依旧保持着蹲马步的姿势，满脸痛苦的他身躯颤抖幅度更大。

    周毅伸手抓住唐小糖的手腕，手指搭在他的脉搏上，令他心头一跳的是，唐小糖的皮肤滚烫，温度高得已经不像是正常发烧的状态。

    两分钟后。

    周毅满脸愕然地松开唐小糖，眼睛盯着他泛红的手心问道：“这种情况，以前出现过吗？”

    “嗯。”唐小糖点头。

    “先别蹲马步了，跟我到屋里来。”周毅说道。

    他已经具体检查过唐小糖的身体，对方心火很旺盛，甚至比正常人要旺盛十几倍，而他的脉象，更是异于常人。

    可以说，以唐小糖现在的身体情况，正常人根本就不可能活着，哪怕是一位修为高深的武修，都很难在这种身体状况中存活。

    可是！

    唐小糖还活着。

    事出反常必有妖！

    周毅第一次遇到这种邪门的情况，所以来到屋内后，他让唐小糖脱掉上衣坐在沙发上。

    然而，当他的目光落在唐小糖身上后，顿时倒抽了口凉气。

    通红的皮肤，一条条青筋狰狞，一根根血管隆起，像是无数条盘综交错的立体纹身，几处很久留下的疤痕，血红刺目。

    “师父，疼……”

    唐小糖忽然抬起通红的双手，掌心里更是有高温散发，周毅呆在他身边，甚至敏锐察觉到周围的温度都略有升高。

    什么情况？

    周毅自认为翻看古典医籍无数，阅读过的各种奇奇怪怪的病例数不胜数，可眼前唐小糖的情况，令他茫然无措。

    周毅看着唐小糖渐渐扭曲的表情，深吸一口气后，立即摸出手机拨打师父楚天慧的手机号码，结果得到的提示是对方已关机。

    怎么办？

    这种情况很危险，可自己怎么治疗？

    给他降温？

    周毅忽然眼神一亮，立即取出银针，抓住唐小糖发烫的手腕。

    咻！咻！

    两根银针，刺入手腕穴位处。

    周毅仔细观察，感受唐小糖手心的温度，短短半分钟的时间，便令他心底滋生出一股喜悦，因为他感受到唐小糖手心里的温度慢慢降下。

    因此，他按照降温方式，再次把一根银针刺进唐小糖手心里的液门穴内。

    半分钟后。

    周毅看向唐小糖的脸庞，关切问道：“现在感觉如何？”

    “没那么疼了，可是很痒……”唐小糖说道。

    痒？

    温度降低，怎么会变痒呢?

    周毅有些不得其解，绞尽脑汁也没想通这是什么情况。

    不过，能够把唐小糖的掌心温度降下来，就能用这种针灸方法把他全身温度都给降下来，只要体温恢复正常，应该就能保证他的生命安全。

    “小糖，我把银针拔掉，你再仔细感受感受，如果感觉哪里不舒服，就立即告诉我。”周毅吩咐道。

    “嗯！”

    唐小糖应声回答。

    周毅拔掉唐小糖手腕处的两根银针，发现唐小糖并没有其它异常，所以把他掌心液门穴内的那根银针也拔出来。

    “轰……”

    一股火焰，骤然间从唐小糖掌心喷发。

    周毅猝不及防，捏着银针的手被烧上，也幸亏他躲避的够快，火焰喷出来后，他已经侧身躲到一旁。

    什么鬼？

    手里喷发火焰？

    这不是动画片里的设定吗？

    血肉之躯怎么能喷发出火焰？

    唐小糖不知道周毅的震撼，在他左手喷发火焰的同时，感觉右手掌心里也好似有岩浆爆发，火焰冲击，喷发而出。

    下一刻。

    唐小糖的双足足心也喷发火焰，一双鞋熊熊燃烧。

    火焰持续喷发，短短几个呼吸间，唐小糖身上的衣服也被点燃，速度之快，令周毅想要救人都做不到。

    “周毅，你疯了？”

    唐婉的身影出现在厅门处，当她看到浑身被火焰包裹的唐小糖后，顿时面色大变，愤怒呵斥道。

    周毅想救人，但恐怖的火焰高温，令他尝试几次都以失败而告终，此刻听到唐婉的话，他转头看去，看着对方愤怒的表情，心里忽然很难受。

    被误会，他不怕。

    但唐婉竟然误会他，让他心寒失望。

    唐婉冲刺到茶几前，端起上面的茶壶，把壶盖打开，就把里面的凉茶朝着唐小糖泼去，然而，凉茶接触到汹汹燃烧的火焰，不但没起到半点灭火的作用，反而在滋滋啦啦的声响中被蒸发。

    “别去，后退。”

    周毅伸手抓住唐婉的手腕，朝着后面倒退四五步，哪怕唐婉挣扎怒吼，他都无动于衷。

    他发现，被汹汹烈火笼罩的唐小糖，那张闭合双眼的小脸上，没有半点疼痛的感觉，看上去反而像是……很舒服。

    没错！

    就是很舒服！

    如果唐小糖此时再发出几声舒服的呻吟，周毅甚至会觉得唐小糖此时是在享受。

    火焰燃烧着唐小糖的鞋袜，燃烧着他的衣服，可周毅却清清楚楚的看到，唐小糖的皮肤并没出现被烧伤烫伤的情况，甚至，连毛发都没有被烧毁。

    这情形，很诡异。

