
    “呼呼、　呼呼……”

    此刻，从四面八方剑指辰申的玄威，携着推金山、倒玉柱般的力量，稍一转眼的功夫、便已围杀至近前。

    每一名杀意深浓的修者眼中，都闪动着志在必得的豪光！

    冲在最前端的那几人，眼中更是精光熠熠。

    只因他们在早些时候立下的血誓中，已定了规矩——

    谁能摘下辰申的项上人头，那么他所在的宗门，就能独享那少年手中所执的幽冥血刃！

    不少修者都认得，那把宽大的、通体赤红的剑，乃是羽仙冰宫掌教至尊的本命玄兵，是货真价实的天阶上品之物。

    “嘿嘿嘿，这天阶上品幽冥血刃，老子就却却之不恭了？”

    “哼，那可未必。”

    “别以为你在速度上有些许优势，冲的最快、靠的最前，就一定能够成事。”

    “对，虽说那个雪袍少年如今已是强弩之末，但他那君阶四星的残存威势，也并非虚妄！”

    “就是，依我看，你连他附于体表的、那四星玄君境的雷能玄罡都未必能破的开啊……”

    见状，陷于杀势垓心的辰申嘴角一勾：“呵，这八字还没一撇呢，你们就都迫不及待的要争功夺利，难道都以为哥必死无疑？”

    “真不知你们凭什么如此自负？”

    “哈，这话应该我们对你说才对吧？”

    “就是，你一个深陷绝境的货，尚能装出一副从容淡定的姿态来。”

    “若论自负二字，我等可是拍马难及的！”

    “不不不，他那叫蠢，不叫自负。”

    “哈哈哈哈哈，这倒也是！”

    “你还是乖乖的下地狱去吧，蠢货！”

    辰申星目微眯。

    直到那逼杀而来的各色玄光、在他的瞳孔之中一再放大、放大到几乎都要火烧眉毛了的时候，这少年才漫不经心的动其神念来——

    “闪现！”

    “唰～～”

    正当四面八方涌来的浩瀚杀势、即将轰中辰申的一刹，那几乎被不同属性、不同色泽的玄罡淹没殆尽的雪袍少年，毫无征兆的原地消失。

    结果，围剿辰申的磅礴玄威奔涌而至时，却连目标的衣角都没碰到——

    “嘭嘭嘭、轰轰轰轰！”

    “嗤嗤、轰嗤嗤嗤……”

    这些开弓没有回头箭的杀伐之力，最终全都迎头撞向了彼此，爆发出阵阵嘹亢的崩爆声！

    此刻，作为被攻袭的正主儿，辰申的身影却伴随着阵阵崩爆的响动、掠出了核心baozha点百米开外。

    “嗯？这小兔崽子倒是掌握了一种玄妙的闪避之法。”

    “不过……就凭这种短距的遁术，可休想逃出我等的手掌心！”

    “对，杀死此子也不过是时间问题罢了！”

    “小子，别再白费力气了，就算你身法再妙，也总有玄力耗尽的时候吧？”

    “还不如老老实实的认命，本座号称‘急速刀君’，刀过迅如光，绝对可以做到让你在感受到痛苦之前便已身死，这又何尝不是一种解脱呢？”

    ……

    “啧，将死之人，还这般呱噪。”

    这时，刚刚开启闪现、躲开那最为凌厉的杀势核心的少年，蓦然开口：“还是请你们永远的闭上嘴巴好了！”

    “钢魂铁魄：开！”

    “叮！神魂类法则‘钢魂铁魄’开启成功，在此状态维系期间，宿主动用神魂之力、催发而出的玄技伤害效果，将获得百分之六十至百分之六百的提升。”

    “叮！具体的威能提升幅度，与催动神魂激发而出的技能品级、以及神魂在其中的威能占比有关。”

    “技能品级越高，钢魂铁魄的提升效果越小；神魂之力在该技能中占到的威能比越大，则钢魂铁魄提升的威力强度也会随之增高。”

    系统提示音响彻脑海的同时，辰申猛吸一口气，厉然狂啸——

    “龙魂狮哮：嚎嗷嗷嗷！”

    突兀地，一圈又一圈音杀之力，以辰申为圆心荡散开来。

    此时的半空，就好似被抛掷一石入水、从而激起了千层浪的湖面。

    只不过，在这天空“湖面”上激起的金黑色涟漪，却是能够蚀人心智、毁人神魂的音波——

    “嗡～～”

    “噗嗤、嗤嗤嗤……”

    本就无孔不入的音杀之法，再经过那半金半黑的“九霄神霆”的外力加持，威能愈显狂霸！

    再加上神魂类法则“钢魂铁魄”带来的增威特效，让这需要动用神魂之力、且神魂强弱对威能的影响度极高的音杀类玄技《龙魂狮哮》，越发彪悍——

    “呲啦啦、呲啦啦！”

    “咳呃！”

    “我的神魂识海，不、不啊啊啊……”

    兔起鹘落间，那层层荡开的能量涟漪，就像是一阵阵狂卷而过的飓风。

    而处于其覆盖范围下的各宗修者，却成了飓风席卷途径上的小松、弱柳，根本经受不住“狂风”的摧残！

    那一如死神镰刀般划过的音杀涟漪，一圈圈一浪浪，让倒在这“锋锐镰刀”下的敌人不计其数——

    “叮！恭喜宿主成功震杀一名九星玄尊，获得经验值四千五百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功震杀一名七星玄尊巅峰，获得经验值两千三百五十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功震杀一名半步玄君，获得经验值八千二百亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功震杀一名一星玄君，获得经验值两万六千亿点！”

    “叮！恭喜宿主……”

    空中，七窍流血、爆脑崩脉者不计其数。

    那倍显妖冶的“血色礼花”，频频绽放……

    “嗡嗡嗡、嗡嗤嗤嗤！”

    “咔，喀嚓嚓嚓！”

    就连距离核心音杀区较远的地表，那被冰宫女修们合力祭出的冰鳞玄甲，都被音杀之力的余威震荡的波澜起伏。

    许多“冰鳞”上，业已呈现出丝丝龟裂！

    “咕嘟！”

    此时，奋力维持冰鳞玄甲的冰羽瑶，下意识的咽了咽口水。

    “好、好强！”

    “没想到，他竟还身怀如此强悍的音杀之法？”

    “连我们这么多人齐心协力、祭用了诸多本源玄力和精血才得以施展的《冰鳞玄甲》，都险些被这音杀之势震到崩溃……”
