
　　时间回溯到叶泽将要对杨校霖说出自己要发掘的潜力之时，他这次没有轻易说出口，而是把杨校霖带到了一个单独的房间。

　　“意志力是吗？”

　　经历过最初的惊诧后，杨校霖轻轻点头，伸手触碰叶泽的脑门，开始为他发掘潜力。

　　片刻后，他脸色苍白地捂起肚子缓缓蹲下。

　　过程无需多余的赘述，也是类似枷锁被打开的爆裂感，只是这次没有针孔变水管的奔涌，而是类似尘砂受到千万年的压迫凝聚成为顽石的感觉。

　　意志力开发变强给叶泽带来的变化是直白的，他的眼神明显变得坚毅了，内在的体验也十分厚重，就像是什么都无法阻止他一样。

　　他做了一个小试验，伸出左手的小拇指，然后咔嚓一下将其扳断。

　　仿佛猛兽一般的剧痛在顷刻间侵袭大脑，这种痛苦本应足以让他大叫，但叶泽却忍住了，他甚至又折断了自己的无名指，中指，以及食指。

　　四根断裂的手指，四倍叠加的痛苦也没让他感觉不可忍受，直到他用牙齿咬断了这只手的大拇指，以及另一只手的四根手指，才终于让他有些支撑不住，冷汗沿着额头流下，像是下雨一样。

　　他犹豫了一下，还是没有把自己最后的大拇指给咬断。

　　头顶上咔嚓咔嚓的，杨校霖给吓得根本不敢说话。

　　叶泽用能力把手上的伤势治好，张开、收紧活动了一下，满意地对杨校霖道：

　　“很不错，你还能继续吗？”

　　“啊？...我、我不行了，元素力已经到透支的边缘了。”

　　他苦笑道：“说实话，现在的我给你发掘潜力一点都不彻底，可能是等阶太低的缘故吧，我发掘出的只是你潜力的冰山一角而已，你的潜能太庞大了，简直就是个史前巨兽，不，是超人。”

　　他这分钟都没忘了挑好词儿。天籁小说网

　　叶泽轻轻一笑，道：“我是说时间加速你还能继续吗？”

　　杨校霖一怔，想到之前膀胱差点涨爆的体验，不由得脸色发绿。

　　但他还是轻轻点了点头，“应该可以，但这次你能不能稍微中断一下，我...真的有些遭不住。”

　　叶泽自然点头答应。

　　他这次只给杨校霖加速了12个小时，让他去厕所解决了生理问题再回来。

　　等待的时候，他出来跟郁晴对话，打算试探出更多那个神秘能力者的情报。

　　但他失败了，郁晴滴水不漏，表现得就跟之前一模一样，她本来就聪明，说起谎来毫无破绽。

　　“叶泽，马上就到十二点了，没了葛宇，今夜凌晨的突袭，你准备怎么安排？”

　　还没说几句了，郁晴就迫不及待抛出这个问题，语气却像是随口一问，非常自然。

　　叶泽无奈地耸肩：“这次的突袭计划就算了吧，这件事看起来还需要从长计议，没有葛宇我无法保证能稳杀苏怀雅，现在最重要的是找到他的头。”

　　郁晴认同地道：“苏怀雅现在对你也没有太强的攻击性，虽然放出了那个空间能力者，但她那纯粹只是做做样子，她知道那个家伙抓不到你的，我们有的是时间。”

　　叶泽轻笑着点头。

　　郁晴这话说的，已经这么明显了吗？

　　还是她真以为自己没有察觉？

　　杨校霖从卫生间里出来，叶泽带着他进入之前的房间。

　　走廊过道上，郁晴看着他们两个关门的背影，脸色逐渐变得阴沉。

　　叶泽刚刚想要试探她，她又何尝不想试探叶泽呢？

　　房间中，杨校霖打开自携电池的台灯，重新照亮黑暗的房间。

　　他们刚才离开并没有多久，但他走之前还是细心地把台灯灭了。

　　在停水停电的末世里，一切资源都必须珍惜使用。

　　叶泽倒是不关心这个，他只是越看杨校霖越感觉有些不对劲。

　　怎么感觉他的脸色有些发黑呢？

　　不过他也没太在意，再次给杨校霖加速了一下，也是十二个小时。

　　这一次，当杨校霖再次从厕所返回的时候，叶泽终于发现不对了。

　　他的脸色看起来就像是尸体一样。

　　明明看着跟正常人差别也不是很大，但感觉就是发黑的，印堂发黑。

　　不，不光是印堂发黑，是整张脸都发黑！

　　精气神明显有些萎顿。

　　杨校霖脸上露出一抹勉强的笑容，对他道：“那我们开始吧？这次你要发掘什么方向的潜力？”

　　叶泽微微皱起眉头，“你真的没事吗？”

　　“没事啊，托你的福，元素力都恢复了。”

　　叶泽摇摇头，“我看你还是休息一下比较好，睡个觉吧？”

　　杨校霖也跟着他摇头，还一把握住了他的手臂，问他：“你知道我现在在想什么吗？”

　　“想什么？”

　　“赎罪。”

　　叶泽沉默不语。

　　他仿佛从杨校霖这个人身上...看见了曾经的自己。

　　“来吧叶泽，现在才第二个人呢，还远远没到休息的时候。”杨校霖催促道。

　　叶泽摇摇头，打算不去理会那些狗屁的没用东西。

　　“这次我要发掘第六感的潜力，也就是直觉，有这个方向吗？”

　　“直觉？让我看看。”

　　杨校霖伸出手触碰到叶泽的脑门，感知了一会儿，欣然道：“有的，你还真是什么方向的潜力都有呢。”

　　叶泽忍不住露齿一笑，这就是超S级绝顶的基因资质吗？

　　爱了爱了，他也太牛逼了。

　　“那我就..开始？”

　　“嗯。”

　　杨校霖开始动用能力，片刻后，叶泽心中再次涌出一种爆裂式的感觉。

　　这次跟前两次依旧有些不同，感官的世界中仿佛多出了另一种感知世界的方式，好比多出了无形的第三只眼睛，亦或者是第十一根手指的触觉。

　　叶泽闭上眼睛正要仔细体会这种感觉，耳边忽然扑通一声响，睁眼一看，杨校霖忽然倒在了地上。

　　他赶紧蹲下身将杨校霖扶起，但杨校霖像是浑身没有力气一样，软得不像话，根本站不起来。

　　再朝他的脸看去，灰黑一片，双眼微闭，已经没有意识了。

　　“我去。”

　　叶泽心中突然多出来一种不妙的感觉，直觉告诉他，杨校霖死了。

　　但是，怎么会？

　　他伸手试探了一下杨校霖的心跳和呼吸，以及脉搏和颈动脉，并对他做了一下瞳孔对焦反射试验，才发现他是真的死了。

　　直接猝死了。

　　啊这...

　　叶泽有些不知道该怎么说，但这怎么可能？

　　就算是生物节律被影响，怎么可能会死得这么快？

　　叶泽发现书到用时方恨少的时候来了，他的直觉告诉他，这一幕发生的理由绝不是什么生物节律，而是一个超出自己认知范围的理由。

　　杨校霖在短时间内透支了什么东西，一种类似生命力的东西，所以才会猝死。

　　现在想这些也没什么用，叶泽开始用时间法则包裹杨校霖的尸体，准备给他复活。

　　但是在包裹的过程中，他感觉到有一些不对劲。

　　杨校霖跟其他人相比，身体里像是少了一些什么似的。

　　那种东西类似于离体的血液，是他回溯不来的，否则就会颠覆因果律。

　　直觉告诉他，这事情有些棘手。

　　果然，在试了几次之后，他发现自己竟然没办法复活杨校霖！

　　回溯是回溯回去了，但他依旧是这副脸色发黑的模样，根本活不过来！

　　就像是十之八九的生命力已经离体，再也回不来了一样。

　　叶泽没办法，只能继续给他加大力度。

　　如果把他的身体回溯到十七八岁生命力最旺盛的时期，那会不会有救？

　　抱着这样的猜测，叶泽开始尝试。

　　包裹身体、隔离大脑、局部影响、回溯...

　　结果又失败了。

　　但叶泽没有灰心，直觉告诉他这能行，随着年龄的变小，杨校霖的脸色越来越接近正常了，十七八岁不行，那就十五六岁，再不行，就再往前！

　　叶泽一直给他回溯到十一二岁左右的时候，才终于成功。

　　真是好一顿折腾，谢天谢地，杨校霖总算活过来了！

　　“诶？我这是...！？”

　　杨校霖一脸懵逼地看着自己明显变小的手掌。

　　叶泽重重吁出一口气，对他解释道：“不要惊慌，你只是被我回溯成小孩子的模样了。”

　　“诶诶诶——！？”

　　杨校霖头上一万个问号，因为叶泽回溯的时候保留了他的大脑，所以他刚才的记忆并没有丢失。

　　“可是...为什么啊？”

　　“因为你之前猝死了。”

　　叶泽没办法，只能把刚才的情况稍微解释了一下，并附带上了自己的猜测，把杨校霖给惊得眼皮都不知道眨。

　　“也就是说...我的生命力丢失太多，必须回到小孩的时候才能复活？”

　　“也不一定是生命力，这只是类比，因为这一块涉及到我的知识盲区。”

　　“呃...好吧。”杨校霖露出一抹尴尬的笑容，“小孩的身体也挺好的。”

　　叶泽这分钟也不知道该说些什么，只能回了句，“你不介意就好。”

　　“我其实一直都很想回到过去，正好也是这个年龄的时候。”杨校霖尴尬的笑容变得荒诞而苦涩，“只是没想到竟然是通过这种方式。”

　　两个男人对视一眼，此时无声胜有声。

　　叶泽是庆幸于把自己的发掘工具人给救回来了，总算不是一次性的竭泽而渔，在考虑怎么说服杨校霖休息，而杨校霖则是在感慨自己的过去。

　　他们都想把对方的注意力吸引到自己正专注的事情上面来，最终杨校霖成功了，因为叶泽的直觉告诉他还是认输比较好。

　　“你...为什么想要回到十一二岁的时候？”叶泽稍显小心地问道。

　　杨校霖摇摇头，忽地失笑一声，道：“因为那年我犯了一个不可饶恕的错，我往后的人生都是在为这个错赎罪。”

　　“什么错？”

　　他摇摇头，没有多说。

　　叶泽知道他其实想说，直觉变强之后让他能非常容易地看穿普通人的内心，特别是这种忧郁男，眼睛里的心事根本藏都藏不住。

　　他无奈地追问道：“别给我摇头，到底是什么错？”

　　“...算了吧，没什么好说的。”

　　叶泽举起拳头，“赶紧给老子说！”

　　杨校霖吓得脸色一变，接着笑容又变成了苦涩的味道。

　　“好吧好吧，我说，就是一个很喜欢我的女孩被我带去给混混们糟蹋了。”

　　“哈啊？”

　　杨校霖说罢羞愧地低下头去，“我小时候长得很帅，追求我的女孩子很多，混混们盯上我，恐吓我，让我给他们带漂亮的女孩过去跟他们一起玩，不然就群殴我，我太害怕，就按照他们吩咐的做了。”

　　这种事...让叶泽非常生气。

　　十一二岁的年纪，那可还是小学生啊。

　　畜生，真是畜生！

　　“然后呢？没有警察的吗？”

　　“有啊，事情闹大之后，警察就把那些混混带走了，但是那个女孩也因此患上了重度的精神疾病，再也没来过学校。”

　　“....”

　　叶泽一时没有话语。

　　他完全不知道该怎么说，只能以沉默应对...

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第240章 差点没了免费阅读。https://xs.23sk.com 