    徐宁和阿香对视一眼，两人的目光其实差不多，都是蠢蠢欲动。

    要不是怕惹麻烦，徐宁其实也想发结婚照来着，超级想！

    晒！炫！就是他的快乐源泉！

    默契在无声中达成。

    阿香迅速收拾了一下，用湿巾擦了擦脸颊，做出一种剧烈运动后汗津津的样子，带上口罩，拉了几缕秀发黏在额头上，深吸口气，憋了一分钟，憋的满脸通红，又眨眨眼，眼中多了一抹慵懒与风情，然后迅速贴近徐宁的胸口，在徐宁赞叹的目光中开始了咔咔咔的连拍。

    “你自然点啊，太僵硬了，眼神也不对，不知道的还以为你是我P上去的呢！”

    “别看镜头，看我！”

    “不要色眯眯的，也别太温柔，你不是舔狗，要当自己是霸道总裁，要轻蔑，蔑视我……”

    五分钟后，阿香拿到了满意的照片，因为徐宁配合的太差，索性让他光着膀子闭眼装睡，然后阿香一个人表演。

    选了一张最满意的，阿香甩给徐宁一个意味深长的眼神，上传，打字：“老公，你真棒！”

    发布之后，两个脑袋就挤在一起，看着后面的回复，阿香没之前那么气了，因为在一通骚操作之后，她大概理解了徐宁现在的心态。

    虽然挨骂了，但是，看着网络对面几千，甚至上万人跳脚，却对你无可奈何，尤其内心还大概率暗戳戳的羡慕的感觉，真的挺爽的。

    尤其是阿香在照片中的手势，两根食指之间夸张的距离，配合她眼中的迷蒙感，更是让女人浮想联翩，让男人嫉妒到几乎质壁分离。

    但很快，一条转发引起了两人的注意。

    “别听这个渣男YY，我可以保证，他已经一天没出门了，可能他的女神叫右手。”

    点进对方主页，可以看到最新的动态是一张照片，正是徐宁在酒店的房间号。

    徐宁脸黑了，他知道自己名声不好，所以对于那些不知真相群众的异样目光他都是无视的，也没小心眼的因为对方鄙视他他就要如何如何，哪怕后续的账户清零计划，也没有把那些人算在内。

    但这次实在太过分了，他是酒店的消费者，平时白眼，泄露他的信息也就算了，现在把房间号都拍照片发出来了，真当他是软柿子，随便捏？

    阿香拉了拉徐宁的胳膊：“老公，怎么办？”

    “老婆，你先回去，咱们换个地方住，不过，我得送他们一份大礼。”

    “行，我全都听你的！”

    徐宁穿好衣服，让阿香带行礼回了监狱空间，出门，左右看看，打开手机开始拍摄，同时旁白配音：“号称中州性价比最高的酒店，我不好对其服务和房间硬件做评价，但是，这里的消防状况实在令我心惊。”

    “看看，五十多米长的走廊，视野内一个灭火器也看不到，毛绒地毯真软，想象一下，一旦发生火情，只要几分钟就能蔓延整个楼层。”

    “哦，原来灭火器在门后，藏的真好，是怕被偷走么？我来看看，好家伙，这瓶过期了，这个没有保险，也不知道有没有漏气，还是用过的，咱不懂，也不敢乱说。”

    “这边是安全通道，好家伙，我直接一个好家伙，看看上面的指示牌，没错，这里确实是安全通道，可我看到了什么，仓库啊，一屋子，不，一通道的电脑桌，难道这里开过网吧？桌子还都是腿朝上，真要有点事情，怕是要扎个透心凉，还有，瞅瞅这大台阶，摔死银，不过这倒是小事，反正通道堵住了，下不去。”

    “咦，我这是看到了什么，小卡片，啧啧，意外之喜，哇哈哈哈……”

    因为担心有个别热心网友试图和自己亲密接触，徐宁住进来的第一天就把酒店的地形摸清楚了，那条被堵的一塌糊涂的安全通道就是事态扩大后的跑路首选，只是跑路没用到，现在倒是可以用来搞举报。

    凭借远超常人的听力和观察力，徐宁从五楼一路拍到大厅，最后收了手机，笑眯眯的来到前台：“退房！”

    十几分钟后，徐宁离开酒店，拨通“12345”：“我要举报，XX酒店的消防存在严重的隐患，我拍了视频作为证据，但是考虑到对中州城市形象的影响，以及部分网民可能会借此攻击我们的消防单位监管不到位，所以我暂时没发布在网上，准备过两天再发，嗯，就是刚刚，好，我一会就发到官方邮箱，不用谢，奖励也不用了，直接捐给红会吧，我只是做了一个良好的市民应该做的事情！”

    挂掉电话，徐宁心里舒坦了，这一通搞下来，罚款是小事，后续整改才是大麻烦。

    这是一位大学老师教给他的弟子们的，他说现在的社会越来越难混出头，同学们今后在单位受欺负了，又没关系没人脉，心里憋屈，没关系，不要走极端，拍点照片举报它消防，肯定一举报一个准。

    结果老师被一个缺德带冒烟的学生把这话捅给了院长，被骂了个狗血淋头。

    谁让学校被举报过呢？

    一边用意识和阿香聊天，徐宁打车去了机场，在机场附近随便找个酒店凑合一下，准备明天一早飞南省。

    徐宁之前就有买房的想法，只是担心种种麻烦，以及手中现金问题，只能暂时压下，这次在唐人街探案世界来钱太容易，他就搞了点可以在主世界轻松合法变现的东西。

    本来徐宁还不是太急，但这次酒店的事情让他太不爽，徐宁决定赶快把买房的事给办了。

    之后没有再出什么幺蛾子，徐宁在第二天下午飞到南省，直奔最大的原石交易市场，溜达观察了半小时，走进一家玉石收购的店铺，二话不说，拿出了自己在唐人街探案世界买的一块刚切出来的翡翠，一口价，两千五百万。

    老板看着那坨硕大的翠绿，眼珠子直接绿了，脑子也绿了，挥起大砍刀，淡定出价三十万，徐宁骂了一声“艹”，转身就走。

