    周奇跟着净嗔一路走出方丈院，在大雄宝殿前停了下来。

    净嗔转过身，面色平常的对周奇说道：“净生师弟，半个时辰后来戒律院，否则处罚加倍！”

    丢下这句话后，净嗔便转身离开了。

    “多谢师兄！”

    周奇对净嗔行过一礼，便转身向般若堂走去。

    净嗔师兄怕是看出周奇有下山之意，所以才说了半个时辰的期限，一旦超了这个时间，净嗔便立刻来般若堂拿人。

    寺内也有不少人对玄德方丈的决定和态度不满，净嗔便是其中一人。

    周奇刚才在方丈院出手时便决定到，就算少林不肯支援，那仅他一人也要下山。

    支援朝廷是一方面，前世他仅仅是从历史中得知鞑子的恶行，只能感慨暗骂；但是现在鞑虏扣关的事件离他如此之近，周奇又从净空师兄口中听过鞑子对边关百姓造成的杀虐。

    此时叫他不管不问，如何能甘心！？

    而且周奇在少林练武十年，忍的十年不曾下山，要是还继续待在少林寺中，他的武功进展也会缓慢下来；能和周奇交手的人越来越少，各院首座都不想和他切磋，周奇又不能去找玄字辈的长老，所以他只能将目光放到寺外。

    回到般若堂后，许多师兄见周奇回来，一下子围了上来，询问发生什么事。

    “方丈态度转变，可能不会支援边关，而且今日寺内来了两个和鞑子有关的人.....”

    周奇快速讲述了一下今日在方丈院的情况，众师兄听到后满脸难以置信。

    玄德方丈竟然会偏向鞑子？难以置信，方丈可是江湖上公认的武林高手，少林寺又是正道领袖，脑子坏了才会偏向鞑子吧！？

    但是净生师弟有没必要扯谎，况且净空师兄也在方丈院。

    “方丈他...在想什么？竟然会偏向鞑虏！？”

    净行第一个出声喊道，他一直十分信任周奇，这十年来他是看着这个小师弟长大的，所以相信周奇不会骗人。

    “等净空师兄回来问问他吧，不管如何，若是方丈偏向鞑子，贫僧第一个不答应！”说话的是净志，他面色冷淡，但是话语坚决。

    这也是般若堂内大多数弟子的想法，当年净空师兄入门比其他人都早，武学天赋又好；大部分师弟都是净空师兄传武，所以很得弟子尊敬。

    般若堂人数不多，因此师兄弟之间的关系更像家人一般，净空师兄便是大家长；虽然玄德师伯是少林方丈，但要让他们选择，那肯定听净空师兄的。

    “众位师兄，师弟要先去收拾东西，等净空师兄回来后，我便准备下山了！”周奇说道

    “下山？”净行惊声道“小师弟，你下山做什么？”

    “杀鞑子，若是半个时辰不离开，净嗔师兄一定会来般若堂拿我！”周奇解释了一下，随后又说了净嗔师兄在方丈院帮他说话的态度。

    净行听完后佩服不已，恨不得他也在场，帮周奇出手杀了那两个和鞑子有关的人！

    时间紧迫，周奇随后没在和师兄们闲叙，而是直接回到屋中，收拾东西准备闯出少林。

    带了两件僧袍，还有净行师兄给他准备的香料调味；至于疗伤解毒之类的药物，周奇想了下，还是带上了一些。

    周奇的金刚不坏神功已经修炼至第九层，能伤到或者毒到他的人很少，但是以防万一。

    待周奇收拾好了后，净空师兄刚好从方丈院回来；他看到这个小师弟背后包裹，便猜到周奇的打算。

    净空对玄德方丈也十分失望，但是他在少林寺三十多年，心中早已把这个当做家；周奇能潇洒的下山，他却不行。

    不过净空也知道这个小师弟的脾气，自幼早慧，刚烈果决；在方丈院出手时便心有忿怒，若让他去戒律院禁闭一月，肯定会心生不满闯下山去。

    还不如现在就让周奇离开！

    净空心中叹气，面上却做呵斥装：“银钱，马匹，趁手武器一样都没有，匆忙下山去做什么！？”

    周奇面色一怔，随后答到“从山贼流匪，或者鞑子那要...”

    话没说完，一旁的净行师兄便机灵的向屋内跑去，同时说道“师弟且等我一下，师兄给你一些盘缠！”

    周奇心中微微感动，净空师兄能得到众师兄由衷的尊敬，不是没有原因的。

    “净生师弟，你在少林从未下山，此后多需小心。”净空师兄面色严肃的说道“只要贫僧在，你便永远是般若堂弟子！不许堕了少林的名声。”

    周奇点点头应下来“师兄放心，师弟谨记于心！”

    随后，周奇接过净行师兄递给他的盘缠；刚好一路上可以购买吃食，也不用他花费时间去从山匪那里抢了，当然，碰上的还是要顺手消灭。

    “对了，路过罗汉堂，记得把武器带走！”

    临走前，净空师兄说完，便转身回般若堂内了，同时让所有弟子去后山修炼。他提前让般若堂弟子离开，一会来人让他追回周奇，也有个推辞。

    周奇闻言后若有所思的点点头，看来净海师兄刀子嘴豆腐心，这次也对玄德师伯心生不满。

    来到罗汉堂大门前，除了路旁林立的石佛，空无一人；大门边上的一处石佛，旁边立着一柄精钢禅杖，棍粗两寸有余。

    周奇上前一把拿起禅杖，掂量了一下；将近百斤，挥起来能卷起一道劲风。

    趁手！

    “多谢师兄！”

    周奇一声大喊，随后背负禅杖运起轻功便快速离去了。

    半个时辰快到了，要是再不赶紧离开就有点麻烦了；虽然周奇武功不弱，但是少林寺高手更多，玄字辈各个都是内力深厚之人，若是来上十几人，那周奇肯定得被耗死。

    待周奇离开后，罗汉堂大门才走出两个身影

    净明苦笑的说道：“师兄，要重新订做一柄达摩禅杖了..”

    “哼，你去般若堂找净空要来禅杖的银钱，他的弟子拿了禅杖，没道理让罗汉堂出钱！”净海说完，便直接转身回去了。

    “阿弥陀佛。”

    净明低念了一句佛号，也返回罗汉堂里去了；净明也想和周奇一样，但是他顾虑太多，没有周奇私自离开少林的勇气。

    少林弟子下山有两种方法，一个是身有任务从正门离开；另一个便是武功大成想要下山历练，申请后可以闯十八罗汉阵下山。

    周奇则是直接从正门离开，山门处本来还有护山弟子阻拦；但是看到周奇一禅杖将花岗岩地面砸出一个半米的小坑，便消了阻拦的心思，只能转身跑进寺内，向长老们通传。

    而周奇，则直接以轻功赶路，一步七八丈，下山离去！

