    这条街上林老板的店面是最小的，主要是这位老人家开店的目的就是玩票，爱好再不就是打发时间，所以他的诉求并不多，要不然他的能耐还有和王令歌跟王惊蛰之间的关系，他的店面真要是支起来的话，那绝对是这条街上的龙头了。

    所以，除了林老板的店以外其他的古董店面积都不小，特别是斜对个的那家德宝斋，在这里得算是数一数二的了。

    “那家，有什么东西啊？”王赞眨了眨眼睛问道。

    “可惜贺三刀早二十年前就金盆洗手不干了，不然你去他那淘一淘的话，东西还是不难求的，不过我以前在德宝斋看过一个物件，应该是可以满足你需求的”林老板扭过头问道：“他们家有一尊胡桃木的观音莲，你要是没听说过的话我就给你讲讲……”

    有一种多肉植物倒是叫做观音莲，就是形似观音菩萨座下的莲花。

    林老板说的这个观音莲自然就不可能是多肉植物了，不过却也形似观音莲，但质地却是胡桃木的，按照正常的道理来说，胡桃木是顶不错的辟邪一类的东西。

    “插桃枝于户，连灰其下，童子不畏，而鬼畏之”

    这个用胡桃木雕出来的观音莲，除了辟邪之外，据说还有个更为重要的用意，就是能够为人祈福生儿育女，多儿多女，并且所生之子女也都是非富即贵，命运极其不错的。

    因为这个胡桃木的历史，传说是从自北齐年间就流传出来的。

    北齐的皇后娄昭君生了六个儿子两个女儿，其中有三个儿子登基称帝，一个儿子被追谥为皇帝，两个儿子封王，两个女儿均成为一代皇后。

    有一说法是，当时一位大臣为朝廷进贡的时候，就专门送了娄昭君这个胡桃木观音莲，而那时的娄皇后还没有开始生育呢，然后自那时开始就怀起了身孕。

    这个说法也不知道是真是假，反正是有这个典故的。

    林老板给王赞指的这个路子确实是不错的，东西的价值暂且不说，毕竟这东西摆在那了，估计十个人里九个半人都不会觉得值什么钱的，但是寓意实在是太合适了，特别是送给范中信。

    “花钱，能买到这东西么？”王赞总觉得对他林叔说的应该不会太容易。

    和胡桃木乍一看好像没什么价值，就是拿去拍卖的话，你哪怕把这东西说的头头是道，估计也没人会太在乎的，但想想的话应该也不会这么简单的。

    “德宝斋的老板身家在那摆着呢，说实话，人家就是不差钱的主，我之前偶然跟他聊过这东西，他话里话外好像都没有出手的意思，一是这个观音莲绝对是世间的珍品或者孤品，就算不是天价但你也够呛能找到第二个，再者呢就是这些人啊都喜欢要个好由头，德宝斋的老板肯定喜欢自己家认定希望，并且子孙后代都有大财或者大才啊，所以我估计你拿钱买是挺难的了！”

    王赞搓了搓手，明显也是有点犯难了，照这么说的话人家不差钱，关系也可能不少，他登门上去讨是够呛有戏了。

    “叔，真没别的合适的东西了啊？”王赞叹了口气问道。

    林老板一摊手，说道：“范中信的身份摆在那呢，就你觉得送啥合适？要我说，你也别太为难了，你两家的关系是明了的，送什么都无所谓，所以我觉得你要实在不行的话，送个差不多的就得了”

    “得，我琢磨琢磨吧！”王赞吐了口气，眼睛忽然看见他放在柜台上的一把剪刀，想了想后就走过去拿在了手里。

    林老板顿时一愣，然后笑了说道：“咋的，你该不会是打算重操旧业了吧？你老王家赊刀人的这门手艺，我记得你可是有段时间没捡起来了”

    “没办法，一直都被外事所牵绊着，我也真没有那个时间去赊菜刀，但现在我打算临时把老本行给捡起来了……”王赞拿着一把剪刀就从店里出来了。

    王赞也是忽然之间想到的，他觉得是既然德宝斋的老板不差钱不差关系，自己很难打动他，那倒不如从这方面着手好了。

    怎么说呢，说一句俗话就比较合适了，那就是你再牛比你早晚有一天也是得要求到人的，人这一辈子都有自己解决不了的问题。

    不管你是谁，不管你啥身份地位，不管是公事还是私事，总之都会有你碰到南墙的时候。

    王赞的打算就是，德宝斋的老板你现在不是什么也不差么，那我就从人情上在你这里着手好了。

    走到德宝斋门口的时候，里面就三三两两的几个客人，掌柜的在柜台里坐着，戴着一副老花镜看着报纸，两个伙计在前面召唤着，店里面摆放着不少的物件，看起来质地似乎都不错。

    这就是德宝斋的门面，在这条街上算是相当顶尖的了。

    王赞推开门走了进去，一个伙计就迎了上来，打量了他几眼后就笑着问道：“先生是第一次来我们德宝斋吧？您打算要讨个什么物件，我这边来帮你介绍一下？”

    王赞摆了摆手没有搭话，而是径直朝着柜台那边走了过去，似乎是听见了脚步声，掌柜的就放下手里的报纸诧异的看着他。

    “我不是来讨货的”王赞伸手将剪刀放在了柜台上，然后推到了对方面前，说道：“我是来出货的，您看看这个行么？”

    掌柜的愣了下，低下头的时候就皱起了眉头，然后笑道：“王麻子剪刀，八成新，外面百货商店里二十块钱一把，小哥你拿着这个东西过来说要出货，你应该不会是在和我开玩笑呢吧？”

    伙计的面色顿时不善了，哪里有人来卖一把剪刀的，用没用过的暂且不说，这东西超市，百货里哪都有卖的。

    王赞却一本正经的摇头说道：“不，我没开玩笑，我是挺认真的，我就是来触这把剪刀的”

    掌柜的脸色顿时就变了，皱眉说道：“您这是诚心来找事的啊……”

