    老唐不知道这是怎么了。

    路明非忽然化作金光崩散，整个人像泡沫一样化作光点消失。老唐看得都有点傻了，他原以为路明非是万磁王和闪电侠的结合体，结果现在看来，路明非的神通简直就像《守望者》里的曼哈顿博士。

    但是老唐没忘记那个能隐身的女人。他急忙俯身，把酒德麻衣扔掉的刀拾起来，然后警惕地靠在墙角。

    酒德麻衣隐身之后，自己根本察觉不到。如果她趁路明非消失的时间发难，老唐觉得自己肯定打不过她。

    然而，随着路明非的消失，房间里似乎真的平静下来。女人没有现形，更没有出手。

    怎么回事？难道女人丢下自己的队友跑路了？老唐疑惑地握紧了刀。他以为女人会把自己也干掉，可是，女人好像直接隐身逃走了。

    她......她就这样放过我了？老唐疑惑地嘀咕，这也太简单了吧？

    然而下一秒，他就知道怎么回事了。房间外响起纷乱的脚步声，一群全副武装的战士冲进房间，派头比那些黑衣猎人专业得多！

    女人不是不想带走老唐，而是螳螂捕蝉，黄雀在后。这群精干的持枪战士涌入房间，女人也只好凭借隐身逃走。

    “确认，都失去战斗能力！”一位战士用脚踹翻一位猎人，此时，那些猎人还是只能躺在地上呻吟蠕动。癫火的冲击力可不是这群凡人能承受的。

    这群人又是什么鬼？老唐惊得下巴都要掉下来了。今天发生的事真是一波三折，老唐迟疑地举起双手，害怕这些闯入的战士对自己开枪。

    “别慌，老唐，都是自己人。”房间门口传来沉稳的声音，老唐抬头看向门口，他看见......路明非居然第二次从门口走了进来。

    这次走进来的，才是路明非的本体。刚才分身施展癫火的时候，路明非的本体就在下面假装路人地坐在路边，防止有人施展言灵逃走。

    “路队长，这些家伙都没恢复战斗能力，怎么处置？”一位战士小心翼翼地端着枪，对身穿风衣的路明非发问。

    “都绑回去，连同楼下那个女人一起。”路明非淡淡地说。

    和那些全副武装的战士不同，路明非只是穿着灰色风衣，手上连把手枪都没有。然而，只看他从容冷静的样子，老唐一眼就知道，他才是这支队伍的指挥官。

    他带着武装到牙齿的战士前来！

    “我靠！我的问题越来越多了！这什么世界？”面对带着精锐战士前来的路明非，老唐瞪大眼睛。

    “呃......”在好兄弟面前，身穿风衣的路明非只好收起了威严，“这个说来话长.......你先去我家住一会吧，等你安全下来了，咱们再细说。”

    “去你家住？”老唐一惊，退后两步摆出杰哥不要的姿势。

    “我不清楚这群人有没有残党。”路明非轻咳一声，解释道。“你一个人呆在纽约，我怕还有人对你下手。我住在学校，那里安全。”

    “看出来了。”老唐脸上露出苦笑。路明非带来的那些人一个个精壮如牛，还携带着大口径的多种枪械，看起来这支队伍去抢银行都够了。

    .......

    当老唐和路明非走下楼时，二人看见酒德麻衣被捆成了粽子，丢在墙角被两个战士看守着。

    这女人终究没逃过路明非的毒爪。路明非轻而易举地拿捏了她，就像老鹰拿捏一只小鸡。

    “呜呜呜呜！”酒德麻衣发出愤怒的抗议，然而，路明非早就用一捆毛巾堵住了她的嘴.......酒德麻衣徒劳地挣扎着，看见那逆天的大长腿，老唐就知道路明非没抓错人。

    “路队长，这十二个人怎么处理？”一个持枪的战士问道，很自然地，他默契地没问老唐是怎么回事。

    “全部抬走，带回去给执行部审问。你们应该都学过拷问技巧吧？”路明非一脸的无所谓，看起来就像是......港片里的黑道大哥。

    战士点了点头，被捆成粽子的酒德麻衣立刻被打包带走了，连同那十一个惨遭癫火的黑衣猎人一起。

    “都是你手下的人？”老唐看着那些战士熟练地将猎人们抬走，他在路明非身后悄声问道。“妈的你看起来就像个黑道头目！”

    “不是我的人，是我向学校借来的人。”路明非一边走一边说，“上飞机，回到学校你才是安全的。”

    .......

    当老唐打开飞机舱门的时候，飞机已经降落在卡塞尔学院的微型机场里了。

    “所以你的意思是说.....这世界上真的有龙？”老唐压低声音对路明非说。

    “是的，我们学校就是专门研究龙类的学校。”路明非搭着老唐的肩膀，两人一起走下了飞机。“走吧？带你去看看我现在住的地方，我家还蛮大的，玩累了就直接睡觉，没问题的。”

    “一转眼间你都住上大豪斯了！”老唐一副痛心疾首的样子，“这世界真是颠倒了！”

    两人有一搭没一搭地拌嘴，就这样，两个好哥们顺着学院的小道向前走去。路明非一路走，一路给老唐讲解卡塞尔学院的种种事项。反正老唐已经卷进这件事里来了，不如把情况都详细告诉他，省得他搞不清当下的局势。

    当然，路明非没忘记提醒老唐密不外传。老唐不是芬格尔，路明非相信他不是什么大嘴巴的人。

    两人走着走着，路明非忽然回头，看见一辆车从后面驶来。

    “喔！你们学校的人可真有钱！”老唐眼睛睁得溜圆，“这是玛莎拉蒂吧？”

    玛莎拉蒂在两人身旁停下，车窗徐徐摇下，里面露出昂热校长优雅沧桑的脸：“明非，都搞定了？”

    “都搞定了，谢谢校长。”路明非点头表示致谢，随后他回头，对老唐说道：“老唐，向你介绍一下，这是我们的校长。”

    老唐赶紧凑上来微微躬身：“校长好。”

    “......”昂热看到老唐的瞬间，这位以优雅男神著称的男人，呼吸竟然微微一促。

    然而，他只停顿了一瞬间，就再度露出笑容：“你好，是明非的朋友吧？明非已经把情况和我说了，欢迎来到卡塞尔校园。希望你能在这里度过愉快的时光。”

    “谢.....谢谢校长。”老唐没想到昂热这么热情，赶紧道谢。

    “那我就不打扰你们了。祝愉快。”昂热微笑着，玛莎拉蒂的车窗徐徐上升。片刻后，校长驾驶着玛莎拉蒂快速离去，轿车尾灯消失在林荫道路的尽头。

