    “这……这是怎么回事？为何这么大的事我们之前都不知道？”

    “为何宫主要把位置让给梅护法？”

    “什么情况？到底发生什么事了？这个决定也太突然了吧？”

    一时间，在场的所有人都议论了起来，脸上的表情各不一样。

    有惊愕、有疑惑、有不解……

    毕竟，这个纳兰寒烟的这个决定太突然了，就犹如一枚重磅炸弹，让他们始料未及。

    尤其是梅若轩本人，更是如同被雷劈了一样，呆在了原地。

    不过很快，梅若轩便从震惊中回过了神来。

    她一脸惶恐，还以为自己是犯了什么错，宫主故意这样试探自己。

    于是，梅若轩赶紧跪了下来，惊慌道：“宫主，还请您收回成命，宫主之位，若轩担当不起！！”

    “是啊，宫主，您为何要做出这样的决定啊？”

    “宫主，难道您是有自己的事情要忙么？如果真是这样，您大可以去忙自己的事，我们等您回来就可以了，您用不着让出宫主之位啊！”

    “宫主，还请您三思啊！”

    兰秋谷几个护法也都纷纷劝说了起来。

    纳兰寒烟的这个决定太突然，让她们一时间有点接受不了。

    而且，在她们心中，宫主之位只有纳兰寒烟能够担任，其他人都不行。

    “安静！”

    纳兰寒烟轻喝一声，而后震声道：“各位，我想告诉你们的是，做出这个决定，并不是我一时心血来潮，而是经过深思熟虑的！

    所以，大家不用再劝了，我心意已决！”

    “宫主！！……”

    登时，在场的所有飞狐宫弟子都跪了下来，眼眶通红，纷纷恳求纳兰寒烟收回决定。

    至于阴皇教和天煞门的几个人则是互相对视了眼，眼中精光一闪，也装模作样地跟着跪了下来，劝说着纳兰寒烟。

    纳兰寒烟脸色一冷，震声道：“既然决定已经做出，我就不会再更改！

    怎么，我现在还没让出宫主之位，你们就不听我的话了，是么？”

    “宫主，我们不敢！！”

    “宫主，我们只是希望您再好好想一下，不要冲动啊！！”

    “是啊，宫主，在场的除了您能够带领飞狐宫走的更远，其他人都没这个能力啊！！”

    飞狐宫一众弟子纷纷磕头劝说，有的眼泪都流了出来。

    “什么意思？！”

    纳兰寒烟双眸一寒，恨铁不成钢地道：“飞狐宫不是我纳兰寒烟一个人的，而是大家的！

    难道飞狐宫少了我，就不能运转了么？那我收你们做弟子又是为了什么，难道只是为了凑人数么？

    你们说的这些话，真是让我太失望了！”

    听到这话，飞狐宫的众弟子顿时沉默了下来，无法反驳。

    她们希望纳兰寒烟收回决定，又不希望被纳兰寒烟看成是无用之人。

    所以，大家的心情很矛盾，一时间不知道该如何是好。

    纳兰寒烟轻叹了口气，看向梅若轩，道：“若轩，我今日将宫主之位传给你，你能不能管理好飞狐宫？”

    “宫主，我……”

    梅若轩神色一怔，目光中透露着犹豫。

    “其他的话你就不用说了，你只需要回答能还是不能！”

    纳兰寒烟直接打断了梅若轩的话。

    梅若轩粉拳紧握，咬了咬牙，沉默了良久后，终究还是吐出了一个字：“能……”

    “既然能，那这个宫主之位你就坐得！”

    纳兰寒烟朗声说了句，语气不容置疑。

    “可是，宫主，我……”

    梅若轩脸上满是复杂和纠结之色。

    虽然能够成为飞狐宫下一任宫主，她很激动，但是，她真的很担心自己做不好这个宫主。

    纳兰寒烟走上前，微微一笑，语气缓和了几分，“若轩，我知道你在担心什么，你是在担心，自己修为和实力不算太高，所以不能服众，是么？”

    梅若轩微低着头，如实回道：“是……”

    纳兰寒烟拍了拍梅若轩的肩膀，柔声道：“若轩，你现在还年轻，修为和实力不高，也很正常。

    但是，只要你肯努力修炼，用不了多久，一定能将修为和实力提升上去。

    要知道，曾经的我也跟你一样，觉得自己修为和实力太弱，不能服众，也有过畏惧和退缩。

    但是，上一代宫主却毅然将宫主之位传给了我，根本不给我任何拒绝的机会。

    坐上宫主之位后，我才感觉到了肩膀上的责任和压力。

    也正是因为这些责任和压力，才促使我不断进步，不断变强。

    所以，我希望你不仅要宫主之位当成一份荣耀，更要让其成为你的动力。

    若轩，我相信你，飞狐宫在你的带领下一定会越来越好！”

    说着，纳兰寒烟将自己手上的一枚白玉扳指摘了下来，然后在所有人的见证下，戴在了梅若轩的手上。

    这枚白玉扳指是飞狐宫的信物，扳指易主，那说明宫主之位易主。

    “宫主……”

    梅若轩浑身轻颤，眼眶通红，眼泪止不住往下流。

    她感觉脑子里乱糟糟的，心中有感动、有激动，也有惶恐和不安。

    随后，纳兰寒烟从怀中拿出了两本卷轴，放到了梅若轩的手上，道：“若轩，这两本卷轴，一卷是‘青丘道典’，另一卷是‘青丘剑法’。

    卷轴上的疑难点，我都已经做了标注和解释，你只需要按照卷轴勤加修炼，用不了多久，你的修为和实力定然会精进。”

    梅若轩双手捧着两卷卷轴，感觉如同大山一般沉重。

    毕竟，纳兰寒烟交给她的不仅是卷轴，更是飞狐宫的未来。

    将扳指和卷轴交出来后，纳兰寒烟扫了眼在场的所有人，朗声道：“各位，从今天开始，梅若轩就是飞狐宫第十八代宫主！

    我希望大家能够好好辅佐梅若轩，一起将飞狐宫发扬光大，明白了吗？”

    “明白！！！”

    所有飞狐宫弟子震声回应了一句。

    事已至此，她们也知道再劝说纳兰寒烟也没了意义，也只好认定这个事实。

    纳兰寒烟满意地点了点头，而后转头看向阴皇教和天煞门的人，冷冰冰地道：“我知道让你们归并飞狐宫，你们心有不服。

    不过，我劝你们最好是收起你们的野心，不要以为我不是飞狐宫宫主了，就没人能管得住你们了。

    倘若让我知道你们对飞狐宫图谋不轨，想要谋反，我会亲自前往阴皇教和天煞门，杀光你们所有人！！”

    话音一落，一股夺天境小成的威压顿时扩散开来，直接席卷向了阴皇教和天煞门的十几个人。

    这十几个人愣是感觉喉咙一直无形的大手给掐住了一般，有种窒息的感觉！

    这股威压和气息，让他们感觉无比的陌生和恐惧！

    在场的可是有两个天煞门的长老，修为都在洪荒境，所以更能体会到这股威压的恐怖！

    两个长老对视了一眼，眼中满是震撼和惊惧之色！

    夺天境！

    两个长老脸上满是不可思议之色！

    这个女人为何又突破了，而且还超越了洪荒境，迈入了夺天境？！

    这简直让他们感到匪夷所思！

    毫无疑问，如果纳兰寒烟想要杀他们，根本就是轻而易举！

    想到这，两个长老带头赶紧跪在了下来，浑身颤栗，脸色也顿时变得惨白一片。

    “宫……宫主……我们……我们绝对不敢谋反！！”

    两个长老率先表态。

    扑通扑通！！……

    其他人见长老都下跪了，于是，他们也不敢犹豫，纷纷跪了下来，开始表态。

    “宫主……您……您就放心吧！我们对您，对飞狐宫，绝对是忠心不二！！”

    “我发誓……如果我敢对飞狐宫不利……我就天打五雷轰！！”

