    对于所谓的基因嵌合蛋白，黄修远自然知道，在未来这种蛋白有一个举世闻名的名字——X突变蛋白。

    “你们做了嵌合蛋白的动物实验，有没有发现什么？”

    周经纬有些激动的回道：“有，有几个发现。”

    说完他就拿出一个特制的平板，上面有一个≠标志，黄修远立刻知道，这是平板是一个不能无线连接的单纯储存器，主要用于保密级别比较高的资料储存。

    周经纬在平板上，找出一份加密文件：“黄院士，这就是我们的发现。”

    仔细浏览了一遍，黄修远陷入了沉思之中。

    其实这几个发现，他一清二楚，毕竟后世玛尔斯真菌在全球大流行，造成不可磨灭的悲剧，当时的人类早就摸清楚了该真菌的很多情况。

    嵌合蛋白的插入数量，通常和染色体数量有关系，一般一对染色体被插入的嵌合蛋白数量，不会超过6个。

    或者说，一旦嵌合蛋白插入太多，那就不是促进宿主基因变异了，而是促进宿主基因崩溃。

    其实这也是初代荧惑真菌的剧毒性来源之一，嵌合蛋白强行插入基因序列中，如果插入数量超过6个，基因序列很容易崩溃。

    更加黄修远记忆中的数据，初代荧惑真菌分泌的嵌合蛋白，插入染色体的数量，一般在12～30个左右。

    这个阶段的荧惑真菌，致死率高达65～75%，一部分幸存者体内的单对染色体中，被插入的嵌合蛋白，通常是12～18个左右

    而周经纬团队经过几十代的培育筛选，已经将嵌合蛋白对单对染色体的插入数量，压低到4～8个，目前处于相对安全的阶段。

    当然，这个数量虽然不会立刻致命，但基因突变却足以让宿主生不如死。

    更何况，荧惑真菌让宿主基因突变，可不是为了让宿主进化，看起来很多宿主都获得了“强化”，实际上这是幸存者偏差。

    那么无法适应环境，或者不够强大的突变体，都领盒饭了，剩下的自然显得强大。

    荧惑真菌改造宿主，仅仅是为了繁衍生息，将自己的基因遗传下去。

    最后表现出共生模式，那也是因为不能共生的宿主都完蛋了，剩下的自然就是共生的。

    “经纬，你们发现大蒜素可以抑制荧惑真菌的快速繁殖，这里可以深入研究一下。”黄修远提点道。

    周经纬一愣，随即回道：“大蒜素？可以，我会组织一个小组，专门跟进这方面。”

    虽然不知道黄修远为什么看中大蒜素，但是直觉告诉他，大蒜素值得深入挖掘。

    其实在获得荧惑真菌后，实验室就做了大量抗真菌药物的测试，希望可以找出治疗或者对抗荧惑真菌的药物。

    在一系列药物中，大蒜素的灭杀效果一般般，抑制效果也只是中上水平，比大蒜素更加强的药物不在少数。

    黄修远对此一清二楚，但他却知道，平平无奇的大蒜素，其实是压制荧惑真菌的关键，后世甚至开发了大蒜素—KE24，这种高效真菌抑制剂。

    之所以说大蒜素，而是不是其他抗真菌药物，主要是荧惑真菌的突变速度太快，不用半年耐药性就会大增，其他药物很快就会失去效果。

    反倒是一直平平无奇的大蒜素，可以长期维持抑制效果，不容易出现耐药性。

    这些都是后世人类，用生命试验出来的信息。

    经过深入研究后，未来的科学家发现大蒜素，会压制荧惑真菌的三个基因片段，让其活跃度和变异速度降低，而这三个基因片段是荧惑真菌中核心基因序列，出现变异的概率非常小。

    因此荧惑真菌有靶向药的效果，而这种抑制是可以长期维持的，后来研发的大蒜素—KE24，配合另一种靶向药，可以快速灭杀人体内部的荧惑真菌，实现对荧惑真菌的治疗。

    当时国内的北方地区，很多人有吃生大蒜的习惯，在那一次生化危机中，竟然成功扛住了第一轮冲击。

    这种廉价又方便的抑制剂，给国内带来巨大的优势。

    而黄修远还知道，要驯服荧惑真菌，让其成为人类进化的辅助器，大蒜素是必不可少的东西。

    只有通过大蒜素的压制，让其陷入半休眠状态，才可以避免一下子冲击免疫系统，导致人体因为高烧而死亡。

    黄修远又看了研究报告上，关于荧惑真菌对大脑的影响。

    荧惑真菌在宿主体内，之所以会出现机体强化的现象，那是因为荧惑真菌有嗜热喜光的特点，需要能量保证自己和宿主的生理需要。

    要获得能量，单凭荧惑真菌在宿主表面形成的“蓝毯”光合作用系统，只能保证一部分能量来源。

    剩下的能量需求，就必须通过吞噬其他有机物获得。

    因此在生物进化本能的驭使下，加上优胜劣汰的自然法则，宿主向更加强大发展，太弱小或者没有一技之长的宿主，只能成为强者的食物。

    但是这个“进化”，对于人类而言，其实是得不偿失的，因为身体素质不断增强，必然导致身体需要的能量大增，进而压制大脑的能量供应。

    这种进化，否定了人类千百年来的优点——大脑，反而让人类和野兽拼身体素质，只能说是舍本逐末。

    而且初期的进化过程中，由于荧惑真菌毒性太强，脑细胞很容易在突变，出现严重的精神问题，比如：癫狂、丧失理智、失忆、性情大变、嗜食、脑残之类。

    更加可怕的事情，是这些症状是不可逆转的，因为荧惑真菌是直接改变了宿主的脑细胞。

    周经纬带他来到另一个实验室，里面有一个个超强合金打造的封闭式牢笼，这些封闭式牢笼里面，是龇牙咧嘴的变异生物。

    特别是那些峨眉山猕猴，身体膨胀了一大圈，一看到窗外有人影，顿时发狂的捶打撕咬着笼子。

    黄修远看得眉头紧皱。

    一旁的周经纬解释道：“这些猕猴是被初代荧惑真菌感染的，基本丧失了理智，只剩下进食和繁殖本能。”

    来到第二批笼子外面，这边的猕猴情况这好很多，虽然同样非常暴躁，也获得了身体强化，但它们多少还有一些理智残留。

    当黄修远走到最后一批笼子前，发现这些猴子都相当的安静。

    “这是进入了休眠状态了？”

    周经纬点了点头：“是的，这些猕猴注射的荧惑真菌，都是采用毒性最弱的，同时我们还注射了抑制剂，它们彻底适应了荧惑真菌后，由于没有获得食物补充能量，只能进入休眠状态。”

    思考了一会，黄修远提议道：“这个方向不错，你们可以重点研究一下。”

    “我也是这样想的。”周经纬点了点头。

