    直到山间众人散去，在那学府正中一座笔直插天的山峰之上，忽然有一缕清辉绽放。

    只见一道模样苍老的身影缓缓现出身形，目视着那消失远山的黑衣少年，脸庞上并不见一丝的神色。

    唯独那一双眼眸中，道纹衍化，蕴含沧桑荒芜，仿佛大道轮回，历经万世不灭。

    与此同时，道天学府，千里之外。

    只见一道身影从天而降，如鬼雾浮沉，飘渺虚妄。

    此时的陆鸣，脸上仍旧是一抹阴沉之色。

    到了现在，他还是没有想明白，凌霄究竟为何要算计于他。

    难不成，他知道了什么？

    毕竟当初四院比武，陆鸣为了证明自己，也曾施展那道七彩神匕，展露鬼佛气息。

    他虽自信，就算四大院主，应该也认不出这道神物的来历，但…

    一想到那一张神俊无双的脸庞，陆鸣就感觉浑身寒彻，有种说不出来的恐惧。

    他的心计，他的狠辣，他那张虚伪的无双仙颜，就像是九天最深邃的渊，一眼心忌。

    “还有不足两年，就是与师尊约定的日子了，看来这段时间，得先找个地方落脚，暂时不能叫凌族找到。”

    陆鸣转头，看了一眼远处夜空。

    却见那月下有阴云渐起，遮天蔽日，无端显得阴森可怖。

    渐渐的，那银月之上，似有猩红笼罩，起初只是一缕，转而齐天大盛。

    而在那血月之下，一道黑衣身影从天踏来，一身黑暗。

    还不等陆鸣反应过去，却见那黑影一掌探出，化万丈神像。

    隐隐间，似有一尊魔影显化，破灭荒古，偏偏周身…并无一丝的魔性。

    “该死！！”

    陆鸣神色大变，身外鬼雾四起，那一柄七彩神匕再度破空而出，欲要斩碎沧溟逃离此地。

    可，就在此时，在那天际之上，似有清辉绽放，幻化一方古老阵法，直接将整片天地囚锁其中。

    “这…”

    这一刻，陆鸣只感觉无尽的恐惧，是一种浑身冰透的寒意。

    鬼佛道儒四种气息同时复苏，在其身外凝成一方结界，璀璨邪异，透露一种无坚可摧之感。

    “轰！！”

    虚空之上，浩瀚的气息波荡万里。

    恐怖的灵机仿佛自荒古传递而来，银河天坠，亿万繁星同时炸裂。

    无穷的铭文道韵跌宕成海，密密麻麻，欲要镇压寰宇。

    哪怕陆鸣自信，他修炼的功法乃是世间绝顶，可看着这样一道霸临天地的身影，他还是本能地感觉畏惧，发自深心的恐怖，如见不祥。

    太大了…

    差距实在太大了！！

    若非陆鸣手中还握有一道保命的底牌，就单单这道攻势，便足够他道心崩溃。

    “轰！！”

    魔影盖压，携着崩碎天地的大势，轰然垂落。

    而那四法结界甚至没能坚持一息的时间，就彻底碎裂而开。

    陆鸣脸色一白，仓皇朝后退去，可仍旧被那魔影砸在身上，碎了半边身躯。

    “扑哧。”

    天际之上，凌霄从天而落，冷眼看着那从地上挣扎起身的青年，脸上并不见一丝的波澜。

    从他见到陆鸣的那一刹，就并未打算放过这棵韭菜。

    没错，这个世间，天命是有很多，可天命与天命却有不同。

    有些天命，本身的天赋远比掌控的金手指更为珍贵。

    就比如凌天、宁川，他们虽也有远超同辈之人的逆天底牌。

    可真正值得凌霄收服他们的，却是两人身上那种对力量的渴望。

    近乎疯执的追求。

    而陆鸣，这货既无神体，亦无血脉，不过是仗着功法、灵宝成就了天命之身。

    这类型的天命，不是说走不到大道巅峰，可…

    我将这功法灵宝夺来，它不就是我的了么！

    淦！

    方才道山之上，万众瞩目。

    哪怕凌霄如今手段众多，但想要无声无息地将陆鸣搜魂掘魄怕也绝无可能。

    因此，他只在后者身上留下一道印记，故意给了他逃脱的机会。

    “凌霄！！”

    陆鸣目露惊恐，仓皇后退，身上鲜血滴落，将身下泥土浸成乌色。

    “陆师兄，又见面了。”

    凌霄神色温婉，目光打量着眼前的青年。

    能够抵挡下他的一掌，这陆鸣倒也不愧是天命之人。

    只是，这灵宝也好，功法也好，肯定是有人传承。

    此时凌霄之所以不曾贸下杀手，也是不确定，这传给陆鸣底蕴的强者，究竟在不在他的身上。

    “你…你是怎么找到我的？”

    浑身的剧痛令陆鸣的神情看上去颇为的扭曲。

    只是在他破碎的肉身之上，隐约可见一丝丝金黑气息流转，生机澎湃，蕴含不灭。

    “这有关系么？”

    凌霄摇头一笑，眸光极其淡然，“陆兄，时辰不早了，不如…我送你一程？”

    “凌霄！！你妄有人皇盛名，此般行径与妖邪何异？”

    陆鸣狠狠咬牙，又见凌霄周身剑势缭绕，脸上终于浮现一抹决绝，“凌霄！！你当真以为我怕了你！”

    话落，只见他的眸中，似有鬼纹万道，就连身上的气息都莫名阴森了下来。

    “果然还有底牌。”

    凌霄摇头一笑，对此并没有感觉丝毫的意外。

    这陆鸣的气运，虽无法与顾朝辞、雪汐岩等人相提并论，但与张九极几人却也不相上下。

    哪怕凌霄如今尊境无敌，手段众多，但…仍旧不敢有一丝的大意。

    他的存在，对于天命之子而言便是挫折磨难。

    而众所周知，挫折和磨难，才是这些人成长的动力。

    换句话说，凌霄诛杀天命成就本身，而天命之子同样是要踩着他，才能登临天地巅峰。

    这是一种博弈，公平的地方在于，天命有天道气运庇护，而凌霄…能一眼看出他们的不同。

    “嗡！”

    山林之间，鬼雾叠叠。

    一股令人心悸的神魂波动，悄然充斥了整座古阵。

    只见此时，陆鸣破碎的肉身，竟被一种漆黑邪异的魂光取代。

    而他那一双眼眸，也在此时变作七彩之色。

    “凌霄，你应该感到荣幸，你是这青苍一界，第一个见到我施展这道秘法的。”

    陆鸣低头，看着那一只重新生长出来的手掌，语气漠然低沉。

    下一刹，只见他豁然抬头，眼眸之中，霞光浩荡，流淌着历尽万古的无上威仪。

    “鬼相，天法须乙！”

