
战神殿之中，龙族的强者齐聚。

“黑龙，这一次我们聚集在这里，可不是听你废话的，还不把那个人族请出来，让我们感受下你说的祖龙血脉到底有多纯正。”

青龙一旁谨慎的说到，显然这些年来，龙族已经对帝释天产生了阴影，要是不能够亲眼见到黄庭身上释放的祖龙血脉，他们一点都不放心。

“祖龙转世自会在关键时刻出来拯救我等，如今我等要做的便是前往天帝宫，将帝释天围困起来。”

黑龙一旁担保着，开始下达指令，准备带着龙族围攻天帝宫。

“迦楼罗王如意，黑龙，以及你们这些龙族，真的认为凭借一个人族的祖龙血脉，就能够助你们反抗天帝的统治？”

在龙族议论之中，战神殿的虚空出现了一阵波动，然后一名天人出现在了众龙族面前。

“如意，黑龙，本来天帝还想给你们一个迷途知返的机会，但是你们既然一条道走到黑，那么只能镇压了尔等。”

在这位天人说话之际，战神殿的虚空之中，又是出现了一道道的波纹，一名名的天人出现，而且除了第二代天人之外，还有着一个个的瓦罐，里面埋葬者第一代天人。

“如意，你真的以为你在人族大陆做的事情，天帝一无所知？”

天人冷笑的看着龙族聚集在一起。

“如意，黑龙，看你们搞得好事！”

见到突然出现的数十位天人强者，许多的龙族都是心中胆寒了起来，显然，这些年以来，这些个龙族已经对于天人产生了应激反应。

而且，他们第一次见到如此多的天人，一同出现。

在见到天人之后，便是四肢冰凉，心中惶恐，完全失去了反抗之心。

一些个龙族，有些怨恨的看向了黑龙和如意，显然对于他们的计划没有什么信心，对于那祖龙转世，更是没有什么指望。

“在这些虚仙后期的天人面前，我们龙族根本没有反抗的能力。黑龙，你真的是上了迦楼罗的当了，这方天地之间，怎么可能有人族能够战胜帝释天。”

见到围拢的第一代，第二代天人，龙族显然是感受到了巨大的压力，一些龙族，都已经有些习惯的垂下了头颅，畏畏缩缩。

领头的天人，似乎是有意为之，看着黑龙轻蔑的说到：“黑龙，你真的以为只要破解了天帝的祖龙血脉压制，尔等就有能力反抗天帝？”

在黑龙心惊之中，三十位第二代天人走了出来。

“黑龙，这么多年来，你们自己都不知道，为天龙大陆提供了多少的龙族血脉了吧？”

领头的天人，冷酷的看着黑龙等龙族强者，语气之中满是傲然：“这些天人，乃是天帝大人以你们龙族的血脉为主的万族血脉调和孕育而来，他们的肉身比你们龙族更强，力量更大，愈合能力更快。”

天人挥了挥手，数十位第二代天人便是爆发出恐怖的肉身修为，朝着龙族强者杀了过去。

而在第二代天人攻伐龙族的时候，另外一尊埋葬在瓦罐之中的第一代天人，也是化作了一道阴神出世，冷冷的盯上了迦楼罗王：

“如意，既然你自诩为元凤血脉，就让我以元凤血脉为主，调和了万族血脉的第一代天人来会会你们！”

顷刻之间，龙族便是和第二代天人战到了一起，而迦楼罗一族则是被第一代天人所包围。

这第一代天人，在攻伐之术上比之第二代天人更为的诡异和难缠，他们的肉身已经在岁月之中腐朽，但是阴魂却无比的壮大。

“该死，被帝释天算计了。”

如意第一时间便是想到了天龙大陆之中，那一尊阴冷狡诈的大蟒神，心中一颤，“所以，从一开始，我们的行踪便是被大蟒神的万千神识监视之中？”

“你倒是不笨，可惜一切已经晚了。”

领头的天人冷笑一声：“你们一直期待的那位拥有祖龙血脉的人族转世身，用不了多就会被大蛮神发现，真是不知道，一会是他先陨落在大蟒神的腹中，还是你们龙族率先被我天人族斩尽杀绝！”

第二代天人冷酷的看着龙族，直接发起了攻伐！

黑龙，苍龙等人，面色大变，但是如今帝释天不出，在没有血脉压制之下，他们也有些不服气的杀向了第二代天人。

“如意，你太高估了你自己，也太看轻了天帝。你真的以为，紧紧靠着消除祖龙血脉的压制，天帝就奈何不了龙族？”

第一代天人，一尊阴魂凝视着迦楼罗王，直接厮杀了上去。

一时之间，龙息喷吐，利爪轰击，肉身之间最为激烈的碰撞，在战神殿之中展开。

“怎么可能，你们怎么会拥有如此强大的肉身！”

在平日里由于天帝的祖龙血脉威压和锁链的禁制，故而龙族在拿着神鞭的天人面前，唯有挨打的份，心里面难免的怨恨的不服气。

但是这一次，没有祖龙血脉的压制，也没有锁链的禁制修为，龙族强者，第一次发现，即便是他们最自豪的肉身之上，他们也是被第二代天人彻底压制。

“龙族神通，封禁之术！”

黑龙直接使出了他的本命神通，只是，惊骇的发现，自己的神通完全对对方不起作用。

“黑龙，我们第二代天人，乃是融合了你们各支龙族的精血培育而成，你的本命神通对于我而言，是起不了任何作用的。”

第二代天人嚣张的看着黑龙，甚至直接放弃了进攻，张狂的看着黑龙：“来，往我心脏位置刺过来！”

“你找死！”

黑龙显然没想到这个天人如此的羞辱自己，直接舞动自己的龙爪，朝着天人的胸口撕裂而去。

“刺啦！”

用尽全力之下，黑龙终究是利爪刺透了天人的胸膛，只是，还未等他庆幸，便是发现自己的一只龙爪完全被天人的胸口伤口卡住。

“桀桀桀！”

天人猖狂的笑声之中，将黑龙的龙爪锁住，同时一只手化作了一只龙爪，同样的刺向了黑龙的胸膛，一换一。

粗暴，残忍！

见到这名天人如此强悍疯狂的换命招式，显然其余的龙族都是被吸引了目光。

“好狠！”

在互相穿透胸膛之后，黑龙自然是重伤，身子失去了支撑，倒在了地上。

而对面的天人，令人惊恐的将自己的利爪，送入了胸口的将体内被黑龙震碎撕裂的内脏血肉，抓了出来，扔到了地上。

之后，便是在所有的龙族难以置信的目光之中，开始急速的愈合，仅仅是片刻功夫，方才还一个血洞的胸膛，恢复到了完好无损的状态。

“龙族，我天人一族，乃是融合了万族血脉的全新种族，我们的肉身是不朽的。”

“所以，即便是你们拥有了那名人族，能够抗衡祖龙血脉的压制，你们又能如何？”

第一次出世，爆发如此修复能力肉身的天人，气势汹汹的看向了龙族。

“怎么会这样，原来我龙族，在天帝面前，如此不堪一击。”

其余的几位龙族强者，心中原本生出的一些希望，彻底浇灭。

如意也是大惊失色，显然他从来都没有真正见识过天人的实力。

“所以从一开始起，帝释天带领各族前往冥界大陆征战就是幌子，他早就预料到了我会拉拢龙族。这一刻，他早就意料之中！”

如意大惊失色的看着天人。

“你说的对也不对，这一切天帝大人，自然是都在计划之中。不过，前往冥界征战乃是确确实实的。只是说，天帝大人的隐藏底牌比你们想想的要更为的深厚。今日，埋伏你们的不过是我天人之中的十分之一不到而已。”

天人脸上闪过一丝傲然，天龙大陆，真正的底牌，从来不是什么战斗种族的阿修罗族，或者伽罗楼族，夜叉族，一直以来，天龙大陆立足的根本从来都是天帝嫡系天人。

“如意，这一次让你亲眼见见，何为天人！”

第一代天人之中，一道阴神从瓦罐之中走出，直接杀向了如意。

如意直接化作金翅大鹏雕本尊，杀向了第一代天人。

只是可惜，第一代天人，完全就是阴神状态，物理攻击丝毫没有作用，如意的神魂直接被天人轰击！

“噗！”

一大口血水吐出，顿时气息奄奄，仅仅是一击，便是败落了下来。

在如意重伤之时，其余的迦楼罗族，则是更为凄惨，仅仅是一个照面，整个族群便是直接被斩灭了神魂，一尊尊的肉身载落在地上。

“该死！”

如意咆哮不已，愤恨的看着第一代天人，这可是他跟随了他万年的族人。

而在迦楼罗族被彻底解决的同时，第二代天人，也是凭借着无双的恢复能力，强悍的肉身，将龙族全部镇压。

“天帝，我等已将龙族全部镇压，迦楼罗族除了如意之外，全部斩杀。”

领头的天人在完成了天帝布置的任务之后，便是朝着天帝宫遥遥而拜。

“你们做的很好！”

在天人的汇报之中，一道霸道威严的身影从虚空之中传来，帝释天带着一张白色的面具出现。

帝释天出现的瞬间，所有的天人都是眼神之中流露出了狂热。

“拜见，天帝。”

第一代，第二代天人都是恭敬的拜见帝释天。

而被二代天人镇压的龙族，在见到了帝释天之后，也都是本能的生出了恐惧。

如意，气息奄奄的躺在地上，这般的面对帝释天本尊，终究也是生出了恐惧和悔恨。

“完了，希望族长见势不妙能够第一时间逃遁，只要族长还在，至少还能够保留我元凤一脉的传承。”

如意心中祈祷着，他显然没有预料到，事情会发展到这般的程度，龙族直接被第二代天人镇压，他们全力之下，竟然连和帝释天交手的机会都没有。

“如意，你真是好大的胆子。事到如今，还不将那人族强者交出来。”

帝释天居高临下的看着如意，在他眼中，黄庭自然是待宰的羔羊。

“若是你将其交出来，朕便饶你一命。若是你选择死硬顽抗，朕也就多花些时间。你应该知道，大蟒神的监察能力！”

帝释天一切尽在掌控的看着如意，给了他两个选择。

“要杀便杀，事已至此，被你所擒，我如意心服口服。不过想要我出卖族长，这是不可能的。”

如意抬着头看着帝释天，别说他不知道黄庭的位置，就算是知道，他也不会透露。

只是，他心中还是有些担忧，毕竟那头大蟒神确实诡异狡诈。

如今帝释天还未出手，便是麾下的两代天人，只是出动了十分之一不到的情况下，已经是这般的强大。即便族长手段惊人，拥有着各种奇遇，但是毕竟双拳难敌四手。

“既如此，那你就去死吧。”

帝释天丝毫没有怜悯，直接一指点穿了如意的眉心。

如意直接倒在了地上，不过，作为元凤传承，自然是拥有着涅槃重生的能力。

顷刻之间便是再次复苏了过来。

对于如意的重生，帝释天自然是没有在意，也在他的意料之中，方才他出手，本就不是真的为了斩杀如意，而是在试探着暗中之人。

“阁下，倒是淡定。眼看着自己的族人这般的倒下，依旧能够沉住气暗中窥视。不愧是能够从人族大陆崛起，煽动我天龙大陆叛乱之人。”

帝释天对着虚空之中的一个方向，冷冷的说道。

听到帝释天如此说话，众人都是看向了天帝关注的方向，地上刚刚恢复过来的如意也是看了过去。

“族长，赶紧走，你不是帝释天的对手，我元凤一族全靠你传承了，快走！”

如意焦躁的大声呼喊。

“聒噪！”

在如意呼喊之际，一旁的一名天人，直接一脚朝着如意踹了过去。

“你觉得他出现在了这里，还有可能逃离出去么。要是隐匿着不动，或许还能够躲过大蟒神万千神识的监视，但是一旦他逃窜起来，只要现身，那么无所遁形。”

天人狠狠的一脚踩在如意的脸上，看死人一般的看向了黄庭所在的方位。

“哦？你说的是这条长虫么？”

在所有人惊骇之中，黄庭风淡云轻的走了出来，而在他的手中拎着一颗巨大蛇头，朝着场地之间留了过来。

本来大蟒神尸骨已经被他收进了空间戒指，如今天人都这般的挑衅了，黄庭自然是需要以牙还牙。

见到大蟒神的巨大蛇头，掉在了面前。

场地之间，这些天人和龙族强者，都是一个个张大了嘴巴。

“你竟然斩杀了大蟒神！”

帝释天作为天龙大陆的主宰，自然是清楚，大蟒神的万千神识之下，除非所有的神识被斩杀，否则，不可能真正死亡。

只要一道神识还在，大蟒神本尊即便被斩杀，也会自爆湮灭。

如今，这颗头颅这般的扔了过来，唯一的解释就是，大蟒神所有神识都被斩杀。

“你怎么做到的！”

帝释天真的是愤怒了，大蟒神乃是他的监视天下的眼线，即便是他都无法彻底诛杀。

黄庭对于帝释天的问话，没有理会，只是盯着他，古神之眼之下，不知道在想些什么。

“大胆，天帝问话，还不给我滚下来老实回答。”

一名天人呵斥黄庭，后者没有看一眼，直接手中出现戮仙剑，一道剑芒，将其斩成两半。

“放肆！”

其余天人，皆是怒目而视。

然后便是看到了他们自永生以来，从来没有见过的恐怖画面。

“帝炎焚天！”

“往生咒！”

“无日月光，无间地狱！”

黄庭直接释放了三道绝世神通，同时释放杀戮领域，朝着两代天人如虎入羊群！

戮仙剑下，第二代天人完全没有反抗能力，直接被肢解，而未等他们恢复，天地间最为狂暴的帝炎便是附着上了他们引以为傲的肉身。

至于第一代天人，则是更为凄惨，往生咒下，神魂直接被化作了游魂，刚要涅槃重生，便是又被吸入了无间地狱之中。

弹指之间灭了镇压了龙族的两代天人。

“这，这，这，怎么会这般强横！”

整个龙族都是惊呆了。

“族长，竟然这么神勇！”

如意也是未曾预料到，号称永生的两代天人，在黄庭的组合神通之下，神形俱灭。

灭掉了帝释天的爪牙之后，黄庭戮仙剑指向了帝释天：

“交出龙元，我可以饶你一命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70750905"  chaptername="第一百八十七章  剑压帝释天！">加入书签</a>
</div>
