    黄蟒一族院子

    墨巴正在鸟笼子旁边，往里面加水和加食物。

    自从萧长天离开之后，墨巴就把青鸾供养在院子当中。

    毕竟他可是记得玄武在离开的时候对他的吩咐。

    这个时候，半空中也是划过一道流光。

    接着胖哒荣荣和玄武的身影就出现墨巴的面前。

    “玄武前辈，你来了。”

    墨巴看到玄武，也是连忙走了过去，对着他行了一礼。

    “看样子你干得不错，得赏。”

    玄武看着墨巴面前的鸟笼子，对着他满意地点了点头。

    接着，一发绿光就从玄武的身上飞出，落在墨巴的身上。

    绿光入体，墨巴就感到自己的修为又精进了一分。

    “多谢前辈！”

    墨巴话语里透露着欣喜，对着玄武缓缓说道。

    “去吧，接下来就交给我了。”

    玄武对着墨巴摆了摆手。

    “胖哒，我们过去看看美女恢复得怎么样了？”

    墨巴看到玄武的动作，也是往院子里面走了进去。

    接着，胖哒就带着玄武来到鸟笼子的面前。

    笼子里，青鸾正炼化着自己体内多余的真元。

    被关在这个笼子里面，青鸾可谓是无时无刻都在修炼。

    身上的气息也发生翻天覆地的变化。

    比起离开妖族大殿的时候，青鸾现在身上的气息也是达到了初入神帝的修为。

    因为在这笼子当中，青鸾如果不修炼的话，随时都有可能因为真元摄入过多爆体而亡。

    看到玄武的到来，青鸾眼里也是闪过一丝恐惧。

    在来到院子的时候，她就知道玄武和萧长天是一伙的了。

    当时那个人类还说要吃了自己，现在自己达到了神帝修为。

    就是那些人族所说的“养肥了”吧。

    完了完了，自己好不容易到达神帝修为，还没有为族人解脱，这就要没了吗？

    想到这里，笼子中青鸾看玄武的眼神都是泪眼汪汪起来。

    而这个时候，玄武也是摆起了属于自己的姿势。

    “美女，多日在这个小空间修炼，已经好的差不多了吧，本海王来接你回家了。”

    青鸾由于内心恐惧，只能依依稀稀地听到几个字眼。

    差不多了吧？难道这玄武是说差不多可以把自己给煮了？

    想到这里，青鸾眼泪就止不住地流了下来。

    嗯？玄武摆了一会儿姿势，看到青鸾丝毫没有感应，反而是一副落泪的样子。

    “胖哒，你说这美女是怎么了，怎么又哭了？”

    “以主人的实力，她的病应该好的差不多了呀。”

    胖哒听到玄武的话，也是看着笼子里面的青鸾，对着头上的玄武说道：

    “老大，按照我的分析，这美女可能因为你救了她，现在看到你，心里感动到落泪呢。”

    听到胖哒的话，玄武也是点了点头。

    “胖哒，还得是你呀。”

    “那现在就由本海王将她解放出来，然后开启本海王的幸福人生吧。”

    嘴上这么说着，玄武也是轻车熟路地把笼子里面的青鸾给放了出来。

    青鸾一出笼子，就对着玄武跪了下去。

    “玄武前辈，不要吃我，不要吃我呀。”

    吃我？玄武听到青鸾的话，脸上也是一愣。

    “谁？是谁？竟然要吃本海王的女人，看我不打死你。”

    玄武目光朝着周围扫视了一圈，并没有发现什么人呀。

    而这个时候，青鸾也是脸上一愣。

    这玄武前辈不是来吃自己的，刚刚他说什么来着。

    本海王的女人？

    想到这里，青鸾原本有些恐惧的心情消散了一些，反而是脸上变红起来了。

    “玄武前辈，你不是来吃我的？”

    “吃你？谁要吃你，看我不打他一顿。”

    玄武看着自己的青鸾，还在半空中挥舞着自己的拳头。

    青鸾看到玄武的样子，脸色就更红润了几分。

    “美女，你有什么心愿没有，告诉本海王，本海王来帮你实现。”

    玄武按照之前的套路，表现着一副顶天立地的样子。

    按照主人书中的小说，那些主角都是解救女子于危难之中，最后那些女子才以身相许。

    而青鸾听到玄武的话，也是低下自己的头颅。

    小时候听族中长辈说的祸极必反自己还不相信呢。

    遇到丽无双那个灾星之后，自己确实是一路霉运。

    现在是自己幸运的时刻了，玄武前辈看上自己了。

    如果能够和玄武前辈结合，以玄武前辈的实力，自己一族光复不还是分分钟的事。

    而且，以玄武前辈神兽的血脉，自己嫁给他，好像也不是不可以了。

    这个时候，玄武看到面前青鸾还是久久没有回应。

    难道是自己的方法错了？

    刚想问胖哒点什么，青鸾微弱的声音就传了过来。

    “玄武前辈，青鸾族中确实遇到一些麻烦，还请你出手相助。”

    听到有麻烦，玄武心中顿时一喜。

    “走，有什么麻烦，本海王帮你解决。”

    接着，青鸾就感到自己的身子原地起飞。

    来到半空中，青鸾也是将自己族群遇到的困难跟玄武一五一十地说了一遍。

    “原来是这样子，交给本海王了。”

    话音落下，玄武就指挥着胖哒，带着青鸾咻的一声前往神界。

    ......

    于此同时，萧长天一行人也是从山洞之中收获满满的一堆金银。

    萧长天感觉过了今天之后，自己以后的一段时间里都不再为吃喝担忧了。

    而这个时候，萧长天也是对着身边的苏妲己缓缓说道：

    “妲己，你家不是在兽皇山脉这里吗，我们现在过去看望一下他们吧。”

    之前妲己跟自己说要来的时候就是因为家在兽皇山脉之中。

    刚来都时候，自己穷困潦倒，什么都没有，只有破竹筐一个，也不好一开始就提上人家门。

    毕竟要是让苏妲己的父亲发现他女儿拜了这么一个师尊，到时候要退出自己门下怎么办。

    那自己的无敌之路开启岂不是遥遥无期。

    但现不一样了，在山洞里面收刮一番之后，萧长天觉得自己也是一个实打实的暴发户了好吧。

    自己亲手写的画作，再加上山洞里面那些珠宝啥的，也算是能够拿出一点像样子的上门礼。

    而苏妲己听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    看着远处，眼里闪过回忆的光芒。

    “师尊，请跟我来。”

