    江老爷子摇摇头，不再说话。

    江永安和江永成以及他们的妻子，也都闭上了嘴巴。

    七天七夜！

    当初，江枫出生之后，江家让江枫的母亲，在柴房里住了七天七夜！

    一个刚生完孩子的女人，连坐月子的资格都没有，直接在柴房里住了七天七夜……如今想起来，江枫母子能生存下来，真是一个奇迹！

    最后，等到江枫的父亲从外地赶回来之后，江枫的母亲才被善待！

    可好景不长，江永凌病逝之后，江枫母子又被当成了倒霉鬼，克星，不吉祥的人！！！

    当然了，他们害怕江枫母子会夺走江家的一部分财产！

    总之，那七天的时间里，江枫母亲只能靠着顽强的意志力，每天去厨房里拿一些剩菜剩饭，甚至是已经脏掉的食物！

    她必须让自己吃下去。

    否则就没有奶水哺育刚刚出生的江枫。

    “跪吧……那七天七夜，江枫的母亲都能熬过来，我凭什么不能？”

    江老爷子此刻也是极为内疚。现在江寰已经死了，江哲成了残废，江辰一无是处……这几天的痛苦反思之后，江老爷子忽然萌生了一种想法。

    或许，江家应该交给江枫来掌舵！

    江枫的母亲虽是丫鬟，看他的的确确是老三江永凌的儿子啊！

    总不能眼睁睁的看着江家倒下吧？

    有了这个念头之后，江老爷子心中对江枫的敌意已经越来越浅薄了，甚至现在还有些同情江枫的母亲。

    “爷爷，那可是七天七夜啊……风吹雨淋不说，这七天，怎么坚持啊……”江辰哭丧着脸说道。

    “你不去也可以。”

    老爷子冷冷的说道：“就当江家没有你这号人，现在，想要去忏悔的，就跟着我走！”

    “我……”

    江辰一下子慌了。

    江老爷子虽已经退了家主之位，但仍是江家的主心骨。

    他要是想驱逐谁，根本没有人能阻拦。

    “离开了江家，我只能活啊？”江辰当了二十多年的纨绔大少，一听说老爷子要把他驱逐，立刻就怂了，“我，我就这就跪，别说七天七夜，就是十天十夜我也跪！”

    “可是……”

    江永成皱眉说道：“若是这七天，我们不能离开半步……吃的，喝的，怎么办？”

    “放心。”

    江老爷子淡淡的说道：“江枫既然让我们跪够七天七夜，那我们就不会饿死……甚至，生病了也会有人来医！”

    江老爷子年过七十，也经历过大风大浪。

    所以，整个江家只有他才明白，如果江枫想要杀死他们的话，在燕都的时候已经动手了。

    “既然江枫让我们来忏悔，你就不必担心自己的命了！”

    说完这句话，江老爷子直接离开了酒店！

    江家众人紧跟身后！

    半小时后，他们都跪在了云城的公墓园林。

    整个江家的嫡系子弟，在江老爷子的带领下，全部整整齐齐的跪在了江枫母亲坟前。

    虽然，江永安和江永成心里并不甘心。

    但江老爷子都跪下了，其他人也不敢再说什么。

    与此同时，公墓园林几百米外的一个地方，赤虎居高临下的看着这些人跪下后，拨通了江枫的电话号码。

    “龙主，江家人已经全部跪下了，包括江家老爷子……还有您的妹妹！”

    “知道了！”江枫淡淡的回答道。

    ……

    挂了电话，很快，江枫的手机又响了起来。

    是白灵打来的。

    “龙主，秦家大小姐的情况，需要跟你汇报一下……”白灵道。

    江枫微微一怔，看来，秦依是真的患病了？

    本以为那女人是开玩笑的……不过，白灵这个电话，给了江枫一个很不好的感觉。

    若只是普通的病症，白灵根本没有没必要打这个电话。

    “说吧。”江枫沉默几秒后，答道。

    “是寒体症！”

    白灵认真解释道：“这种病症奇迹少见，只有纯阴之体的女人，才会有几率患这种病症……发病的时候，浑身就好似坠入冰窖一般，痛苦难忍，甚至还会出现呕血或者鼻孔出血的症状……总之，这种症状很残忍。”

    闻言，江枫眉头紧紧一皱。

    白灵说的这些，只是听听就觉得很难熬了。

    “秦家人知道吗？”江枫问道。

    “应该不知道……看秦依的症状，她的寒体症是近两年才开始发作的！”

    白灵解释道：“秦依的性格比较高傲，不想让别人看到她的狼狈样子……所以，除了暗访一些名医之外，她都没敢把病情告诉自己的家人！”

    这一点，江枫也料到了。

    秦依看起来很妩媚，但内心极其高傲，普通的男人根本不能入她的法眼。

    所以，这种怪病她自己瞒着，也是很正常的事情。

    “能医治吗？”江枫直入主题，问道。

    “没有太大的把握……”

    白灵犹豫道：“但可以暂时压制她体内寒气的发作，需要千年以上的火灵芝！”

    千年以上的火灵芝？

    江枫这才明白，白灵为什么给自己打电话。

    两年前，江枫机缘巧合下，从一个外国富商手里得到了一株千年以上的火灵芝。

    这东西的价值，丝毫不弱于那一副《群仙祝寿图》。而且，尤其是对于锤死的富豪来说，更是无价之宝！

    “拿去吧。”

    结果，江枫没有任何犹豫，直接说道：“救人要紧！”

    “可……”

    白灵犹豫了一下，说道：“那一株火灵芝，或许只能帮秦依一两年……一两年之后，寒体症仍会发作！”

    闻言，江枫没有半分犹豫，只会说道：“哪怕只是一两个月，也无妨，这几通知青鹰把灵芝送过来就行。”

    像千年火灵芝这种东西，江枫自然不会随身携带。

    那些价值过亿的奇珍异宝，都留在龙门内。

    “知道了，龙主！”

    听到江枫语气之后，白灵不再多说，直接开始联系青鹰。

    一旁，秦依低着头沉默不语。

    她没有想到，那么珍贵的东西，江枫竟然随随便便的就给自己用……一时间，百感交集。

    秦依不想欠江枫那么多人情，可寒体症发作的时候，实在是太痛苦了。而且千年灵芝本来就不容易寻找，更何况是千年火灵芝！

    那些东西，几乎是凤毛麟角般的存在！

