    南宫山上，山呼海啸的喊杀中，明军如同一个巨大的扇面，开始全线冲击。

    幕府军败兵如同被群狼突入的羊群，受到压迫后潮水般的蜂拥而逃。

    远处充斥着无数惊恐的叫声，吉泽明亮从死人堆中爬起来，脑中一片空白。

    他很幸运，刚刚明军大部队从他身边走过，没把他给踩死。

    吉泽放眼四周，不知道该往哪个方向跑，只得跟着明军少的地方跑。

    跑了一阵子，他停下来继续观察情况，身后南宫山上的明军喊杀声震天，其中夹杂着更多的日式惨叫声。

    吉泽喘着粗气，准备继续逃走，突然一道熟悉的声音叫住了他：“吉泽......”

    他放眼看去，只见不远处的血泊中，摇摇晃晃的站起一人，正是他的队长柳生大郎。

    柳生大郎手中握着一柄太刀，衣甲不整满脸血污，脸上似乎有些变形了，应该是被不少人踩过......

    吉泽停下脚步：“柳生队长......”

    柳生大郎大口的喘着粗气，说话都不利索了：“你......你为什么.....要跑？”

    吉泽呆呆道：“我们败了，为什么不跑？”

    柳生大郎忽然怒喝道：“你这个胆小鬼，懦夫！快杀回去，和明军决一死战！”

    吉泽吃惊的看着他，道：“杀回去只能白白送死，我不想死......”

    柳生大郎显然受到了不小的刺激，吼道：“混账！你这畜生，能够为主公尽忠，光荣的战死沙场，是武士的荣耀，你这副德行，根本就没有武士精神！”

    吉泽像是想到了什么，突然怒吼道：“去你妈的武士精神，老子只是个低贱的足轻，不是武士！我要回家！”

    柳生大郎恨声道：“有德川幕府才有家，幕府没了，你就是丧家之犬！何来的家？”

    闻言，吉泽的情绪越发的激动，红着眼盯着柳生大郎道：“我的家就是被幕府给弄没的！我就是一个普通的町户，根本就不想当兵，是幕府的兵硬把我拉来的！什么狗屁荣耀，跟老子没有关系！老子相好的还在水户藩等着我呢，你要是想去送死，自己去死好了！”

    “你这个下贱的足轻，你敢侮辱武士精神，看我杀了你！”

    柳生大郎怒极，面目狰狞的猛地挥刀砍来。

    吉泽慌乱之下连忙躲开，好在柳生已然重伤，站着都吃力，更别说提刀砍人了。

    吉泽见他浑身是伤，左肩处还有个弹洞，无力砍杀自己，于是壮着胆子道：“妈的，你个死残废，老子还怕你不成？”

    说着，他从地上捡起一把太刀，开始了正当防卫，主动砍向柳生大郎......

    “老子忍你很久了！”

    “噗”的一声，太刀顺顺当当的捅进毫无招架之力的柳生大郎腹中。

    作为习武之人，柳生大郎的反应还算快的，他无力躲避，却是双手死死地卡住了吉泽的脖子。

    吉泽被吓了一机灵，慌忙之下使劲搅动了两下手里的刀，柳生大郎喷出一口鲜血，脸庞抽搐着大声惨叫，紧卡脖子的双手也无力的松开。

    吉泽趁机将他推开，在旁边大口的喘息着，这是他第一次杀人，严格的来说是正儿八经的杀人。

    柳生大郎软软的倒在地上不断抽搐着，红的白的流了一地，他的生命力快速流逝，瞪着双目直直的看着吉泽，最终死不瞑目。

    吉泽从他身上摸出了一袋银圆，随即咧嘴一笑，这一刻，恐惧消失了。

    这时，耳边传来一阵隆隆铁蹄声，一股明军骑兵狂风般的冲入战场，在无数的尸堆血泊中践踏而过。

    “这里有个日本兵！”

    一骑明军绕马一圈，看了眼吉泽，为首一人道：“王武，你留下看守这俘虏，其他人继续追击溃兵！”

    叫王武的骑兵很不开心，撇嘴道：“一个小小俘虏，杀掉得了，浪费时间！”

    追击溃军，多少有些功劳，如若留在此地看守一个俘虏，那就太不划算了。

    “闭嘴！”

    骑兵对着呵斥道：“陛下严旨，此战不得杀俘！速速领命吧！”

    王武不情愿的高声回道：“得令！”

    战马长嘶一声，这队骑兵再度如风而去，后面更多的明军骑兵自战场上冲过，杀向南宫山。

    整个南宫山战场上，陷入一片混乱，幕府军在四处寻路逃跑，后面明军在追击。

    为了活命，溃兵们对挡路的战友毫不客气的乱砍乱刺，有的还在争抢马匹。

    所有人只有逃命的念头，哪怕是德川家康从坟堆里爬出来，亲临南宫山指挥，也无法恢复幕府军的军纪。

    “大老，快撤吧！再不走就来不及了！”

    日本情报部特勤司的主官山本太郎焦急的拖着酒井忠胜，想要带他撤离此地。

    此时幕府军的大名们死的死，跑的跑，只有德川光义、德川光圀等十几个亲藩大名还在。

    德川光义同样满脸的紧张，劝道：“家老大人，我军已败，主阵眼看就要守不住了，还是赶快撤退吧！”

    酒井忠胜像是脑子抽筋了似的，直接跪坐在地上，叹息道：“之前已经说了，我是不会离开南宫山的。”

    说着，酒井忠胜拔出了佩刀，轻轻抚摸着刀锋，道：“你们走吧，不必管我！”

    德川光义迟疑了片刻，最终叹了一口气，也就地跪坐，解下了身上的佩刀，放在面前。

    完事后说道：“身为德川氏的子孙，不能让幕府维护荣耀，我等只能以死向祖宗谢罪！”

    这话说的敞亮，感染了几个忠心幕府的家臣，他们同样跪坐下来，准备在这里剖腹自杀。

    他们如此刚烈的行径，让其他的大名们心生焦急，德川光圀、松平纲隆等几位大名站在那一动不动，脸上阴晴不定。

    他们显然不想在此寻死，想要离开却又担心酒井忠胜这老东西故技重施，砍了自己，一时间气氛十分尴尬。

    随着周围喊杀声越来越近，众人清楚，如果再迟疑不决，可就真要死在这了！

    最终水户藩的藩主德川光圀咬了咬牙，忽然跪在二人面前，沉声道：“诸位，保重！”

    说完，他起身头也不回的翻身上马迅速离开了。

    有人带头，下面的事就好办了，余者大名学着德川光圀，跟二位勇士道了个别，说声再见，然后顺理成章的离开了。

    还有的大名，干脆一句话也不说，直接走人了。

    看着他们远去的身影，德川光义嘴角微抽，很想打自己一个大嘴巴子，都到这种地步了，自己为何还死要面子？

    这下好了，大家都走了，自己得留下陪这老家伙剖腹自杀了......

    酒井忠胜一直没说话，见该走的都走了，这才偏头对德川光义道：“光义殿下，你不愧是我看重的人，整个德川氏，就属你最为刚烈！”

    德川光义的脸上露出了比哭还难看的笑容，回道：“说到刚烈，我想到了征夷大将军家纲侄子，不如我去将他找来，咱们一起剖腹自杀，免得大将军落入明军之手受尽折磨......”

    对于他这种拼团自杀的行为，酒井忠胜不以为意的摆了摆手，道：“不用了，家纲主公尚且年幼，且心智不全，明军不会折磨他的，就随他去吧，我们还是开始正事吧，是你先动手还是我先动手？”

    德川光义险些晕过去，哭丧着脸道：“还是一起吧.......”

    酒井忠胜点了点头，不再言语，他双手倒握着雪亮的佩刀，对准自己的小腹，准备升天。

    只听“铿”的一声金属碰撞的声音陡然响起，酒井忠胜的双手被震的发麻，手中的刀飞出去好几米远。

    远处传来了一声喝骂：“他妈的，终于抓到这老贼了！”

    “快！抓活的！”

    .......

