
        “滚。 ”萧逸低喝一声。

    手暴雪剑一震，瞬间将那黑衣武者连人带镰刀直接轰飞。

    萧逸看了眼倒在地的程素嫣，皱了皱眉头。

    此刻的程素嫣，浑身是血，身伤痕密布，凄惨至极。

    “他伤的你？”萧逸蹲下身，淡淡地问道。

    手光芒一闪，取出数粒高品丹药，喂程素嫣服下。

    同时，一股澎湃元力传出，一边化解着药力，一边稳下她的伤势。

    他来到这片辽阔森林时，森林内的战斗早已打响。

    而当他感知到程素嫣的气息，并立刻落下时，程素嫣已是重伤，那黑衣武者正准备划下镰刀。

    亏得他速度惊人，才一瞬间挡下了镰刀。

    程素嫣虚弱地点了点头。

    “怎么回事？”萧逸疑惑问道，“你怎会在这里？”

    这里，起码是穿行百万大山三分之二以的路程范围了，距离风圣地域极远。

    程素嫣虚弱地摇了摇头，面露急切之色道，“小贼公子，来不及多说了，快…快走。”

    “那黑衣武者还有不少同伙，整个森林里，有不少…天极境…”

    萧逸见程素嫣伤势之下虚弱无，打断道，“算了，别说了，先稳下伤势。”

    “不…你…快走…”程素嫣微微挣扎着。

    萧逸刚想说些什么。

    不远处，那黑衣武者冷笑一声，“又来了一个猎物，而且看起来，价值不低。”

    黑衣武者桀桀地狰狞笑着。

    “呵。”萧逸冷眼看着黑衣武者，玩味笑道，“怎么，北隐宫的武者，都总喜欢这般装神弄鬼吗？”

    “嗯？”黑衣武者的语气，显然露出了惊疑的意味。

    “小子，你知道我们？”

    萧逸冷笑一声，不语。

    他认得这黑衣武者的面具，与之前在迷雾险地遇到的北隐宫武者一模一样。

    身旁，程素嫣忽然虚弱地晕厥了过去。

    萧逸微微检查了一番，程素嫣伤势已无大碍，只是暂时晕厥了过去罢了，休息一段时间会苏醒的。

    “罢了。”黑衣武者见萧逸不语，恢复了之前的狰狞与戏谑。

    “你不说也罢，我有的是办法知道。”

    “小子，那小女娃被我折磨得这么惨，你又这么紧张，怎么，她是你的女人？”

    萧逸没有理会，自顾从乾坤戒取出一身干净的袍子，盖在了程素嫣身。

    “倒是会怜香惜玉。”黑衣武者戏谑一笑。

    “不过，你的下场，很快会和她一样…”

    萧逸站了起来，一双眼眸，霎时冰冷无，直视黑衣武者。

    黑衣武者感受到这冰冷的注视，不自觉地打了个冷颤，原本想说的话，也一瞬间戛然而止。

    “好冰冷的目光，好可怕的气势。”

    “不，错觉罢了，一个毛头小子，还唬不了我。”黑衣武者心头暗暗想道。

    “怎么，你这般眼神，很愤怒，想杀了我？”黑衣武者戏谑地看着萧逸。

    “不知道待会儿在我的镰刀下，你还能否有这样的眼神。”

    嗖…黑衣武者瞬间动了。

    手持黑色镰刀，朝萧逸一劈而来。

    萧逸脸色冰冷，并无动作。

    直到黑衣武者与黑色镰刀来到身前，他才一扬手暴雪剑。

    看似只是随便一扬，实则，剑意霸道无双，剑光锋锐异常。

    锵的一声锵鸣。

    黑衣武者手镰刀脱手而出，“怎么可能…”

    黑衣武者后面的话未能说下去。

    因为，一道冰冷剑气已瞬间将他轰飞。

    当他落于地面时，一道狰狞的剑痕，已出现于胸膛，鲜血直流。

    “好可怕、好霸道的剑道，你…”黑衣武者惊讶地想说些什么。

    嗖…又是一道剑气打出。

    黑衣武者脸面具瞬间破碎，且肩膀再次出现了一条鲜血直流的剑痕。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道剑气打出，快得惊人，锐利得可怕。

    剑气，本可以直接打黑衣武者的要害，取他性命。

    但偏偏没有。

    黑衣武者只是不断被剑气加身，身不断出现剑痕，不多时成了一个血人。

    “刚才，你便是这般伤她，对吗？”

    萧逸嘴吐出一道冷漠话语，手暴雪剑又是一挥，又是一道剑气打出。

    对付区区一个天极三重，甚至不值得萧逸用冷焱剑。

    “纠正你一下，她是我一位交情不错的朋友。”

    嗖…又是一道剑气打出。

    不过片刻，黑衣武者身已受了数十道剑气。

    每一道剑气，都没有取他性命，仅仅是让他皮开肉绽，伤痕遍身。

    “本来，她是我朋友，你伤她，我便伤回你，仅此而已。”

    萧逸停下了挥动剑气，冷冷地看着黑衣武者。

    “但，我杀你北隐宫武者也不是一个两个了，也不差再多你一个。”

    冷漠而蕴含杀意的话语，让黑衣武者打了个激灵。

    只是下一秒，黑衣武者立刻反应了过来，破碎了面具下的面容，充满了不屑与讥讽，“杀我北隐宫武者？”

    “哈哈哈哈。”黑衣武者仿佛是听到了天大的笑话般，大笑几声。

    “小子，我不是你的对手，你可以狂妄。”

    “但狂妄，也该有个度，凭你，还想杀我北隐宫武者，而且还不是一个两个？”

    “你太看得起你自己了。”

    至始至终，包括刚才剑气剐身时，黑衣武者都没有露出痛苦的表情，仅仅是口吐鲜血，以及闷哼几声。

    现在，更是直接挑衅起来。

    萧逸冷漠一笑，没有再说话，手暴雪剑，直直劈下。

    嗤…

    锋锐的剑尖，刺穿了黑衣武者的心脏。

    “噗。”黑衣武者嘴喷出一口鲜血，脸仍旧是狰狞的面容。

    但忽然，他的目光，注意到萧逸握剑之手的手臂，那里，正有一个黑色的印记。

    “死寂印。”黑衣武者脸色一变，“原来是你，两个多月前，在迷雾险地杀了我北隐宫一支分队…”

    黑衣武者狰狞的面容，扭曲了起来。

    但他已无法继续说话，心脏被洞穿，生机已悉数消散，成了一具尚存温热的尸体。

    萧逸收回暴雪剑，转过身，抱起了程素嫣。

    刚要离去，四面八方忽然涌来数十道强悍气息。

    数十个黑衣武者，疾速赶来，瞬间包围了萧逸。

    “果然是死寂印的气息。”

    “凡死寂印者，必是我北隐宫的敌人，杀了他。”

    数十个黑衣武者，霎时围攻而来。

    ......

    第二更。
  