    修道不是拼命，降妖除魔，匡扶正义也不能让他成仙。

    活着，才能逐道。

    五通道长修行多年，早就将一切看得通透。

    “那还请道长救我？”

    张高只得开口，说道。

    “受人之托，忠人之事。

    我自然会救你。

    但怎么救，却有说头。

    你是要我保你一命？还是透过源头，灭杀那只鬼物？或是要我隔空斗法，与那幕后之人斗上一斗？

    对了，你之前出的价钱，只够我保你一命，本来看在你出手大方的份上，我倒也愿意顺便帮你将这只鬼给解决了。

    但这只鬼麻烦的很，躲在远处不知道什么地方，我要把它揪出来灭掉，可不容易。

    所以，得加钱。

    至于与幕后之人斗法？

    那就是要我拼命了。

    拼命的价格，就又不同了。

    加钱之后，得翻倍。”

    五通道长好整以待，一副精明算计的模样。

    张高本来有些泛青的脸，顿时绿了。

    加钱？翻倍？

    这一次为了请出五通道长出手，他几乎将老底都给掏空了，哪里还能多拿出钱来？

    只是，事关自己的小命，就算代价再高，他也只能承受。

    于是，他选择了灭鬼。

    至于请五通道长斗法？

    他虽然恨不得将幕后那出手之人挫骨扬灰……但翻倍的代价，他也根本承受不起。

    “好了，价钱出足了，那一切都好说了。

    张嘴，我先帮你逼出一口心头血。”

    五通道长说着，手指沿着他的心口一路向上，微微一点，一道浓稠的血液就喷出。

    然后他顺手一抄，手指凌空画符，另一只手则是一摸，不知怎么的，就有一颗黑色珠子出现在他手中。

    将符文往珠子上一点。

    滋滋……

    黑色珠子之上，立即就有一道符文印刻其中。

    “这是辟邪雷珠，已经被我施术，与你心血相连，你直接含在口中，记住不要吞下去，不然一不小心炸了，谁都救不了你。”

    “啊？那不含进去行不行？”

    “想不想活了？

    这辟邪雷珠，可就是为了灭鬼用的。

    之前我用隔断法，打断了它的吸气，肯定吓了它一跳。

    人怕鬼，鬼的胆子同样很小，所以我们聊天的这段时间，它都没敢对你继续吸气。

    不过，鬼都是很贪婪的，一般来说也没有理智。

    一段时间过后，它就会忘了这事，忍不住继续对你吸气。

    这时候，就是我们出手的时候了。”

    五通道长说着，手一扬，就把辟邪雷珠塞到张高的口中。

    辟邪雷珠之上沾着他的心头血，那股腥臭味，让他一阵恶心，吞也不是吐也不是，好一会儿才缓过神来。

    接下来，就是漫长的等待了。

    这对他来说，更是一场煎熬。

    夜，渐渐深了。

    陈少君一直注意着远处的那只鬼物，知道这个时候，乃是关键时刻。张高必然是请来了高人，能够对付这只鬼物。

    是以他也在暗自期待着。

    终于，那小鬼动了，重新卧在了张科的怀中，贪婪的吸了一口。

    “就是现在！”

    另一边，早有准备的五通道长爆喝一声，伸手往前一点，更掐使诀法，引动诛邪雷珠。

    与此同时，张高口一张，那诛邪雷珠立即喷出，被他体内一口生气裹着，沿着冥冥中的轨迹，消失不见。

    小鬼嘴巴一张，狠狠一吸。

    生气之中夹杂着的诛邪雷珠也随之涌出，被它一口吞下。

    小鬼满足的眯了眯眼，享受着生气入体之时的那股充实之感。

    突然，它阴冷无神的双目猛地瞪圆。

    刺啦！

    一声震响。

    辟邪雷珠炸开。

    “啊……”

    一声凄厉的鬼嚎之声随之传来。

    辟邪雷珠在鬼物体内炸开，肆虐的雷光将它冲击的魂体破碎，阴气消散，虚弱到了极致。

    不过，饶是如此，这小鬼也还未死去。

    眨眼重新凝聚成型，只不过此时再看，它的魂体明显比之前虚弱了无数倍，几近透明，随飞飘荡，也好像随时都有可能散去。

    连续几日吸食生气，对它帮助确实极大，魂体几乎凝实，要化作厉鬼，自然而然的，抵抗力大增。

    不过，这一刻它也是真的怕了，生怕再来一道攻击，自己就会彻底魂飞魄散，想也不想，连忙本能般向着当铺内水云间的方向直冲而去。

    只是，正当它要穿窗而过，逃之夭夭的瞬间，一道手掌就好像一直蒲扇一般，看似轻飘飘的落下。

    轰！

    但在落下的瞬间，却霸道无边，力尽透骨。

    关键时刻，正是陈少君出手了。

    直接使出了大力金刚掌。

    一掌拍出，浓烈的气血，还有恐怖的劲力，就都在刹那间侵泄而出，全都落在了鬼影之上。

    几乎在刹那间，那鬼物的魂体就被彻底撕碎，化作了灰烬。

    死了。

    这一刻，那鬼物终于彻底死了。

    魂飞魄散。

    这几日，陈少君虽然没有对这只鬼物出手，但并不代表着，他不想除掉对方。

    只不过，出于谨慎，还有对于张高的惩戒，他才没有轻举妄动。

    此时，眼见着对方遭遇雷光攻击，几乎魂飞魄散，且还要逃走的情况下，他终于忍不住了。

    而且一出手，就是之前奖励而来的大力金刚掌。

    这门佛门绝学，威力十分不凡。

    一掌打出去之时，看似轻飘飘的，毫无威胁，却能在刹那间爆发出恐怖绝伦的力量。

    一击之下，气血荡漾，劲力浇灌，就算这只鬼物只有魂体，也抵挡不住，刹那间就被冲击的，魂飞魄散。

    然后，正当陈少君打算回到床铺之时，他突然一楞。

    嗡！

    眼前一花。

    通灵宝鉴，浮现了。

    ……

    “怎么回事？”

    “什么动静？”

    “打雷了？”

    ……

    一道雷鸣之声，几乎将所有朝奉学徒都给吵醒了过来。

    大家都是惊疑不定，露出迷茫之色。

    好在那辟邪雷珠的攻击，大部分都被鬼物承受了，只有极少数逸散而出。

    而且，即便逸散而出的攻击，也大多落在空出，承受最多雷电的，则是张科……不得不说，作为与那鬼物最为亲密之人，他自然要承受最多。

    可是别忘了。

    他与张高，可正处于李代桃僵之术的法术之中。

    所有雷电攻击，却也在瞬间，转嫁到了张高的身上。

    于是他幸运的毫发无损，此时也正跟其他人一般，脸上痴傻又迷茫，一副不明所以的模样。

