    有点事都在忙，都是胡乱更新的，第二天再看。

    会第二天把它改过来。

    杀阡陌来不及想，赶紧就拿出了嫡仙伞，挡住了这一击。

    挡住这一击之后，杀阡陌愤怒的看向了林浩。

    “白子画，没想到你居然来真的呀, 那我就不客气了。”

    打架就打架，你居然还和上次一样打老子的脸，而且这回还用雷劈。

    这让杀阡陌很愤怒。

    好在花千骨没有看过林浩打过架。

    要不然，她一定现在就能认出了林浩的身份。

    打个架，这么无耻的人也找不出几个了。

    杀阡陌怎么也没有想到，今日的白子画居然如此难缠。

    而且还如此不要脸，招招打脸就算了, 还抠眼睛擦鼻孔。

    时不时还用脚偷袭。

    偷袭也就算了, 还专门往那处踢。

    要不是嫡仙伞护着, 他早不知道中招几回了。

    十分的不对劲，往日的白子画，即便是双手全力出手，也和自己就是最多半斤八两。

    但是自己拿出了嫡仙伞，对方却没有拿出流光琴，就把自己打得如此狼狈。

    你要说白子画进步的话，他相信，可是不可能进步这么大。

    如今白子画居然一手抱着一个小女娃，还能用另外一只手将自己弄得如此狼狈不堪。

    这让一向自负的杀阡陌难以接受这个事实。

    林浩看着杀阡陌的脸，越看越得讨厌。

    长得怎么娘，干什么。

    有唧唧的男人怎么可以长得跟娘们儿似的？

    长得像就算了，连行为动作都如此像，实在让人接受不了，简直就是丢我们男人的脸。

    今天不把杀阡陌的脸打成猪头，自己就不姓林。

    林浩觉得自己之所以会这么生气，完全就是因为对方长得太娘，丢了男人的脸，完全不是因为对方太好看了, 还有让小骨看呆了。

    总而言之，言而总之，这张脸看着就实在是太欠揍。

    看到这张脸，他就不知道为什么，这个拳头就是忍不住想要往他的脸上挥。

    本来还在观战的单春秋看见杀阡陌落了下风。

    顿时心里就着急起来了。

    赶紧飞上天空，就打算跟杀阡陌联手对付林浩。

    可若是此刻的林浩是白子画的话，杀阡陌和单春秋联手。

    那白子画说不定还真的会陷入险境。

    可是单春秋刚刚飞起来，林浩就感应到了。

    这个家伙居然还想偷袭自己，林浩直接一个后脚踢踢了单春秋。

    单春秋发出了一声惨叫。

    杀阡陌一听。

    一下子就分了神。

    就是这么一分神的工夫，林浩抓住了这个缝隙，直接一拳打在了他的鼻子上。

    顿时，杀阡陌的鼻血喷涌而出。

    鼻子也瞬间红肿了起来。

    杀阡陌摸了摸自己的鼻血，顿时脸色大惊。

    他最在意的就是自己的容貌，如今脸上出了血，即便知道是从鼻子里面出来的，但是他也担心鼻子会不会被打得变形，即便事后可以修复，他也接受不了。

    心神一乱，本就不是林浩的对手的杀阡陌顿时陷入了更加艰险的场景。

    每隔个几十招, 便会被林浩找到缝隙，又再次在打他的脸上。

    随着交手的时间，杀阡陌中招的速度越来越快。

    即便他已经喊了无数遍的停，但是林浩依旧没有停手。

    一定要把他打成猪头，那么就的是猪头。

    要不是现在不能暴露身份，他早就把黄巾力士全都召唤出来一起围殴他了。

    还有一只手抱着小骨，并且还要照顾到小骨的心态，实在是太影响发挥了。

    他还有很多招式都没有使出来呢。

    这可是他摸爬滚打，摸打滚打摸摸，呸。

    反正就是无数次与人交手，留下的经验总结。

    不招必定要快，狠，准，不要讲究什么脸面。

    哪里痛打哪里。

    林浩看着眼前已经被自己打成熊猫眼。

    鼻孔流血并且已经掉了几颗牙齿的杀阡陌，依旧是一拳一拳的重复打在他的脸上。

    杀阡陌怒火中烧，每每想要反击，却又无能为力。

    只能被林浩一拳一拳的打在他最在乎的脸上。

    不知道打了多久，让本来看起来很娘气的杀阡陌。

    整个脸都变成了一个猪头。

    这里凹一块，那里陷一块。

    唯独一个红红的鼻子总在那里，看起来整整的就像一只猪。

    林浩看到效果达到之后，也不打算继续跟他玩了。

    一把从杀阡陌的手中夺过了嫡仙伞。

    “白子画，你敢。”

    杀阡陌一脸不可置信的看着手中空无一物的手掌。

    他怎么也不敢想，自己居然这么容易就被白子画从手中夺走了嫡仙伞。

    两个人可能会有一些差距，但是他怎么也不会想到，居然有一天两人的差距变得如此之大。

    林浩直接强行将嫡仙伞上的意识抹除了。

    然后就将嫡仙伞收进了自己的空间戒指里。

    林浩嫌弃的看了一看杀阡陌。

    然后抱着花千骨直接一脚踢了过去。

    一脚踢在了杀阡陌的脸上。

    他之所以这么做，就是要羞辱杀阡陌，让他知道两人的差距如今有多大，这样的话，他就会拼命去收集十方神器。

    不需要自己动手，便有人将东西替自己收集好，到时候自己再来收割一波。

    林浩将杀阡陌踢向了之前被自己踢飞的单春秋的方向。

    他们两个老相好肯定喜欢呆在一起，自己就成全他们。

    单春秋被自己踢了一脚，那么久没回来，估计受的伤有点重。

    再看到杀阡陌脸上的伤，他便能知晓他们之间的差距，定会为杀阡陌更加卖力的收集十方神器。

    有些事情未必亲力亲为。

    林浩看了看从交手之后，就呆愣愣的看着自己的花千骨。

    “喂，丫头。”

    “醒了醒，完事了。”

    花千骨被林浩叫醒之后，有些疑惑的看向了林浩。

    不知为何，她觉得此人她更加的熟悉了。

    好像冥冥之中就有一种熟悉感。

    林浩将花千骨随便带到了一个小镇之后。

    “小丫头，你接下去要做什么？”

    “本来我是打算上蜀山学道的，可是如今，蜀山已经被灭门了。”

    “还有清虚道长，临终之前托付我要去长留找上仙。”

    “如今上仙也在这里了，上仙你能不能把我收进长留，我想去长留学道。”

    “长留学道，需要通过考核。”

    “而长留考核大会每三年一次，如今距离大会还有一段时间。”

    “不过此事蜀山被灭，我长留也需增加人手。”

    “三个月以后长留也会提前开始收徒。”

    “你要是有决心的话，就自己去吧。”

    林浩说完就自己飞走了。

