    因为玖辛奈的药材资助，白羽的骑士呼吸法修炼进度加快的许多，体质明显增强，连带着身体的恢复速度也变强了。

    耗费了4天的时间，终于完成了最后两次充能。

    【古音多冥想法开启条件：一、阴属性生物的细胞或眼泪（3/3），已完成；二、阳属性生物的细胞或眼泪（3/3），已完成；三、精神力与魔力充能（100/100），已完成】

    【古音多高级冥想法开启】

    白羽的灵魂空间之中，原本只能开启扉页的「古音多术士之书」再次翻页。

    一直无法解锁的正文内容终于映入了白羽的眼帘。

    密密麻麻的文字全都挤在一起，肉眼根本看不清楚，不过随着白羽的精神力集中，上面的文字渐渐清晰起来。

    ——「古音多高级巫师冥想法」——

    特效一：巫师学徒每一等额外增加精神力0.2、体质0.1

    特效二：正式巫师，每一阶段额外增加精神力1、体质0.5

    特效三：正式巫师，每一级额外增加精神力3，体质1.5

    “竟然有24个意志符文！”

    一般来说，冥想法共有12个意志符文进行排列组合。

    书页上面记载的高级冥想法，比白羽修炼的冥想法复杂了许多，仅仅是看介绍，他的呼吸便瞬间粗重了许多。

    巫师的修行过程初期，最重要的就是天赋和资源。

    然而晋升正式巫师之后，最重要的就是冥想法。

    白羽只能看到「高级巫师冥想法」第一层的内容，后续的内容模糊不清，他的精神力刚一触碰，便感觉一阵头晕目眩。

    此时，书页翻到了第二页。

    竟然还有一种冥想法！

    上面的内容更加复杂。

    ——「古音多高级术士冥想法」——

    特效一：学徒阶段，每一等额外增加精神力0.3、体质0.15

    特效二：学徒阶段，获得≥1个天赋法术。

    特效三：正式术士，每一阶段额外增加精神力？（根据血脉天赋而定）、体质？（根据血脉天赋而定）

    特效四：正式术士，每一级额外获得≥1个天赋法术（冥想法加成1，根据血脉源头强度而定）

    特效五：术士的寿命最低是同级巫师的2倍（冥想法加成0.5，根据血脉源头强度而定）

    “36个意志符文！”

    白羽的感觉心脏像是要蹦出来一样。

    “这是......”新的晋升条件出现在白羽的视线之中。

    【一等学徒晋升条件：一、精神≥1.0，体质≥0.5，已完成；二、强力辐射生物的细胞或眼泪（1/1），已完成】

    【二等学徒晋升条件：一、精神≥3.0，体质≥1.0，未完成；二、强力辐射生物的细胞或眼泪（0/2），未完成】

    【三等学徒晋升条件：一、精神≥6.0，体质≥2.0，未完成；二、强力辐射生物的细胞或眼泪（0/3），未完成】

    【一级巫师晋升条件：一、精神≥10，体质≥3.0，未完成；二、超级辐射生物的细胞或眼泪（0/2），未完成；三、塑造固化精神力模型，选择一种法术结构，将精神力构建成固体模型（天赋法术），未完成】

    【一级术士晋升条件：一、精神≥12，体质≥3.0，未完成；二、超级辐射生物的细胞或眼泪（0/3），未完成；三、神话生物或超级辐射生物的核心纯化血脉（0/1），未完成】

    “高级冥想法的晋升要求竟然比普通冥想法高出这么多！”

    白羽心中一惊。

    “更换冥想法是一定的，只不过是继续走巫师的道路，还是走术士的道路。”白羽平复了一下心情，来到书桌前坐好。

    术士是巫师的分支，如果说巫师侧重于通过知识的学习和规则的认知来增加力量的话，那么术士则是侧重于挖掘血脉的力量。

    意志符文数量的增加，意味着冥想难度的提升，也同时意味获得的好处更大。

    在同级之中会更强，上限也会更高。

    白羽取出纸笔，用上个世界的拜伦语在纸上书写着各个发展路线的优劣：

    一、巫师：上限高；但对修炼资源需求极高，容易遇到瓶颈，修行周期长。

    二、术士：战力强，比巫师容易晋升，寿命长；但是对血脉的要求很高，后期可能会遇到血脉桎梏。

    三、骑士：爆发力强，呼吸法前期效果明显；但需要的修炼资源较多。

    四、忍者：成长周期短，能力多变，上限未知，巅峰期短。

    白羽的忍者天赋一般，是呼吸法的修行让他的身体素质，以及体术超过同龄人。

    目前来看，查克拉的修行跟骑士呼吸法一样，也是压榨身体细胞潜力，都会缩短寿命。

    但是对修行进度的提升和短期战力的增加，都比较明显。

    反正只要成为正式巫师，就可以轻松活过两百岁，到时候身体的暗伤，寿命损失什么的，都会因为晋升而恢复。

    而术士的寿命更加夸张！

    为了在这个危险的火影世界中活下去，白羽目前兼顾忍者和骑士的修行。

    学徒阶段，一等学徒也就体质和精神力强一点，意志符文的强度不足以支撑法术法术模型的构建。

    至于二等学徒，施法速度较慢，感觉不如上忍。

    只有到三等学徒，才能在多次练习后有机会瞬发0级法术。

    白羽看过一名宇智波的首席毕业生，在毕业考核的实战测试中释放出了豪火球之术，差点连监考的中忍老师都没挡住。

    单论威力来看，豪火球之术几乎超过了白羽见过的最强的0级法术。

    但豪火球的飞行速度，比起某些速度型0级法术却是逊色不少。

    再强的攻击手段，也要打的到人才行。

    根据动漫中的上忍的表现力，白羽自忖要是在前世，以他三等学徒的施法水平，对上大蛇丸、三代这种火影一级的忍者，肯定会当场去世。

    但是面对上忍，他还是能够一战的。

    尤其是法术达到瞬发水平之后，根本不需要像忍术一样结印，一点施法征兆都没有，用来偷袭的话，一般上忍恐怕反应不过来。

    ......

    “果然还是选择术士的道路。”

    思虑一番之后，白羽决定转修高级术士冥想法。

    既然有的选，他自然要选择最好的。

    白羽出身平凡，火影世界也有着明显的阶级，血脉的力量非常强大。

    光是木叶村就有多个强大的忍族，其中许多忍族都有代代相传血继限界和秘术。

    其他四大忍村能够跟木叶争锋，显然也都不弱。

    三代火影、大蛇丸这些人，根据动漫中的表现，感觉比他见过的一级巫师都要强大。

    运用空间方面的能力，是四级巫师的专属，可是在火影世界里，一个C级的通灵之术就涉及了空间能力。

    白羽不会小看忍者。

    他不知道忍界是否还有更强更变态的忍者。

    但只要他活的够久，就没什么好怕的。

    术士的寿命远超巫师，活的久机会才会更多。

    做出决定之后，白羽的心中只剩下了坚定。

    他慢慢沉下心来，将精神力集中到术士冥想法之上。

    36个意志符文一一烙印在他的心中。

    每一个意志符文都相当于缩小了无数倍的精密花纹，用精神力放大才能看全。

    最简单的基础符文“X”，用精神力放大之后，能够发现是由几十上百个小型“X”字符组成的，就算有巫师天赋，没有足够的精神力也无法构建出来。

    更别提那些更加复杂的符文了！

    冥想时，意志符文必须清晰。

    一下子多了24个新的意志符文，白羽需要时间精准记忆。

    涉及到精神力修行的事情，马虎不得。

    ......

    就这样，白羽耗费了一周的时间，将36个意志符文冥想成功。

    “嗯？！”

    就在白羽吸收空间之中的能量粒子时，脑海中的「古音多术士之书」顿时涌现出精神力和魔力。

    “这就叫有借有还吗？！”白羽感受着迅速上涨的魔力和精神力，面色一喜。

    【晋升一等学徒】

    白羽更换冥想法，凭借着高级术士冥想法，重新晋升一等学徒。

    【获得天赋法术——第六感】

    此时，一个复杂的法术模型烙印进了白羽的灵魂之中，无需修行便直接被他掌握了。

