    陈苍生这个命令，说得是云淡风轻，可一边听着的左秋白，则是多多少少有点心惊肉跳。

    虽然她已经判断到了，陈苍生就是清苑集团背后的主人，可是她对于陈苍生究竟拥有多大的能量，一直都是处于摸索猜测的状态，仅仅从清苑集团表现出来的这些力量来看，陈苍生拥有的能量，应该不至于大过于一市的顶级豪门，最多就是比金陵宋氏那种级别的顶尖豪门更强几分。

    这一点，从之前陈苍生用一个电话，就让宋神川介入到了左家掌舵人的更换一事当中，多多少少已经暴露了。

    然而，随着左秋白跟陈苍生的不断接触，对于这一点判断的观点，更是不断在刷新。

    黄金号这种存在于公海的赌船，背后的利益集团必定非常复杂，搞不好都会有世家那种级别的存在充当靠山跟保护伞。

    可陈苍生却像是根本不在意一样，转过头就吩咐王慕清，要她在十分钟内摸清楚黄金号的背景。

    左秋白听得一阵心惊肉跳，暗暗想到，如果这不是在虚张声势的话，那就只能说明，自己之前对于这位陈先生的推测，还是太过保守了。

    越是这么想，她越是在内心深处，把那个几乎是妄想的猜测拿出来反复对照印证，看着陈苍生的眼神，也愈发惊讶。

    好在这会儿因为角度的关系，陈苍生并没有注意到左秋白的眼神，当然，就算真的注意到了，陈苍生也不会当一回事儿。

    他之所以愿意点头让左秋白跟着一起上船，就是因为左秋白已经基本等于识破了他的身份。

    而左秋白这个女人比较有分寸，口风也比较紧，陈苍生现在也懒得再避着她了。

    “陈先生，如果真的调查到这个黄金号背后有些不法勾当，您打算怎么处置？”

    这会儿，左秋白却是带着几分紧张的情绪，开口问了一句。

    陈苍生笑着说道：“不用这么紧张，如果有什么不法勾当，那也是让执法单位来处理，更何况这里是公海，我能做什么？”

    他当然不会跟左秋白说实话。

    不过，如果真的查出了这个黄金号背后真有什么让人难以容忍的事情，就算是在公海，陈苍生一样能让它消失。

    左秋白听到这个回答，心里稍微安定了几分，说道：“我倒不是紧张，只是，倾城她们还在外面那艘游轮上，如果真的闹起来了，我担心会伤到她们。”

    这句话，倒是左秋白的真实想法。

    她并不知道，陈苍生早就考虑到了这一点，特意让王极留在那艘游轮上，就是为了保护她们。

    有王极在，就算黄金号这边真的发疯，出动全部的武装人员去进攻游轮，王极同样能够带着人安全离开。

    毕竟王极之前可都是在跟国际战场上那些穷凶极恶的雇佣兵交手，就算是赤手空拳的情况下，对付一个编队全副武装的专业雇佣兵都跟吃饭喝水一样简单，黄金号这边的武装力量再强，还能跟国际战场那种混乱之地的暴徒们相提并论？

    不过左秋白毕竟不知道这么多，陈苍生就给了她一个放心的眼神，随即说道：“这次是黄金号的人主动招惹到我们头上来了，不过来看看的话，难免有些说不过去。也不一定就真的会引发什么冲突，你不要多想。”

    左秋白点了点头，算是把心给放回了肚子里去。

    而在这时，王慕清那边，也得到了内卫的汇报，立刻就走过来低声道：“先生，调查结果出来了。”

    说着，她看了左秋白一眼。

    明显是在询问陈苍生，是否要让左秋白避让一番。

    陈苍生一琢磨，干脆摇头说道：“直接说吧，左小姐也知道很多事情了，没必要避开她。”

    左秋白听到这话，脸上的笑容不由得变得有些尴尬了起来，知道自己这段时间那些试探的行为，终究还是没能逃过陈苍生的眼睛。

    王慕清则是深深看了左秋白一眼以后，就开口说道：“我们的人调查到，黄金号背后的势力有些复杂，光是从资金流向，以及日常的一些人员往来调查，他们背后真正的靠山，有可能来自于国际上的一些大财阀，其中倭国占比更多，当然，燕京那边的一些世家，也参与到了其中。”

    “国际上的大财阀？一艘赌船而已，怎么可能有这么大的背景？”

    没等陈苍生开口，左秋白就已经有点震惊了。

    她当然知道国际大财阀代表着什么，那是跟燕京世家地位相等的庞然大物，而且，从某种角度上来说，国际大财阀可能要比燕京世家更加强大。

    毕竟，每一个国际大财阀，背后都是几个，甚至是十几个燕京世家这样的家族支撑起来的。

    这些人控制着国际的经济命脉，拥有着非常大的能量。

    一艘靠近龙国的公海赌船，怎么可能会牵扯到这样的势力？

    陈苍生倒是并不意外，只是对王慕清说道：“还调查到了什么？”

    他清楚，如果仅仅只是这点事情的话，根本就不会让王慕清露出这副表情。

    黄金号的背后，肯定还有别的事。

    果不其然，王慕清沉声说道：“除了它背后的成分非常复杂之外，我们的人还调查到，黄金号跟之前金陵破获的那起儿童拐卖案，有一些关联。我们有足够的把握，能够判断，这个黄金号就是其中一个销赃点，只不过因为之前隐藏得太深了，一时之间并没有调查到。直到以黄金号为主去深入调查，才找到了一些蛛丝马迹。”

    “嗯？”

    陈苍生眯了眯眼，表情瞬间严肃了起来，说道：“这个消息可属实？”

    王慕清回答道：“基本八九不离十，黄金号之前，确实跟那起儿童拐卖案背后的某一条线，有着密切的来往。而且我们的人调查到，这黄金号上的一些员工，很可能是通过绑架，人口贩卖等等渠道弄到手的。”

    说到这里，她没有再继续往下说，但仅仅是这些消息，就已经把黄金号背后隐藏的东西，揭露出来了。

