    “李旭，你快点，一会药膏干掉了。”

    “哦。”

    李旭无奈的看了一眼自己兀自不服气的小兄弟，只能躬身硬着头皮走向卧室。

    李旭低头弯腰走进卧室，看到金珍熙站在床边似笑非笑的看着他，那眼神让他感觉十分不自在，“就在你的床上吗？没有气垫床之类的？”

    “怎么？还嫌弃我的床？”

    “没有，我是怕你介意嘛。”

    既然主人不介意，李旭赶紧一下子趴到床上，不过这下动作过大，小兄弟可不太好受，他只能膝盖发力，以别扭的姿势撅了起来。

    “噗呲。”金珍熙让李旭逗乐了。

    李旭把头埋起来，也不敢去看她的样子了，闷声闷气的道：“珍熙姐，你别笑话我了，这是自然反应。”

    “我没有笑话你啊。”金珍熙站在床边俯身轻轻的按压着他后背擦了药膏的地方，语气很认真。

    李旭松了口气，扭头却分明看她嘴角的笑意丝毫不掩饰。

    “你还说没有笑我。”

    “没有。”

    金珍熙轻轻地揉搓着他的后背，眉眼弯弯，笑意都快从眼眸里溢出来了。

    李旭气坏了，挣扎起身，“呀！金珍熙你太过分了，我这都是谁害的？你不知道吗？”

    “别乱动。”金珍熙没好气的瞪了过来，轻轻拍了拍他的腰。

    李旭这才哼哼唧唧的重新趴下来，把脸埋起来不去看她，金珍熙仔仔细细的轻轻按压揉搓着他背上的淤青。

    “李旭。”

    “怎么了？”李旭埋着头闷闷地应声。

    “帮我把头发别一下，我手不方便。”

    李旭抬头，就看金珍熙站在床边躬身给他按摩，长发垂下，银色的耳坠在金色长发间轻轻晃动，隐隐约约反射着灯光，有种奇异的美感。

    看到李旭抬头，金珍熙把脑袋凑过去，“这边的头发帮我别在耳朵后面，挡住眼睛了。”

    “哦。”

    李旭抬手，撩起她的长发别到耳后，露出了白皙精巧的耳朵和微微颤动的银色耳坠，与美丽的面庞，精致的眉眼组成一幅动人的画卷。

    在这一瞬间，李旭的心脏好像不争气的漏跳了一拍一样。

    “你在看什么？”

    “没、没什么。”李旭赶紧把头在再度埋下来，脑子里有点乱。

    金珍熙微微一笑，低下眸子，双手撑在李旭的背脊，轻轻地推动。

    过了一会，金珍熙手离开了，李旭抬头就看她起身舒展了一下腰肢，眉头微微皱起，显然一直弯着腰很难受。

    李旭看着她微蹙的眉头，有点愣神。

    “珍熙姐，你坐上来休息一会吧，一直弯着腰很累的。”

    “嗯。”

    金珍熙脱鞋跪坐在旁边，又伸手开始轻轻按压起来。

    李旭没有再把头埋起来，就这么扭头愣愣的看着她认真的脸。

    “你在看什么？”

    同样的问题，李旭没有再埋起脑袋当鸵鸟，反问，“那个还算数吗？”

    “什么？”金珍熙一愣。

    李旭没有说话，伸手摸向了金珍熙穿着浅灰色丝袜的大腿。

    这回是李旭主动伸手摸上去了。

    金珍熙抿了抿嘴唇，没有说话，好像当他的手不存在一样，垂下眸子，认真的继续自己手里的动作。

    伸手在金珍熙的腿上摩挲着，丝袜细腻的触感让李旭心脏都跳慢了。

    她的腿型非常匀称，肌肉紧致，在丝袜的包裹下显露出优美流畅的线条。

    渐渐地，李旭不满足了，手顺着金珍熙跪坐的大腿滑下去。

    “珍熙姐，你把腿伸过来好不好？”李旭很自然的提出很过分的要求，却一点也不脸红。

    金珍熙没有说话，调整了姿势，将双腿伸了过来。

    李旭伸手轻轻摩挲着她的小腿，顺势往下，握住了裹着丝袜的脚尖，捏了捏涂着裸色丹蔻的脚趾，她精巧的玉蔻害羞似的微微缩了缩。

    “珍熙姐。”

    “嗯？”

    “我很爱林语青。”

    “你和我说这个干嘛？我不关心。”金珍熙手下轻轻用力。

    “那你喜欢我吗？”李旭直直的盯着她的脸，一点也没觉得自己的问题有多不要脸。

    金珍熙手里的动作停了下来，“怎么会问这个？我比你大了9岁呢。”

    “这个不重要。”

    “那什么重要？”

    “我就是想知道答案。”

    金珍熙眼眸低垂，手指无意识的放在李旭背后轻轻来回滑动，看着李旭认真的样子叹了口气：“应该是的吧。”

    “真的？你是什么时候喜欢我的？”李旭这会好像是一点也不觉得自己的问题有什么不对。

    “我也不知道，可能是上次喝醉醒来的时候，可能是我们被压在货架下下面的时候，反正也不重要。”

    看着李旭若有所思的样子，金珍熙笑了起来，“你不用感到压力，我已经不是二十岁的女孩了，当然不会要求自己的感情一定要有回应，反正人生不就是这样嘛。”

    “既然你问了，我就告诉你答案，仅此而已。”她的回答异常洒脱。

    “不是的。”李旭转头看着金珍熙，很认真的道：“不是没有回应的，珍熙姐，我喜欢你。”

    他又不是真的傻，怎么会不明白两人相处已经超过了普通朋友的界限。

    普通朋友会自然的亲吻脸颊吗？普通朋友会让他摸她的腿吗？

    他如果不是喜欢金珍熙，就不会真的摸上她的腿。

    在他刚才主动伸手摸上去的时候，他就已经想好了，无论金珍熙承不承认，他都要告诉她，自己是喜欢她的。

    虽然有点奇怪，明明拥有林语青已经很满足了，心里却硬生生又挤进来一个人。

    不过感情的事哪有什么道理可言。

    和金敏娜不同，金敏娜对他从来没有展现出超过朋友以外的情感，但是这两天相处时候金珍熙对待他的方式，几乎都是在明牌了。

    至少他要让她知道，自己也喜欢她。

    “虽然我也不知道该怎么说，不过，我真的喜欢珍熙姐。”

    金珍熙手里的动作停了下来，抬头看着李旭，他侧脸的表情很认真，漆黑的眸子在灯光下幽邃清澈。

    “噗呲~~~”金珍熙笑了起来，动了动自己还在李旭手里的脚尖。

    “你怎么在做这么色的动作是时候还能说出这样的话？”