

    席玖一句话，让大家的视线全都落在了阮柒身上。

    小姑娘茫然的眨了下眼，起身走出队列。

    “席教官。”她走到男人身前，认真的敬了个军礼，漂亮的小脸上严肃又疑惑。

    席玖薄唇弯起，声音放缓，“有点事要处理，你跟我走一趟。”

    话音刚落，二队全体仕兵眼中八卦之光熊熊燃烧。

    特别是苏艾，眼冒精光几乎要凝成实质了。

    阮柒被大家看的头皮发麻。

    她心虚的摸了下鼻子，动作僵硬的跟着席玖三人离开。

    几人沉默的走了一段路，直到确定苏艾他们听不到了，阮柒忍不住开口，“玖玖……”

    “鹰部来消息，天路一直在找的那个U盘有线索了。”席玖低声说。

    阮柒眸光一凛。

    春节的时候她回天路总部，审问了跟血红一起叛逃天路的那些人，得知了一些消息——

    血红和尖蜂组织的首领黑夜，研制出了一种木马A病毒。

    而前段时间在网络上流窜的木马，就是A病毒的副本。

    木马A病毒非常厉害，一旦被放出来，必定造成全球网络瘫痪。

    这几个月，网络安全中心、鹰部和天路一直在追查承载了A病毒的U盘下落。

    阮柒心里稍稍松了口气，跟着席玖几人走进办公楼。

    多媒体室中，两个Q基地技术组成员目不转睛的盯着电脑，手指在键盘上敲得啪啪直响。

    “怎么样了？”席玖问。

    技术组成员：“我们正和天路那边的人联合追踪。不过那个携带了U盘的人太狡猾了，放出好多虚拟ip来模糊视线。”

    话刚说完，席玖的手机响了起来。

    他接起电话说了两句，然后转头对阮柒道，“温然要和你视频通话。”

    阮柒立刻打开一台电脑，在键盘上敲下几行符号。

    一个黑色对话框神奇的从空无一物的电脑屏幕上弹出来，电脑滴滴响了两声，对话框中出现了温然的脸。

    “温然哥哥。”小姑娘喊了一声。

    阮柒的电脑没有摄像头，温然看不到她的脸。不过听着小姑娘软糯的声音，男人温润的眉眼浮上一层暖意。

    注意到温然变化的席玖，冷眸微暗。

    “小七，”温然清逸的声音从视频里传出来，“U盘已经有了线索，不过对方隐匿的太深，需要你出手。”

    阮柒‘嗯’了一声，指尖在键盘上熟练敲击。

    很快，电脑屏幕一黑，无数代码飞快闪现。

    阮柒抿着唇，手上动作飞快，电脑的冷光反射到她眼中，冰冷而睿智。

    大约过了一分钟，她开口：“隐匿手法很刁钻，血红和黑夜没有这么厉害的本事。这种手法，应该出自老山姆的技术。”

    一旁的两个技术组成员浑身一震。

    老山姆，二十年前凭一己之力单挑整个黑客界的疯子！

    木马A病毒就是融合了他的技术研究出来的！

    温然的脸色也微微一变，“老山姆的技术……小七，你能破解吗？”

    “可以。”小姑娘粉唇轻轻一扬，眼中的自信令人移不开眼睛。

    敲击键盘的手速度加快，几条命令有条不紊的发了出去。

