    <!--go-->    顾曼死后，顾家人从浴池老板手中讹了一笔钱，倒是足够一家人吃穿花用。

    而浴池却因为顾曼的死摊上了官司，没过多久便倒闭了。

    至于顾曼，则只有在顾家爸妈心情不好的时候，才会被提起。

    倒是顾家宝，对这个姐姐还有些念想，每年清明中元的时候，都会给姐姐的坟头送上一束花。

    只可惜顾家宝被爸妈教歪了，只想着不劳而获。

    好不容易一路砸钱混到大学毕业，却心心念想傍富婆，最后极不光彩的死在了酒店里。

    顾曼就这么从世界上消失的无影无踪，没留下丁点痕迹。

    就像她简单而平凡的生活一样，顾曼的心愿也非常简单，甚至是开放性的。

    她希望能有个不一样的人生。

    看着这个发散性的任务目标，靳青非常满意。

    这个任务不是好不好完成的问题，而是她现在已经完成了。

    顾曼死了，而她活着，这就是对顾曼人生的彻底颠覆。

    而现在，她要去拿回属于自己的财产。

    顾妈妈一路小跑的逃回家，早在顾曼在水里挣扎时她就知道，女儿怕是出事了。

    在那一瞬间，“胆小又没有主见”的顾妈妈，第一个想到的就是逃。

    她是个胆子很小农村妇女，她无法眼睁睁的看着女儿死。

    见顾妈妈像火烧屁股般快速冲回家，坐在沙发上的顾爸爸：“吵什么吵，你看看别人家谁像你一样，这么大岁数还不稳当，你是怕别人不知道你是从农村上来的吧！”

    别人家的老婆，一个个温柔稳重，手上和身上都很香。

    哪像他家这个老婆子，一天到晚就像被蜂子蛰了一样，没有的半点城里人的模样。

    一遇到事不想办法解决，就知道撒泼。

    想到这，顾爸爸看向自己的腿：那年，要不是他的腿受了伤...

    顾妈妈刚进门就挨了骂，她先是一愣，随后扑到顾爸爸身边：“小曼出事了，怎么办，她好像淹死了。”

    原本正端着茶碗喝功夫茶的顾爸爸表情一愣，随后瞪圆眼睛看向顾妈妈：“你说什么？”

    顾妈妈的声音中带着哭腔，重复自己刚刚的话：“他爸，小曼好像死了！”

    顾爸爸手中茶杯陡然落地：这一定不是真的，顾曼决不能死。

    呆滞了好一会儿，顾爸爸一把将媳妇推开：“你什么都说不明白，快找家宝，不是说有什么直播么，我要看看是怎么回事。”

    他对家庭的未来发展可是有规划的，要是顾曼死了，他还规划个屁。

    早知道就不该为了面子，让老婆子自己参合小曼的事。

    孩子好好的前途，都被老婆子祸害干净了！

    顾妈妈像是忽然反应过来一般，当即跳起来去拍顾家宝：“宝儿啊，快出来，你快出来啊！”

    顾家宝正在打游戏，听见顾妈妈的催促声后，非常不耐烦的拉开门：“干什么。”

    他现在正是爱玩的年龄，而且一点都不喜欢读书。

    原本想着中考成绩不好，就可以光明正大的辍学在社会上玩了。

    却没想到他姐那个大傻子竟然放下话，宁愿不要命也不能让他辍学，真真是能把他活活气死。

    虽然知道今天是姐姐直播逃脱魔术的日子，可顾家宝却没有一点想看的意思。

    他甚至在心里祈祷姐姐的魔术失败：念书有什么好，赚钱多有意思啊！

    他有不少辍学混社会的同学，那些人告诉他，只要跟对了老大，以后就能吃香喝辣了，怎么不比苦哈哈的上学好。

    顾家宝正想着辍学赚钱的事，便听门外传来妈妈急促的敲门声。

    因为是连麦打游戏，顾妈妈那一声声的“宝儿”，也被所有人听在耳朵里。

    都是爱闹的年龄，耳麦中传出小伙伴一声声的怪叫，顿时让顾家宝红了脸，怒气冲冲的走过来开门。

    见儿子脸色不好，顾妈妈瑟缩了下，知道自己打扰了儿子，当即小心翼翼的对顾家宝说道：“宝儿，你知不知道你姐姐的直播账号叫什么，给妈找出来看看呗。”

    站在儿子面前的顾妈妈，说话声音温温柔柔，哪还有之前那副泼妇模样。

    不耐烦的看了眼顾妈妈，顾家宝冷冷甩下一句：“不知道。”

    随后便准备关门：烦死了，他怎么会知道姐姐的直播账号，就那破魔术失败了才好。

    还有这个破名字，他回头就改掉。

    叫什么都好，反正不能叫顾家宝。

    不管是谁，只要一听见这名字就会变得阴阳怪气，说他一定是爸妈的心肝宝贝。

    真是讨厌至极。

    谁想他一推之下，门居然没能关上，反倒让他看到妈妈颤抖的嘴唇：“宝儿啊，你姐的魔术表演失败了，她好像死了！”

    顾家宝表情一愣，手中的手机啪的一声掉在地上：他把他姐咒死了。

    顾妈妈见儿子呆滞的模样，赶忙心疼的弯腰去捡手机：“哎呦，你说说你，扔什么不行，偏偏扔手机，你知道这手机多贵啊！”

    手机和女儿的死，显然前者更牵动顾妈妈的心。

    顾家宝的表情依旧呆滞，此时此刻他觉得自己应该哭两声，或者说些什么。

    可事实上，他就连说话的力气都没有了。

    他把姐姐咒死了，原来人真能被咒死，他是不是不祥啊！

    正当顾家宝胡思乱想时候，就听大门口传来稀里哗啦的响声。

    坐在客厅中的顾爸爸心中本就抑郁，听到声音后刚想开骂，却见门框两边的墙壁竟然出现了弯弯曲曲的裂纹。

    顾爸爸惊得高喊一声：“地震了!”之后便率先滚到桌子底下。

    顾妈妈倒是勇敢的扑向儿子，将儿子用力的护在身下。

    可臆想中的天摇地动却并未发生，只听“碰”的一声，防盗门被卸下来了。

    靳青惦了掂手中的防盗门：倒是比浴池的轻了不少。

    707：“宿主，你能不能有点正常的进门方式。”

    靳青：“譬如呢！”

    707呵了一声：“正常人都是会敲门的。”

    顾家这个单元是一梯三户，此时听到顾家这边有动静，另外两家邻居都伸头出来看。

    当看见靳青手里提着的防盗门后，两家人不约而同的看了看自己的大门：这么不结实么。

    靳青一直都觉得，自己是个能虚心接受外界建议的人。

    当听707说要敲门后，靳青深以为然的对着门框一拳打了出去：“现在正常了吧！”

    看着靳青穿过门板的拳头，707：“呵呵！”

    <!--over-->

