
　　黑铁王马。

　　是黑铁家族当代家主的长子，也是黑铁一辉和黑铁珠雫的大哥。

　　与毫无才能的弟弟不同，黑铁王马生来就具备无与伦比的强大才能。

　　他在小学时代参与了联盟举办的小学联赛，然后轻而易举地获得了冠军，在那个时代就已经成为了声名远扬的A级骑士。

　　是霓虹历史上唯一一个在小学时代就得到A级评价的伐刀骑士。

　　新宫寺黑乃和西京宁音也都是在高中时代才获得了A级的评级。

　　但在获得联赛冠军之后，他就在世人的眼中销声匿迹了。

　　虽然还挂名在武曲学园，勉强算是七星学园的学生，但似乎从来没去过学校，也根本没在公众的面前露过面。

　　至今已有五年的时间。

　　“在这五年的时间中，大哥完全没有任何的消息，甚至连家族都不知道他是死是活，一度有人认为他已经死了，要将珠雫定为下任家主。”

　　黑铁一辉详细地介绍着。

　　他是在四年前离家出走的，所以四年前的事情还知道一些，珠雫也经常跟他抱怨。

　　黑铁家的三兄妹之中，黑铁王马毋庸置疑是最强的，其次是黑铁珠雫，至于黑铁一辉，则完全是透明人。

　　至少在黑铁家是这样的。

　　甚至还有不少黑铁族的人，将黑铁一辉的存在当作是一族的耻辱，将其视为眼中钉肉中刺，想方设法要将其排除。

　　去年的黑铁一辉之所以连校内测试都不能参加，就是因为黑铁一族的人买通了前任理事长，在各方面打压黑铁一辉的伐刀者之路，以至于最终留级。

　　在他们看来，黑铁一辉要是成为了职业骑士，就是在黑铁一族的脸上抹黑。

　　所以黑铁一辉去年的处境其实非常艰难，哪怕前理事长授意桐原静矢在大庭广众之下对他连射魔箭，他也不能有丝毫的反抗，甚至连一点敌意都不能流露出来，因为任何一点那样的意图，都会沦为前理事长将他退学的把柄。

　　好在今年新宫寺黑乃上任，雷厉风行地把前理事长的余毒给排清了，黑铁一辉这才有了机会。

　　这是题外话。

　　“已经销声匿迹五年之久的黑铁王马，为什么现在冒了出来，还和明显不怀好意的傀儡术士狼狈为奸？”

　　江离想不通。

　　脑海中仅剩的关于原著的模糊记忆根本不包括这些内容，让他完全无法剖析其中的内幕。

　　“不知道。”

　　黑铁一辉苦笑一声。

　　他对大哥其实还是非常尊重的，说狼狈为奸还真让他有点难受。

　　但江离也的确没说错，要不是那个傀儡术士，他们也不至于受到接二连三的袭击，兔丸恋恋也不会变成现在这样。

　　跟他呆在一起的黑铁王马，究竟抱着怎么样的心思，根本没人知道。

　　“我说一辉，你还认什么大哥，那家伙有把你放在眼里吗？”

　　史黛拉见他神色苦楚，却忍不住为他打抱不平起来。

　　“那家伙从头到尾都没把你放在眼里啊，说什么早就断绝了关系，没有弟弟之类的话，你还把那样的家伙当大哥吗？”

　　“他说了什么？”

　　“是这样的……”

　　黑铁一辉无可奈何地解释起来。

　　通过傀儡术士所操控石偶身上的扬声器，黑铁王马一出来就直接表明了身份。

　　完全没有掩饰的想法，做法光明正大。

　　黑铁一辉当然被兄长的消息震惊到，忍不住上去问好。

　　“我早就和黑铁一族断绝了关系，没有什么父母，也没有弟妹。”

　　当时黑铁王马是这么说的。

　　“噗嗤！”

　　江离忍不住笑出了声。

　　“这不就是个中二病吗？”

　　呃。

　　场内几人纷纷失语，黑铁一辉也无话可说。

　　就算再怎么和家族闹得不和，和家族断绝关系，也不该说出“没有父母”之类的话，那从根本上否决了血缘关系。

　　可真是孝死人了。

　　“这么一想，确实是多少沾点。”

　　彼方富婆在旁边附和道。

　　“咳咳……”

　　黑铁一辉尴尬地清咳了一声，继续说明。

　　黑铁王马无视了黑铁一辉。

　　他完全没有将他当作是兄弟，话语的刀锋第一时间落在了史黛拉的身上。

　　“你最好以比现在努力三倍的态度变强下去，别到时候死了再后悔。”

　　话语冰冷得像刀锋。

　　言语之中满是决然的杀意。

　　史黛拉完全不理解黑铁王马为什么会盯上自己，一头雾水的她本就性格要强，便当场回嘴，说要让他好看。

　　然后就没有然后了。

　　通讯之后就断了。

　　完全不知道他的企图。

　　也不知道那个穷凶极恶的傀儡术士到底是何方神圣。

　　他们的目的等等都是一概不知。

　　“到处都是山雨欲来的气息。”

　　江离暗暗感慨道。

　　总而言之，继续变强下去就好！

　　只要我变得比现在更强，那就不需要烦恼，一切的问题全都丢给对手！

　　…………

　　不久之后，贵德原财团的专机赶到，将昏迷的兔丸恋恋送到了下属医院，找专门的伐刀者医生治疗。

　　剩下的众人则乘大巴车重回破军学园，这里的事情也需要和理事长报告。

　　“结果今天一天下来完全没有特摄的浪漫嘛！”

　　破军学园的校门口。

　　史黛拉走下大巴车，忍不住伸了个懒腰，神情满是失落地抱怨着。

　　“伐刀者不也是一种浪漫吗？”

　　随后下车的江离闻言不由得吐槽道。

　　“那种不一样啦，特摄有种电视里的东西跑到现实里来的感觉嘛！”

　　史黛拉十分不淑女地翻着白眼，显然并不认同江离的说法。

　　黄昏的夕阳下。

　　大地和学校都被染成了金黄色，坡道两旁的粉色樱花潇潇洒洒地落下，让这片土地更添一份别样的美感。

　　“失礼了，请问该校差生黑铁一辉在吗？”

　　让人很不愉快的话语从校门口旁传来。

　　一行众人纷纷停下脚步，向着声音传来的方向看了过去。

　　一辆黑色轿车停在校门口旁的道路上。

　　在司机弯下腰恭敬地打开了后座的车门之后，从中走出了一名身形矮胖的中年男人。

　　他穿着一身紫红色的西装，头上戴着圆顶帽，手中拄着拐杖，体型圆滚滚的，看起来人模狗样。

　　“我是联盟霓虹支部伦理委员会的赤座，奉命前来将破军学园首屈一指的差生黑铁一辉带回支部审问，希望他不要不识抬举！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第287章 另一桩风波的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 