    40．

    “我……去你家？这样好吗？恐怕不太方便……”苏弈听了夏晓冉这话很是惊讶,真没想到对方一开口竟是邀请。我们……虽然关系融洽了许多，但……有熟成这样？用眼神做着询问，苏弈觉得实在不可思议。

    “有什么不方便的,我爸妈估计你也见过,像是那么不开明的人吗？”既然话已经都出口了，当然就不能再收回去,反正黄金周他也没地方去,不如来家里玩,还能热闹些。

    “你姐姐……”再怎么说自己也是夏晓露的男朋友……就这么大摇大摆的住进女朋友家里……

    这么想着,苏弈虽然也有些心动，但还是想要拒绝。

    见他一提夏晓露,夏晓冉心里又开始觉得别扭,接着就是不满：“怕什么！我邀请你去我家，跟她有什么关系？！”

    “呵呵……”话不是这么说的,笑了笑,苏弈还是觉得这事不太妥当。

    但他拒绝的话还没来得及出口，夏晓冉那边就已经先他一步开口：“我可跟你说好了！你要是不去,就是不把我当哥们啊！不给我面子！”

    这又扯哪去了……整个一个从劝到逼啊……

    不过也觉得这人有点可爱,所以苏弈又无可奈何的笑了。

    知道这是对方松懈了的表现,于是连忙再接再厉：“去吧……又没什么损失，好不好？”把球从屁股底下拿起来抱在手中,夏晓冉干脆蹲在地上,抬头用一种带点“恳求”的目光望着苏弈。

    苏弈看他这表情，第一反应就是对着他说了一句：“你……这算是在对我撒娇吗？”说完这句，其实自己心里已经在偷偷憋笑。

    “屁！！”果然，一句话就让夏晓冉整张脸变了个颜色，抱着篮球“腾”的就从地上站了起来：“老子让你来我家是好意,怎么弄得跟我□□你似的！小子！你别得寸进尺啊！”

    实在忍不了了，苏弈终于忍不出哈哈大笑了起来。

    这一笑，倒把夏晓冉笑懵了，整个人是一头雾水。眼神也有先前的凶狠变成了茫然。

    “笑什么……一句话，你到底来不来？！”

    “好啊！”点点头，这次苏弈不再犹豫。与其一个人在宿舍里闷死，不如跟这家伙一起，起码时不时的就能让自己很开心。

    “切！早说啊，看你这费劲劲儿……”这么不耐烦的抱怨着，夏晓冉心里却着实高兴了一番。

    “那……就这么说定了，到时候不准跑！”因为不放心，所以此人又随即补了一句。

    “呵，我脚都伤成这样了，怎么跑？放心！”立刻笑着做出保证让对方放心。苏弈发现对眼前这个大男孩，自己很容易妥协，很容易柔软，也很容易忍不住想要笑出声来……

    “……我送你回去。”看看他的脚，被一层层纱布包裹着，有种诡异的厚重感。因为肿了起来，所以根本没办法穿运动鞋，所以苏弈的左脚上目前只穿了一只拖鞋。怕晚上天凉会对脚伤造成什么不必要的影响，所以夏晓冉边说着，同时已经把篮球放回了原处，并穿起了自己外套。

    “现在？才7点不到啊，教练不是说让你在这反省到8点吗？”听了夏晓冉的话，苏弈低头看看表，然后反问。

    “他让我留到8点，我就真留到8点？死心眼啊！意思意思就得了呗。”

    说着，人已经很自觉的蹲在了苏弈跟前：“……上来吧。”

    看着夏晓冉这姿势……明显是还要背自己回去，苏弈有些不太好意思，毕竟自己体重不轻：“……我看不用了，必要时扶我一下就行，我自己能走。”

    “哪那么多废话啊！！让你上来就上来，就你这腿脚？陪你走回去得猴年马月！快点！”见这人又开始磨蹭了，夏晓冉有些不耐烦的说道。

    仔细一想，也知道对方说的是事实，于是苏弈不再罗嗦，这次很听话的将身体向前倾过去，伸出两手搭在了夏晓冉的肩上。

    感觉背部被一片温暖的重量覆盖住，夏晓冉在苏弈看不到的地方，露出了一个浅浅的微笑。

    如果这就是“幸福的重量”的话……他只能说——实在是太他妈沉了……

    不过自己是自愿的，所以一丝抱怨的话也说不出来。于是腿上一用力，把苏弈整个人背了起来。

    “能行吗？……不然还是我下来……”背上的人感觉到夏晓冉有些吃力，于是觉得自己还是下来得好。

    “闭嘴！”虽然是挺费力气的，但还不至于承受不了，只是开始用点不习惯，不过夏晓冉是暂时分不出心思说话了，所以连忙从嘴里蹦出两个字来打断苏弈的罗罗嗦嗦。

    这两个字还是有些效果的，表现就在于接下来的几步路里，苏弈果然没有出声。

    就这样安静的走出了篮球馆几十米远，就听背上的人又有意见了：“我说……”

    “又怎么了？！”这人毛病真多！自己以前怎么就没发现呢？稍微侧过些头好把多方的话听得更清楚些，夏晓冉虽然皱了皱眉，不过还是决定听多方把话讲完。

    “我虽然不想多嘴，不过你好像忘了锁门了。”看着不远处篮球观里灯火通明，大门敞开的现状，苏弈缓缓说道。

    “……”听他这么一说，夏晓冉立刻将身体来了个180度的翻转，然后咆哮：“你怎么不早说？！”

    看看前面这段路，自己还得背着这人走过去，实在是太冤枉了。

    “没办法，你让我闭嘴的。”苏弈的声音里透着无限的无辜。

    ……

    有理没地方说去，夏晓冉敢百分之百肯定，苏弈这家伙绝对是故意的……

    没办法，知道归知道，人还是得乖乖的，又一步一步的走了回去。

    “我说苏弈……我以前怎么没发现你这么坏呢……”一边走，夏晓冉一边有点报复性质的问着上面这个问题。

    “……不好意思啊……我自己以前也没发现。不过你现在知道也不晚……呵呵……”笑得开心，苏弈觉得自己正在慢慢变成另一个让自己都不太熟悉的自己，不过这蜕变的过程还不算坏，至少自己乐在其中。

    也或许，潜在的自己就是这个样子？！

    呵呵，谁知道呢……

    “哼……”不屑的冷哼一声，夏晓冉只能很认命的继续自我奴役。

