    “念陌，这里的幕后之人到底是谁？”雨航真人并没有看到小宫主，这时候忍不住问。

    “是一名女子，喜男装打扮，修炼应有千年，功力在金仙之上，擅长炼丹术，她门下这些半兽人并不是真正的兽，而是吃了她炼制的一些奇药，变成这种人不人兽不兽的模样的……她抓那些孩子是为了炼制一种可迅速让人功力大增的丹……”神念陌将自己得到了情报说了出来。

    雨航真人凝眉：“这女子呢？”

    “遁入这密道，逃走了。”

    青萝立即一跺脚：“哎呀，这么邪恶的女人怎么可以让她逃走？！怎么不追？！快追！快追！”

    一纵身，跳入那甬道之中。

    顾惜玖：“……”

    神念陌脸色微变：“胡闹！”衣袖一拂，一道匹练如电般跟了进去……

    “啊——”甬道内的青萝忽然一声惊叫，唰地一下，她的身体被一道紫光卷了回来，险些撞在司青身上。

    司青忙将她一扶，总算让她站稳了。

    青萝惊魂未定，抬眸看向神念陌：“大师兄？你……”

    她自然看到是神念陌的衣袖将他扯回来的。

    “蠢！”神念陌不客气地吐出一个字：“这种地方也是你能乱闯的？！你什么时候能变聪明些？！”

    青萝被他骂的缩了一下身子，不过还有些不服气：“那女人在这里跑了，我们该追啊，再说我也没看到洞里有什么……”

    她说到这里，忽觉舌头有些发僵，忍不住舔了一下唇，居然觉得自己的唇如蜜糖般甜蜜，于是再舔一下，再舔一下——

    这一舔不得了！

    她觉得自己像是上了大烟瘾，仿佛自喉咙里伸出一只小手来，想要让她将自己的嘴唇吞下去！

    那是一种奇怪的渴望，渴望到不计后果！甚至也丢了理智。她张嘴就咬上了自己的唇……

    “别咬！”旁边站着的顾惜玖忽然一袖子挥了过来，一道彩光闪过，青萝就不能动了！

    众人一时没反应过来，下意识向着顾惜玖瞧去。

    顾惜玖的视线却落在青萝身上，声音冷冷脆脆：“她中毒了！”

    于是，所有人的目光又都落在青萝身上。

    青萝像木头桩子似的站在那里，只有一双眼睛能动一动。

    她此时的脸色极为好看，脸蛋红红的，透着桃花般的粉色，唇色鲜艳，艳的像三月里在一场细雨中绽开的桃花。

    青萝原本就很好看，皮肤也很好，这里的光线又稍暗了一些，所以大家一开始并没有注意到她的异常，直到经过顾惜玖的提醒——

    青萝的脸色虽然很好看，但她明显很难受，身子在微微发抖，喉咙里像小兽似的发出呼噜声。

    她这是中了什么毒？

    雨航真人术法确实一等一的好，但对毒术却一窍不通，他的徒弟们自然和他差不多。

    神念陌倒是粗通一些，但毕竟还没系统学习毒术，普通毒他可以解，但青萝的毒他也没见过。

    于是大家在面面相觑以后，所有人的目光又都转到顾惜玖脸上。