    天问站在教主古绍元的面前，面色充满愧疚。

    古绍元已经很老了，白发苍苍，距离大限时日无多，同时他也是天问的师傅。

    “你所修习的是太上忘情道，你天赋卓越并且是集大成者，如今你做了这样的事情，太上忘情道也必然有所缺陷。”

    古绍元声音也是充满着苍老的味道。

    “这件事情我已下令封锁，除我之外，目前没有人知道。”

    “师尊我？”

    天问更是内疚。

    “太上教的大业可是在你的身上，如何抉择在你一人，为师要告诉你的是，修行修心！”

    古绍元开口道：“太上忘情道早已不完整，最后一层心法失传，但也许借此机会，你能修成！”

    “现在为师要问你的是，你可记肩头重任！”

    “弟子不敢忘却，弟子只是一时……”

    “好，为师相信你不会让为师失望！”

    古绍元低沉道：“先有情，后无情，无情之后再忘情，你现在情根深重，若下决心在情浓之际，下决心拔除，便以此为契机，太上忘情道必然更进一层！”

    “您是说……”

    天问目中惊骇！

    有一个词下意识的涌了上来。

    “这不是……杀妻证道？”

    “杀妻证道？”

    古绍元平静开口。

    “也可以这么理解，这才是有情，无情，忘情的最高真谛！”

    “不，我不能这么做！”

    天问摇头。

    “你难道要放弃你的信念理想吗？”

    古绍元站了起来。

    “你是最合适的人，你一定会成为最伟大的教主，带领太上重现荣光！”

    “师傅已经老了，你这个样子，让为师如何走，为师死不瞑目啊！”

    “师尊，我没有忘！”

    天问应道。

    “为师知道你不会让为师失望，有些事情过了就过了，只有信念才是永恒的！”

    “师傅！”

    “去吧，在那之前，去享受最美好的时光吧，为师会公布你也喜欢上曲云乐的事情。”

    “师傅？”

    天问面色带着些惊恐，若公布出去，他就完了，他这个代教主还怎么做下去？

    “为师会惩罚你去思过崖面壁，那里无人打扰，你们可享受二人世界，直到情浓时……”

    话没有继续说下去，但天问知道要说的是什么？

    这太狠了！

    也太残忍了！

    罚他去思过崖不是主要目的，主要目的是让他忘情求道！

    “之后再公布出来，你并非真情，只是为了修习太上忘情，借此一切问题迎刃而解，而你也必然获得更高的威信，继任教主之位！”

    古绍元看着天问。

    “这条路怎么样？”

    天问无言以对，一边是理想信念，一边是心爱的人，他该怎么选择？

    他迷茫了！

    还是公布出来了，整个太上教为之震动，他也被惩罚去了思过崖。

    明为惩罚，实则独处。

    而其中的内幕，谁也不知道。

    也在这时，天问发现了一个大问题，简直如同晴天霹雳！

    曲云乐怀孕了！

    哪怕是天问也在这一连串的事态中无法镇定。

    而在此期间，他也受到莫大的舆论压力，身为代教主，本应该以身作则，却犯重罪！

    教主古绍元本就年老，又大限将至，而他又不能管理，教中出现动荡！

    教徒人心异动，众多长老也极其不安稳，长久以来的教义分岐也越来越大，这为太上三分埋下伏笔，留下隐患……

    天问内疚不已，他认为这一切问题的根源都是他导致，激情过后回归现实，偶尔感觉莫名烦躁。

    他经常在想，这样的生活是自己想要的吗？

    理想信念呢？

    还能否找回来？

    他开始厌烦了，他想要回到以前的生活，而曲云乐就成了绊脚石……

    那个堪比杀妻证道的念头开始在脑海中盘旋回绕，他起了念头，可他又难下决心，就在这种纠结中煎熬着。

    眼看着曲云乐的肚子越来越大，好在又老教主古绍元的掩护配合，这件事很的隐瞒……

    但这是一颗大雷，一但曝光他再没有机会。

    他们有了分岐。

    天问主张要流了这个孩子，可曲云乐并不愿意……

    在曲云乐的苦苦哀求之下，天问还是心软了。

    他利用关系将曲云乐暗送出教生下了这个女儿。

    虽然是自己的女儿，可根本不能相认，而是给了一户人家养着。

    户主姓谢，女儿随他人姓。

    也是在女儿出生后没多长时间，老教主古绍元大限已至而死！

    教中所有人都把古绍元之死怪罪至天问的身上，认为是他气死的……

    天问更加内疚了！

    老教主临死前的遗言嘱托，让他无法拒绝。

    与此同时，在老教主死后，教中乱势明显，眼看着就要分裂！

    南天长老为首，率先离开太上教，创立太常教，作为其大弟子的姬无常自然跟随。

    之后，众多长老相继离开，各自新建宗门，或自寻出路！

    年轻一辈佼佼者，以云霆宇等人为首，对太上教也极为不满！

    眼看着这个庞大的教派，立即瓦解！

    天问知道自己必须要下决心了！

    他必须要弥补过失，挽回过错！

    理想与现实只能取其一。

    这段时间是他最煎熬的，简直度日如年！

    而这一切都被曲云乐看在眼里，她不忍爱人受如此折磨，也深知其性格，尤其最近他表现出来的烦躁与矛盾……

    她下决心了！

    为了成就他，为了满足他！

    她主动迎在了他的剑上，成就他的无情，成就他的太上忘情！

    “记得善待女儿。”

    她死在了他的剑下！

    可这些种种外人不知，他们看在眼里的是天问利用曲云乐以其为祭，修炼太上忘情道！

    天问所愿达成了。

    他顺利继任了教主之位，及时挽回分崩的太上教，总算没有彻底解散……

    修行修心。

    爱人死了，死在自己剑下。

    天问变了，更无情更冷漠，他可以专心达成理想。

    但还有一个心结。

    那就是女儿！

    他把那户人家都杀了，把女儿带到教中，以拣回来的孤儿为由培养，让她成为太上教圣女……

    一个个片段在脑海中闪过，天问终于记起来他不愿意回忆的过往。

    “是啊，她说过，她要我善待女儿。”

    天问轻声呢喃。

    “她是我的女儿！”

