    龙华石窟中，烟雾缭绕，水气弥漫。

    此时，楚云挨在池边，皱紧眉头，忍受着一种由内到外的燥热，其实他觉得很奇怪，因为直到现在，右手虽然是有恢复的感觉，但还是空空如也。

    按照这种进度，真的能在十四天之内复原？

    他表示很怀疑！

    而就在胡思乱想的时候，楚云却全然察觉不到，有一道人影悄悄闯了进来。

    “轰……”

    当石门重重锁上，楚云方才惊醒过来，当即睁开双眼，望向入口的方向，“谁？！”

    “哗啦啦……”

    伴随着池水的荡漾声响起，只见朦朦胧胧的水雾中，一只光洁玉足，似乎有些颤抖地伸入水面，试了试水温。

    然后，“噗通”的一声，一道曲线起伏的仙影跃进池中，越过雾霭，渐渐出现在眼前。

    当看清来者，楚云顿时震惊起来！

    “月儿？”他眼神飘忽，失声道：“你……你怎么在这里！”

    没错，这一名突如其来的闯入者，正是月舞，就这么跳进水池中，露出大片雪白的肌肤。

    “云……你不欢迎我吗？”月舞幽幽开口，一手护着前胸，一边朝着楚云走来。

    也不知道是因为害羞，还是因为水太热，她此时脸上浮现起两朵红晕，更显娇艳多姿。

    “不……不是……”

    楚云真的懵了！

    毕竟，龙华池的水面不高不低，恰好能到胸膛的位置。

    即使月舞已经浸入水里，也护住丰盈之处，但她纤巧的香肩，还有白嫩的肌肤，仍然一览无遗。

    此时，她缓步而来，如贵妃出浴，优雅而不失妩媚，那一头璀璨的金发自然地垂落而下，因为湿润而显得莹泽生辉，让她平添一种魅惑的风情。

    虽然月舞“内在”的一面，楚云早早就见过，那是在玉女峰凤清池的时候。

    但，眼下的月舞，却如同出水芙蓉一般，玉容清丽，冰肌玉骨，肤若凝脂，似乎多了一分羞涩，多了一分紧张，甚至多了一分憧憬。

    “……”楚云口干舌燥，也不知道为什么，就觉得此时的月舞特别迷人。

    这让他想起，二人在凤清池的肌肤之亲。

    很快，螓首低垂的月舞，也羞涩地挨在了池边。

    楚云闻到身侧的淡雅幽香，顿时困窘地问道：“月儿，你为何到来此地？是不是来错地方了，这里可不是浴池啊！这是……”

    “我知道。”月舞直接打断楚云的话，轻声说道：“这里是龙华池，你要借助此地的祖龙源泉疗愈右手，关于这些，你娘亲都告诉过我了。”

    “那……那你还来？”楚云目不斜视。

    虽说他也不是愣头青一个，毕竟连孩子都有了，但与叶心瑶相处的时候不同，他跟月舞之间，是有着另外一种感觉。

    明明早就海誓山盟、至死不渝，却偏偏没有突破最后一步。

    “云，还记得你娘亲说过，如果想要十四天治好右手，你还需要一种‘药引’吗？”月舞低声道，此时的话音如水一般婉约、轻柔。

    “记得。”楚云点头。

    “记得就好……”月舞娇躯有些僵直，幽幽开口，“其实，我……就是你的‘药引’……”

    “嗯？”

    楚云一怔，刚要转头发问，但左臂却突然感觉到一阵柔软，让他心中一荡，恰好此时，月舞也已经转了过来，毫无保留地抱住他……抬头、前倾、闭目……

    两人就这么亲吻在一起。

    只不过，月舞显然没有经验，只懂得闭上双眸，嘟起娇艳的红唇，印在楚云嘴唇上，动作生涩、紧张、笨拙，楚云甚至能感觉到，她的唇瓣在微微颤抖。

    这是她第一次那么主动。

    但，可爱得很……

    片刻，唇分。

    紧抱着楚云的左臂，月舞缓缓退开，脸色羞红至极。

    但两人的脸庞之间，都不足一指的距离。

    “我这种‘药引’，味道还好吗？”月舞抿了抿小巧的娇唇，眸子水雾盈盈，期待地看向楚云。

    “好是好……但还不够！”楚云呼吸粗重，表示这谁顶得住啊！顿时一下子搂住月舞的纤腰，让她“吖”的娇呼一声。

    而当楚云激动万分，正要向前索吻的时候，月舞却微微后仰，竖着一根嫩白手指，点在楚云的嘴唇上，羞涩道：“别急……云，刚才我亲你一口，你有什么特别的感觉吗？”

    “兴奋。”楚云断然道。

    “不是那个！”月舞眸光迷离，嗔道：“据你娘亲所说，我的月焰圣魂，与你阳火圣魂，以前只是互相融合到一半，并未完全结合。”

    “而且，我吸收过龙涎造化丹，更是圣龙血脉继承者，体内仍然残余着很多龙力，这样一来，只要我们俩再继续……继续亲近的话，你的本源龙脉就会引燃起来，极大加快血气的搬动速度。”

    “所以我才会问，你有没有痊愈加快的感觉……”

    说话之间，月舞越来越小声，仿佛要瘫软在楚云怀里。

    “原来如此。”楚云恍然，旋即略微感应过后，也是讶异道：“嗯？好像真的有见效，我感觉到断臂之处，有浓郁的生命力在迅速聚集，恢复速度，比昨天快了好多好多倍……”

    说着，楚云笑了笑，左手托起月舞的精致下巴，柔声道：“月儿，现在我想让右手立刻长回来，非常的想！然后用来抱住你。”

    闻言，月舞羞涩万分，但也大胆抬头，迎视着楚云渐渐强势的目光，“有效吗？看来，你娘亲没有欺骗我，太好了！”

    忽然间，月舞又咬了咬红唇，轻声道：“嗯，云，我还想问你一个问题，你……你喜欢我吗？”

    “这个问题的答案，你应该很清楚才对。”楚云笑道。

    “但月儿，想从你嘴里，听到这个答案。”月舞露出期盼的眼神。

    “哦！”

    结果，一种异样的躁动，却让楚云深吸一口气，重重地亲了月舞一下，霸道而不失温柔，期间忘情地品尝着她香唇的芬芳和柔软。

    “你要的，嘴里的答案。”良久，楚云方才不舍地微微退开。

    “不是这个意思！”月舞娇躯软绵绵，差点喘不过气来，幽怨地嗔道：“我是要听你说出来，不是……不是让你亲出来，还那么用力……”

    虽然是这么说，但此时月舞的内心，却是心花怒放。

    这也太大胆了！

    回想起来，楚云上一次这么对待她，还是在很久以前，而现在，楚云居然再一次忘情索取，让她甜得发腻，腻得发酥。

    自己这半推半就的主动，似乎并没有白费啊。

    而且，经过与叶心瑶的密谈，她再也没有心理负担了。

    直至现在，云月二人，终于等到最合适、最难忘、最有意义的结合时机。

    “月儿……那么肉麻的话，你居然要我亲口说出来，我可是一代魔君，是不是想要惩罚？”望着眼前坦诚相对的月舞，楚云左手开始不老实起来，让月舞顿时娇躯紧绷，俏脸飞上两抹娇媚的红晕，她幽幽道：“月儿就是想听……不行？”

    “好，那我说。”楚云一个翻身，把月舞轻轻压在池边，沉声道：“月儿，我喜欢你，喜欢你的所有所有，喜欢你的一切一切！哪怕是天上的皓月，都不及你孤月仙子的回眸一笑，我这样说，那你满意没有？别逼我了，你知道，我不太会说这些话的。”

    “满意了。”月舞露出笑容，美眸如水，她伸手搂上楚云脖子，娇怨道：“那……你还要亲亲吗？”

    闻言，楚云越发的心旌摇曳！

    他从来没有见过，月舞有如此娇媚的一面，那位记忆中的高冷仙子，此时居然化为绕指柔般的凌波雪仙，柔美而动人。

    一颦一笑，都让人心猿意马、怦然心动。

    而且，与凤清池那一次不同，这一次月舞的动情，是完完全全的自我意志。

    “月儿，你还记得凤清池吗？那时候我们……”楚云轻声道。

    “嗯，当然……记得……”月舞含情脉脉，清冷的话音，变得娇柔起来。

    “那时候未完成的，现在继续吧。”楚云轻唤一声，再一次强势吻下去，而月舞也羞涩地闭上眼眸，迎合着最心爱男子的亲近。

    顿时，龙华池氤氲弥漫，雾气缭绕，一对鸳鸯忘我戏水，将一切都奉献给对方。

    直到现在，楚云终于知道，洞窟床榻的用处了。

    片刻。

    随着一曲又一曲欢愉的美妙音乐奏响，龙凤和鸣，婉转起伏。

    清净的池水，被染上了淡淡的红。

