        就在林阳准备一拳攻向其中一头火狼的时候，三只火狼身上的毛瞬间炸起，紧接着三声狼吼，火狼如针的狼毛迅速成股束在一起，形成一根根闪着银光的厉刺，并且在成束的瞬间就快速抖动起来。

        林阳见状也不敢大意，迅速收回即将探出的手，脚尖连点，向后曲线退去，三只火狼见林阳退去，也不趁势追击，收回爪子原地站定，随后身体带动束起的狼毛快速抖动起来。

        林阳此时已经站定，远远的看着三只火狼，不知道它们这是在干什么，就在这时，轰的一声，三只火狼身上突然冒起火焰，三只火狼瞬间变成了三团火焰，随后在林阳惊讶的目光中，快速向他冲来。

        林阳此时已然明白火狼刚才在做什么，显然，火狼这个词用在它们身上跟本就没用错，它们果然还是和火离不开关系，来不及多想，此时三只火狼已经冲到面前，林阳看的很清楚，火狼的毛上正在往外溢出一种易燃物，而且这些火焰只沿着束起来的狼毛向外燃烧，对火狼自身却不会造成任何影响。

        林阳此刻已经没了任何退路，侧身躲过一只火狼，紧接着，身形下压，第二只火狼也从自己头顶飞过，第三只火狼确是再也难以避开，就在火狼即将撞上林阳的瞬间，林阳下意识伸出一脚，紧接着砰的一声，第三只火狼撞在林阳脚上，林阳就觉得一股巨力传来，身体紧贴地面向后滚出。

        还不等林阳站起身来，扑空的两只火狼已经再次扑杀过来，林阳将手掌用力撑地，身体瞬间腾空而起，紧接着两只火狼就扑在了刚才他所在的位置，这要是稍微慢上一点，就会被他们直接扑倒在地，林阳身体跃起一丈多高，此时见两只狼扑倒在地，便猛地一坠身体，身体便快速向下砸来。

        林阳身体下坠速度极快，眨眼就到了两只火狼头顶，这时，另一只火狼也扑杀过来，直接撞在即将落地的林阳身上，林阳身体此时已经来不及躲闪，被这只火狼撞个正着，身体便要快速向一侧倒去，就在这时，林阳身在空中，快速出弹出一脚，正中扑在地上的一只火狼头部，就听到一声清脆的骨裂之声，被踢中的火狼直接被林阳一脚踢破脑袋。

        林阳一脚踢中，身体也被撞的飞了出去，身上的衣服也被火焰点燃，林阳身在空中，一个团身落在地上，快速扑灭身上火焰，其余两只火狼被林阳一脚震慑，扑在地上跃跃欲试，确是没有继续攻击，不过，被这只火狼撞击一下，不仅没有另林阳受伤，反而让林阳顿时心里更有了底气。

        因为林阳发现这火狼除了身上的火焰和速度快一些外，撞击力并不大，而且看似钢针一般的狼毛，根本没有看起来那么坚硬，应该是火狼皮毛溢出的液体，浸染在狼毛上，让狼毛看起来非常骇人，一旦有过一次交手，就会马上知道火狼只是看起来唬人而已，这些林阳自己也没问阿力，阿力也没告诉自己，所以，刚开始自己着实被这三只火狼给唬住了。

        此刻林阳知晓的火狼的底细，心里顿时就变得更加有底气了，火狼这点速度在自己眼里，也算不上快，攻击力量又不大，只要自己不被火焰完全点燃，自己就不惧这火狼，更何况这火狼的骨头也不够硬，自己仓促出了一脚，都能将其毙命，此时林阳心里也是长出一口气。

        其实，林阳自己都不知道，他的肉身现在有多强，不是火狼的骨头太脆，而是林阳的一脚，力量早已不是以前所能比的了。

        此时，两只火狼和林阳面对面站立，彼此对视，都没有再攻击对方，林阳此刻既然已经知道了火狼外强中干，也就懒得在跟它们浪费时间，只见林阳后脚一蹬，主动冲向两只火狼，既然两只火狼不主动进攻，那就只能自己主动进攻它们了。

        林阳行动起来，身形如风，速度比起火狼来只快不慢，几个腾挪间就来到两只火狼面前，对准其中一只火狼，一脚踢出，两只火狼见林阳主动进攻，一时之间也不知林阳要做什么，因为在它们印象中，从来都是它们主动攻击人类，人类从来没主动攻击过它们，一个愣神间，林阳的脚已经踢在了一只火狼身上，就听‘嗷~’的一声惨嚎，这只火狼被林阳一脚踢碎了整个脑袋。

        林阳一脚得手，就要对最后一只火狼下手，另外一只火狼哪里见过这么猛的人，不但敢主动进攻它们，还接连两脚，一脚就能踢碎一只火狼的头，这只火狼见势不好，竟然直接转身想要逃走，火狼的一个转身，林阳就已经来到这只火狼的身后，同样是快速踢出一脚，直接踢在这只火狼的屁股上。

        火狼被林阳一脚踢中屁股，就觉得一股巨力从身后传来，紧接着身体竟然直接飞了起来，身在半空中，这只火狼对自己整个后半身，已经没有了知觉，因为林阳这一脚直接将它的屁股踢碎了，整个屁股直接凹进身体中去了。

        从三只火狼来到石台上，到；林阳最后一脚直接踢废这只火狼，前后加一起都不超过一刻钟，此时台下的赌客，已经开始了冰火两重天，有的人在欢呼雀跃，有的则在捶胸顿足，哀叹不止，显然，此刻都已经清楚自己下注的输赢了。

        姓李的老者，此时整张嘴都已经合拢不起来了，显然这个结果让他的收益非常可观，随着林阳最后一脚踢出，那只火狼直接趴在地上再也起不来，身上的火焰也快速熄灭了，就这样，三只气势很足的火狼，在林阳识破其外强中干后，便三下五除二快速解决掉了。

        许一多见状，脸上满是笑意，紧走几步来到石台上，对着四周人群抱拳一礼，然后道：“诸位，这只是第一场比试，只是个开胃菜而已，大家一定意犹未尽，三天后，将会继续在这里，让他和三只火狮比试，到时候还望大家继续来此押注啊。”

        林阳此刻眉头一皱，这帮人还真是不把他们当人看啊，自己还没能力反抗，只能一次次被人围观，林阳非常反感，但是自知无法抗衡，万一惹怒了他们，自己死是事小，妹妹谁来照顾，想到这里，林阳一咬牙，说道：“不用三天后了，今天都一起比了吧”。

        众人本来就意犹未尽，本来都准备转身离开了，此刻听林阳如此一说，顿时一愣，许一多也是有些诧异，虽然林阳继续和凶兽比试自己是无所谓，而且乐的其成，但是，林阳毕竟是三殿下的人送来的，虽然是兽奴身份，但万一给搞死了，虽然不会受到什么惩罚，但是自己毕竟是不想有任何得罪三殿下的可能出现，想到这里，许一多道：“连续比试，你是认真的吗，别说你第一场是三只火狼，就是一只也会影响体力的恢复，你可得想好了。”

        显然，这是许一多给林阳的一个台阶，也是不想把自己放入那一丝可能中去。

        林阳闻言，说道：“我自是认真的，不知道这三场比试过后，是否还有什么其他的事情。”林阳可不想比试完了再有很多这种事情天天打扰自己，所以才有此一问，虽然以他的身份问这些显得有些多余，但是许一多此时也没往这方面想，而是直接回答道：“事情倒是没有了，不过万一你受伤了，影响了下个月的兽奴大比，你自己掂量好了，我只想告诉你，兽奴有的是，但你自己的小命可就只有一次。”

         林阳抬头看了一眼许一多，显然，许一多的回答和他现在的所作所为有点不太一致，此时的话里话外，还有点担心自己受伤一样，但是此刻做的事情，给自己私自加量试练内容，又和他的担心有些违背，不过他略一思索，很快也就明白了其中的缘由，很明显不是因为自己，而是自己出了兽奴之外，还有个背景，那就是那个三殿下的兽奴。

        明白了这一点，林阳不喜不悲，直接说道：“我自然是明白的，可我想尽快比完，在下个月兽奴大赛之前，我想提升自己，不想过多被事情打扰。”

        许一多闻言，沉思片刻后道：“好，那我今天就成全你，看你到底有没有这个本事。”说完，许一多立即让手下之人将石台清洗干净，其余赌客闻听此言后，也纷纷停下了要离开的脚步，重新回到石台前。

        许一多见众人回来，顿时面带微笑的道：“既然大家转身回来，那说明大家也同意今日比赛完三场，不过这样也更多了些不确定性，大家赌的会更刺激，那么，这第二场，有没有人想坐庄的呢。”

        众人闻听此言，顿时你看看我，我看看你，显然还都没人做好准备，一个兽奴对三只火狮，这事前所未有的比赛内容。

        就在大家犹豫不决，交头议论的时候，突然有一个声音响起：“不如让我来做这个庄家，大家意下如何？”

