    浩瀚空间寂静无声，无数人目光尽皆凝望着那道白衣绝代的身影，呼吸脸上带着一抹向往之色。

    当然，只有那些从修罗地狱归来之人是如此。

    唯有他们才知道，那道白衣身影在修罗地狱有着何等超然的地位。

    “拜见宫主。”

    一道道洪亮的声音从诸人口中传出，响彻无尽空间，震颤人心，以至于轩辕城上空的人群神色皆都为之一变。

    他们心中同时生出一丝疑惑，宫主？

    “那人，是秦轩。”有人开口说道，显然将他的身份认出来了，当年纵横九域的绝代人物。

    伴随着那人的声音落下，人群内心皆都颤抖不止，脑海中闪过许多道念头，那些人称秦轩为宫主，他在修罗地狱内，究竟扮演着怎样的角色？

    秦轩目光环视四周人群，看到了不少熟悉的身影，当然，大多数都来自于修罗地狱，还有一些九域的老朋友，在修罗地狱没有见到，如今终于见到了。

    “秦轩！”一道爽朗的笑声传出，一道魁梧的身影大步朝秦轩走去，正是轩辕破天。

    “破天。”秦轩看向他含笑开口道，如今轩辕破天修为跨入了大帝之境，可见在修罗地狱内也获得了一些机缘。

    随着时间的流逝，楚枫、莫离殇、剑无痕和刀无天等人陆续从神光中走出，看到秦轩的身影后，纷纷朝这边汇聚而来。

    “宫主。”诸人纷纷开口说道，脸上带着灿烂的笑容，没想到当初在神宫一别，再次相遇，竟然是在天玄九域了，这还真是奇妙啊。

    “已经回到了九域，便不要再称我宫主了，和原来一样便好。”秦轩对着诸人笑着说道，他们中大多数人本身便是神宫的圣子人物，若是称他为宫主，那他的地位岂不是和神宫之主平起平坐？

    他不过是一位后辈人物，这岂不是折煞他了。

    “既如此，那我等便恭敬不如从命了。”莫离殇开口笑道，诸人也纷纷点头，答应了下来。

    “秦轩。”

    此时，一道沧桑的声音从远处虚空中传来，使得秦轩目光一凝，即便没有看到来人，但他已经猜到了那人是谁了。

    天机老人。

    目光朝声音传来的方向望去，片刻后，便见一道身穿白袍的苍老身影从虚空中漫步走出，他的动作似乎并不快，但每一步却横跨无尽空间距离，呼吸间便来到了诸人的面前。

    诸人看到天机老人到来，纷纷躬身拜道：“我等见过天机前辈。”

    天机老人乃是九域德高望重的人物，不仅身为相天宫之主，还是无数人心目中的信仰，他们身为晚辈，心中皆都怀着崇敬之意。

    “你们都回来了，真好。”天机老人目光扫过前方的一道道身影，脸色显得极为和蔼欣慰，最终他的目光落在秦轩的身上，感知到他身上的修为后，笑着道：“已经大帝境了啊。”

    当初离开之时，这家伙似乎才初阶帝境而已。

    “恩，得到了一些机缘。”秦轩点了点头，脸上同样有着一抹笑容，再次看见天机老人，他内心自然也是极为高兴的。

    “此地不是说话的地方，诸位都回到各自的势力吧，相信有许多人正在等待你们回归。”天机老人对着诸人开口道。

    “好。”诸人应了一声，心中都颇为激动，不知那些亲人如今过得怎么样，是时候回去看一眼了。

    随后一道道身影脚步跨出，如流星一般划破空间，眨眼间便消失在这片天地间。

    “你师尊如今在轩辕城内，你是打算先回去看他，还是随我去相天宫？”天机老人看向秦轩问道，虽然他有许多话想问秦轩，但还是要遵循秦轩自己的意愿。

    “我先回去看师尊吧。”秦轩开口道，脑海中不由浮现出一道身影，当年师尊为他受了重伤，不知如今过得怎么样了，他想尽快去看望师尊。

    “这样也好，我在相天宫等你。”天机老人点头说了声，随后离开了这里。

    然而秦轩并没有直接离开，而是继续停在原地，他眼眸闭合，感受到了脑海中的一缕意念，正是当年天枢子留给他的。

    “师尊，我回来了。”秦轩对着天枢子开口说了声。

    片刻后，那缕意念忽然出现一缕波动，随后有一道颇为激动的声音传出：“我知道，无涯海这边也有许多人回来了。”

    “我先处理好九域这边的事情，之后再回去看您。”秦轩传音道，他不仅是九域之人，同样也是夏王界首徒，回来之后，自然也应该去那边走一趟。

    “不着急，我们都在这里等你。”天枢子声音温和的道。

    秦轩没有再多说什么，没过多久，又有两道身影来到他的身边，正是段若溪和西门冰月等人。

    “走吧，去看望师尊。”秦轩开口道，随后一行人身形朝着下方一处方向闪烁而去。

    一座僻静的庭院内，一道头发花白的身影安逸的躺在太师椅上，双目闭合，神色显得极为悠闲自在。

    某一刻，四道身影突然出现在庭院内，正是秦轩、段若溪等人。

    当看到前方那道躺在太师椅上的身影之时，他们不由生出一丝心痛之意，十五年过去了，他比当年又苍老了许多。

    难以想象，当年的他是那么的英俊潇洒，风流倜傥，如今竟变成了这般模样。

    每念及此，秦轩内心都自责不已，不过好在他已经回来了，一切苦痛的经历都将过去。

    秦轩目光看着前方的苍老身影，轻轻唤了一声：“老师。”

    当这道声音落下之后，那身影眉头仿佛动了下，随后缓缓睁开眼睛，眼神显得格外的疲倦沧桑，然而当看到眼前站着的四道身影之时，疲倦之意顿时消失不见，取而代之的是一抹激动之色。

    只见西门孤烟从太师椅上缓缓坐了起来，目光死死的盯着秦轩等人，仿佛生怕这只是幻觉，毕竟，这一幕曾经在他脑海中出现过许多次。

    “老师，我们回来看您了。”秦轩压制住内心的伤感，对着西门孤烟笑着说道。

    段若溪、轩辕破天和西门冰月脸上也露出一抹笑意，仿佛想将最好的一面呈现给西门孤烟。

    当听到秦轩的声音，西门孤烟才确认这不是幻觉，内心顿时掀起惊涛骇浪，同时又感到欣喜不已，只听他声音带着一丝颤抖的道：“你们……终于回来了！”

