    被叫做瑞恩的男人看外表约摸四十多岁，面无表情的脸上死尸般全无血色，袍服下的劲装被肌肉撑得鼓鼓囊囊，远远看去宛若一座泥塑石雕。

    “第二主教阁下，你不仅太过低估了孟浪的能力，也太过低估了孟浪对天使教的敌意。”

    亚历山德罗微微皱眉：“怎么说？”

    瑞恩神色凝重：“孟浪似乎有着十分敏锐的洞察力，他接受采访的时候全程都在隔着窗户与我对视。”

    “我有理由怀疑他早就察觉到了我的存在，甚至怀疑他确认了在楼上关注他的人就是同时精通多国语言与唇语的我。”

    “Interesting～”亚历山德罗面露思索之色，“裁判所长阁下，所以那个孟浪之前是用什么话侮辱上帝的？能给我复述一下吗？”

    瑞恩深深低下头颅：“抱歉大人，他的话太过粗鄙，我认为您没有了解的必要。”

    开玩笑，那个姓孟的混蛋骂得虽然狠，但有一说一确实是西方阵营不干人事，这些上不得台面的东西哪能让尊贵的未来教皇知道真相？

    在肮脏的泥水里冲锋陷阵的活计有他们这些底下人来做就可以了，教皇只要负责爱与宽容就好。

    “好吧～那么马库斯院长你准备怎样应对那位孟浪？传闻中他可是这片神秘土地上新出现的至强者，如果真的惹怒了他，恐怕除我之外的所有人都会被送去见上帝吧？”说着，亚历山德罗的嘴角露出一抹顽皮的笑意。

    红衣老者谦卑的垂下眼帘：“阁下，大敌当前就不要再开玩笑了，至于我们要如何应对孟浪这条恶龙……我想朴神父应该会有些办法吧？”

    听到自己的名字被人提起，之前一直躲在角落里装死的棒子国神父朴在寅苦着一张脸站了出来。？

    “马库斯院长，我哪里能有什么办法？国际上公开的种花家异人资料我是看过的，恕我直言……哪怕把我们棒子国此次前来的所有异人都填在这里，恐怕连稍微阻拦孟浪一会儿都很困难吧？”

    “请朴神父不要误会，这里没人让你拿手下异人的命去冒险！”

    说着，马库斯笑眯眯拉住朴在寅的手，温声提醒道：“相比于异人，这次来到种花家的普通教徒数量应该更多吧？”

    “是……是的。”

    “有多少人？”

    “早期和我一起来到哏儿都的五十人全是异人，此后又按照您的安排紧急抽调了三百人普通人，这些人明天下午就将全部完成十四天防疫隔离，可以自由行动了。”

    马库斯点点头：“还好我提前留了这么一手……朴神父，接下来我需要你和你手下棒子们的配合。”

    “请您随意吩咐。”

    “天使教调查过了，整个哏儿都的哪都通华北分部可参与战斗的异人总共254人，哪怕算上京都总部加派过来的人手，总体可动用人数也不会超过300个。”

    “这次我们从天使教总部带来了50枚货真价实的炼金十字架，它们都有着传播圣光的力量！”

    朴在寅若有所思：“院长大人的意思是……让我的人带着十字架去传教？”

    “没错！”

    马库斯亲切的拍了拍朴在寅的肩膀：“让你手下350名神职人员一部分拿着炼金十字架、另一部分则拿着普通的十字架，全部分散到哏儿都周边传教，用以分散哪都通的人手。”

    朴在寅面露难色：“可是院长！使用异人手段传教在种花家是被明令禁止的！如果我的人被哪都通抓到，按照他们的法律起码也要蹲七年牢狱……”

    马库斯不在意的笑了笑：“被抓到也不过是吃几年牢饭而已！怎么，难道你们棒子国的人连这点事情都不愿意为天使教奉献吗？”

    ‘你他娘的怎么不去奉献？！’

    朴在寅心底暗骂不止，表面上却毕恭毕敬弯腰行礼：“我明白了，那我现在就去安排。”

    马库斯满意点头：“孟浪出身哪都通，而伪善的种花家官方一向把保护他们的人民放在首位，在不知道我们真实目的情况下他一定会优先选择帮助人手不够的哪都通排查这300个棒子神父，而这段时间起码也要三天以上……第二主教阁下，这段时间应该足够你驯服‘他们’了吧？”

    亚历山德罗皱起眉头：“马库斯院长，我必须纠正你的用词，‘他们’是即将被主感召的圣魂，是世间仅次于天使的伟大存在！你怎么可以用‘驯服’这种词语侮辱他们？”

    “抱歉，是我的疏忽！那么……您还需要多少时间才能完全‘感召’他们呢？”

    “说实话，我也不是很确定，这些圣魂虽然高尚，但他们生前毕竟都是些愚昧的异教徒，指引他们信仰圣光是一件很麻烦的事情。”

    “好吧，我和瑞恩也会尽全力为您提供便利的……那么咱们就还是按照原计划，明天傍晚时分开始仪式，可以吧？”

    “哈～”亚历山德罗打了个哈欠，慵懒的摆了摆手，“我没问题，如果没有其他事的话我就先回房祷告了。”

    “您请便，阁下。”

    ……

    随着四人召开的紧急会议结束，孟浪藏在西开教堂边上的影分身也随之收回见闻色霸气，紧接着便“嘭”的一声化为烟雾消失不见。

    与此同时，正陪着两个妹子玩耍的孟浪本体微微一震，闭目消化起了刚刚得到的信息。

    “孟浪，是留在教堂的后手得到消息了吗？”诸葛大力见他神色有异，忙紧张问道。

    “嗯，我的那招打草惊蛇奏效了，也知晓了天使教的一部分阴谋，这对咱们制定应对之策很有帮助。”

    “那咱们要不要现在就去找表哥和王也，让他们把剩下的未知情报卜算出来？”

    “暂时还不用。”

    孟浪微微摆手：“林啸和风正豪刚刚又来消息了，他们各自动用了自己的人脉在追查这件事，午夜十二点之前就会把情报送来，到时如果还有其它遗漏的话再找老王和老青吧。”

    “嗯，这样也好。”小丫头轻轻点头，随后狡黠一笑，“那……叫上宝儿姐，咱们继续？”

    ……

    PS：第三更

    鞠躬下台

