    提起青蛙，话题便好像陷入死局。

    一时之间谁也没有说话，洞穴里静悄悄的。

    可即便不说话，时间也在悄然流逝，再过不久金球就会出现，并告诉他们下一轮游戏即将开始，他们的性命也会重新悬在生死一线上。

    沉默时，辉哥打量沈墨与谈笑，渐渐的，他眼神里透出怀疑，“我说，你们俩不会怂了吧？”

    “你不怂你上？！”谈笑冷眼瞪他。

    辉哥被噎了一下。

    他很快恢复，轻轻哼了一声。

    “我倒是想上。”他瞥了一眼沈墨，“可惜我没有某些人的好身手。”

    这些人里头，只有沈墨能够对青蛙造成实质性的伤害。

    “能者多劳，哥们，辛苦你下一轮继续冲锋陷阵了。”辉哥嘴角勾起痞笑，将这句话说得理直气壮。

    谈笑瞧不起辉哥的做派，不过眼下除了沈墨，确实指望不上别人。

    故而他仗义的拍拍沈墨的肩膀：“下一轮我帮你！”

    沈墨脸上始终没什么表情。

    他握着小刀，就着泥水抹去上面的黏液，湿冷的腥味散开，闻起来和普通青蛙没什么两样。

    “青蛙的皮层很薄，容易制造伤口，但是肌理很厚，刀刺进去的深度非常有限，如果想通过伤害青蛙的方法来拖延时间，恐怕需要另找弱点。”

    他说完话，淡淡抬眸，黑沉沉的眼瞳似带着压迫，莫名使人想要服从，那是职业赋予他的威势。

    “还是和上次一样，球停后立刻行动，怕死的呆在田螺里，不过我也要提醒你们，田螺保不了你们一辈子。”

    众人脸色难看。

    “要是青蛙又像那样怎么办……”有人低声嘀咕。

    人们最发怵的就是这个，青蛙冒头的速度太快，让人无法提前预警，一张大嘴直接将人吞下去，连逃命的时间都没有，还怎么找球？

    “不会那样了。”

    一个突兀的声音响起。

    大家认得这个声音是张华，纷纷循声望去，却发现张华人在螺壳里，似乎也没有出来的意思，只是呆在田螺里缓缓说：“上一轮青蛙没有吃到虫子，它饿了，这一轮才会比之前出来得急。至于下次……”

    他停顿下来，像是暗自在数着什么，片刻后低声道：“少了几个人，所以下次不会了。”

    这样的解释让人感到不适，却也合情合理。

    承老师又发言道：“我也觉得青蛙不会再突然冒出来了，它受了伤，灵敏度肯定会受影响，搞不好下一轮根本不会出现！大家不要因为一次挫折就被吓退！我们应该勇往直前，必须勇往直前啊！”

    教书匠的话总让人嗤之以鼻，却又让人忍不住萌生希望。

    是啊。

    青蛙已经受伤了，说不定吓得再也不出来了呢？

    就算体型再大，它也是一只胆小的青蛙啊。

    辉哥啐了一声，咬牙道：“妈的，那就再试一次，老子就不信了，一个破球这么难找？！”

    其他人神色各异，有的露出破釜沉舟的神情，有的则还在犹豫。

    白幼薇望向张华藏身的田螺，若有所思。

    张华不是一个热心肠的人，为什么会帮沈墨劝大家一起找球？难道只是因为看不惯这些人的冷漠自私，所以仗义执言？

    ……不，他若是真的仗义，刚才就该说出通关游戏的方法。

    可他没有说。

    当然，她也没有。