    洛天和金玲珑率领的龙魂精英小队，正在向辽西赶来，还有一天就到了，所以南宫正和莫少锋不敢耽误时间，他们必须在一天之内，把鬼窟的具体地点还有一些情况摸清楚，向老大交一份满意的答卷。

    特别是他们的老大逍遥王洛天，好久没有跟着他执行任务了，南宫正心里憋了一股劲，想好好的表现，这次的鬼窟一战对龙魂意义太重要了，不论付出什么样的代价，他也要把这件事做好。

    在酒店里房间里，南宫正和莫少锋两人谈完，就出了门，莫少锋很不开心南宫正买关子，手里拿着一个花手帕，捏着兰花指，有点幽怨的跟着南宫正，刚才他说自己有办法，却是买关子，不告诉他，还要先去吃饭，让他很不爽，只不过没有办法。

    他知道南宫正这小子的脾气，鬼主意多，也是属顺毛驴的，顺着他点还行，把他给弄急了，真会和自己干仗，所以莫少锋虽然一路上没少恶心他，不过自己还是会把握分寸的。

    两人出门后，也没有打车，在大街上随意的溜达着，南宫正面色有些凝重，一路四下的扫视着，然后来到一个小特色面馆色，两人走了进去简单的要了两碗面。

    一人一碗吃了起来。只不过莫少锋吃的有些心不在焉。

    “喂，你小子，再不说，哥真要急了啊。”

    两人吃过面后，直接就出了面馆，莫少锋把花手帕向南宫正的脸上一扫，阴阳怪气的说道。

    “你大爷的，以后别拿着手帕在我在前晃来晃去的。”南宫正不由的黑着脸哼道，接着又是咧嘴一笑，上前搂着莫少锋的肩膀笑眯眯的说道：“少锋啊，来到这里也有两天了，我们挺辛苦的，要不带你去好好的潇洒一把去？”

    “这个，不太好吧，老大还有玲珑教官还等着我们的消息呢。”莫少锋有些意动，却又犹豫着说道，一想逍遥王洛天还有金玲珑两大猛人，莫少锋就不由的打哆嗦，洛天还好，虽然骂骂咧咧，不过真心的为兄弟好，不过这个金玲珑太狠了，动起手让人受不了啊。

    “嘿，这个一切由兄弟担着就行了，走吧，我请客。”南宫正笑咧咧的说道，拉起莫少锋就走。

    “那……好吧，既然兄弟这么热情，那哥哥就陪你走一趟吧，不过先说好，老大怪罪下来，你顶着哦，还有啊，能不能到时给人家找一个小帅哥啊……”

    莫少锋被南宫正拉着，边走边扭捏着说道，顿时让南宫正一头黑线，腿一软，差点没有摔倒，敢情这货的性取向还真的想生变化啊。

    墨城和华夏的许多城市一样，都有不少的夜总会，而刚才南宫正已经查过了，在这里，一个最大的夜总会名叫“金鼎凤凰城”是这里最繁华的一家夜总会，位于离他们不远处的一个僻静的大街上，即使白天也是人来人往，门口的各色车辆停满了这里的小广场，什么样的车都有，简直就是一个小车展。

    金碧辉煌的夜总会门口，高档的旋转玻璃门后，站着两个身穿着高开叉旗袍的女孩，很是性感漂亮，眼神迷人，对着来往的每一个人客的都甜甜的问候着，让人如沐春风，似乎已经到了温柔乡的边缘，再加上酒店的空调开着，让人清爽无比，还没有开始玩乐，就已经让人有些醉了。

    南宫正和莫少锋两人并肩大模大样的走了进去。

    “欢迎两位两位光临！”顿时，门口的迎宾服务员，身子躬的幅度很大，甜甜的说道，高开叉旗袍，更是几乎露出整个大腿，白晰，修长，充满无边的春色，特别是由于身体前倾，低胸旗袍，胸部露出迷人的春色。

    “好好，小妹妹，身材不错，皮肤真白啊，嘿。”南宫正一咧嘴，上前一巴掌拍在了一个女孩那挺翘的臀部，啪的一声，打的人家女孩差点没有摔倒，顿时那个女孩本来甜甜的小脸上，一下子罩了一层寒霜，吃疼之下，差点没有眼泪流出来，南宫正这货一巴掌用的力气太大了，让人家受不了啊。

    而更可气的，莫少锋这货也有样学样，照着另一个女孩的臀部也啪的拍一下，咧嘴直笑：“还别说，手感真的不错。”

    “两位，请你们放尊重点，这里不是你们闹事的地方。”

    先前被南宫正拍打的那个女孩，怒视着南宫正喝道，杏眉倒竖，哪里还有先前那种职业般的笑容，一张脸顿时拉了下来，更让她气恼的是，自己的臀部火辣辣的疼，她还从来没有见过一个男人这么粗鲁，摸一下还行，直接打，那可受不了，用的劲也太大了吧。

    夜总会一般有三种女人，第一种女人就是那种纯粹的为客人服务的女人，这种女人一般只要有钱，随便玩，第二种女人，就是那种风情万种，迎来送往，骚弄姿，不过却不真正的接客的那种，就像门口的这两个女孩一样，只买笑，只买骚，不接客。

    当然还有第三种女人，就是真正想工作的女人，这种女人很少，不过也有，一般就是姿色一般，或者是真正的家里有困难，只想找个工作赚钱，却又不愿意沉沦的女孩。

    而很显然，门口的这两位就属于第二种女孩，介于半沉沦之间，似乎还在坚守着什么狗屁原则，被南宫正这一巴掌打出了人家的火气，横眉冷对。

    “哦，那你说这是什么地方啊？不好意思啊，好久没有碰过女人了，下手没有轻重，刚才打哪里了？疼么，要不让哥给你揉揉？”南宫正毫不介意，笑咧咧色眯眯的盯着女孩的胸部狏猛看，一副急色的模样。

    “兄弟，刚才你打的是那里，嘿。”莫少锋很配合的指了指女孩的臀部笑咧咧的说道。

    他现在似乎有点明白南宫正的用意了。

    “你走开……”

    那个女孩吓坏了，身体不停的后退，面色很难看，瞪着南宫正那只将要落下来的大手，急忙躲开了，而南宫正则是哈哈大笑，带着莫少锋直接走了进去。

    “雯姐，要不要告诉老大，让他派人收拾这两个混蛋一下。”

    望着南宫正和莫少锋两人嚣张的走了进去，另一个女孩对这个叫雯姐的女孩说道，望着两人的背景，眼中带着寒光。

    “算了，什么样的客人都有，不要轻易的惹事，两个流氓没有必要放在心上。”这个叫雯姐的女孩，深吸了一口气，神色恢复了正常，淡淡的说道，似乎没有把南宫正两人放在眼里，又开始笑脸相迎客人了，让老大帮尽快凑人，是需要付出代价的，她现在还想保持一点清白。

    再说南宫正和莫少锋走进去后，一个年约四十岁左右，打扮的浓妆艳抹的女人迎了上来，应该是这里的老板模样，刚才在门口的小插曲她看到了，看到南宫正两人并没有再闹，也放下了手里的电话，眼中的不屑一闪而过。

    不过还是迎了上来，风骚的眼神扫过两人，妩媚的两位小帅哥，很强壮哦，第一次来玩吧，很面生啊，想怎么玩啊？

    看了这个女人一眼，南宫正忍着呕吐的冲动，咧嘴一笑：“怎么爽就怎么玩啊，先来几瓶好酒，开一个包间，把你们这里漂亮的女孩都叫出来，让哥挑挑，放心，钱少不了你们的。”南宫正说完，从口袋里掏出一大叠钱，在女人面前晃了一下，女人刚想接，却又被南宫正装进了口袋里。

    女人尴尬的手停在空中，随时妩媚的一笑：“好，两位帅哥，楼上请，保证让你们满意。”

    女人说着，一扭一扭的在前面带路，那个大屁股扭的啊，左一下，右一下，幅度很大，幸亏是长在腰上的，如果是按装上去的非要被她扭散架不可。

    领着南宫正和莫少锋往楼上走，心里却是冷笑：“不知道哪从里冒出来两个土包子，面生的很，今天就好好的宰你们一下，敢在这里充大尾巴狼，让你们血本无归。”

    南宫正和莫少锋两人交换了一下眼神，直接跟了上去，刚才南宫正这货拿出来的钱可真不少，是他近三个月的工资呢，平时他自己都不舍得花呢，岂会把钱扔到这些女人身上，说实话，自从逍遥王洛天走后，龙魂的这帮家伙没有外块来源，手头捉襟见肘，虽然这些队员的工资也不低，不过花钱大手大脚贯了，根本入不敷出啊。

    很快的到了楼上，浓抹艳抹的女人把两人带到一个雅间，里面以红色调为主，有些昏暗，暧昧，一排沙，还有一个玻璃茶几，正前面是一个壁挂式液晶电视。

    不过这些都是摆设，来这里来的客人，一般就是喝酒，在沙上和女孩谈风月，谈人生，谈理想，南宫正这货也不是什么好货，这样的场合不是没有来过，所以对于这里的一切都是轻车熟路。