    可以说，温教授着实是给李文音开了不少的便利。

    比如不让李文音参与其他任何的管理层面。

    为何？

    学生干部需要在学习练习之余，费精力心神还要管其他零零散散的事情。

    与其把时间浪费在这方面，温教授更想看到李文音将心神放在提升技艺与创作上。

    虽然正常的学习与作训不能不参加，但管理班级参与干事之类的事情还是算了吧。

    虽然所有的老师都不怀疑李文音的才能足以毕业，甚至于更高。

    但毕竟仍旧是一名学生，就算是特殊事例，也需要个人一步一步走，在学习训练上，不会有任何人可以享受特例。

    但在此基础上，如果帮助一下李文音，给他一些职权之内的便利条件来方便创作，那却是所有老师乐意去做的。

    就像是参观校园这件事，李文音便不用参与，毕竟也在军艺呆过几天。

    从温教授的办公室中出来，李文音感觉嘴角有点发苦。

    不仅只要来了少到可怜的假期......更是给自己安排了一大堆的事情。

    除非出去录制歌曲，不然就算是参与艺人活动，都需要评估审核......

    除此之外，更是要参与各个乐团活动，带头参加音乐交流......甚至是一些大型事件。

    虽然都是好事，但说实话，好事如果太多的话......

    我可不想这么早就秃头！

    李文音狠狠的摇了摇脑袋。

    大学生涯开始的第一天下午，男生们便叫苦连天的去搬运教材了。

    女生？

    女生难道不是在教室里等着男生搬完教材吗？

    分发教材，马上袭来的就是背诵课程表。

    没错！

    背诵课程表！！

    ......

    忙忙叨叨一整天，才终于结束了乱七八糟的事情。

    晚饭时间，李文音的三个室友叫苦不迭。

    “唉！不愧是军艺，我人傻了。”

    “唉！还以为大学可以放飞自我，看来是想多了。”

    “唉！”

    李文音感觉有些好笑，自得其乐的喝着AD钙奶，笑眯眯的看着三个哭丧着脸的室友。

    “李文音，你咋没啥感觉呢？”

    闻得此言，李文音嘿嘿一笑。

    “不说别的，那当艺人的时候，忙碌程度可不比这个差啊！”

    三人一想，那倒也是。

    李文音神秘的一笑。

    就算纯军事化管理，就算是真正军校里的军训......

    还能真比部队里难熬？

    开玩笑！

    接近是没问题的，但超越几乎不太可能。

    晚上，众人在见过教官后，便开始教学生们正确穿着军装的方法，初步的教导了一下被子的叠法。

    晚上熄灯后，三名室友看着神神秘秘的不知道干什么的李文音，感觉有些纳闷。

    “李文音，你干啥呢？”

    “嘿嘿，没事！你们睡觉吧！我马上睡！”

    李文音嘿嘿一笑，室友们也没有再继续追问。

    略带同情的看了一眼萌萌哒室友，李文音坏坏的一笑。

    你们明天就知道什么叫做被“豆腐块”支配的恐惧了！

    打了一盆水，李文音将床单撤下，露出床板，然后用水打湿被子。

    用刚买的大号直尺一点点的压平，然后小心翼翼的折叠，尽量不出任何一丝的问题。

    取巧方法之一，定型！

    新被子，想要叠出豆腐块，根本就是会死人的......

    李文音到现在都还记得，当初两只指头一点点掐被子线是多痛苦。

    掐一遍，过一会儿就没了。

    反复掐，然后反复压实，这TM不折磨你一段时间？

    所以，李文音很TM机智。

    在一开始搬进寝室的时候，就已经在被子上泼水，然后压实了。

    萌新室友还不知道！

    今天彻底定型以后，先放置在床头，然后今晚随便盖条毯子。

    明天干了以后，成型的速度虽然赶不上经常叠的被子，但绝对要比这帮萌新们那蓬松的被子轻松许多。

    弄完被子以后，李文音从自己的背包里拿出了几袋奇怪的东西。

    菲苏夜用加长加厚320mm！

    这玩意可以说是作训神器了！

    刚好够脚丫大小，软绵绵的垫在脚底，细汗！还不磨脚。

    老油子了。

    一夜无话。

    第二天一大早，所有人便起床集合，准备开始军训作训！

    室友们看向李文音的目光充满了古怪。

    乖乖！你这是做了多少功课？！

    豆腐块都TM出来了？

    一瞬间，三人只感觉，李文音好像是瞒着自己准备好了许多东西......

    果然，一见面，老教官了。

    啥也没说，大手一挥，排好队，五公里伺候着！

    有内味儿了！

    沿着操场跑起来，巨大的操场上还有许许多多别的班级。

    虽然或许训练的顺序不太一样，但是科目无非就是那么几种。

    站军姿，跑步，踢正步。

    蛙跳，俯卧撑，仰卧起坐......

    稍息，敬礼，跨立，蹲姿等等。

    看起来或许挺少，但李文音深知，教官在这么几个项目里，都TM快玩出花了！

    就比如现在......

    “所有人注意！立正站好！接下来！我们玩一个好玩的游戏！”

    教官中气十足的喊道。

    李文音冷汗都快下来了。

    身边的萌新们或许还不知道下一刻要面对的是什么。

    教官嘴里的好玩.....

    是对他自己而言的！

    所谓，快乐总是建立在别人的痛苦之上。

    痛苦当然是留给被训学生们的......

    果然。

    “游戏的名字，叫做不准动！大家站好军姿！如果我看到有人动了！那么就随机抽取一名幸运观众！陪这位倒霉蛋一起受惩罚！听到没有？！”

    “听到了！”

    学生们回答着。

    教官满意的点了点头，然后突然吼出声。

    “没吃饭！？！”

    “听到了！！！”

    “这才差不多！”

    教官有些洋洋自得。

    “怎么样？这个游戏很好玩吧！其实你们不知道的是，游戏已经开始了！你们全部都动了！就在刚刚！你们动了嘴！所以现在！接受惩罚吧！”

    我TM就知道！

    李文音在心里怒吼。

    教官这种东西就没有一个正常的！

    以前部队里的老班长也跟李文音讲过去大学当军训教官的好玩事。

    平时被练的痛不欲生，看到一群萌新，怎么能忍得住不去调教？！！

    “全体！俯卧撑二十个！然后开始平板支撑！谁先坚持不住！就继续受罚！”

    教官的话令所有同学都感到一阵晕眩。

    “当然！每一次的惩罚！幸运观众都是逃不开的！”

    同学们：？？？

