    “好一个萧叶！”

    “丘渊和时间主宰，的确打造出了一个怪物！”

    ……

    这一战，有太多天道之眸在遥望，此刻这些眸子的主人，都是发出了惊叹之声。

    比肩主宰。

    和击杀主宰，完全是两码事。

    结果，真实境界才天道九转巅峰的萧叶，竟然真的做到了。

    混沌中，天道哀鸣之声还在回荡，经久不息。

    至于南霆大禁天中，巨灵主宰的主宰之身，已经在嘭的一声炸开了。

    这一刻，不论是混沌中什么层次的生灵，尽皆感受到一股惊悚的气机在扩散。

    和先天神灵陨落，庞大的本源反育虚空不同。

    巨灵主宰炸开，他所有的一切，都随着那击穿天心的光束，蒸腾而上，贯穿到天道中。

    主宰存在。

    是部分天道的化身。

    主宰陨落，若无外力阻止，那么天道赋予的一切，也会重回天道之中。

    嗡！

    那些靠近而来的巨灵神，皆是身形震颤，覆盖全身的主宰之力，一下子消失得如影无踪。

    “主宰大人……陨落了？”

    只是此刻，他们并不在意这些，一个个表情呆滞，如置身梦中。

    即便是在无上盛世之前，主宰级存在个个都隐于世间，不可见的时候，他们也没有这般惶恐。

    那种感觉。

    犹如精神支柱，以及背后的保护伞，轰然倒塌了。

    在这种时期。

    他们巨灵神群族，恐怕要从混沌中除名了！

    另一头。

    原本贯穿萧叶身躯的巨剑，也是化为点点星光，泯灭而去。

    主宰之器。

    承载了主宰的无上道则。

    现在巨灵主宰陨落，天道赋予的一切都重回天道，主宰之器也无法再存于世。

    噗嗤！

    萧叶腹部的剑伤犹在，喷溅出老高的血光，整个人失去了支撑，跪倒在了地上，根本站不起来了。

    “萧叶老弟！”

    天蚕圣皇、铁血大帝、七夜、万王等人，早已出现在附近，见此连忙冲了上去。

    萧叶逆天伐道，真的击杀了一尊主宰，他们并不在意。

    他们在意的是。

    萧叶的伤势如何了。

    那可都是主宰打出的伤啊！

    “不要接近他！”

    骤然间，一道厉喝声炸响，只见紫袍壮汉伊镰出现了，制止了他们。

    萧叶和巨灵主宰大战。

    整个混沌都在关注，三主群族的强者同样提心吊胆。

    如伊镰早已赶来了，只是无法接近这里而已。

    也幸亏南霆中的其他主宰，在出手稳固南霆大禁天，不然他们也会泯灭在主宰之战的风暴中。

    “不要接近？”

    天蚕圣皇、铁血大帝、七夜闻言打了个寒颤，都是齐齐止步。

    这时。

    他们才察觉出了不对劲。

    巨灵主宰陨落，所爆发那击穿天心的光束中，有一丝丝红色的光，从高空飘落下来，似羽毛般轻柔。

    但天蚕圣皇等人，仅仅凝视，顿时便表情大变，连忙移开目光。

    愤怒！

    绝望！

    怨恨！

    暴戾！

    ……

    这些种种极端的负面情绪，一下子冲上了心头，差点让他们心神失守。

    要知道。

    他们在先天神灵层次，都属于强者了，可竟然被这些红光轻易影响到了，这得是多么可怕？

    这些负面情绪，似来自于天道，化作了红光落了下来，汇聚于萧叶身旁，在判定萧叶有罪。

    “难道说……”

    七夜已有猜测，惊呼出声。

    主宰级存在，乃是部分天道的化身，将其击杀，引发异象太正常不过了。

    “我听萧叶说过，即便是高维主宰，都不敢随意击杀低维主宰。”

    “因为一旦这么做了，会遭受‘罪业红莲’缠身！”

    伊镰喃喃自语道。

    他虽为古神中的王者，见多识广，可对罪业红莲也不清楚，也只是听闻了。

    “罪业红莲！”

    天蚕圣皇等人，顿时心头一跳，面庞苍白如纸。

    萧叶明知道后果，却还是义无反顾的做了，接下来会怎样？

    和罪业红莲比起来，主宰打出来的伤，恐怕都只能算小问题了。

    只是短短数息时间。

    降临而下的红光，就堪称无穷无尽了，似一片汪洋汇聚在那里沸腾和翻滚着，所携带的种种负面情绪也不再扩散，全部聚集在一起。

    嗡！

    不久后，只见一朵红色的莲花，在朦胧之中浮现了出来。

    这莲花不过巴掌大，但却等同于天道一般，根本无人可以接近。

    它在幽幽旋转着，然后悬浮于萧叶的头顶，从对方的天灵盖中冲进去。

    嘭！

    这一瞬间，萧叶身躯变了，不论是千疮百孔的古神之体，还是时间之体，全透发出慑人的红光，连两颗神格都变红了。

    体表更似烧红的烙铁般。

    萧叶本就微弱的气息，瞬间消失。

    两种修为的波动，更是彻底感知不到了。

    “罪业红莲出现了！”

    “他，葬送了自己的未来！”

    那些天道之眸的主人，或是发出叹息，或是发出冷笑。

    这种事物。

    连高维主宰都为之忌惮，区区一个天道先天神灵，还未曾真正破维的家伙，也敢去沾染？

    不过。

    这对他们而言，也算是好事。

    他们不需要再去施以雷霆手段了，只需要坐看一切，按照既定的轨道发展就行了。

    很快，一双双天道之眸，都暗淡了下去，懒得再去关注了。

    “怎么办？”

    “怎么办？”

    反观伊镰、铁血大帝、天蚕圣皇、七夜等人，则是急得如同热锅上的蚂蚁，在附近团团转。

    巨灵主宰陨落，所爆发击穿天心的光束，已经消散了。

    可罪业红莲也是成形了，虽然没有立刻磨灭掉萧叶，可却像是一张网捆住了萧叶，他们根本无法接近。

    找到方法来应对，或者说洞悉萧叶强势，统统成为了奢望。

    嗖！嗖！嗖！

    时间流逝，破败不堪的南霆大禁天中，各种禁天大阵波动起伏，一尊尊先天神灵赶到了。

    那些都是三主群族的强者，陆续从其他分支，以及三主小禁天中赶来了。

    英韶也率领大批古神赶到。

    可是望着被罪业红莲附身的萧叶，他们同样束手无策，满脸的绝望。

    难道说。

    他们就要眼睁睁看着萧叶，泯灭在眼前，却什么都做不了吗？

    （第二更到！）

