    华阳的冬天向来多雪，十天里面有六天都是飘雪天儿。路旁的路灯忽明忽暗的闪着，老旧的街道被雪覆盖，倒显得一下子整洁了许多。

    雪地里有三轮车压过的痕迹，也有路人踩出的雪坑。

    这里不比市区，铲雪车一般要在第二天上午才能走到这里，所以一下了雪，路上的行人就少了许多，公交车也跑得不那么频繁了，除了客运站的几辆公车在跑，私营的小客是不会在这种天气里跑这条路的。

    唐泽跳下公车，拢了拢脖子上的围巾，迈着步子往巷子里走。

    穿过昏暗的小巷，映入眼帘的是一座有些老旧的四合院，门口戳着的小牌子有些不起眼，被雪一挡，就更显得毫无存在感了。

    唐泽走到台阶前，跺了跺脚，把鞋底的雪跺了下去。

    推门进去的时候，天井里一片白雪茫茫，西厢房的灯还亮着，偶尔有人影晃动。

    唐泽叹了口气儿，雪白的的哈气儿顺着空气往上飘，转瞬又散了。

    人还没走到门口，西厢房的门就开了，张荣笑呵呵的走出来，“你怎么来了？俺正想着，明天寻个空子去看看老杜。”说着，热情的把唐泽往正屋里领。

    唐泽笑着点了点头，一边跟着他往前走，一边侧头看了眼西厢房。

    张荣把唐泽让进屋子，回头在屋子里的小湛炉子旁边沏茶。水是暖壶里的开水，炉子上坐着砂锅，里面煲着汤，咕嘟咕嘟冒着香气儿。

    屋子里很暖，唐泽摸了摸鼻尖，目光灼灼的看着弯腰倒水的张荣。

    “怎么，又有什么事儿来找俺？”张荣折回身，手里的茶杯往桌上一放，浓郁的茶香扑面而来，唐泽忍不住深深吸了一口气儿，“好茶。”

    “上好的君山银针。”张荣笑道。

    唐泽端起茶杯轻轻吸了一口气，茶香沁入鼻端，忍不住舒服的眯了眯眼睛，“好茶。”

    张荣跟着笑了，抿了口茶，“说吧！”

    唐泽笑了笑，把茶杯放回去，微微敛着眉，好一会儿才石破天惊的说了一句，“温琦，死了。”

    “啪！”

    茶杯落地，飞溅的瓷片搭在他的裤脚上，幸而冬天穿的厚，才没刮破皮肉，可那茶水还是透过绵绵的布料晕染开来，小腿上一片炙热。

    他定定的看着对面的张荣，手指又沿着杯子的边缘一下一下滑动着。

    张荣眨了眨言，忽而笑了，只是那笑容挂在脸上，看起来却使他一下子老了好几岁一样，“小唐，你，说什么呢？”

    “温琦，死了。谋杀。”他慢条斯理的说，未了，轻轻抿了一口茶，目光寥寥的看着他。

    这一次，他好像再也不能当作是自己听错了，整个人僵硬的坐在那里，看了看唐泽，又看了看地上的杯子，猛地从椅子上站起来，一把揪住他的领子将他从椅子上拽起来，“你骗俺。”

    唐泽摇了摇头，“我骗你有什么意思呢？这事儿你迟早会知道的，也许是今天晚上，也许是明天早上，报纸电视不会放过这么大个新闻的。”他慢条斯理的说着，也不恼怒，只是静静的看着张荣脸上的表情，心里的那一点子疑惑就一下子都解开了。

    张荣愣了愣，整个人好像被巨石击打过一样，突然松开唐泽，疯了似的一边哭一边笑，“死了，死了好啊，死了好啊！怎么就死了呢？”他一边哭喊着，一边跌跌撞撞的往西厢房那里走，唐泽连忙跟了上去，看着他走到那副牡丹图前，伸手取下画轴，抱着画轴哭得撕心裂肺。

    唐泽走过去居高临下的看着他，好一会儿才说，“其实，张老师就是当年消失的江城吧。”他说话的时候总是习惯性的放慢速度，但是却又不会给人很拖沓的感觉，沉沉的，仿佛一切事情放到他面前都会被压下来，从而简单冷静的处理了。

    张荣没有抬头，只是笑，但颤抖的身体却是僵硬了一下。

    唐泽目光落在张荣脸上，语气漠然的说，“你讲的故事很生动，可是故事就是故事，再生动了，那也就是个故事。”

    张荣没说话，慢慢的扭过身，神情已经不在是几天前那般的闲适。

    他微微弯着身子，仿佛一下子苍老了好几岁。

    “人皮画的来历没有错，也许真的有你讲的那个动人的故事，可是张家祖孙三代的事儿，也并非你讲的那样。”他笑着说，张荣缓缓的抬起头，苍白的脸上没有一丝表情。

    “巫旗这个人是有的，可张思达并不存在。”他慢条斯理的说，一副胸有成竹的样子，“你也不是东北人，你是南方人。虽然你一直在说东北话，可咬字过于矫情。好多南方人学北方人说东北话，很喜欢自以为是的用俺，其实这个年代，东北人大部分也是讲普通话的。你那天炉子上煲了汤，其实东北人不太喜欢煲汤。姑且算是你习惯了南方的习惯，但生活了这么多年，东北口音一丝不改才有些奇怪。”

    张荣愣愣的看着他，“我不知道你再说什么？我想静一静。”

    “他们很快就会来的。”唐泽抿了抿唇，从大衣的口袋里掏出手机，划开屏幕，一张略微有些模糊的照片弹了出来，“你还记得这张照片么？”

    张荣微微扬眉，神情已是了无声气，“你到底要说什么？”

    “你就在照片里，这里。”唐泽指着照片里穿黑色外逃，带着鸭舌帽的男子，“是你吧！”

    “不是。”

    “找到原来的底片，放大一下不会很难的。”特别是对于何艳梅这样的黑客高手来说，复原并放大一张图片简直是轻而易举的事儿。

    他笑着划到另外一张照片，那是一张特写，照片中躲在人群后，用手压着帽沿的人正是张荣。

    张荣没有说话，惨白着脸跌坐在地上，双手抱着画轴，目光空空的看着虚空。

    “这张照片是杜老师破获毒品案时记者偷拍的，照片里躲在人群中的人是你。”唐泽淡淡的说，抬手指着照片里张荣的右手，“这里，梅花刺青。”因为抬手的关系，张荣右手袖摆微微向下滑了滑，露出梅花刺青的边缘。

