    “想不到堂堂的仙界也不过如此，竟然以多欺少，告辞，”地魔兽真的是担心了，和花月夜大战到现在，他已经受伤了，眼前的这个洛天实力深不可测，再加上仙道院的副院长天星，他绝对讨不了好，所以，地魔兽直接撕裂了虚空，逃离而去。

    “追，不要让他跑掉，”洛天大喝，花月夜和天星两人点头，瞬间追了过去。

    “该死的混账，”前往苍穹的路被洛天堵住，地魔兽不敢想冲，只得转变了方向，向着洛天所说的莽荒世界冲去。

    “小子，他去的方向你可知道？”

    花月夜知道洛天心智超群，暗中传音问道。

    “莽荒世界的门口大开，凭他的实力，会轻易的感应到那莽荒世界的地域的，”洛天回应道。

    “不过，一旦这个凶兽闯到莽荒世界，那里的莽荒凶兽定会生灵涂炭啊，”花月夜有些担心的说道。

    “前辈，莽荒世界的亿万凶兽是我们仙神两界的一大助力，不过，他们的立场末定，一旦大劫到来，他们站在哪一边真的不好说，只有借助这只地魔兽，才能让莽荒世界的凶兽，真正的站在我们这一边，另外，您和他大战到现在，除了我和天星副院长之外，仙神两界却再也没有强者到来，您不觉得奇怪么？”

    洛天认真的回应道。

    “小子，你是说他们那些人——”花月夜听了洛天的话，不由的惊出了一身冷汗。

    神界有神王，仙王除了花月夜之外也有仙王，像玄天宗，诸天红英，还有那只有分身投影出现在的千代王，可是，这些人，却是没有一个人现身，这让洛天心中早已疑惑。

    “你的意思是说，他们是想故意放这个凶兽逃回荒界？”

    花月夜想了一下还是问道。

    “我不知道，他们心中的打算我不清楚，不过，肯定是想利用这地魔兽作文章才对，或者是以地魔兽的返回，来换回仙神两界的短暂平静也说不定，再者就是，也许他们是真的分不开身，至于神界，那两尊神王，不管什么原因，地魔兽身处仙界，他们是不会前来相助的，”洛天沉思了一下说道。

    “唉，如果真的这样下去，怕是以后要各自为战了，”花月夜有些悲凉的想道。

    其实，花月夜不知道的是，洛天除了说的那些原因外，他相信，地魔兽的踪迹，肯定还会强者在查看，只不过并没有出手，他虽然历经了鸿蒙大劫，不过想杀地魔兽的话，他必须要出动底牌，现在这个时候，洛天还不想动用，否则的话，一旦被人知道，对方有所防范，将来，自己就会很被动。

    “小友，一切如你所料，这个地魔兽果然向着莽荒世界而去，”此刻，天星副院长惊喜的说道。

    原来，洛天和天星副院长之所以迟来了一步是两人去了莽荒世界入口，因为仙道院掌握着莽荒世界外围的入口，打开后，莽荒世界的气息就会涌出来。

    “好险，幸亏洛天这个小子来的及时，否则的话，花月夜真的有些危险了，”此刻，天地门深处，玄天宗的修练圣境，玄天宗面对着一面能量帷幕，庆幸的说道。

    能量帷幕上出现了诸天红英的身影。

    “一只小小的地魔兽而已，没有什么的，如何把它利用起来，才是目前最主要的，”诸天红英淡淡的说道。

    “这个地魔兽被仙道院封印万年，他定会有办法沟通荒界，一旦荒界起了骚动，怕是大劫会提前到来啊，”玄天宗有些担心道。

    “你也说过，这个地魔兽仙道院封印万年，万年变化极大，沧海桑田，我们镇守在那里，荒界的强者不会不知道我们的手段，突然有来自荒界同类的感应，你认为，他们会轻易相信么？”

    诸天红英随意的说道。

    “你——这是利用他们的多疑，以真乱假？

    可是，我感觉你是在给洛天这个小了机会？

    我和他不会是——”玄天宗皱眉试探道。

    “玄天宗，你再敢胡说八道，不要怪我对你不客气，”诸天红英突然冷眸喝道。

    “好好，就当我没有说，”玄天宗急忙表达歉意，心里却是无奈，眼前的这个诸天红英实力可是一点也不弱于自己，虽然当年，她是天地门的弟子，可是现在的她，却是独霸一方了，而且当年，天地门也有负于诸天红英，所以，诸天红英直呼他玄天宗的名讳，这个天地门主也是一点脾气没有。

    不管怎么说，玄天宗总认为，是诸天红英在给洛天机会，虽然不知道是为什么，总感觉两人关系不简单。

    “好了，不说了，本尊要修练了，”诸天红英轻哼一声，直接切断了能量屏幕。

    “这个诸天红英，”玄天宗不由的有些无语。

    “唉，大劫是真的要到来了，”玄天宗轻声叹息，对于仙神两界的变化，他自然通晓，山岳了崩溃，河水倒流，星辰陨落，地面上的各种妖兽更是惶惶不可终日，连同天地间的远气也在变化，随时都会破裂。

    唯一的就是至仙门和至神门两大门户还没有崩溃，一旦崩溃，天地间的空间壁垒就会真下的破碎，整个仙神两界都将会处于混乱的虚无的苍穹世界之中，大战蔓延整个宇宙空间。

    “吼，你是什么人，竟然敢来我荒界大肆屠杀，混账，”此刻，莽荒世界之中，传来强者的怒吼声，地魔兽闯入了莽荒世界，如同无人之境，大肆的屠杀和吞噬不少的荒兽，让众多的凶兽惊怒无比。

    “哼，小小的莽荒界，本尊吞噬你们是你们的造化，不日，我荒界的强者到来，这方天地，将会成为一片废墟，”地魔兽吞噬着强者，嘴里大口的嚼着，碎骨，血肉，能量在他的口中肆意，可谓是凶残之极，目光冷漠，视莽荒世界的凶兽如同蝼蚁。

    “该死，我莽荒世界和你们荒界势不两立！”

    莽荒世界的强大凶兽的首领，九尾翼猫神色凝重之极，大声喝道，连他也要后退，不敢和这个强大的存在争锋。

    “凭你们还不配，”地魔兽不屑的看了一眼九尾翼猫哼道，巨爪探去，抓向了正在逃离的七彩孔雀。

    正是当初洛天来到莽荒世界向她借朱雀精血的那只朱雀。

    

