    坑货，钟无艳就是个大坑货！

    王泽对她太无语了。

    眼睛都看什么的，没看到方雅在场吗？

    “咦，好巧呢！”钟无艳还真是刚看清楚眼前的方雅，一身职业装的方雅，她先前以为是物管人员。

    “是好巧。”方雅边给钟无艳回应，边用刀片似的目光割着王泽。

    王泽尴尬地挪开视线，不好意思和她对视。

    “我这有一瓶好红酒，要一起分享么？”钟无艳落落大方对方雅发出邀请。

    “嗯，我也爱红酒，只怕王泽不让我进门呢！”

    “怎么会，王泽，你快开门。”

    钟无艳一下挽住方雅的臂膀。

    王泽看傻了。

    这算怎么回事？她们关系这么好吗？

    “师姐，好久不见啊！”钟无艳自己把答案说了出来。

    她们是校友，都是江海工商学院出来的，并且还是同一个专业。

    她们只是不同级。

    但是双方都在学生会效过犬马之劳，所以也是非常熟络的。

    “过年那会才在校友会见过，也没多久。”

    “那不算，那是大杂烩，啥时候有空一起喝奶茶？”

    “戒了。”

    “怎么会？还是你教我喝茶奶的，不过我一直学不会，我做出来的味道实在是不敢维恭。”

    “改天来我办公室，我亲手替你做一杯。”

    “那可太好了，嘻嘻。”

    王泽听着她们对话，有一种天旋地转的感觉。

    钟无艳还说他藏了很多秘密，她自己藏了更多。

    她竟然和方雅是校友，并且关系这么铁。

    不过王泽也明白了钟无艳为何总是有意无意试探他和方雅的关系了。

    她对方雅很了解，知道方雅是个值得去爱的好女人，肥水不流外人田。

    开了门，把她们领进屋。

    范红也有些眼傻，悄悄对王泽说道：“王先生，这两人不该是情敌么？怎么看上去好得跟两姐妹似的？”

    王泽困惑：“谁告诉你她们是情敌的？”

    “伍家家破第二天早上方先生夫妇和钟小姐不是一起来了吗？方先生夫妇对钟小姐一顿刺探，以钟小姐的表现看来，那就是喜欢你的。”

    “你看错了。”

    看错了吗？范红心里嘀咕，也不去多想了，赶紧给她们斟茶倒水。

    接下来等待开饭的时间，王泽就像个透明人，听着方雅和钟无艳交流，自己完全插不上话。

    方雅和钟无艳也不主动搭理他，两人似乎有说不完的话。

    直到差不多开饭，方雅上洗手间，王泽才重新有了存在感。

    “是不是很多疑问？”钟无艳暗笑道。

    “废话，你还说我藏了很多秘密，你也没少藏。”王泽翻白眼。

    “我没藏，我和你不一样，我是问了你你不说，你是压根没问过我。”

    “……”

    钟无艳分明在耍无赖，王泽却竟无言以对。

    “王泽，实话实说，我师姐配伍英龙就是典型的一朵鲜花插在牛粪上。”

    “配你才是天生一对，难得我师姐还倒追你，女神姿态都放下了，可见是真爱，你不要辜负了师姐的一片痴心了，会折寿的。”

    “我悄悄告诉你吧，据我所知师姐高中和大学都没有谈过男票，她和伍英龙也没啥关系，感情是半点没有。”

    钟无艳一脸暧昧，像个三十如狼四十如虎的女人才有的神情呈现在脸上。

    王泽又尴尬了。

    “咳咳，王先生，菜上好了，你们吃吧，我跟小向善在里面吃。”把最后一个菜端过来，范红也无意中替王泽解围了一下。

    王泽说道:“嗯，你去吧！”

    此时方雅也出来了，换钟无艳上洗手间。

    “还挺能撒谎，撒起来也不脸红，王泽你很可以呢！”方雅有意扎王泽。

    “你接近我，对你不好。”王泽随口回应。

    “伍家已经成了过街老鼠了。”

    “后面有洪家。”

    “有吧，之前是你一直在帮方家，往后我代表方家帮你，不管能帮多少，不管你需不需要，不管对方是洪家还是什么家，拼了。”方雅豪迈的口吻。

    她今天过来就是专门来释放态度的。

    这也是她爸妈的态度，全家人的态度。

    “那可是洪家，江海的恶霸家族，你就不怕方家被他们干趴？”王泽意外的问道。

    “我除了怕亏欠别人之外，我什么都不怕。”

    “不怕丢人？你可不止一次和我说过，方家的面子你的面子这种话。”

    “为了你，我现在可以不要脸。”

    王泽不知道说什么好。

    心情又复杂了。

    有感动，有忧伤，有不知所措。

    方雅也是知道似的，又说道：“别多想，你就当礼尚往来，当然方家给你的微薄了一些，但我的全部我都可以给你，只要你不轰我走，我可以和你天荒地老。”

    方雅这番话钟无艳也听见了，她刚好从洗手间走出来。

    她感觉超甜。

    比什么我喜欢你我爱你我想跟你在一起，不知道强了多少倍。

    叫她郁闷的是王泽的态度。

    就那样默默坐着，像一块石头。

    她都急了，出去说道：“王泽，你不会给点反应吗？”

    王泽对方雅说道：“不是说清楚了吗？”

    方雅说道：“就怕你此一时彼一时，有个见证人挺好的。”

    “先吃饭。”

    “少来，你给个答案。”

    “听你的可以了吧？”

    “可以可以。”

    方雅畅快淋漓的倒了三杯红酒。

    “哇哈，我的好哥们和我的好师姐喜结连理，我还是见证人，天大的喜事，我敬你们，祝你们白头偕老儿孙满堂。”钟无艳举着红酒杯，半胡闹半正经的说道。

    方雅听得咯咯笑：“谢谢谢谢，干杯。”

    王泽却是有些哭笑不得。

    喝了一杯酒，晚饭才开始吃。

    饭后钟无艳第一时间走人，识趣得很。

    王泽去送她。

    有所怀疑的问道：“是不是你约方雅来的？”

    千古奇冤，钟无艳说道：“这是缘分好吗？”

    “确定？”

    “我发誓，没约好，就算约好也没什么，我又不是在坑你，我是替你把窗户纸捅破，免得你泡我，影响了咱们好哥们的关系，顺带也给我爸一个交代，免得他骚扰你。”

    “美的你，我才看不上你这么丑。”

    “看和谁比，和师姐比，我丑我愿意，换一个对比的对象，我也是天仙。”

    王泽故意做出呕吐的神情来：“拜拜，赶紧走，不然我晚饭就白吃了。”

