    浏览了一下兵器室，太元道人继续前行，脚步轻微，若有若无，正行走间，他神色微微一动，感觉到不远处隐隐有些声音发了出来。

    “咦，这光明顶密道之内还有什么前来，现在这个时节，难道成昆？”

    太元道人心下一动，脑中浮现出一个念头。

    这个时候，在这光明顶密道深处，也只有成昆这个大反派会出现了。

    混元霹雳手成昆，一辈子可以说就是和明教恩怨纠缠，年少时期，自己心爱的女人，被如日中天的明教教主看中，做了教主妇人，身份尊贵，接着他又和明教的教主夫人有了私情，而且还珠胎暗结，可惜，最终这女人还随着阳顶天而去，一尸两命，悲剧无比，这等人生，不得不说，成昆的一生是悲剧的一生。

    他阴险狠毒也好，心机莫测也罢，为的也就是自己心中的一份执念，一段仇恨往事。

    可以说，成昆的一辈子，是悲哀的一辈子，是愤懑的一辈子，是仇恨的一辈子，过的很是艰难。

    不过可怜之人必有可恨之处，在太元道人看来，成昆此人还真是令人不喜。

    他所谓的报仇，付出的代价太大，而且命途多舛，诸多算计到头来都成了一场空，让人扼腕叹息，况且他的诸多做法，太过狠毒，带来的一场场的悲剧，着实算不得什么好人，心性已经完全扭曲了，为了报仇不顾一切，不择手段，这样的人，可谓是真小人了。

    太元道人心中的念头也只是一闪而过，他脚步不停，朝着那声音传来的方向而去。

    穿过一段狭窄的通道，眼前稍微一亮，来到一片宽敞之地，透过微微的光线，就见到一个身穿黄色僧衣的老和尚，正弓着身子忙活些什么。

    鼻子微微一嗅，一股硫磺火药的气息隐隐传来，太元道人心中有数，这成昆还是和原著中的行为相当，是想要以巨量的火药直接炸毁光明顶，至于会有多少人死在其中，那完全就不在他的考量范围之内。

    太元道人的武功，绝对超过了成昆，所以他默默前来，这个一肚子恶毒念头之人，根本就没有发现，还在忙着自己的事情，对周围的事情一无所知。

    “这位大师果然好心思，你这是想要把光明顶直接毁去吧，在这密道深处，安放巨量的炸药，果然是好办法，好手段，只是如今看来，大师怕是难以成功了啊。”

    一声幽幽的叹息忽然在昏暗的密道深处响起，仿若鬼魅突现，带着一股幽冷的气氛。

    成昆正在忙活的身子一下子僵硬起来，心头骇然，这一惊非同小可，这明教密道深处，多少年来，知道的人屈指可数，明教的不少高层虽然知道，可碍于教规，从来也不曾进入其中，而在明教之外，想要知道这个秘密的，普天之下恐怕也只有成昆一人了，所以现在听到这声音，对于成昆来说，不亚于是一场晴天霹雳。

    特别是他现在所做的事情已经被人发现，一个不好，他几十年的谋划就要功亏一篑，这是成昆绝对不能容忍的。

    几乎在他的身躯还僵硬的瞬息之间，成昆心中已经下定了决心，不管出现在此地的是谁，都只有死路一条，只有死人才能够为他保守秘密，才能让他多年宿怨得以达成。

    “阿弥陀佛，这位施主，你不该来的，更不该发现贫僧的秘密，所以你只有去和阎罗王诉说了。”

    成昆转过身来，须眉皆白，面色愁苦，只有一双眼神，阴森寒冷，让人不寒而栗。

    他张口叹息一声，就一步步走了过来，浑身衣衫鼓荡，显然已经催动了内力，杀气腾腾而来。

    “哦？这么说来，大师还想要杀了贫道？”

    太元道人淡笑一声，无动于衷，没有丝毫紧张之色，他也确实没什么可紧张的，区区一个成昆，还不能给他多少压力。

    “正是如此！”

    成昆冷冰冰地回了一句。

    战斗爆发的就是如此突然，在这暗无天日的明教密道深处，猛然间响起了剧烈的风声。

    成昆脚下腾挪，化作一抹黄影，眼神冰冷，一指凌空点来。

    指劲冰冷，似寒冰彻骨，成昆是存了必杀之心，所以一出手就是他这些年练就的一门绝学，幻阴指。

    这门指法，招数并不如何精妙，所有的奥妙都在阴森彻骨的指力变化之中，若没有纯阳功夫护身，只要中了他的一记幻阴指，下场往往十分悲惨，寒毒侵体而亡。

    此时他又被太元道人发现了自己的秘密，出手自然是竭尽全力，冰冷的指力嗤的一声点来，直接打向太元道人的膻中穴。

    “幻阴指，也算是一门不错的指法了，可惜，大师若想以这门指法来对付贫道，恐怕还是差了一点。”

    太元道人轻叹一声，一掌拍出，绵柔若水，真力寒而不漏，噗的一下和成昆的指力碰撞在一起。

    一缕冰凉的气息透过指力侵袭而来，只是面对太元道人的先天真气，却是难以撼动。

    先天境界，江湖罕见，多少年来都不见得能出一个，可见想要在武学上踏出这一步是有多么困难，只是一旦突破先天，内力就会转化为先天真气，精纯凝练，生机勃勃，坚韧绵密，外来的劲力除非是同样的先天真气，否则根本无法侵入体内，所以成昆的幻阴指虽算得上是武林一绝，可还是奈何不的太元道人。

    成昆闷哼一声，只觉得手掌剧痛，指头都要断裂一般，一股绵密悠长的力道悄无声息地侵入而来，面色骇然，大步后退了一大段距离。

    眼神惊疑不定地看着太元道人，心中的震撼难以言说。

    虽只是交手一招，可成昆的心中已经升起一个不好的感觉，眼前这个少年道人，一下子在他的眼里变得高深莫测起来。

    “你到底是谁？”

    成昆沉声问道。

    太元道人刚才的一招，让成昆彻底认识到，今日想要把眼前之人解决掉，保守住自己的秘密，已经不是一件容易的事情了，所以他没有再次贸然动然，而是询问起来，想要知道眼前之人到底有什么底细，日后再想其他的各种阴谋办法来对付。

    “呵呵，贫道太元道人，新任的明教教主，若是贫道不曾看错的话，这位大师应该身怀少林武功吧，只是你的身上还有幻阴指和混元功这等道家功夫，看来你也是一个有秘密的人，你说是不是呢，圆真大师？”

    太元道人似笑非笑地看着成昆，眼底深处却是一片漠然。

    “这人到底是谁，竟然一口道出了我的来历，他到底还知道多少东西，而且此人还是明教的教主，到底是真是假，难道这明教在阳顶天死后这么多年，仍然是气数未尽不成？”

    成昆心中无数念头翻滚着，一阵阵不甘汹涌而出。

    覆灭明教，是他一生的誓言，他所做的一切都是为了这个目标在努力，如今在最为关键的时候遇上太元道人这么个神秘高手，对于成昆来说，实在是一个莫大的打击，让他久久难以回神。

    “好了，圆真大师，既然你到了明教作客，那贫道作为明教教主，不得不招待一下，看来贫道只能把你拿下了，也算是贫道作为明教教主的第一个成就了。有了大师你，对贫道在教中树立威严，多少会有点帮助，不得不为啊。”

    太元道人一边说着，脚步一闪，如一道幽暗的影子，已经突兀地出现在成昆面前。

    袍袖一抖，一道掌力再次打了出去，圆柔绵密，于悄无声息中建立赫赫之功。

    成昆面色陡然一变，连一句话都来不及说，就感觉到心头一阵窒息，似乎有一股莫大的潜力碾压而来，怒吼一声，双手迭出，种种精妙招数纷至沓来。

    其中有少林武学，刚正浩大，也有成昆本身的武学，凌厉威猛，如混元霹雳，雷霆万钧的力道纷纷打出。

    一个弹指的功夫，成昆就一连打出了十几招精妙武学，太元道人带给他的压力太大了，不得不全力以赴，以十几招手法来应对太元道人的一掌，可以想象他此时面临的局势是何等凶险。