    夙璇松了口气，她对邬陵之算是最了解的。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ邬陵之虽然不争权夺利，而且也不愿意与人争斗，却是一个极为明白之人。他不勾心斗角，不代表他不会，而是不屑而已。

    此刻真星的情况，她相信邬陵之比任何人都明白。只要邬陵之明白，哪怕他再不愿意做这个星主，在众人推举下，他也不会拒绝。因为他很清楚，拒绝意味着真星将更加困难。

    邬陵之已经同意，哪怕夏单道和晏平指也无法去反悔，只能临时由邬陵之担任星帝山的星主。

    “各位殿主，如今真星的情况大家都明白。风萧城如何也不能丢失，请大家各抒己见，有什么好的意见和想法，拿出来大家共同讨论一下。”邬陵之知道自己对如何挡住异域修士的进攻并不在行，他成为星主后，就是要将所有的力量整合起来，吸收大家的意见。

    ……

    同一时间，星空殿外的广场上。

    一名七级星空狮兽盯着那高耸的星空榜，还有那硕大呈现立体的名字，不屑的说道，“这就是真星人修自觉了不起的星空榜？以我星空兽尸体数量多少堆积起来的榜单?”

    一名古诺星的真神境修士也正在看这个星空榜，听到狮兽的话，下意识的说道，“没错，就是这个榜单，听说是真星第一榜单。”

    “那就化成尘埃吧！”这名狮兽哼了一声，直接抓出了一柄八角铁锤对这星空榜就轰了下去。

    “轰！”一声剧烈的元气爆裂声响传出，跟着一团血雾炸开。

    狂暴的力量和气势碾压下来，星空殿外广场上的古诺修士和星空兽纷纷让开。直到此刻，众人才看清楚那星空狮兽的情况。狮兽要让这星空榜完成尘埃，而在他一锤轰下后，他自己化成了尘埃，甚至连骨头渣子都没有留下。唯一留下来的，就是星空中那还未彻底散去的血腥气息。

    至于屹立在广场上的星空榜，连一根毛都没有被触动。

    一个七级妖兽竟然被星空榜的反噬力量轰杀，周围的妖兽和古诺星修士都是惊骇无比，纷纷后退，甚至连星空榜副榜也不敢去动了。

    ……

    “咔嚓！”莫无忌手中最后一片半月狱中获得的灵石碎片化成了虚无，他的修为也突破到了真神境八层。

    此刻距离莫无忌进入这个雷星修炼，已经是第四个年头了。

    四年时间，从真神境五层晋级到真神境八层，不能说修炼慢了，这已经算是很快的一个修炼度。

    莫无忌却很是失望，要知道他盘坐在一条灵脉上，还用掉了六枚半月狱的灵石碎片，甚至在灵气浓郁还有雷源的雷星之上。这个度对他来说，无论如何都算不上快，甚至还有些慢。

    尽管修为提升到了真神境八层，莫无忌也觉得自己无论是实力还是识海都是成数倍的增加。但莫无忌依然觉得他这个实力想要杀掉无相和尚，还有些困难，更不要说那个传说中的星空狼王了。

    必须要在这里继续修炼，哪怕不能提升修为，也要再学会一门法技。

    现在莫无忌可以选择的法法技有落云金箭和空间简论，实际上在莫无忌看来，空间简论甚至不能算是法技，只要领悟了空间简论的东西，这应该算是一门神通。

    落云金箭主要给金系灵根的修士修炼的，莫无忌决定还是钻研空间简论。

    “眼睛看见的空间，只是空间的一个面而已，真正的空间是维度空间，那是无数面组成的空间……”

    莫无忌开始研读这本空间简论，甚至觉得这根本就不像一个修仙之人写的东西，换句话说，这更像是一个弄科技的家伙写出来的。

    里面的理论却由浅入深，短短时间就将莫无忌完全带入进去。

    “一些修士常将空间和空间之间的连接称之为界，更高级一些的空间连接称之为面。事实上，我认为无论是高级空间和低级空间，都是无数维度组成，我将其称之为维……”

    维度空间？

    莫无忌拿着这本空间简论目瞪口呆，难道这真是一个科技研究者写出来的。

    “跨越维度是很困难的，就如修士说的跨越界域一般。但是同一个维之间的转换，却并不复杂……天地浩然，有道韵规则所在，同一个维度跨越可以通过领悟空间的规则，而后利用这个空间的规则……”

    写这简论的家伙到底是不是修仙者？除了空间维度解释之外，还有空间规则夹杂在一起，让莫无忌更是迷惑起来。

    很快莫无忌就忘记了纠结这本简论是谁写的了，他竟然在这简论的话语中感受到了空间的痕迹和道韵气息。

    雷弧不断落在莫无忌的身上，莫无忌的一百零五条脉络自行逆转修炼，虽然比起一心修炼度慢了数个档次，可好处是丝毫都不影响莫无忌对空间简论的推断。

    数月时间一晃而过，这天莫无忌忽然收起简论身形在原处微微一转，下一刻他就出现在了三尺之外的地方。

    这就是空间瞬移，尽管只有一米的距离，这点距离就算是他抬脚都可以直接跨过。但这个距离让莫无忌是惊喜无比，他感受到了空间瞬移的一丝奥义。这还远远不能说是掌握了空间规则，甚至连触摸到空间规则的一丝皮毛都算不上。可这的确是他在触摸到了空间规则皮毛边缘的一丝突破，只要不断的练习下去，就算是不能真正的进行空间挪移，瞬间移动一段距离还是可以办到的。

    别看这小小的瞬间移动，有时候这点距离足以让他和对手的战斗中占据主动，甚至可以借助这点手段遁走。

    这种空间瞬移，对莫无忌的吸引甚至比当初的虚空飞行还要大。之后的时间，莫无忌是不断的在验证和调整自己对空间的感悟和移动。

    一个月后，莫无忌已是可以瞬移一丈距离，两个月后，他瞬移之前再也不用原地微转动。三个月后，莫无忌已经可以移动三丈距离。

    又是两个月过去，莫无忌确定三丈空间瞬移的距离到了他的极限，而他却自然而然的突破到了真神境九层。

    到了这个时候，莫无忌心里是非常清楚，写那本空间简论的家伙绝对不简单。这很有可能是一个科技知识爆棚的顶级修仙者，而且实力比他要高出很多档次。

    一堆堆地品灵石和另外一条灵脉也被莫无忌拿了出来，就是那枚冲击人仙的九萝星果也被莫无忌拿了出来。至于身上的几枚天品灵石，更是被莫无忌直接抓在了手中。

    真神境九层实力还是不够，他准备冲击到真神境十层就离开这颗雷星，然后去一趟真星。

    九萝星果是真神境晋级人仙用的，用来冲击真神境十层，恐怕全天下只有莫无忌一个人会这样做。

    在莫无忌看来，再好的东西，不及时利用起来，也不是好东西。将好东西转化为修为，那才是最实惠的。

    在两枚天品灵石的引导下，莫无忌身下的地品灵石，还有那无穷无尽落在莫无忌身上的雷弧网，都化成了各种灵源。这些灵源形成了一个又一个的漩涡，一波又一波的被莫无忌卷走。

    两条灵脉和一些灵髓石菇中的顶级灵气也是不断的被莫无忌抽出，统统被逆转的经脉吸收走，化成了他的实力。

    这样的修炼度还是不如半月狱中得到的灵石碎片，对现在的莫无忌来说，已经到了极致。他身上能用的东西，都用出来了，目的就是为了短时间的冲进真神境十层。

    又是半年时间过去，一地的地品灵石全部化成了虚无，两条灵脉更是缩小到了只有丈许不到。莫无忌体内的灵力澎湃，犹如长江大海一般的不断鼓动着。

    莫无忌没有半分犹豫的，直接将那枚九萝星果送入口中。

    九萝星果最好的效果是炼制成九萝人仙丹，莫无忌从失落大6出来后，一直都是疲于奔命，为了提升实力而提升实力。至于丹道，早已搁置了一段时间。

    不要说他身上没有炼制九萝人仙丹的其余灵草，就算是有的，他也炼制不出来这种八级天灵丹。

    “轰！”九萝星果的药力，就好像灵力炸药一般，在莫无忌的体内直接爆开。

    莫无忌已接近真神九层圆满的修为，在这一刻突兀爆。真神境十层的修为桎梏，瞬息被轰开。

    一种新的境界出现在莫无忌的面前，他甚至看见了一种浩瀚的隐约天道。

    真神境十层比起真神境九层，那是完全不同的概念，这是天极境的预兆。原本缩小到几近于无的灵脉更是以肉眼看的见的度消融，那消融的灵气完全填充进了莫无忌晋级真神境十层需要的灵力。

    “咔嚓！”又是一种莫名的通透传来，莫无忌整个人都怔住，他的第一百零六条脉络居然被轰开了。按照他的经验，他要到真神境十二层才有机会轰开第一百零六条脉络的，现在他才刚刚晋级到真神境十层，这是怎么回事？

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求一下月票和推荐票！）

    ......(未完待续。)