　　我尽量把能对朱卓说的事情，都简单的给朱卓说了一下，就算刻意隐瞒了一些比较敏感的事情，但中心是明确的，那就是很直接的告诉朱卓，我们也许会毁了这座城市，或者说毁了这一场梦。

　　在这梦中，我们是极其被动的，从我们入城开始，就入了这个所谓城主的‘千秋大梦’，就如那阵纹初现之际，所有的鬼物都暂时停止了活动，就是因为它们身处在这个城主的‘梦’中，所以可以被暂时的克制行动，我们因为初入城，也就是入梦不深，又有弘忍大师的刻意庇护，才没有受到多大的影响。

　　“好了，朱卓，能说的我都已经对你说了，你自己选择吧。如果你还愿意给我们带路，到时候我们若是失败，你可能就和我们彻底的撇不清楚关系，面临和我们一样的下场。如果你不愿意给我们带路，我们现在就送你回去，这样你所谓的罪责轻一些，到时候在一定会失败的时候，我也有办法让你在这里继续呆下去，我会让弘忍大师保你。”我认真的说到。

　　是啊，如今我们都是在这个城主的梦中，这里的一切就算它不是完全清楚，至少也能清楚一个大概，这毕竟是它的梦，或者严格的说，是它以入梦的能力，造出了一场巨大的幻觉。

　　朱卓听闻我说完，低头开始沉思，过了好半天，它才抬头对我说到：“你刚才叫我的名字——朱卓！在这万鬼之湖，我已经呆了好多好多年啦，快要忘记别人叫我名字的感觉了。这感觉真好，比麻木的，毫无希望的呆在这里好，其实...”朱卓的声音渐渐变得有些小了。

　　“嗯？”

　　“我根本不怕魂飞魄散，那对于我来说，只是一种解脱，我不介意你们失败，跟着你们一起魂飞魄散。我怕得只是比我现在的环境更糟糕的无止尽的折磨，我怕在以后我已经忘记了自己是谁，还在痛苦中一天天的存在着，也好，总算一层不变绝望的生活起了一些波澜，我给你们带路吧。”朱卓抬起头，非常认真的对我说到。

　　“其实，我们很有可能失败的，我没多大的把握。”我说的是实话，契机已现，可是究竟我能完成它的把握有多大，我根本不知道。

　　“无所谓了，不管是人还是鬼，如果一直幸福着，心中轻松，活下去倒是一件儿天大的好事儿。但是在某种环境下，无止尽的存在着，反而是痛苦，何况还求死不能，这里的城主怎么可能让你死？我已经决定了。”朱卓说到这里的时候，反倒洒脱了起来。

　　它停了一下，紧跟着又补充了一句：“我没本事，帮不上什么大忙，但在这建城之处，清醒的人（鬼）还多的时候，我天天都在这座城中游荡，这里的一切至少我是熟悉的。”

　　“我会尽力保你平安的。”我也认真的说到。

　　但朱卓那句清醒的人还多的时候，让我颇有感慨，这座新城的主人需要的‘炮灰’怕也是不少啊，这里的阴气是它可以让它更污浊的吧？这里那些失去了思想的灵魂也是它刻意培养的吧？

　　谜题很多，但我总会解开它。

　　————————————————分割线————————————————

　　阵纹只出现了一小段时间，但由于我身处在这个广场，所以这里的阵纹我是看了个清楚，就算没看清楚也没关系，因为这个阵法从师父开始传我术法以来，就一直在教导我。

　　不仅是教导我，每次考校我时，这个阵法绝对也是需要考校的内容之一。

　　因为这个阵法复杂之极，一开始我是一部分一部分的学习，到后来，才是熟悉整个阵法，随着年深日久，加上我深厚的底子，为了应付师父的考校，这个阵法我简直是熟悉之极，如同刻进了灵魂一般。

　　所以，一见之下，我就把它认了出来，但我没想到它真的会存在，还有一天会活生生的就存在于我眼前。

　　思绪有些乱，又回到了那一年还是青年时，北京的四合大院。

　　“师父，你呢，要不然就是常常不在，一出现就忙着考我？你说老实话，是不是想找个理由揍我过过手瘾？”下午的四合院，慵懒的阳光，熟悉的躺椅，一壶茶，老神在在的师父，怨气冲天的我。

　　“不愧是我徒弟，你说你咋就这么了解我？就算你看破了我是想找机会抽你，你也得给我好好的应对，难道还跑得掉？”师父眼睛一睁，对着我屁股就是轻轻的一脚。

　　屁股是没有多疼，可是我还是夸张的倒退了几步，嘟囔到：“也不能有个师徒温情的时间，没有也就罢了，还尽考些没用的。”

　　“啥意思？”师父端起茶壶，‘哧溜’一声，喝了一口茶，惬意的一叹。

　　“就比如说这个阵法吧，是好几个阵法复合而成，有破幻境，聚阳气驱邪的等普通的作用，不过声势也太大了，我简直无法想象出来，一旦阵法开始运转，会出现怎么样的场景！想想，我这个道士都觉得匪夷所思，根本不可能完成有这样把普通作用无限放大的阵法，这也就罢了！这个阵法的核心之阵，竟然有着引路诀的作用，不不，是超级无敌吹破天版引路诀，是直接洞开一个阴阳之路的指引，只要阵法存在，指引就一直存在，这可能吗？你要我日日熟悉它，夜夜熟悉它，你觉得就凭我有朝一日能布阵成功？就算我布阵成功，这个阵法的十八个阵眼，还有四个核心阵眼，且不说那核心阵眼，就说那十八个阵眼，我要寻什么蕴含大法力，正阳气的东西来压阵？这个阵法是臆想的吧？”我一口气儿说了那许多，振振有词。

　　师父的神情没有什么变化，只是闭着的眼睛半睁开来，望着我轻声说了一句：“超级无敌吹破天版？”

　　我郑重的点头，师父总算能够理解我了。

　　可这时，师父一下子从椅子上蹦了起来，抓起地上的鞋子就朝着我抽来：“看老子不把你打成超级无敌肿破天版猪头三，你个狗日的，你师祖毕生心血完成的阵法图，你敢给我说是超级无敌吹破天，你站着，你别跑！你这个不知道尊师重道的家伙，你要把我这把老骨头给气死是不是？”

　　那日的院子里，可以说是鸡飞狗跳，我跑，师父追着我打，师徒俩把院子里的花花草草都弄得乱七八糟，葡萄架子也撞翻了一角。

　　最后的结果，我是顶着俩熊猫眼，还是老老实实的接受了考校，又再一次熟悉了一遍这个几乎已经记在灵魂里的阵法。

　　往事如烟，那时的狼狈，打闹何尝又不是今日回忆起来的幸福，我眼睛有些涩，嘴角却带着笑，师父的话犹在耳边：“这个阵法，你师祖交代过，是山字脉最重要的传承之一，不求弟子能够完成它，但重要熟悉记得它，让它传承下去，说不定哪日也就用上了，这是传承，是我们老李一脉的传承，传承的事情你就马虎不得，知道吗？”

　　“三哥哥，你发什么愣啊？”如月不知道什么时候，走到了我的身旁，轻声问我。

　　我一下子回过头，对如月笑笑，说到：“没，我在找阵眼，马上就会找到。”说话间，我扯下了手中的沉香串珠，我不知道用什么来压阵，但是弘忍大师看了这沉香串珠一眼，想必应该就是它了。

　　这沉香串珠我在手上戴了那么些年，除了清神破妄的作用，我着实没有发现，原来它有如此神奇的器灵蕴含其中，想起了郁翠子连续几次都是被它驱赶而走，甚至有一次因为它而受伤，我忽然觉得师父走得太匆忙，而我不了解的事情也太多了。

　　“不用找了，阵眼就在前面五步之处。”承真忽然走到我身边，倚着承清哥，双手抱胸的对我说到。

　　“咦？你也知道？”我好奇的看了承真一眼。

　　“不要忘记了，关于阵法的传承，一直是山字脉和相字脉共同传承的，只不过侧重点不同而已。但这种属于老李一脉的特殊传承，相字脉又怎么敢怠慢了？小时候，因为它，我师父可是狠下心来抽了我，我怎么会忘记？”承愿的脸上也出现了一丝惆怅，思念的神色。

　　呵，老李一脉...原来师父都是差不多的。

(本章完)

