    最近公司的事并不多，回家之后也没什么事干，清闲的泡在浴缸里，手机放着歌，完全的隔绝了外面的声音。

    自然也不知道荣硕和赵若岚回来了。

    荣硕回来的时候从保安那里打听了魏云舒到家的时间，借着赵若岚洗澡的空隙下楼敲响了魏云舒的门，却迟迟没人回应。

    他本就不是什么有耐心的人，翻找出备用钥匙，直接推开了房门。

    扫视了一圈并没有发现魏云舒的身影，却察觉到了浴室的灯光。

    浴室是磨砂玻璃隔开的，门是推拉的，并没有锁。

    当门被用力推开的声响时，躺在浴缸里闭目听歌的魏云舒被吓了一跳，睁开眼睛就看见一个男人站在自己面前。

    她急忙扯过叠放在一旁的浴巾遮住自己的身子，疑惑不解的看着荣硕。

    看着他怒气腾腾的样子，她又不知道自己哪里惹得他不满意了。

    “今晚又去哪了？”荣硕看着她问道。

    魏云舒戒备的坐起身子，幸好浴缸里都是泡沫，不至于让她太过于难堪，故作镇定的回答说：“和朋友吃饭。”

    “是在外面找男人了？嗯？”

    “昨天已经谈过这个话题了，我不想再重复第二次。”

    “你不想重复第二次……魏云舒，我看是你日子过得太清闲了，真拿自己当回事了啊。”

    魏云舒自知她和他力量上的差异，而他也不是什么怜香惜玉的人，至少对她他很舍得下手。

    她没敢激怒他，只是说：“麻烦你先出去。”

    荣硕低头看着她，虽然有浴巾和泡沫的遮掩，并看不到什么不该看，却还是有一定的诱惑力。

    荣硕准备转身出去的时候，却突然意识到什么，又转身嘲弄道：“对我遮遮掩掩的，对别的男人怕不是很大方。”

    “随便你怎么说，你要是愿意我今晚也可以伺候你，不过就怕你到时候不好跟你的若岚解释了。”

    “恶心。”他丢下这两个字之后，直接转身走了出去。

    魏云舒松了口气，立马起身穿上浴袍，走出去的时候，已经不见了他的声音。

    隐约听到了客厅传来赵若岚的声音，一开始还是只是正常的交谈，后来慢慢的声音就变得有些不可描述了。

    不知道的人估计还以为谁在看爱情动作片，而赵若岚像是故意叫给她听的一声，声音大得有些夸张。

    魏云舒想出去倒杯水都不敢出去，只好戴上耳塞找了一部电影来看。

    秦笑颜的婚期一天比一天近了，该筹备的也筹备得差不多了。

    早上秦笑颜起床，鞋子都顾不上穿就找到正在厨房做早餐的宋临南：“老公。”

    “嗯？”

    “我发现一件很严重的事情。”

    宋临南放下手里的锅铲，扭头担心的看着她，问：“怎么了？”

    “我例假延期了，十多天了！”

    宋临南愣了愣，随后笑道：“是不是妹妹来了？”

    低头看她小腹的时候，才注意到她没穿鞋子，立马就训她一句：“赶紧去把鞋穿上。”

    他嘴里这么说着，倒是自己先走出去，去卧室将她的拖鞋拿到她面前，看着她乖乖穿上然后说：“吃完早餐我带你去医院检查。”

    “要空腹。”

    “那现在就去。”

    “球球怎么办？”

    “待会出去给他买早餐吃，直接送他去学校。”

    早早的把球球送去幼儿园，宋临南就直接开车带秦笑颜去了医院。

    他本来又想去找他的朋友，但秦笑颜说就走医院正规的流程，也让他感受一下这种忐忑的心情。

    怀球球的时候，从怀孕到生产，他几乎都没有经历过，这也算是他的一大遗憾吧。

    挂号排队做完了各项检查，又坐在走廊等待检查结果。

    秦笑颜心情倒是平稳得很，反倒看他一副很紧张的样子，她不由笑了笑。

    宋临南扭头看着她，想了想问道：“怀球球的时候，一个人来的吗？”

    秦笑颜摇摇头：“我那时候很怕你知道啊，所以容姐带我去她一个朋友那儿做的检查，不过那时候的心情还是很紧张的。”

    “现在呢？”

    秦笑颜望着他笑了笑摇头说：“现在不。”

    宋临南握住她的手，又问：“有感觉身体和平时有什么不同吗？”

    “没有。”

    “估计是时间还比较短。”

    秦笑颜就笑着说：“怀没怀上还不一定呢，有时候例假推迟十天半个月也挺正常的，你也别抱那么大希望。”

    “我觉得肯定有了，球球一次就怀上了，我这段时间这么辛勤，不结果没道理。”

    秦笑颜白他一眼：“好意思说！那我要是真怀上了，你要忍那么久不能陪我，你忍得住吗？你会不会出去找别的女人啊？”

    “别瞎说。”

    “你是不知道，老婆孕期丈夫出轨的几率最高了！”

    “反正不会发生在我身上。”

    “那可未必，你要是真出轨了，我就带着球球和女儿走得远远的。”

    “让你别胡说八道，让女儿听见了怎么办？”

    “秦笑颜！拿结果了。”护士对着走廊喊了一声，宋临南立马就站起了身，牵着秦笑颜走进了办公室。

    医生手里拿着单子，抬头看了两人一眼，然后看着秦笑颜问：“秦笑颜对吧？”

    秦笑颜点点头，在医生对面的椅子上坐下。

    医生笑了笑，说：“恭喜你们，要当父母了，头胎还是二胎？”

    宋临南回答道：“二胎。”

    “那基本的怀孕知识应该有所了解了，目前检查的结果来看一切正常，回去记得注意饮食，定期孕检。”

    宋临南高兴得像个孩子，有问了医生一堆注意事项以及饮食上面的问题，秦笑颜都觉得有些不好意思了，耽搁人家的时间，才急急忙忙把宋临南拉走了。

    一路上都把秦笑颜护得像个宝一样，生怕她磕着碰着被人撞到，好像觉得怀孕之后的她就成了瓷娃娃一样，紧张得有些夸张。

    不过秦笑颜也觉得这样的感觉很幸福，这一次怀孕不仅仅是他体验生儿育女的全过程，也是她自己一个全新的体验，跟怀球球的时候比起来，没有那个时候的担心和顾虑，心情上是完全不同的。

