    “痴人说梦。”

    丢下这句话，云舒就带着人走了。

    至于夏柔，她还被人绑着绳子狼狈的扔在地上。

    下去时，云舒看见了季夜白。

    “你对我妈做了什么？”季夜白一个箭步冲过去。

    “如果不想让你妈英年早逝，就奉劝她不要再给我兴奋作浪，安分点儿。”

    说完，云舒离开了。

    季夜白看着她离开的背影，默默的捏紧了拳头，牙齿也咬的直作响。

    想到夏柔，他又一路疯狂的跑上楼。

    当看见夏柔全身绑满了粗大的绳子，挂满泪痕的躺在地上，他立马心疼的跑过去。

    “妈，你怎么样？”

    季夜白立马给夏柔解开了身上的绳子，同时扶着她到沙发上坐下，然后给她倒了一杯水。

    刚刚喝了水，夏柔就扑到季夜白的怀里哭得上气不接下气：“夜白，我的儿子，你可算回来了，妈妈都被他们欺负死了，云舒和他那个儿子简直欺人太甚。”

    “他们……”想到刚刚的事，夏柔简直难以启齿：“云舒拍了我的视频，她还说要发出去给大家欣赏。”

    “儿子，妈都这么大的年纪了，要是这视频流出去了我还不丢死人了，我不用活了，我直接死了算了。”

    说着，夏柔站起来，直接往墙上撞。

    “妈，你冷静点儿。”季夜白一把将她拽回来。

    然后给她擦着眼泪：“你先别哭，这事还没有那么糟糕，既然她没有放出来，就说明还有解决的余地。”

    说着，他看向夏柔认真的问。

    “妈，你老实告诉我，你是不是做了什么？这多年来她都没找过你麻烦，今天怎么会无缘无故的来找你，还拍了这样的视频？”

    夏柔知道自己理亏，当然不敢承认。

    “没有，我手无缚鸡之力的，我能做什么，就是她看不惯我，欺负我们母子两人单力薄，无权无势。”

    “儿子，妈以前就说过，你不能只满足眼前这一点儿小小的成就，陆家，只有陆家才是能让你飞黄腾达，成为人中龙凤。”

    “儿子，你听妈一句劝好吗？就算不为自己，为了妈妈，你也必须要把自己该得的东西争回来。”

    听到这个话题，季夜白的声音再度变得不耐烦。

    “好了，妈，你别说了。”

    “这些天你自己好好休息，视频的事我会想办法的。”

    说完，季夜白就离开了。

    这一夜，南溪睡的一点儿也不安稳。

    她总是被惊醒。

    只要一想到夏柔白天说的那些话，她就浑身发抖，然后开始做一个又一个的噩梦。

    陆见深一直在旁边守着，但即便如此，她还是会频繁的醒来。

    “不，不要，不要发出去。”

    “不是的，我不是随便的，水性杨花的人。”

    “宝宝，宝宝不是野种……”

    南溪捏着手，一遍又一遍的喊着。

    “溪溪，别怕，我在身边。”

    “别怕，她不敢对你怎么样？”

    陆见深立马握住了南溪的手，温柔的安慰着。

    可南溪根本就没有醒来，她一直处在睡梦里，整个人都是似醒非醒的状态。

    她闭着眼，不停的喊着，完全沉浸在自己的世界里。

    “溪溪……”

    “溪溪……醒醒，你睁开眼看看我。”

    陆见深一遍遍的喊她，都没能把她喊醒。

    一整晚，南溪身上的衣服湿了几次，每一次陆见深都小心翼翼的给她换好。

    一直到天快亮了，反复折腾了一夜，可能是累到极致了，南溪才稍微睡的安稳一点儿。

    但也没有睡多久，睡了不到一个小时，她就醒了。

    刚一醒，她就看见陆见深躺在身边。

    他满脸倦容，脸上的胡子一看就是冒的新的。

    轻轻摸上去，还有点儿扎手。

    见他太困倦，南溪不忍打扰，就睁着眼睛安安静静的躺在床上。

    房间里的很安静，温度也很适宜，就连窗外的阳光都充满了温暖，可南溪就是睡不着。

    她满脑子都是夏柔说的那些话。

    总觉得一股又一股的寒意从心底爬上来。

    尤其是“嫁给季夜白”这句话，就像是梦魇一样的缠绕着她，可怕极了。

    不记得躺了多久，南溪一直侧头看着窗外发呆。

    她看着一束束透过窗户射进来的阳光，看着窗外的树枝和白云；

    听着小鸟叽叽喳喳的唱着歌。

    明明都是那么温暖的事情，她却好像感觉不到一点儿开心。

    一直到脸上传来一阵温柔，她侧头，这才发现陆见深已经醒了。

    “你醒了？”她看着他漆黑的双眸，柔声轻问。

    陆见深细长的手指穿梭进她黑色的发丝，然后把手放在她的后脑勺，将她轻轻的拉向自己。

    再低头，额头抵着她的额头：“睡好了吗？”

    他的声音，很好听。

    带着晨起的性感和低沉。

    “睡不着了。”南溪说。

    “肚子饿了没？我让人给你准备早餐。”

    “嗯。”

    说着，陆见深起身。

    意识到他要离开，南溪突然像惊弓之鸟一样，骤然抱紧了他，同时将自己娇小的身子往他怀里缩。

    一边轻轻的开口：“我有个问题想问你，行吗？”

    “好，你问。”陆见深的声音十分温柔。

    “那个视频……”问到一半，南溪的声音就哽咽住了：“还会流露出去吗？”

    问完后，她才发现自己全身都在颤抖。

    之前面对夏柔，她完全是在强撑着。

    其实心里已经害怕到不行，但为了不被夏柔击穿心里的防线，她只能咬着牙不让她看出一丝一毫的害怕。

    但她心里担心的要命。

    她是一个女孩子，她怎么可能不在乎呢？

    将她搂进怀里抱紧，陆见深抚摸着她的发丝一遍遍的安慰：“溪溪不怕，视频已经销毁了，我向你保证，一定不会流露出去。”

    “不会有人指责你，也不会有人谈论我。”

    听到这些话，南溪的心总算安定了一些。

    她抬起头，一双眸子水润无辜，不确定的又问了一遍：“真的吗？你确定没有骗我？”

    “嗯，我发誓。夏柔以后再也不敢拿这个视频来威胁你，而且……”他摸了摸南溪的头继续：“我一定会让夏柔亲自上门给你道歉，并后悔她对你的所作所为。”

    【作者有话说】

    晚上还有一章，新的一年了，七七求波推荐票！

