    那少年魂魄‘飘’到了方鉴下方，又看到了地上那些三角头的尸体，然后立刻朝着方鉴拜道：“求道友度我。”

    方鉴淡淡地道：“如何度你？此方天地并不通轮回。”

    少年魂魄闻言一怔，道：“轮回是什么？”

    “...”方鉴被他问的一愣，道：“你不知道轮回，那为何让我度你？”

    少年魂魄连忙说道：“道友误会了，我被这些邪怪所害，魂魄若在七十二个时辰内无同道相度，我的魂魄便要散归天地，烟消云散了。”

    方鉴看着他道：“哦？那我如何度你？”

    少年道：“道友只要用法力将我魂魄裹住，再将我送入草木之中便可。”

    方鉴讶异道：“这样就可以吗？”

    少年也有些惊讶，道：“道友莫非不知道吗？难道道友不是这函虚界中人？”

    方鉴淡淡一笑，道：“我自是此界中人，只是一直在洞府之中闭关修行，今番下山历练，故而许多事都不清楚。”

    少年一脸惊愕外加佩服地看着主角道：“道友竟然一个人下山历练，真是可敬可佩！”

    说到这里少年一阵黯然，但很快又抬起头道：“那我就给道友说说吧，我们这函虚界修士的在死后，只要将魂魄用法力裹住送入草木之中，就可以接住草木精华滋润蕴养魂魄，久而久之更是能与草木融为一体，只要扎根于地下，就终有再次入道之日，总比直接烟消云散的好。”

    “原来如此。”方鉴心中豁然，这和夺舍是一样的，只不过目标换成了草木，这只怕也是天地规则演化不完善所造成的吧。

    随后，方鉴又问道：“那我再问你，这函虚界有多大，都有哪些势力？”

    少年闻言道：“道友见谅，我也只知晓本州的一些事，至于函虚界有多大，我却不甚清楚。”

    方鉴道：“那就把你知道的告诉我，然后我自会守约度你。”

    少年拱手一拜，道：“是。”

    随后少年便将本州的一些事告诉了方鉴，他们所处的地陆名叫‘铄州’，地广八十万里，铄州之上有两大势力，分别在南北对峙。

    北面的势力是‘妖宗’，这是一个由极为庞大的妖修宗门，这个宗门没有宗主，只有七位真仙大长老，由他们执掌妖宗的一切权力，而且七位真仙大长老下面还有十四位阳神境长老，协助七位大长老处理妖宗日常事务。

    而在南面则是‘邪怪’的领地，邪怪方是一个大部族，族长是一个身高十丈的大力怪，其执掌邪怪族中一件至宝：堕金虚铁枪。

    此枪在这几千年里，已经夺去了妖宗至少三位真仙大长老的性命。

    而在邪怪族内，同样也有五位邪怪祭祀，他们每人都有一柄精炼虚铁兵器，每一人都有着杀死真仙的实力。

    并且邪怪部族繁衍力极其强大，它们能将任何部族的女子掠夺过去，将其变成自己部族的繁衍工具，就连邪怪女人也是一样。

    所以在这铄州之上，邪怪部族的力量对妖宗是占据着绝对的优势的，这也没办法，因为妖族和除邪怪以外的其他部族只能修炼法术，但因为这个世界真仙封顶的限制，以及邪怪的侵袭，又让他们没有那么多的寿命和时间来锻炼肉身。

    所以在掌握虚铁兵器的邪怪面前，修士反而成了弱势的一方。

    而且这世界极为诡异，州与州之间有山海相隔，这倒也罢了，问题是山、海之上还有罡风阻碍。

    罡风，乃罡煞之风，刮肉剔骨，生孽发业，别说真仙了，就算太乙玄仙不死也得掉层皮。

    若说刮肉剔骨方鉴倒也不怕，因为他现在是无漏金身，罡风伤不到他的肉身。

    但是生孽发业这一点就很恐怖了，简单来说就是能诱发你身上的孽力和业力，直接让你堕劫而亡。

    就算鸿蒙编辑器能保方鉴不死并重塑肉身，但是！刚刚花了1000缕道气塑造的无漏金身，要是就这么没了，那可就亏大了。

    而且重塑肉身还要再一次花费道气，何苦来哉？

    好在少年又为方鉴指了条路，那就是这十几万年来，各州的修士联合开辟了能够跨州的传送法阵。

    但这个传送法阵开启并不是没有代价的，所以妖宗每年都会挑选一批精英弟子，通过传送法阵送到他州游历修行。

    而他州的那些宗门、势力也会挑选弟子来铄州游历修行，所以并不是谁想用就用的。

    因为每个州几乎都有邪怪的威胁，但每个州的修炼之法又都不相同，所以各州之间的精英子弟就要有这样的交流修行。

    当少年说完之后，已经过去了两个时辰，他魂魄的光芒已经暗淡了一分。

    “这就是我所知晓的全部了。”少年看着方鉴说道。

    方鉴点了点头，然后问了最后一个问题道：“你是妖宗的弟子吗？”

    少年闻言微微一愣，随后魂魄一脸苦涩地道：“算是吧...我...我只不过是个爹不亲、娘不爱，到处都不招人待见的可怜虫罢了。”

    “那太好了。”方鉴笑着说道。

    少年愕然道：“好？...这有什么好的？”

    方鉴笑而不答，而是抬手说道：“道友准备好了吗？我要度你了。”

    少年听到这话，也不再管方鉴方才话中的含义，只是拱手道：“多谢道友了。”

    方鉴摇了摇头，然后打出一道仙光，裹起少年的魂魄便将他送到了一株苍翠繁茂的松树之中，并且在他身上留下了一道法印，要是他今后重入道途或者有什么变故，自己都能第一时间知晓。

    因为...

    下一刻，只见方鉴周身仙光一闪，随后他便施展了‘如意化相’神通，变成了少年的模样。

    而那少年的魂魄，方鉴发现他在被送入松树之中后，魂魄就彻底陷入了沉睡，但他整个的魂魄竟然正在渐渐与那株松树开始融为一体，方鉴不由的再次感慨这方世界的奇妙。

    “糟了。”方鉴一拍额头，发现自己忽略了一个大问题，“我没问他名字叫什么！家里都有什么人...”

    但随即方鉴便摇头道：“不过也没事，他说自己爹不疼娘不爱，还不招人待见，很好，这很适合我。”

    他是来救人的，救人就不能节外生枝，更不能太高调，所以这个少年的身份是再适合不过了。

    就在方鉴变成少年的那一刻，忽然他神念一动，发现在离自己三千里外有几道妖修气机正在朝自己靠近。

    而且这些妖修气机全都是抱丹境的修为，是来找这个少年的？还是路过的？

    方鉴想到这里，立刻运转法力飞到山坡之上，然后静静地站在山坡山等着。

    也就在十几个呼吸之后，前方出现了四道光芒，只见四个抱丹境的妖修正驾驭着飞行法宝朝这边飞来。

    “咦？前面那是...卢华？”

    “是他！”

    “没想到他还活着，不可思议。”

    “快，我等赶紧带他离开这里，他好歹也是卢长老的儿子，就算不招家族待见，也不能轻易死在边境。”

    当那四道光芒飞到近前时，方鉴听到了这几个抱丹境修士的对话，原来自己变化的这个少年本名叫卢华。

