    随着手中的基本盘越扩越大，很多弊端也开始显现。

    人手不足，是目前最大的问题。

    这里的人手，并不是指普通的老百姓或者士兵。

    这些人并不缺，来历广泛，有秦商输血，自然不用害怕。

    手中那些能写会算，有本事，有能力的文人缺口很大。

    文武两道，缺一不可。

    这个时代的文人有很多臭毛病，但不可否认，很多事情都离不开他们。

    文书发放，事务总结，人员编制，安排推广，等等事项都需要文人。

    手中的人数少，王笔他们也能够应付过来。

    现在人数多了，就有些不太够用。

    之前，从蜜糖阁调了一批账房过来。

    可他们总归只是普通账房，让他们算算账倒也行，如果涉及到的事物太过宽深，就有些吃力。

    如今城中，各项事物有些捉襟见肘。

    这就是文人数量太少的毛病。

    再说了，以后的学堂，乃至军校，都需要大量文人。

    西安府是西北地区最大的城池，理论上讲，也是西北地区文人士绅数量最多的地方。

    那些穷酸秀才数量很多，有本事的文人也不少。

    但如今西安府城中的那些文人，能不能看上孙杰都两说。

    臭丘八，臭丘八，从宋朝开始，文贵武贱，持续这么长的时间，想要在短时间之内改变，谈何容易？

    西安府城中的那些寻常举人, 目前就别想了。

    也不是没有一丁点的办法, 秦商可不仅仅只是普通商人。

    这是绅商一体的商帮, 很多人自己本来就有功名，比如那个杨临，他就有举人功名。

    孙杰的老丈人, 也是举人出身。

    尽管没有考上进士，但学问以及能力都非常出众。

    像这样的举人, 秦商当中还有很多。

    征调他们, 也不是没有那个可能。

    不过, 这种事，孙杰要亲自前往。

    从这里到西安府的路平整许多, 这些路有一部分是那些俘虏修建的，还有一部分是当初从西安府那里弄过来的难民修建的。

    那个时候也不是农忙之时，种地收获不在时节, 所以以工代赈, 发动这些难民修建道路。

    修建的道路并不多, 主要集中在山涧土垣之中。

    西安府城外有官道, 虽然残破，也要比山涧土垣的那些道路好很多。

    马车行驶在西安府城外面的官道上, 没有提前打招呼，孙初文他们并不知道。

    马车直接停在了孙初文的家门前，门口那些忙活的门房, 一下子就认出了孙杰。

    急忙往里面跑去，步履匆匆。

    孙杰走下马车, 刚刚来到房门，孙初文便从里面走了出来。

    按理来说, 姑爷登门拜访，老丈人不用如此对待。

    可孙杰是谁？这是位财神爷, 也是他们秦商的武力保障。

    说一句难听的话，孙杰在一天，西安府这个地界上，乃至整个陕西地界，秦商翻不了船。

    孙初文一脸兴奋，那叫一个热情，“哎呀，怎么不提前说一声？”

    “只是临时起意，直接就来了。”孙杰打着哈哈，走了进去。

    两人坐在后厅里，两杯茶下肚，话说开了。

    “如今，你那里有好几万人了吧？！”

    孙初文笑眯眯的看着孙杰。

    驻地那些百姓有很多都是秦商送过去的，孙初文心里也有一定的概念。

    “是啊，现在人很多，差不多有八万多人。如今人一多，有些事儿就很麻烦。

    这次回西安府，就是为了招揽人手。那么多的人，想要彻底管过来，目前还有些困难！

    我手中没有什么文人，满打满算，王笔算半个。目前堪堪够用，如果长久来看，却万万不够！”

    老丈人坐在自己面前，加上之前发生的那些事，利益早就交织成一体，也不需要拐弯抹角。

    孙初文眼睛一下子就亮了，炯炯有光, 道：“那就是说, 这次回来是想要招揽文人？！”

    孙初文也是文人，屁股或多或少会往文人这边歪一些。

    现在一听孙杰要招揽文人，自然会开心一些。

    某种程度上来讲，一旦开始招揽文人，就证明，孙杰心里已经有了野心。

    不敢说野心有多大，但要强于如今。

    “是啊，有些事，没有文人确实不好办，总得招募些文人！”孙杰说道。

    “那你有没有什么要求？这事我可以帮你办，咱们秦商里，就有很多秀才举人。”孙初文笑眯眯的说道。

    看着如此热情的老丈人，孙杰笑道：“不如泰山也一起来？”

    孙初文愣了一下，最后又哈哈大笑。

    “哈哈，这事就不必了，我现在年龄大了，早已经老眼昏花，还是交给那些年轻力壮的人去做吧！”

    孙初文打着哈哈，拒绝了孙杰这个请求。

    拒绝是不假，可不是这个理由。

    孙初文很早之前就已经给自己做好了定位，他的主要职责就是为孙杰卖货，也就是为孙杰赚钱。

    如果孙杰那里真的有什么事情不好处理需要他，也可以过去帮助。

    至于其他事，能不掺和就不掺和。

    他的女儿是孙杰妻子，尽管还没有结婚，但正妻这个位置跑不掉。

    根据种种迹象表明，孙玲非常受宠，在孙杰那里，权力不小。

    如果他这个时候再凑过去，有一种外戚坐大的嫌疑。

    他是个明白人，尽管这种事情如今看上去不会有什么影响，以防万一，能不掺和就不掺和。

    除此之外，他还有一个私心。

    他自己年龄大了，以后也就这么着了。

    他还有三个儿子，得要为他们的前途着想。

    他们以后肯定要跟着孙杰混，如果那个时候，自己还在那边当着官，一大家子都身居要职，恐怕不是什么好事。

    不如早早的将自己摘出来，置身事外。

    孙杰倒没想到那么多，听见孙初文不愿意之时，有些唏嘘。

    语气一转，道：“既然如此，那就要多多仰仗泰山了！”

    “这没问题，我这几天就帮你搞这事！”孙初文说的振振有词，将这事情应承了下来。

    两人又说了一些话，已经到了饭点。

    吃完饭后，孙杰回了自己在西安府的住处，孙初文去做孙杰安排下来的事。

    ……

    张家口是晋商的发家之地，也是和建奴蝇营狗苟的地方。

    从隆庆议和之后，这里成为草原和大明最大的互市市场，同时开始筑城。

    万历年间开始，张家口城繁茂不已，商业发达，成为众多商人的发家地。

    如今，张家口已经成为晋商手中的禁脔，寻常商帮休想染指。

    崇祯登基之后，辽东的局势愈发糜烂。

    为了阻断建奴生机，崇祯屡次下旨，关停张家口互市。

    可是，这里面的利益牵扯实在太大，崇祯的圣旨就像是一纸空文一样，没有什么作用。

    表面上虽然关停了，但崇祯又不能亲自过去查看。

    暗地里，和之前没有什么两样。

    上上下下全都被晋商打点，只有崇祯一人蒙蔽在鼓里。

    他老哥曾经给他留下了强大的厂卫，但这一支强大的力量却被他亲手葬送。

    某些程度来说，这一切都是他自己自作自受。

    城中有晋商会馆，如今，后院书房里，坐满了人。

    除了八大蝗虫的领头人之外，还有几个带着狗皮大帽的中年人。

    如果仔细看，就会看到他们发青的鬓角。

    这些人正是建奴派过来的奸细。

    皇太极已经定下了基本决定，如今将这些人打发进关，协助晋商获取情报。

    这几个中年人，都是范文程的狗腿子。

    本来是辽东汉人，后来学着范文程，投降了建奴。

    领头的人本姓王，后来入了范文程家，改姓范，叫范大谌。

    他坐在主位上，范永斗作陪在旁边。

    “刚才我说的那些话你们都听到了没？将京畿之地，所有的情况全部摸清楚。

    给你们一个月的时间，如果你们能够完成，陛下重重有赏！”

    范大谌的语气之间满是鄙夷，觉得自己顶着一个金钱鼠尾辫，就高人一等的样子。

    范永斗谄媚的笑着：“那是自然，和什么过不去，都不可能和钱过不去。

    一个月之内，我们绝对能拿到这些东西。”

    不是第一次做这种事了，早已经轻车熟路。

    什么祖宗，什么祖先，什么同胞，早被他们忘得一干二净。

    “倒是个好奴才，我肯定会在陛下那里帮你们美言几句！”

    说了一句废话。

    范永斗表情微变，语气忽然沉了下来，“倒是有一个难事，如果不解决的话，恐怕影响很大！”

    “什么意思？”范大谌问道。

    “是这样的，陕西那里，有一个叫做秦商的商帮，他们手中现在有几种非常厉害的货物。

    一种是糖霜，一种是镜子。靠着这两种货物，他们日进斗金。我范永斗为了陛下大业，想尽办法花钱买粮食，又或者各种军用物资。

    以前倒也还好，那些紧俏生意都在我们手中，可是如今，一下子没了财路，恐怕日后会困难很多！

    ……”

    范永斗喋喋不休，给秦商上眼药。

    言外之意，你们一定要帮我把秦商解决掉。

    “那糖霜和镜子，竟然是秦商的？要真是这样，果然赚钱。

    不过，听你的意思是，陛下进军时，发一支偏师，劫掠陕西？”范大谌看着范永斗。

    意思已经很明显了，不难猜出他心中打算。

    晋商也曾买过糖霜和镜子，甚至还往辽东卖过。

    那个价格非常喜人，寻常贵族压根消耗不起。

    范大谌虽然没用过，但也听说过。

    只是，一直以为那是晋商的东西，没想到竟然是秦商的货物。

    范永斗笑了，连带着周围那些人也一起笑了。

    “这事，我会如实传达回去，你们且等着吧。

    明天我有事，要先回去一趟。你们有什么想说的，现在赶紧说出来。

    我的这几个随从会留在这里，他们会协助你们。”范大谌说道。

    “有，有，有！”

    范永斗急忙说道。

    第二天天亮，范大谌带着几个随从，朝着辽东进发。

    不久之后，范大谌进了盛京城。

    晋商那些要求，以及目前掌握的情况，全说给了范文程。

    得到这些消息之后，范文程敏锐的察觉到了机会，便急匆匆的去了皇宫。

    对这个好奴才，皇太极喜欢的紧。

    总能在一些事情上提出别样的意见。

    书房里，他跪在皇太极面前，连连叩头。

    皇太极坐在上面，拿着范文程递上来的奏疏。

    良久之后，放了下来。

    看向范文程，问道：“你有什么想法？这个秦商，又能如何？”

    换上一副谄媚的表情，范文程道：“陛下，奴才是这样想的。晋商虽然帮了咱们不少忙，但归根结底，也只是咱们手中的工具。

    和那些刀枪相比，没有什么区别。咱们既然能利用晋商，又如何不能利用秦商呢？”

    皇太极站了起来，背着双手，在书房当中来来回回的走着，眉头紧紧的皱在一起。

    “你在奏疏上说，镜子和糖霜是秦商的。

    如果真是这样，那秦商可要比晋商富有的多。

    江南水乡富庶无比，若是售卖到那里，其中价值无法估量。

    如果能把秦商争取过来，将会成为我朝一大助力！”

    对皇太极来说，不管是秦商还是晋商，只要能够利用，和刀剑什么的没有本质区别。

    不过，建奴几乎没有接触过秦商，一时间有些拿不准。

    范文程看出了皇太极的担忧，急忙送上“锦囊妙计”。

    “陛下，奴才有一妙计！”一副谄媚的样子。

    皇太极停在了范文程面前，问道：“何以教朕？”

    “陛下，奴才是这样想的。

    陛下远征喀尔喀在即，可以派出有能力之人试探一二，若是可行，皆大欢喜。”

    “若是不行呢？”

    “如果不行，可行离间之计。糖霜镜子价格高昂，一介商人，赚这么多钱干嘛？莫非有二心？

    崇祯耳根子软，是个十足昏君，花些钱财，让那些贪官们吹吹风，秦商肯定讨不到好。

    秦商又不是晋商，更不是淮商，朝中官吏比不上他们。到时候，满朝文武排挤他们，他们能如何？

    若是还不同意，可令科尔沁等部落，在我天兵攻打京畿，陕西兵马秦王时，破关而入，袭扰陕西。

    此乃威逼之计！”

    

