    

    若是大美女与之肌肤相贴，那是一桩美谈，多少男人羡慕不来，可若你背后站的是个男人，那叫男上加男……是件极为悲催的事情。

    言峥只觉得二末与自己贴近的地方，仿佛有无数蚂蚁再爬，声音极其复杂的催促道：“二末你快点！”

    感觉到言峥身体传来的紧绷，二末笑着说道：“放心吧殿下，我会很快的！”

    听到这句话，言峥原本紧绷的身体更加僵硬……

    二末话音落下的瞬间，一股股黑气如蛇般缠绕到二末胳膊上，沿着二末胳膊游走到指尖，一道黑暗玄箭顺着二末指尖飞向朝着雾怪藏身的地方射去。

    黑色玄箭刚刚过半，言峥便从独裁者眼镜中看到，眼前一晃，一道黑影从佛像阴暗处窜了出去。

    黑色玄箭打在后面墙壁上，打了一个空，却把冯萧吓了一跳，错愕仿徨的将目光看向合体中的言峥二末！

    在这紧急关头，言峥也没空安抚冯萧，目光紧随其后追逐黑影而去，黑影如光似电般在四处乱窜，让言峥目光应接不暇，转了几圈后，黑影忽然停在言峥身后左侧墙壁与廊顶形成的夹角处。

    言峥的目光也随之投射过去，雾怪似乎并不清楚言峥能看到它，它这次选的位置依旧是一个比较刁钻，很容易被人忽视的位置。

    哪怕让人去猜测攻击雾怪的藏身之处，也绝对不会有人能想到那个犄角旮旯。

    不过那个夹角虽然隐蔽，却没有阴影遮挡，因此言峥也终于看清了对方的庐山真面目。

    那是一个黑色的人形轮廓，就仿佛是有人在墙上画了一副黑色素描，只勾勒出一个人的轮廓后便放弃了一样。

    它不像刘邦那般完全由影子组成，让人一眼就能看出极为明显的黑暗人影。

    雾怪处于半透明状态，仔细看能看到许多细小的黑色颗粒，就像是由空气中的飞灰组成一样。

    看到这一幕言峥大概明白了雾怪的能力，它并非阴影的，而是将自身完全融入了黑色颗粒之中，如同鬼附身。

    区别就在于，鬼附身的是人类，而雾怪所附身的是整个大雾……

    想明白这点，言峥在心阴笑道，不管你是什么，只要抓住你便可解开所有谜题！

    沉吟一声后，言峥双腿猛然发力，离铉利箭般朝着雾怪所在的角落射去，雾怪的反应也极为迅速在言峥双脚离地的刹那间，便察觉到言峥的目标是奔它而来，立刻作势要从夹角中飞出去，可它偏偏作茧自缚所选的地方乃一个死角，言峥将它正面路线封死便无处可躲，只要它从死角中飞出来，上下左右无论哪个方向，它选择哪个方向都会撞上迎面而来的言峥，等于自投罗网。

    半空中言峥看到那个雾怪在死角里疯狂打转，简直快到模糊仿佛有一团浓郁不化的墨子在原地不断颤抖一般。

    这一幕令空中的言峥不胜欣喜，高兴不过三秒，就在言峥手指即将触碰到雾怪的刹那，那团黑影陡然从死角里面快若闪电的沿着言峥头上廊顶掠过，言峥眼睁睁的看着雾怪从自己面前划过，错愕，惊讶、震惊等情绪依次涌上言峥面庞，一时间言峥的脸色比开染坊还要精彩几分。

    言峥与雾怪交错而过，一个到达顶点向着地面坠去，另一个则沿着天花板冲向更广阔的天空，好在言峥的反应够快，在下坠的片刻间言峥便想好了接下来的应对策略，只见他借势往墙壁上一蹬再一次腾空而起，这次的速度比上次还要快上几分，仿佛一辆失控的大货车飞速撞向雾怪，廊顶上的雾怪吓得差点魂都丢了，黑色颗粒组成的身体刹那间都有些松散，紧接着雾怪加速冲出走廊。

    眼看着雾怪从自己眼前飞走，言峥心中万分不甘，紧急时刻言峥心中也不知道自己想些什么，胡乱喊了一句。

    “阿离帮我！”

    阿离与二末一直都在关注言峥的一举一动，虽然看不到雾怪的身影，但凭借自己敏锐的战斗嗅觉，阿离能感觉出来言峥是在追什么东西……

    说时迟那时快，就在言峥腾空势头衰减的瞬间，阿离的藤蔓绕到言峥脚踝上，言峥只觉得自己身体一空，周围景物，如浮光掠影般从自己眼前飞速闪过。

    一阵失重感过后，言峥惊讶的发现自己出现在了千金楼大厅中央的半空，而此时的雾怪才堪堪飞出走廊一米远。

    惊喜来得就是如此突然，原本言峥都准备放弃了，没想到柳暗花明又一村，他竟然眨眼自己来到了雾怪前头。

    冲出来的雾怪显然没有料到言峥会乾坤大挪移一般神奇的截在自己去路之上，眼看着就要与言峥装个满怀，想要止住身影已然来不及了。

    就在这时，雾怪故技重施，身体突然在言峥面前裂成两半，仿佛两股水面般要从他的身前环绕而去。

    言峥脸色露出久违的狐狸式微笑，对于雾怪的突然分裂没有任何举动，愣愣的站在原地，仿佛被眼前的景象吓傻了一般。

    就在雾怪分裂的两道水流即将从他身边擦肩而过时，言峥双手猛然抓向雾怪，或许雾怪也没有料想到，这个世界上还有能触碰到它。

    如果它提前能预知这点，绝对不会托大贴着言峥身侧擦肩而过，但世界上没有卖后悔药的，事情与之前言峥推测的差不过，媒介优先级要高于其它负面能量，任你千变万化，狡诈如狐，在媒介面前那也只是一个弟弟！

    充满媒介力量的双手将雾怪的两半身体牢牢抓住手中，手掌中传来的触觉就好似抓住八爪鱼一般，光滑柔软中还带着些许颗粒感，端是怪异。

    说起来，雾怪也是搬起石头砸自己的脚，雾怪在身体分裂状态下无法使用任何的能力，若雾怪刚才不主动分裂身体，直接迎上去，跟言峥正面硬碰硬刚一波，结果还真不好说，雾怪的攻击手段都能将阿离重创，打在言峥身上亦是不在话下，虽有媒介强化，言峥身体强度不见得就比阿离高多少。        

