    小安这话一出，顿时在场的两位领导，脸色都是 变得十分的怪异。

    嗯？

    这是什么情况？

    怎么还非要叫楚云爸爸？

    这架势，看起来是来都拦不住啊？

    这怎么回事？

    利民平时虽然知道，小安和队伍里的官兵会比赛，也有点添头在里边。

    但是这添头，也太奇怪了。

    输了的人，居然叫对爸爸？

    以前也是这样的吗？

    利民的目光看向了唐鑫，唐鑫他自然是认识的。

    而且，唐鑫主抓的就是关于单兵的训练。

    队伍里，三个神枪手，都是她一手训练出来的。

    虽然唐鑫自己的枪法一般，但是总能够让这帮当兵的，服服帖帖。

    这一点上，利民也是十分佩服的。

    唐鑫一个女孩子， 能够把队伍带出这么强力的三个神枪手，是很多男人都做不到的。

    唐鑫轻咳了一声。

    看了看小安，又看了看周围的官兵，说道：

    “这个，是我们队伍里之前的惯例，这个条件是提前说好了的。

    输了的人，不能反悔！”

    利民总觉得有点不合适，这好像带一点侮辱的性质。

    没想到，边上的领导，却是哈哈大笑：

    “好，好，好！”

    “果然是巾帼不让须眉啊！”

    “一言既出驷马难追，这是我们队伍本就应该有点的好品格！”

    “再一个，知耻而后勇！”

    “这样的队伍，才是我们的老百姓需要的队伍！”

    这领导看了看小安，说道：

    “安哥！”

    众人听到首长叫小安是安哥，都是一惊。

    小安自己也是脸上露出了惶恐的神色。

    那么大的领导，叫自己是安哥，这怎么行？

    小安自然觉得十分的惶恐。

    而大领导却是继续说道：

    “安哥，输了不要紧，怕的就是不敢认输，人家能发赢，你也可以，努力练！”

    “我们华夏，自古就不缺能人，但是，缺少输了还能一次又一次站起来的人！”

    “依我看，安哥输了不是坏事，这样，我们的队伍才会边等更强！”

    一番话下来，让在场的官兵都是十分的激动。

    对啊！

    输了怕什么，练好技术找回来就是了！

    别人能做到的，我们也一定是能够做到的！

    于是，小安立刻立正敬礼，给领导大声说道：

    “是！”

    之后，这个领导又看向了楚云：

    “小伙子，枪法不错，我听你还在上学，要不要考虑，去军校学习学习？”

    利民听了领导的话，顿时瞪大了眼睛。

    高啊！

    这一招是在是高啊！

    这叫什么，这叫曲线挖人！

    对方不来部队？

    没有关系，送你个人情，来军校学习学习。

    要知道，从军校出来，前途可是一片光明。

    再怎么说，也不会比国内的一本大学差了！

    这样一来，人也留下了，顺便还能够和这样一个神枪手打好关系！

    人情世故啊！

    不愧是老领导！

    利民的心中对领导的佩服更加多了。

    而唐鑫，知道楚云的情况。

    脸上是露出了一丝的苦笑。

    “领导，楚云，已经被燕京大学特招了。”

    这话一出在场的两位领导顿时有点尴尬。

    什么？

    楚云居然被燕京大学特招了！

    这个消息……

    毕竟这年头，和十几二十年后不太一样。

    这个年头的军校，待遇很显然没有后世好

    和燕京大学一比较，大家肯定更愿意去燕京大学。

    当然 ，这是相比较普通人来说。

    对楚云来说，哪怕就是后世的待遇，楚云也不会选择去的。

    大多数普通人选择去军校，是因为读四年书，服役八年就能够退休转业。

    工资待遇很好。

    但是，楚云肯定不会选择这条路。

    毕竟，虽然楚云现在缺钱，但是，十几年的时间去赚那一两百万，楚云还是不会去接受的。

    所以，唐鑫说出自己被燕京大学特招之后，楚云也没有说话。

    军校显然不是他的选择。

    况且，这外边这么多的事情，还需要他去处理。

    不过，两位领导听到楚云竟然被燕京大学特招了。

    顿时愣了愣。

    人家被燕京大学特招了 ，把肯定去燕京大学啊！

    利民看了看自己领导脸上闪过的一丝尴尬，心中也是叹了口气。

    没想到啊没想到。

    老谋深算的领导，居然也会有栽跟头的时候。

    叹了口气，利民说到：

    “那就算了，这么好的苗子，既然能为国家做更大的贡献，肯定是去更好的学校。”

    那领导也是摇了摇头，心中暗暗叹息。

    这人和人的差距，怎么就这么大呢！

    一个还没有上大学的高中生，这枪法这么好就不说了，学习都这么好。

    江北这地方，每年考上燕京大学的人， 就那么几个。

    很显然楚云是其中顶尖的一波人！

    领导的心中暗暗叹气。

    也就没有继续劝楚云。

    而小安，也是履行了她的承诺，心中暗暗发誓，要超过楚云！

    离开了这里后，时间已经是临近中午，唐鑫也是没有想到。

    只是单纯来健个身，居然发生了这么多的事情。

    坐在楚云车上，唐鑫不由看向了楚云。

    “楚云，我现在，对你是越来越好奇了。”

    楚云的眉头微微一挑。

    不由轻笑了一声：

    “这可是一件危险的事情。”

    没想到，唐鑫却是说道：

    “但是，你这种危险，很迷人啊！”

    说着，她凑到楚云的耳边：

    “而且，我喜欢那种，万劫不复的感觉。”

    唐鑫口中的热气，呼出在了楚云的耳边。

    楚云的脸上顿时露出了一个怪异的表情。

    童子军又开始野营了。

    野营当然是要搭野营帐篷的。

    而看到楚云的反应，狗唐鑫顿时笑了起来。

    楚云不由撇了撇嘴。

    果然 ，越迷人的越危险……

    这首歌唱的还真心不错！

    至少，楚云现在是明白了，唐鑫这家伙也是一个危险的人物。

    两人一起来到了餐厅吃饭。

    吃过饭后，唐鑫对楚云说道：

    “晚上，老地方，不见不散哦~”

    说完，就打车离开了。

    楚云耸了耸肩。

    “看来今天晚上，你又要辛苦了。”

    楚云低头，看着地面，不知道和谁说话。

