    针对那五名雷泉族人的战斗，开始的十分突然，结束的亦是格外迅疾。

    硬抗泰沃这个不朽神灵的蓄力一击以后，那五名雷泉族人已然是受到了惨烈的重创。

    而那些老队员们近乎是痛打落水狗的攻势，更是直接就将那五名雷泉族人的躯体撕成了粉碎。

    与此同时，这些异族体内的世界立刻随之崩溃开来，无数物品从中掉落了出来。

    “迅速收拾战利品，我们走。”

    泰沃一声令下，老队员们当即好似风卷残云那般将战利品搜刮一空。

    紧接着，泰沃直接就取出了之前的宇宙飞船，准备开始撤退。

    周辰和罗峰以及猴子三人相互对视了一眼，他们同样是瞬间化作一道流光掠入了飞船舱内。

    宇宙飞船迅速无比地提升到了亚光的速度，以最短的时间离开了这处战场。

    周辰等人离开没过几分钟，已然有好几支异族战队赶到了这里。

    “盟友死了。”

    “凶手逃得好快。”

    ……

    那几股异族队伍只是稍微地侦查了一番，紧接着便各自散去了。

    在这域外战场之上，身死陨落的概率实在太高了。

    特别是碎星带这种强者极多的区域，死亡率更是惊人，来自诸多族群的强者们早就习惯了。

    飞船的休息厅舱室之内，泰沃等一众老队员极为欢畅地痛饮了起来。

    “哈哈，这一仗打的真是痛快！！”

    泰沃高举手中酒杯，大笑着出声说道。

    其实面对雷泉族这等强大的异族，泰沃一般是不愿意去招惹他们的。

    但是因为有了周辰和罗峰在一旁压阵，这让泰沃的心里面充满了底气。

    所以他才有胆量，毫无顾忌地去积蓄力量，从而一举重创了那五名雷泉族人。

    大战过后，自然是到了喜闻乐见的分赃环节。

    “这一战，我们收获不少。”

    泰沃拍了拍手，将所有人的注意力吸引过来以后，笑着出声说道：“那雷电异族倒是给我们留下不少战利品，大家一起分分。”

    “那最强雷电异族，是队长你杀的。

    谁杀的谁有选择权，队长，你先选。”老队员当中身份地位仅次于泰沃的侏儒毒药，笑眯眯地出声说道。

    “那我也就不客气了，对方头领用的那个长矛我要了，其他的你们自己分配吧！”

    泰沃只是收了一根雷电长矛，他身为不朽神灵，眼界自然是要高的很。

    “周辰兄弟，罗峰兄弟，你们俩要什么？！”

    随后，泰沃转头看向了周辰和罗峰，微笑着询问道。

    虽然周辰和罗峰两人并没雨偶出战，但正是因为有他们两人存在，泰沃方才能够肆无忌惮地积蓄力量。

    因此这一份战利品当中，自然要分给周辰和罗峰两人一份。

    更何况在之前斩杀那尊机械族不朽神灵的时候，周辰也分了他们不少的机械傀儡。

    现如今他们得到了战利品，肯定也要回报给周辰一份。

    不过周辰却是并不怎么看得上这些东西，他依靠在沙发上，摇晃着手里面的酒杯，笑着说道：“你们自己选吧，我不需要。”

    与此同时，罗峰亦是笑着点了点头说道：“我也不需要，你们自己分了吧！”

    “这就是强者风范。”

    听着周辰和罗峰的话音，魅女朝着毒药眨了眨眼，说道：“小辰辰，你也发挥下强者的气度嘛，别跟我们争嘛。”

    “我配置药剂不花钱啊。”

    毒药死死抓着那枚世界戒指，开始不断探索里面大量战利品，收刮一些值钱的。

    查了许久，拿了两件物品，这才扔给魅女，“你们选吧，我够了。”

    “靠。”

    “黑心的家伙。”

    “真狠啦，最好的都被他拿走了。”

    剩下的老队员们皆尽是十分鄙视地看着毒药。

    其实他们经历无数次生死，早就是生死兄弟，这般闹腾反而是增加感情。

    而且关于战利品他们内部早就有了一个潜规则，大家都是遵循的。

    面对伙伴鄙视的目光，毒药却丝毫不以为耻，反而得意洋洋地说道：“我可不是周辰兄弟和罗峰兄弟。

    他们俩虽然是新兵，可是却拥有匹敌不朽神灵的战力，自然不在乎这点东西。”

    说说笑笑之间，众人将战利品全部瓜分完毕。

    哪怕是没有出力的猴子，也得到了几件适合他的物品。

    随即，众人便再次开始了猎杀异族战队的行动。

    转眼间，周辰所在的战队便已经在周围闯荡了近半年的时间。

    在这段时间里面，周辰和罗峰两人都很少出手参战。

    毕竟依照周辰和罗峰的真正战力来说，一般杂鱼根本入不得他们两人的眼中。

    所以在大多数情况之下，他们两人都是以学习这域外战场里面的经验为主。

    反倒是猴子，他跟随着泰沃等人接连灭杀了数支异族战队。

    大大地提升了对敌经验的同时，猴子亦是得到了不少适合他使用的资源。

    在这半年的时间里面，周辰他们拢共回老巢休息了三次，每次都休息十天半月左右。

    “再战一次，我们就回老巢休息。”

    泰沃笑着说道。

    “是。”

    “杀完，就能回去休息啦。”

    其他队员们亦是哈哈大笑着，显得很放松。

    他们小心翼翼寻找敌人，仅仅过了半天的时间，他们便确定了目标。

    那是一支九名界主异族组成的战队，这对于众人来说完全构不成任何的威胁。

    只要一个冲杀，便会成为他们军功薄上的一笔。

    不过众人所不知道的是，就在这个时候，同样有另外一方盯上了他们。

    一艘通体碧绿色的生物飞船，正在碎星带中飞行着。

    生物飞船，其实也是宇宙中较为常见的一种飞船，不过只是在妖族等一些族群中流行。

    至于人类、机械族，主要使用的是合金飞船、金属飞船。

    两者之间各有优劣。

    那艘生物飞船的控制室之内，一头身高仅仅在一米六左右，通体布满暗红色鳞甲的雄性生物，正伸出爪子，抓着一杯果酒汩汩地喝着。

    在他旁边，还有另外一头几乎与他长的一模一样的生物。

    他们俩个都隐隐散发着火焰法则波动，赫然是两尊不朽神灵级别的异族强者。

