    婚礼仪式进行到了最后，当千道流喊出送入洞房时，叶晨亦是猛然挥手一展，比比东和古月娜、小紫研等女，便就在刹那，进入到了他的系统空间之内，处于广阔五人的天地之中。

    旋即，叶晨的精神力跟随而入后，留下一句：“且等我归来，再入洞房。”之言，他便开始招呼起诸多宾客来。

    身为新郎，叶晨理应尽地主之谊，把客人照顾一阵，再行那洞房之仪。

    一旁主持完婚礼的千道流和独孤博，也是一边拉着叶晨的一条胳膊，快速飞跃至宾客群中，端起绚丽能量桌上的酒杯，率先朝他敬酒。

    “来，叶小子，跟老夫喝一杯先，以后仞雪和东儿，就全权拜托给你照顾了。以往，我对她们亏欠太多，一心只为武魂殿，但如今有你在，我相信，你一定不会让她们失望，让老夫失望的。”

    千道流先行饮下杯中酒，已有些许皱纹的老脸，不时露出愧疚之色。

    叶晨见状，不由举杯朝其点头道：“大供奉还请放心，只要有我叶晨在的一天，就绝不会让仞雪和东儿再受苦难，我一定会给她们幸福的。”说完，他便将杯中酒水仰头饮尽，满眼的坚定不移。

    “哈哈哈，我相信你叶晨。”独孤博哈哈一笑，攀上叶晨肩头道：“我家雁儿的眼光可比我这个老头强太多了，若不是她一心属你，老夫见你小子的第一面还觉得你就是个武魂殿的跋扈天骄，那不可一世的姿态，倘若换做任何一人，我都不会把雁儿许配给这样一个人的。但最终，你叶晨还是没有让我失望，不禁修为滔天，也至始至终都对我家雁儿不离不弃，并没有因为修为太强而自大，从而做出一些始乱......”

    “哎，独孤，这话在此等欢庆场合提出来可不好，你还是喝酒吧。”

    千道流听到独孤博的话有些跑题，不由出声提醒道。

    独孤博听后，也是尴尬的饶了饶头，连忙笑了笑，旋即朝叶晨扬扬手后，默默喝起了酒。

    反倒是听到这话的叶晨，不以为意的朝其点点头，拱手饮酒而尽道：“我叶晨虽不是什么好人，但得一人，便愿白首不分离。”

    “好，叶主宰果然是超脱世俗万物的主宰人物，单凭这份不骄不躁的心，您能有如此成就，我等亦是佩服无比。小子这有杯酒，还望叶主宰不惜吝啬，受我一敬。”

    宾客席位之中，一个看似只有十五六岁的少年，端起一坛酒说完，便自顾自的喝了起来，发出一阵咕噜咕噜的身形，那副年轻气盛的大胆模样，英气逼人。

    一旁众多宾客见状，不由都替其摸了一把冷汗，他们都发现那少年不过魂师境界，修为低得可怕，如此一人，居然也敢主动向真神主宰敬酒，怕是根本不够格吧。

    众人想着想着，都忍不住吸了口凉气，暗道主宰的关系，可不是这么攀的，还是太年轻啊。

    正想着，一道嘹亮的声响，却在少年独自饮酒时，缓缓响彻而起道：“小兄弟敬我，本帝岂有不喝的道理，今日是本帝大婚之日，来者都是客，大家想和多少尽管来便是。”

    叶晨神情喜悦，豪气冲天的活着，旋即衣袖轻挥，其纳戒之中藏拙了多年万坛年份数千的好酒，顿时一一窜出，腾空悬浮在宴客席旁，围成一个偌大的酒坛圆圈，任人随意摘取。

    紧接着，叶晨一手招来一坛，仰头便与那少年，共饮起来。

    如此场景，一时看得各大学院宗门帝国的人们面面相觑，他们完全没有料到，身为真神主宰的叶晨，居然如何平易近人，根本没有以往那些大人物的傲然模样，更没有仗着自己的特殊身份，看不起任何人，就连一个黄头小儿，主宰都能与其对饮如流，真是让众人发现了意外之喜一般。

    很快，在场数百人众，纷纷取下一大坛子酒，高喝着叶晨的主宰名号，想要敬其美酒对饮，然而这些人等，还是稍稍说了些恭维之言，并无和那少年一般的自如。

    可这些，叶晨也是全然不顾，只是笑笑后，便接二连三的取酒而来，一一对付痛饮。

    “他，果然还是以前的那个叶晨，一点都没变。虽然修为凌驾众人之上，可待人的态度，却还是那么自然，全然没有高高在上的介越之感，就如其第一次来我们史莱克学院一般，仿佛还是那个少年。”

    弗兰德望着不拘一节，大方与诸多势力众人共饮的叶晨，嘴角露出一抹遗憾的笑容。

    想当初，他可是最有机会将叶晨拉入自己史莱克学院的人啊，可经历多般努力，他这个老猫头鹰却还是输给了小狐狸，来了个偷鸡不成蚀把米。

    如今每每回想当初，弗兰德这心中，不禁就有些羡慕起千道流和武魂殿，暗想若是自己当初也来个强抢叶晨的话，说不定整个斗罗大陆的局势和未来，都会出现巨大的不同，而他那已经名存实亡的史莱克学院，也不会成为被人唾弃的罪恶之源了。

    “院长，别看了，咱们喝两杯吧。”

    这时，马红俊的身影出现在他面前，怀抱美人举杯，来到孤身一人，美人愿意靠近的弗兰德身旁。

    见此一幕，弗兰德也是笑着摇了摇头，举杯和马红俊对饮一酒后，便仰天长叹道：“世上本无后悔药，奈何当初无作为，无作为啊。”

    言罢，弗兰德这才露出笑意，也取了两坛千年美酒，抛向马红俊道：“来，喝！”

    闻言，马红俊不由何其怀中的可人儿对视一眼，在得到对方肯定的眼神后，这才大笑说道：“喝！”

    整个海神岛上空，一片热闹非凡喜庆洋洋，落座之人无不笑容满面，举杯痛饮，皆都沉浸在主宰大婚的喜悦之中。

    而敬完所有人恭贺之酒的叶晨，则却已经说完最后的新郎酒言感谢后，便已然来到了系统空间之内，迈步走向了已经等待许久的绝美新娘们，嘴角露出一丝坏笑道：“系统，给我取多人运动券来，本帝要大展神威。”

