    “奴婢们一早就看三小姐跪在那里不对，可三小姐不让奴婢们告诉老爷，说她忍忍就过去了，没了伤了老爷的心……奴婢们想跟姨娘说的，却看到站着的大小姐没事，以为是小姐皮肤不好，才这样的，实在想不到有人这么毒，想害小姐。”墨兰跪在地上，连声道，说着不住磕头，声泪俱下，被棒在头顶的托盘，闪着刺人的寒光，有几根还带着淡淡的血迹，触目惊心。

    “老爷，这事跟姨娘没有关系，姨娘主持着府中的中馈，哪能事事都自己亲理，三小姐衣裳上的针姨娘也是不知道的，这衣服还是姨娘之前做给大小姐的，因为三小姐回来的突然，就直接拿了给三小姐，针缝在衣裳里，难不成姨娘还想害了大小姐不成。”方姨娘背后的李嬷嬷一看不好，跪在方姨娘身后急急的解释道。

    “老爷，三小姐身上的衣裳有针，何不让人看看大小姐身上的衣裳是否有针，大小姐就站在那里许久了，她身上的衣裳就是……”墨兰跪伏着没有起身，哭着一手指向前边院落的树下，她刚才扶着墨雪瞳出去，曾在墨雪瞳的示意下看到站在角落阴影中的墨雪敏。

    站了那么许久什么事都没有！

    况且为什么早早的穿整齐了，等在一边，莫不是早知道瞳儿身上会发生什么事，没办法以嫡子的身份束客。

    还有什么不明白，墨化文更加震怒，额头上青筋暴起，突突乱跳，猛的转身从边上取过茶，将一杯冷茶全没头没脑的泼在方姨娘头脸之上，声音仿佛从牙缝里冒出来一般阴森：“来人，把这个贱人拉下去，一个姨娘跑这里来做什么！”

    这时候还在家祭，家丑不外扬。

    方姨娘早被这种突发情况吓得浑身抽搐，这时候仿佛全身浸在冰水中，连说话都是艰难的。

    “老爷……”李嬷嬷扯着嗓子还想解释。

    “住口，别以为我不知道你们存的什么心思，瞳儿是我的女儿，别把你们那些龌龊念头放在她身上，回自己的院子去闭门一个月，若是瞳儿有什么事，我第一个拿你是问。”墨化文暴怒，眼眸充血，只觉得火气往上冲，再控制不住，一张凝白的脸怒的通红，一脚就把李嬷嬷踢翻在地。

    李嬷嬷被踢的撞到边上的柱子上，捂着头鲜血直流，却不敢呼痛，直拿哀怨的目光看方姨娘。

    方姨娘这时候那还有心理会身边的婆子，自身也不能保，看着墨化文青筋暴露，充血的脸，连话也说不出来，浑身瘫软，哆嗦着任由两个婆子过来把她扯了下去。

    没人注意到，墨雪敏换下衣裳后，怨毒的看了一眼正在换衣裳的墨雪瞳，从另一处边门偷偷的退了出去。

    家祭还在进行，墨府必不能失了脸面，所以还必须进行下去，请来那么多清客，不是为了宣扬家丑的。

    墨雪瞳穿上墨雪敏身上脱下来的衣服，虽稍嫌宽大了些，对于她此时的身子却是极好的，否则擦着身上的针伤，也一会一阵阵的疼，强撑着身子重新跪在厅门口。

    客人们在厅堂房用餐的时候，她也是不允许起身的，早晨喝的那点稀粥早就没影了，鼻翼间传来饭菜的清香，也的确是勾人，墨玉有些坐立不安，在墨雪瞳身后动了动，见墨雪瞳依旧跪着垂道，转向另一边的墨兰。

    拿手拐轻轻撞了撞墨兰的手，待的墨兰抬头，她才指了指跪在那里的墨雪瞳，又指指肚子，示意小姐现在的肚子饿了。

    墨兰狠狠的瞪了她一跳，又斜睨了一眼里面，暗喻里面有贵客，一会就要出来。

    墨玉委屈的扭动了两下，终于在听到墨雪瞳轻轻的低咳后，无精打采的垂下了脑袋。

    客厅里面虽然在用餐，声音很安静，食不言，寝不语，来的都是有名望的名士清流，况且今天墨府备下的也不是酒食，只是一顿普通的素饭而己。

    尔后，客人们都出来，墨雪瞳才扶着两个丫环起身，低眉垂首的跟着墨化文后面来到到祠堂，恭恭敬敬的跟在祠堂磕了一个头，做为客人的几位也在祠堂里上了一注清香，有几位还奉上了做的诗词，祭足了两个时辰才算结束！

    等所有的客人全部离开，墨化文才吩咐墨雪瞳回院子，等墨雪瞳回到院子里的时候，己手软脚麻，整个人差点就虚托下来。

    许妈妈早在院子里备下晚膳，见墨玉墨兰陪着墨雪瞳进来，忙过来搭把手，把手脚酸软的墨雪瞳给搀进屋子。

    靠在榻上，墨荷上去替她拿了一个垫子垫高，跪在榻前拿了热毛巾替她捂腿。

    “小姐，怎么就不跟老爷说方姨娘不但在衣裳上害人，还没让小姐吃饱，而且那张席子的席面下也是生硬的竹面，分明是故意让小姐跪不下去。”看看墨雪瞳跪的青紫的膝盖，许妈妈心疼的眼泪都要下来了。

    “妈妈不必担心，谁家家祭不是跪的膝盖都痛的，休息两天就好了。“墨雪瞳笑着安慰她道，上午墨化文本来不让她再出去跪着的，但是她还是强撑着跪了出去，墨家家祭如果没有嫡子嫡女跪着束客，丢的可是墨家的脸。

    或者墨雪敏也可以，但是她怎么会给她这样一个机会！

    所以既便她强撑着她也得出去替墨家争场面！

    轻抚着自己的腿，脑海里细细思索起来。

    方姨娘的事既然己经被墨化文查察，这时候再跟墨化文告状倒让墨化文显得她过于计较，气量狭小，父亲现在还不会对方姨娘如何，必竟还为他生了一个庶长女和庶长子，既便真的有证据证明她害自己又如何，也不就是被关一个月。

    墨化文就一个儿子注定了他不能拿方姨娘怎样，所以她要做的不是跟方姨娘告状，而是让父亲与方姨娘离心离德，有另娶正室的想法。

    只有另娶了夫人，才有可能生下子嗣，嫡子生下来，墨羽枫就会失去机会，方姨娘才能真正的失宠，不然不管她如何，因为她岁数还小，府里总得有个掌中馈的人，方姨娘的地位是不可动摇的。

    上辈子的血海深仇，她绝对不会便宜那双恶毒的母女。

    “小姐，要是夫人在，哪会让你受这样的委屈，可怜夫人年纪轻轻就去了，小姐体弱又没人用心照顾，老爷都明白了还只是把那个女人给关起——这墨府，小姐您可怎么生活下去啊！”许妈妈一边抹着眼泪，一边重新替墨雪瞳换过热水，另一边墨兰也替她放好了洗澡水，准备清理她身上的伤口。

    那些虽然细小，却很痛。

    “奶娘，你别担心，我先去沐浴，一会还有事问你！”墨雪瞳目光在许妈妈的脸上闪了闪，瞬间想起一个人娇媚的笑道。

    “好，好，小姐先去沐浴，奶娘在这里等着，老奴这会先让人把饭热热，省得一会小姐吃了不舒服！”许妈妈只当墨雪瞳撒娇，抹着泪心疼的看着墨玉墨兰小心的扶着墨雪，一边叮嘱她们小心，自己转身出去找小丫环进来，撤下原来的饭菜，去热过一遍才重新回来。

    等墨雪瞳再出来，饭菜己重新热过，只是饿的太久了，竟也不知道饿多少，把屋子里的其他人全打发了下去，只留下墨兰和许妈妈，经过这件事，墨雪瞳越发发现墨兰不但是个稳重的也是个聪明的，知道什么时候发难最好，墨玉的前几次欲说而未说，时机也掌握的好。

    “奶娘，你上次去外祖父家，是不是听说来了一个表姨也住进了洛家？”墨雪瞳没什么胃口，放下手中的碗筷，正色的问道。

    “是啊，听说是夫人的表妹，好象是老太君娘家的妹子的小女儿，那位姨太太没了，临没了前，让老太君帮那位表小姐找个好人家，所以就养在了洛家，来了快一年了吧，听说也找不到一个合适的，高不成，低不就的很，据说要嫁个富贵才子什么的，只是的人家又怎么会要一个孤女，所以这事就担搁下来了，老奴那天还看到了那位表小姐，长的还不错，但是岁数却有些大了，着实不好找人家了！”这事许妈妈还真知道，见墨雪瞳问起，虽然不知道她什么意思，细细的回答道。

    见她吃的不多，又把筷子强塞在她手里：“好小姐，你就再吃几口吧，今天累成这样，若再不吃，身体可就要垮了，在这里，又没人痛的，身上还被人这么狠心的扎了针孔，可怎么办。”说完许妈妈的眼一红，就要哭了。

    墨雪瞳马上投降，忙拿起筷子夹了菜，细致的吃了一口才娇憨的笑着饶有兴趣的问道：“奶娘，你可不许伤心，我这吃的正高兴呢，怎么就又惹上了呢，还是跟我说说闲话吧，这位表姨到底想嫁个什么样的人家啊？”

    见墨雪瞳虽然慢，但还是吃了两口，许妈妈脸上露出了笑容，拿娟子抹了把脸，满意的笑道：“看老奴，又惹小姐伤心了，小姐可别怨老奴这张嘴，你先吃着，老奴还是跟你说说那位表小姐的事，那位表小姐据说要嫁的人家必须是家风亲正，家境富裕，才貌又好的，你说这样的人家凭什么要娶她这个破落户啊，所以这事就搁了下来，老太君也愁的不得了！但是总不能委屈了自己亲妹子的女儿。”

    “表姨大约几岁了？”墨雪瞳漫不经心的问道。

    “可能二十一二岁了吧，着实是老了点，可是谁让这位小姐挑的很，婚事在姨太太的时候就搁了浅了，非说要挑个合意的，这不一来二上就到了这份上了，如今还拿捏着不肯松口，太君也没有办法啊！”许妈妈见自家小姐一口菜一口饭的吃着，乐的把闲事说出来给小姐解闷。

    许妈妈走的时候还千叮嘱万叮当让她睡的时候当心，又叮嘱几个丫头晚上睡觉清醒点，可小姐想起夜喝水也没有支应，把三个丫头笑着只管点头应着，千保证万保证才把许妈妈送走。

    “墨兰，明天你找人要外面给我放出风声，就说父亲才华好，相貌好，对母亲又恩爱，至今从未想过有再娶的意思，怕自己原配的孩子受了委屈，年轻有为。”斜躺在床上一时睡不着，看墨兰在边上挑了挑灯花，轻柔的关照到。

    “小姐是想……”墨兰放下手中的剪子，问道，她刚才一直随侍在边上，自然明白墨雪瞳的意思，却还有些不敢相信自家温柔胆怯的小姐的意思竟然是要替老爷继弦，管到了老爷屋里头。

    “墨兰，再过两年，大哥如果读书就会想法致仕了，父亲没有其他儿子，这家就一定会落在方姨娘的手中，你看方姨娘现在就己经这样对我了，日后肯定更没有我立足之地，父亲纵然护着我，又能如何。”“”这可是内宅之中，又怎是他一个大男人护得住的，况且大哥必竟是他的唯一的子嗣，他再如何也不会委屈了大哥，若我不为自己打算……怕是连死在哪里也不知道。”唇边露出淡淡的苦笑，那又明媚的水眸露出疼楚。

    前生她从不来自己谋划，果然是死在方姨娘和墨雪敏的算计中。

    灯光摇落，宛如前世烈焰的喜堂，那是墨雪敏跟司马凌云的喜堂，却是她的灵堂，不，不是她的灵堂，没人会在意那个死在里面的人，一个本就该死的人，用她的鲜血构建了他们的华美乐章而己。

    唇边紧抿，压下心底的撕心裂肺的痛。

    此生此世，无论如何，她再不会傻伤的步入他们的陷阱！如果她跟墨雪敏两个只能活下来一个，她绝不会让墨雪敏活着……

