    卖个房子，直接把中介送进去了……

    若不是亲眼所见，就在晋城内发生的，他们都不敢相信。

    而晋城内的擦边的黑中介公司……

    在得知了这件事后，连忙召集核心骨干开会。

    当即下达了死命令，将秦牧这个危险分子给拉黑！

    以后他的任何卖房、买房、租房、住房的单子，全部不接！

    当天下午。

    晋城人民法院的最新审判结果出炉。

    安家天下的董事长吴正林，组织不正当机构牟利，金额巨大，判处有期徒刑十二年。

    没收非法所得，并处罚金三十七万元。

    安家天下的核心骨干三十余人，根据涉案情节轻重，获得了六个月至八年的不同刑期。

    消息一出。

    整个中介圈，再次哗然！

    那些严重违法的黑中介公司的老总们，顿时坐不住了。

    他们从事的，和吴正林差不多。

    若是被查的话……

    下场不会好到哪里去。

    “这晋城，是待不下去了。”

    为了自身安全。

    七八家大型中介公司开始连夜商讨搬迁方案，打算离开晋城，去别的城市发展。

    ……

    晋城。

    养老院。

    “老李，来来来，跟我下一把，我不跟小秦下了。”

    院子里。

    张清源铁青着脸，朝着李卫国招了招手。

    同时把秦牧给赶下了桌。

    秦牧尴尬地摸了摸鼻子，走到了一边。

    下午他得知了安家天下三十余人被判的消息后，心情大好。

    因此决定尊重一下老张。

    再次调出了特级大师软件，跟老张干了十盘。

    每盘都把老张吃的只剩下一个将。

    丝毫没有留情。

    而刚开始的时候，老张还能谈笑风生，夸赞一下他的棋艺。

    可下着下着……

    老脸铁青，最后直接恼羞成怒了。

    干脆不跟他下了。

    而被赶下了棋桌后，秦牧也乐得自在。

    在旁边刷起了手机。

    昨天他晚上发布的视频，播放量已经超过了四百万。

    热度大火。

    评论区同样是文明和谐，没有任何一个脏字和戾气。

    之前每天催更的私信也一下子消失了。

    账号的粉丝数，也上涨到了180万。

    看趋势，应该能涨到200万。

    算是跻身平台大up的行列了。

    “叮！恭喜宿主，相关黑中介已受到严重惩处，本次任务完成度，130%。”

    没过多久。

    系统的结算声，在他的脑海中出现。

    听到这个声音，秦牧眼神一亮。

    没想到这次的任务评价，居然达到130%。

    “叮！恭喜宿主，获得本次任务结算随机奖励：500点幸运值。”

    紧接着。

    系统声音再次响起。

    秦牧愣了一下，嘴角抽了抽。

    之前把杨明惠三人送进去，他就得到了200点幸运值。

    用完之后。

    自己的运气的确变好了。

    钓出了价值200万的阴沉木，发视频还能大火。

    但相比之下，他更想要一些其他实质性的奖励。

    比如说顶级互联网公司某讯的99%的股权，或者京都一栋楼之类的。

    这不比这个幸运值更实在？

    可惜……

    系统任务的奖励是随机的，他也没办法自由选择。

    “对了，以后系统奖励之前，我能不能把幸运值集中在一个小时内，等待系统的结算？”

    突然间。

    秦牧灵机一动，想到了一个卡bug的方式。

    系统的随机奖励，严格意义上来说也是运气的一种。

    幸运值应该能影响奖励！

    想到这里。

    他存下了200点幸运值，剩余的300点幸运值则是直接使用在了自己身上。

    生效时间是未来十年。

    加上之前的200点，现在的他已经得到了500点幸运值加成。

    “看来得抽空多跟老宋去钓钓鱼了。”

    秦牧忍不住念叨了一句。

    或者买买彩票之类的，看看自己现在有多欧。

    处理完系统奖励后。

    他开始查询自己目前银行卡的余额。

    卖房成功后，他现在的银行卡里，存款达到了三百多万。

    待执行庭把林震赔偿的80万追缴到账后……

    差不多是四百万。

    “总算可以买房子了。”

    秦牧深吸了一口气，心情有些激动。

    糟心的事情过去了。

    他拿起手机，登录了某壳app，在上面寻找自己意向小区的房子。

    他寻找的地段，在养老院附近。

    距离他上班的地点并不是很远。

    但因为处于市区，某些优质小区的房价已经达到了3万一平。

    选定了价格区间后，他很快就找到了几个不错的房子。

    坐北朝南。

    四室一厅。

    采光好，环境好，附近各种生活设施都很完善。

    在确定了这几套房子后。

    他在某客app上，给发布了该房源信息的中介发了个消息。

    表示自己要看房。

    但……

    消息发出去半小时。

    这些中介像是死了一样，根本没有回应。

    “不对啊，这些中介不是应该秒回吗？”

    秦牧有些惊讶。

    两个人异地谈恋爱的时候，对方可能因为各种原因，半个小时才回你。

    但中介永远不会。

    对他们而言，秒回是必备的职业素养。

    可现在自己发出去的消息，石沉大海，音讯全无。

    让他都有点怀疑对面是不是正经中介了。

    无奈之下。

    他只能继续浏览其他房源。

    找到了其他几个比较不错的房子后，同样给发布该房源信息的中介发了看房要求。

    但这些中介……

    已经不是秒不秒回的问题了，集体沉默。

    没有一个回复他。

    “这是见鬼了？”

    秦牧看着自己的某客app上的昵称为自己名字的账号，陷入了沉思之中。

    他这个账号……

    难不成被平台拉黑了？消息发不出去？

    带着几分疑惑。

    他重新注册了一个账号，因为重名，昵称随便取了一个。

    继续找到了之前看中的几套房子。

    然后发送了看房要求。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    两秒之后。

    每个看房要求的后面，都弹出了中介的回复。

    “您好，请问是要看房吗？”

    “请问您是什么时候有时间呢？”

    “除了这几套房子外，我们还有其他的优质房源……”

    “这是我的私人微信，请添加xxxx。”

    每条回复礼貌且热情。

    和之前石沉大海的一幕，形成了鲜明的对比。

    秦牧嘴角抽了抽：“……”

