    不过这次阴桀男子好像有事情要办，杀心没有那么重，林辰倒是捡回了一条命。

    速速跪下，自断手臂，起码是能活的。

    相信现在林辰也应该明白眼前男子万万不可得罪，不会再犯傻了。

    “我再说一次，东西是我的。”

    却是在所有人不敢置信的目光之中，林辰竟说出了这样的话！

    冥顽不灵啊！

    年轻人还是太不知天高地厚了，忍一时风平浪静，吞下这口气又如何？

    死了可就什么都没了。

    许多人都是摇头，林辰太冲动了，这样一来，就没有人可以救他！

    “哈哈，哈哈哈！”阴桀男子愣了一下，随即，忍不住哈哈大笑起来。

    多久了，多久没有人敢这么跟他说话了。

    没想到今天竟然遇到这种愣头青！

    “看来你是真的想死，可以，我成全你！”阴桀男子冷冷道，嘴角露出嗜血的笑容。

    “等一下”，林辰道。

    “怎么，现在求饶？你觉得还有用吗？”阴桀男子嗤笑，他倒是喜欢看着别人绝望懊恼的的神情，那样杀起来更有趣。

    “红馆内不是不能私斗吗？”林辰问道。

    闻言，许多人都是无语，这小子也太天真了吧，竟然是想仗着红馆的规矩对付阴桀男子。

    那可是世外大宗的人。

    难道会被火燃城的规矩束缚住？

    “你觉得我出手杀了你，火燃城城主敢来找我麻烦吗，记住，规矩，是强者定下的，而我就是强者！”阴桀男子哈哈大笑道。

    他饶有兴趣的看着林辰，期待林辰露出绝望的神色，只是，并没有。

    “行吧”，林辰叹了口气，他的并不想打破本地的规矩，但既然对方是这样的人，那也没办法了。

    随即，林辰随手一拍，阴桀男子就应声飞了出去，砸在墙上。

    死了。

    被一巴掌直接扇死了！

    死一般的寂静，这跟大家所想的画面完全不同，彻底颠覆了！

    那阴桀男子可是有着凝意境九重的实力啊，竟然，就这么死了，简单到如同儿戏一般！

    跟拍死一只苍蝇没有任何区别！

    这也太夸张了！

    这个少年，该不会是专术级别的强者吧！

    “老板，把晶石给我吧”，林辰支付了五万灵晶。

    而那胖老板，脸色苍白，已经被吓懵了，闻言哪敢怠慢，连忙将地火神炎晶递给林辰。

    得到晶石，林辰便往别处走去。

    他打算再看看，是不是还有什么没有感应到的好东西。

    至于那阴桀男子的死，林辰并没有放在心上。

    青玄神门专术境六重的内门长老他都杀，更何况是炽烬剑宗一个凝意境九重？

    不过林辰不在意，红馆内却是炸开了锅。

    阴桀男子被杀了，这件事太大了，让人头皮发麻！

    而且，此人被杀，他背后那位权势滔天的公子，又岂会善罢甘休？！

    红馆要乱了。

    不，应该是火燃城都要乱了！

    林辰则是继续逛着。

    不过感知却始终将煌天璃他们覆盖进去，一旦有危险，他能够及时出手。

    “你看一下那个柜台”，白书突然开口。

    林辰看了过去，柜台中，有不少东西，白书所指的应该是其中一根枝条。

    这枝条如玉，火红色，不同角度去看，仿佛有流光在枝条内涌动似的，看着就不寻常。

    “客官是看上了这火玉树的枝干？”掌柜眼睛一亮，呵呵笑着介绍起来。

    显然这边还不知道那头发生了什么可怕的事情，在正常的做着生意。

    林辰点点头，道：“这火玉树可是从炽烬火山群内采来的？”

    按照白书的说法，火玉树的枝干之中，有一定几率可以提炼出火髓，那东西，对于火系武者有非凡的功效。

    而对于炼体武者的炼骨，也有帮助。

    林辰此刻拥有白骨毒素，炼骨早已登堂入室，但还有很大的强化空间。

    火髓自然有用。

    另外，这东西对于煌天璃那对姐弟，帮助更大，可以让他们的体质再度得到改善。

    甚至是彻底连接他们体内的火之结晶，为成为火皇之体迈出有力的一步！

    这东西，可以买，不过数量太少了一些。

    “老板有多少火玉树的枝干？”林辰问道。

    掌柜叹了口气，道：“火玉树生长在火山群深处，那是是岩浆之地，又是悬崖天险，一不小心就可能落入岩浆之中，想要采摘太难。”

    “这一条，还是昨日一个冒险者小队送来的，据说，他们折了小半的人手，伤亡惨重！”

    “老板知道火玉树的具体位置吗？”林辰则是问道。

    掌柜怔了一下，随即踌躇道：“这个嘛……”

    “一千灵晶”，林辰笑道。

    掌柜眼睛顿时一亮，呵呵笑道：“我这里有一副地图，标注了几处炽烬火山群大部分的资源采集点，其中就包括了火玉树的方位，多的就权当送给客官了！”

    这东西，本就不是什么大秘密，能卖一千灵晶，太赚了。

    林辰也不计较，交易完成，得了火玉树的枝条与地图。

    看了一眼地图。

    火玉树生长的位置，倒是与那幅藏宝图标记的地点不远，到时候可以顺道过去看看。

    “客官，若是你采到了火玉树枝条，我愿意帮你售卖，到时候就给我一点辛苦费就行了”，掌柜呵呵笑道，很会做生意。

    林辰笑了笑，便转身离去。

    他往煌天璃他们那里走，因为明显的感觉到，有不少高手正在进入红馆，大概率，是阴桀男子的死引来的。

    很快，那批强者就寻到了林辰这边。

    是火燃城城主府的人！

    阴桀男子死在红馆，他们不可能没有反应，不管最后如何处理，姿态还是要做的。

    “就是你杀了杜伟？”为首之人，城主府卫兵长，实力非常强，拥有专术境一重的实力！

    火燃城，果然拥有强大帝国级别的力量，甚至超越寻常国度不少！

    而专术境的强者出动，足见他们对此事的重视，也清楚能够轻易杀死阴桀男子的人，绝不是善茬，不可怠慢。

    “他叫杜伟吗，不错，是我杀的”，林辰点头，自然不会不承认。

    “不过，这件事，最好让炽烬剑宗自己来处理，他不是有个什么公子的吗，让他来吧，免得你们为难”，林辰淡淡笑道！

    卫兵长眼角抖动了一下，这小子，还真够狂的！

    “你知道那位公子是谁吗？”卫兵长深吸一口气，问道。

    “不知道”，林辰如实回答。

    “你当然不知道，若是知道，给你一百个胆子，敢杀我的人？”却是一道无比狂傲的声音响起。

    卫兵长叹了口气，危险人物终于是来了。

    接下来会怎么样，他也不知道，也管不了。

