    对于太皇太后的决定，弘治皇帝却在心里摇头，一开始要打要杀，可一旦改了主意，转念之间，就又将宫中的规矩破坏殆尽。

    倘若如此，破了先例，以后可怎么办才好？

    弘治皇帝深知规矩的重要性，因为任何破坏先例的行为，都可能引发许多无端的猜测。

    毕竟好端端的，一个本不该这个时候入宫祝寿的人入了宫，那么，大臣们会不会想，为何宫中会这个时候召见方继藩呢？是不是他的父亲近来要预备高升了？又或者是……宫里和方家，是否有联姻的可能。

    一想到联姻，弘治皇帝心里猛地咯噔了一下，不至于会有这样的妄言出现吧。宫里头只有一个待嫁的公主，这是弘治皇帝的心头肉，他可完全没有这个打算。

    不过……太皇太后有懿旨，素来讲究孝道的弘治皇帝又能说什么呢，只好一声叹息罢了。

    旨意很快被送到了詹事府，说是旨意，不如说是口谕。

    因为此时，方继藩就在詹事府里当值，太子朱厚照回来，就立即拉着一头雾水的方继藩商量，说起宫里发生的事。

    方继藩顿感自己在不知不觉里走了一遭鬼门关，他哪里会想到，那危大有著了书，却根本没有公布于世啊，更没想到，这个版本的经书，是在明末时才得见天日。

    好在事情已经过去，得知太皇太后懿命自己入宫祝寿，倒是犯了难，这太皇太后显然不好对付啊，这件事，该怎么糊弄过去呢？

    倒是朱厚照一脸郁闷的样子，哀怨地道：“本宫受苦了啊，因为你，而遭了无妄之灾，本宫昨夜，方才知道什么叫众叛亲离。”

    这个时候，他想到了公主朱秀荣，悻然地道：“最没良心的，就是我那个妹子，不过……她看起来是不打算理睬本宫了，出宫的时候，本宫朝她打招呼，她连眼皮子都没有抬一抬，真令本宫难过啊，本宫哪里对不住她了，平时不是待她顶好的吗？”

    方继藩心里想，我对你家妹子也挺好的啊。

    朱厚照接着摇摇头道：“罢了，不和你说这个了，说了你也不明白，你又没有妹子。”

    “……”方继藩直接翻白眼了！

    这次的事情倒是有惊无险的，方继藩也不是一个爱闷闷不乐的人，下了值，便悠悠然的回家去。

    却是刚到家，门子就给他投来了一个帖子，说是龙泉观的普济真人有请。

    普济……还真人……

    方继藩对道士半分兴趣都没有的啊，很直接的将道贴揉碎了，随手一丢，自然没有理会。

    倒是对于六月初九的这一场祝寿，方继藩还是颇有些紧张的。

    太皇太后的态度有些不明，这个大明朝深居在后宫的女人，可不好惹。

    方继藩虽然经常碰皇帝的瓷，可方继藩并不傻，在皇帝面前装疯卖傻，是因为早就对弘治皇帝的性子摸透了，不知道的人还以为自己是傻瓜呢，可这不就是他的生存之道吗？

    可这位太皇太后不同，他没有真正的接触过，心里自是没底。

    嗯……到时却要小心应对了。

    不过方继藩眼下最上心的事，还是那番薯的问题，近来大规模的育苗，可这么多种苗培育了出来，偏生没有大规模的土地进行种植。

    农民是最保守的群体，更何况是这个时代的农民，对他们而言，即便眼下天象反常，又发生了大旱，种麦子极有可能颗粒无收，他们也绝不敢轻易种植其他的作物。

    西山那儿，毕竟是农田有限，何况还指着冬季之后，依靠暖棚来挣银子呢。

    再者说，即便全部种上番薯，对天下饥荒问题，也是于事无补。

    方继藩曾揣着几个门生的屁股，让他们前去附近的士绅那儿推广，可得来的反馈，却是不尽人意，人家压根就不相信，就算是相信，也不敢轻易冒险。

    除非土地掌握在自己手里，否则，这番薯想要迅速推广，怕是难了，可这大旱，却是不等人的啊。

    难道，自己去买地？

    虽说现在方家的收益惊人，可方继藩怕也没有财力购置大量的土地，这已不是银子的问题了，土地是许多人的根本，并非是你花了钱，人家就肯买的，当初方继藩是故意做冤大头，才把西山那一大片荒地收购下来，那已算是运气了。

    他现在终于明白，为何番薯这等作物，其实在明末就早已进入了中国，可真正推广开来，却是数十年之后。

    可这一场大旱，似乎有些不等人，方继藩心里便也焦急。

    而那位普济真人的道贴，又连下了几次，几乎天天都来，方继藩有点懵逼了，他当然是知道这个普济真人为何注意到他，可他其实也只是阴差阳错的写了一篇经注而已，何必如此执着啊？

    只是到了五月二十九，方继藩预备着去詹事府当值，谁料刚刚洗漱，便有宦官飞马而来。

    这宦官见了方继藩后，便好奇地打量着方继藩，方继藩也好奇的打量着他，对于宫中的任何‘生物’，方继藩都抱着学习研究的态度，虽然宦官他已见了不少。

    这宦官倒没有耽搁多少时间，便道：“太皇太后诞日在即，谕令南和伯子方继藩代入龙泉观上香，不得有误!”

    “……”代太皇太后去龙泉观上香？

    方继藩这时方知这龙泉观的能量来了。

    原来人家这样的有来头，这是几次邀请自己不成，所以才走了太皇太后的门路，莫非……

    是希望自己去给太皇太后祝寿之前，先去龙泉观？

    在这大明朝，只有两个人是不可以得罪的。

    一个是张皇后，一个则是太皇太后。

    反而弘治皇帝，其实碰碰瓷什么的，方继藩一丁点心理压力都没有。

    既然现在太皇太后下了懿旨，方继藩还能说什么，去呗。

    不过……方继藩不敢一个人去，现在有钱了，总是对自己的安全提心吊胆，走在大街上，竟觉得满世界都是谋财害命的歹人，因而方继藩叫上了自己的几个门生，一听说恩师有兴趣去逛龙泉寺，欧阳志诸人，竟都兴奋起来。

    倒是徐经若有所思，偷偷将方继藩拉到一边，低声道：“恩师，高明哪。”

    方继藩像看傻子一样的看着他道：“高明二字，是为师的常态，你现在才知道？拜师的时候没跟你说？”

    谦虚两个字，是在恩师身上看不见的，这一点，徐经已经深有体会，他笑吟吟地颔首道：“太皇太后前几日才请恩师去祝寿。而学生自进京以来，也听说太皇太后崇信道学，那龙泉寺普济真人，乃是道学宗师，恩师此时去拜访他，是一手妙棋，恩师城府，深不可测，学生佩服。”

    这样也行？

    方继藩也懒得解释了，便道：“少啰嗦，走了。”

    出了府门，车马已备好了，可王守仁竟来了。

    方继藩不得不认为，这家伙上辈子是属牛皮糖的啊。

    王守仁直接上前作揖道：“学生回去之后，仔细的推敲了方公子的话……”

    方继藩今儿可没有这么耐烦，一挥手道：“我有事，回聊。”

    说罢，也不理他，很干脆的上车去。

    对付这样的人，绝不能一下子透出底牌，得慢慢耗着。

    可王守仁显然在某些地方是一根筋的，自是不死心，见欧阳志等人出来，便拉着欧阳志低声道：“不知令师去做什么事？”

    欧阳志显得很木讷，想了想，才道：“恩师说去做什么，便去做什么，年兄，我也不知所为何事。”

    王守仁有点懵逼，这样的人也能成会元？

    心里摇摇头，深深看了欧阳志一眼，愈发的感觉到方继藩的强大，只是横竖问不出什么，倒是徐经凑上来道：“可是王年兄？”

    王守仁忙是回礼。

    徐经便笑道：“恩师预备去龙泉观，王年兄，恩师的脾气是有些怪，若有得罪之处，还望海涵。”

    徐经心知这王守仁不是寻常人，会试第四，父亲乃是状元，据传连李东阳都很看得起他，这是正儿八经的官二代，家世非寻常人可比，本着恩师没必要招惹来麻烦的态度，因而和王守仁套个近乎。

    王守仁却了徐经的话，却是若有所思，心里想，他去龙泉观，可有什么深意吗？

    说起来，王守仁所学很杂，既懂军事，结婚的当日，还跑去找道士聊天呢，因而对于这道学，也颇有研究！

    他这几天一直都在琢磨着方继藩那‘知行合一’四字，好不容易想通了，很想再跑来继续求教，现在方继藩不理自己，自己反而是百爪挠心。

    他倒也爽快，毫不迟疑的道：“我也同去，龙泉观的普济真人也是高士，我虽不相识，却也仰慕已久。只可惜普济真人专心修行，已不见外客了。”

    于是这一行人，便出行了，王守仁跟在众人后头，见方继藩坐着车，其他门生哪里敢乘轿，只好骑马、骑驴，王守仁是坐轿来的，似乎觉得在方继藩面前坐轿显得篡越，便索性步行，反正骑驴的也走不快。

    今日清早有些阴雨，所以王守仁还带着一柄油伞，将油伞夹在腋下，跟在这行人的后头，健步如飞。

    .....

    这么多人安慰老虎，心里瞬间舒服了很多，还有这么多小伙伴打赏，哈哈哈，咱们继续！

