    嘭…

    我的剑你也敢拿？

    几乎是萧逸口中这句话道出的一瞬，空气中，一声爆响。

    以萧逸为中心，脚下地面顷刻开裂。

    无形空气中，似有一股莫名的厚重压力，重重地压在萧逸身上，且随萧逸为中心不断蔓延。

    “嘶。”萧逸微微吸了口气。

    压在他身上的这股无形之力，其重量之大，恐怕一瞬间就能将百里山河压成粉碎。

    若非萧逸强撑这股压力的话，脚下百里之地一瞬间就会成为齑粉。

    “好强。”萧逸心头暗暗惊骇。

    他知道，这股压力，来自于高空中凌空漂浮的那面纱遮脸的女子。

    萧逸并没有小看这女子。

    从这女子出现的一瞬，萧逸就知道此人极强，所以他只眯了眯眼。

    在他开启两个冰纹的增幅下，再加如今最强的冰道武技二十四碎冰斩，所发出的冰暴剑气何等狂猛而威力惊人。

    这女子，竟能瞬间现身下，还是隔空虚握，瞬间将他的二十四碎冰斩捏碎成虚无。

    实力之强，不难想象。

    咔咔咔…

    地面，仍旧疾速开裂。

    萧逸瞥了眼不远处身处阵法之内的莫悠几人，眉头微皱。

    “呵。”萧逸的目光，再度看回高空。

    “拿了我的剑，还脾气挺大。”

    嗖…

    话音刚落，萧逸的身影瞬间消失在原地。

    当再次出现时，已来到那女子身前。

    一手伸出，直取紫电而去。

    女子面纱遮脸，看不到有什么脸色变化，但她的目光却未见有什么变化，仍旧冷漠，甚至连眼珠转动丝毫看萧逸一眼的迹象都没有。

    嘭…

    一声爆响，萧逸的手，瞬间被挡下。

    女子，不过是随手一挡，竟格住了萧逸的手腕。

    “掌道？”萧逸微微皱眉。

    咔咔咔…

    两只手的交锋，让得空气开裂，空间渐化虚无。

    “好强。”下方阵法之内，莫悠脸色一变。

    “这就是萧逸师弟的实力吗？”

    “二人交锋的余威，已远在寻常圣尊境后期之上。”

    “那个面纱遮脸的女子，绝对是个九万道以上的强者。”

    “不过是头孽畜罢了。”东方芷不屑冷笑，但眼眸，却一阵凝重疑惑。

    “喂，臭女人，紫电神剑怎会在你手上？”

    “我白浪军的四统领呢？”

    高空中，女子仍旧无半分的目光变化，冷漠至极。

    显然，这女子绝不是个喜言谈之人。

    从她出现至今，包括跟萧逸交手，也无半句言语。

    眼中那抹冷漠，仿佛永远存在。

    哗…

    女子手中，蓦地一阵气流流转，气流中，血色涌动，却又玄妙莫测。

    萧逸脸色微变，他明显感觉到，自己的手，与之交锋的不是这女子的手，而是整片天地，撼动不得。

    “够猖狂。”萧逸眯着眼。

    “一手拿着我的剑，一手与我交锋僵持。”

    “单手与我交战？呵，这般看不起人？”

    嘭…

    萧逸手臂一震，强行震碎了女子手中血色气流。

    另一只手，疾速而出，再取紫电。

    女子收手而回，一掌拍出。

    萧逸连忙收手，身影一侧，躲过这一掌，脚步瞬间而动，欺身而前。

    身影刚靠近，膝盖接连轰出。

    一番动作，行云流水，几乎在一瞬之间。

    女子的眼眸，终于有了一丝变化，但也只是看了眼萧逸，身影一退。

    恰在此时，萧逸嘴角咧过一道冷笑。

    “爆。”萧逸低喝一声。

    轰轰轰…

    以女子为中心，周遭顷刻成了一片紫色的雷电海洋。

    女子的身影，瞬间淹没其中。

    剧烈的轰鸣，狂猛的雷电肆虐，可怕的雷电高温，整片范围仿佛成了一片紫色火焰吞噬之地。

    锵…

    雷电海洋中，一柄惊天神剑冲跃而起。

    一声锵鸣，宛若震动天地，在空气中划过一道美丽的弧线，瞬间回到萧逸手中。

    锵…嗡…

    清脆的剑鸣下，剑身翁鸣震动不断。

    剑，似在述说，似在表达那些许时间下离开主人的不舍，也似在表达些许不满。

    但更多的，却是在告诉所有人，这把剑，这把惊天紫电，只有在他主人手中，才会真正焕发属于它的剑鸣，属于它的威力。

    紫电，是萧逸的紫电。

    萧逸笑笑，手指轻弹，剑身上的颤动与翁鸣，顷刻消失。

    前方，紫色雷电消散。

    方圆百米，已然空气焚作虚无，空间崩溃不堪。

    但里头露出的女子，却是毫发无损。

    不…那遮脸面纱，纯白色中，染了些许猩红。

    女子嘴角，溢出些许鲜血。

    “怎么可能。”下方，那一卷粉红长发的女子脸色一变，甚至写满了惊骇。

    “那位前辈，竟一个照面就受伤了？”

    “那把剑，紫色的雷电之剑，竟如此锋芒可怕？”

    “那就是那个家伙的剑？”粉色长发的女子，目光猛然看向高空中的萧逸。

    直觉告诉她，这个男子手中之剑，似乎比她的樱刃还要锋利些许。

    高空中。

    萧逸手握紫电，冷笑一声，“我的剑，可不是谁都能拿的。”

    “如何？是否很是烫手？”

    女子，不言不语，无半分脸色变化。

    下方，粉色长发的女子眼眸一眯，“愚蠢的人类，还敢出言挑衅？”

    “那位前辈的怒火，可比敲碎你们这些可恶人类的骨头更加可怕。”

    呼…

    一阵微风吹袭而过。

    风轻，却格外地让人感到冰冷。

    天际之上，万里白云，忽然翻滚不停。

    下方，百万里之地，树木摇曳，花草摇摆不断。

    空气中，一股疾速飙升的气息正萦绕着整片天地。

    “嗯？驱动万物？”萧逸眉头霎时紧皱。

    空气中萦绕的这股气息，令人心头不由得一阵压抑。

    萧逸甚至觉得，一旦这股气息飙升到极致随后爆发的话，会将这片天地也一并湮灭掉。

    嗡嗡嗡…

    萧逸看了眼紫电，此刻的紫电，再度翁鸣，剑身不断颤动。

    这种颤动，不是紫电自己发出，而是这可怕的天地之势让他的剑也难以抗衡。

    萧逸手掌紧了紧，压下了剑身的颤动。

    嗖…

    空气中，一股血色凭空疾速打来。

    萧逸反手一剑劈出，将血色劈了个粉碎。

    嘭…

    高空中，万里白云轰然降临。

    那片云海，此刻似极了一片妖异之地，翻滚的云雾中，似有一头头凶兽嘶吼不安。

    ......

    第一更。