    凌风双拳紧握，冷眸阴测测地盯着苏落，眼底有怒火，也有一丝敬佩。

    　　晋王殿下是何等的尊贵？又是何等的天赋卓绝？苏府现在的老祖宗也不过才五阶强者罢了，但是他们家的晋王殿下不过十八岁，却已经是六阶！

    　　晋王殿下从小到达何曾受过一丝委屈？现在、现在竟然被人打了！这个没有一丝灵力的废柴丫头当真是狂妄嚣张！

    　　南宫流云纤细食指慢悠悠地摩挲着被抽的面颊，那双如鹰隼般的冷眸倨傲冰冷，泛起妖邪般的光芒。

    　　他的眼幽深地诡异，异常冰冷，深不可测，就那么直直的盯着她看。

    　　苏落……被他的眼睛看的有点心底发毛。

    　　苏落一时间心里闪过一丝慌乱，不过很快就镇定如初，昂首挺胸，毫不示弱地迎视他的目光。

    　　忽然，南宫流云那令人惊惧的俊颜上，嘴角缓缓勾起，绽放出一抹笑意，如同盛开怒放的昙花，妖冶而绚丽。

    　　“啪——啪——啪——”清脆的鼓掌声一下一下响起，南宫流云一双漂亮的手一把扯过苏落，让她跌落在自己怀中。

    　　“丫头，你的自信心真让人不知该怎么办才好。本王是该为你的勇敢鼓掌呢，还是嘲笑你的愚蠢？”南宫流云一双邪魅妖娆的眼底似带了一丝无奈，“你可知，在这帝国，主动攻击五阶以上的强者，是死、罪？你已经被判处了死刑，明白吗？”

    　　什么话？被强吻还不许她反抗了？这算哪门子的律法？怎么专门向着权贵强者？

    　　南宫流云似乎明白了她未出口的话，淡淡一笑：“在这以武为尊的世界，拳头大就是硬道理。不公平是么？可谁叫你是废柴呢。”

    　　苏落拳头紧握，甚是不甘。

    　　南宫流云给她上了一堂生动的实践课，让她深刻明白，只有拳头大在这个世界才有话语权。

    　　南宫流云双眸微眯，妖邪诡异地上上下下打量着苏落，随后又摸摸她的小手，动动她的小脑袋。

    　　“你干嘛？”拿她当人偶玩呢？

    　　月光下，南宫流云那双漆黑如点墨的美眸似蒙上一层淡淡的神秘色彩，他忽然站起身，一下拉住苏落的手，阴魅道：“走，带你去个地方。”

    　　“去哪儿？”苏落有些不解地看着他。

    　　此刻他的瞳眸似乎闪着一种璀璨光泽，隐隐有一丝兴奋的光影流动。似乎突然之间，疑惑得到了解释一般。

    　　“测试神殿。”南宫流云声音魅惑，气势逼人，不容拒绝，就那么直直的看着苏落，看的苏落……

    　　“测试神殿？去做什么？[铅笔小说 www.qbxs.vip]”这个苏落还是知道的，就是因为那一日，在测试神殿拿到天赋测试的结果，她的人生发生了剧烈改变。

    　　“你觉得，测试神殿还能干嘛？”南宫流云忽然温润的轻笑出声，他的声音温润慵懒，好听至极，在万籁俱寂的夜空中更为明显。

    　　“可测试神殿不是只有每个月的初一才能进去吗？”

    　　南宫流云戏谑的轻笑几声，戳戳她光洁额头，声音慵懒邪魅，“傻丫头，你要习惯，有的人生来就是拥有特权待遇的，比如本王。”

    　　………………………………

