    看了这么多训练家常识的书籍，熊林对于训练家的实力地位，也都有了深刻的认识。

    精英级已经算是人类联盟里的中坚力量了，能去坐镇一地，哪怕只是村落这一最低级别的聚集地。

    但也代表着对方的实力和精英之下完全是两个档次。

    而且精英级的训练家肯定比其他人要见多识广的多，他如果真去见了，交谈一二后，怕是假冒的身份马上就会败露，甚至怎么暴露的都不知道。

    到时候，身后没人，却有森林里资源的他，虽然不是一定就会被迫加入那位精英级麾下。

    但为什么要把自己的命运交到别人的态度上呢！

    所以还是老老实实猥琐发育的好。

    精英级在没实力前，能别接触还是别接触。

    很快，他就先到了杂货铺，把身上带来的材料都卖了出去。

    一共卖了二万二，会做人的杂货铺老板，又给他凑了个整。

    紧接着，少年就带着大针蜂来到了精灵商店，准备给它买精灵饲料。

    虽然说只是过渡用的精灵，但小二如果只有普通低段的实力，也压根不够啊，所以至少要尽快培养到普通级中段吧。

    这样一来自然不可能让它吃树叶，树果了，不仅能量较少，而且换算下来一餐价格和中品的精灵饲料差不了一两百，所以还是买精灵饲料来的划算。

    比较可惜的是，半个月过去了，商店门口的饲料试吃活动也早就结束。

    要不然也可以让大针蜂蹭两口，体验一下，如果下品饲料能满足的话，就最好，不过想一想也不可能。

    毕竟熊宝宝这种新生级幼崽才吃下品，小二已经达到了普通级，体型还比同族要大的多，所以大概率就是中品饲料才够所需的。

    “叮铃”一下，推开门，走进精灵商店，他轻车熟路的来到饲料区，毒系精灵饲料和虫系精灵饲料各拿了一半，加在一起刚好够半个月的份量。

    拿完，他也没多看，就直接来到了收银台前付账。

    很快刚到手的二万二联盟币，就去了一万八，加上之前剩下的几千联盟币，他身上又只剩下了一万左右的现金。

    这点钱对于普通人来说，可能是好几个月的花销了，但对于训练家来说，可能采买一次精灵口粮都不够。

    所以战力一定要快点成型，好去赚钱！

    之后，再买了点琐碎东西的少年就直接骑上大针蜂回了森林，没有在灰果村里多耽搁。

    毕竟耽搁不起啊，领地里没高手坐镇不说，大针蜂和熊宝宝也要抓紧时间训练才行。

    ………时间的分割线

    很快时间又过去了13天，小二这只大针蜂确实很努力，提前完成了熊林交给它的训练任务。

    首先是硬实力上，每天都有中品的精灵饲料吃，它的能量水平已经完全巩固在了普通级低段，正在向中段稳步的前进着。

    可能这里就会有人问了，之前哨所里的两个哨兵不是培养了很长一段时间才把两只大针蜂培养到普通级中段嘛，怎么到你这就好像快了不少呢？

    这自然是因为培养方式的不同，直白点说，就是两个哨兵没舍得砸钱。

    在之前的闲聊里，熊林也了解到，这两个哨兵给他们麾下的大针蜂吃的可都是一些树果叶，偶尔会加两颗树果。

    虽然这些也有微弱的能量，但这跟下品的能量饲料都比不了，更不用说中品了。

    而这种食谱一直到两只大针蜂突破普通级后，才又加了下品的虫系饲料进去。

    就这，还不是每顿都吃，而是一餐半包再混杂树果叶。

    虽然这样已经比野外大部分大针蜂要过的好多了，但怎么可能和顿顿吃中品饲料的小二比呢。

    要知道就这半个月的伙食费，一万八联盟币，都可以买更强的精灵幼崽了。

    所以氪金大佬的速度，还是远超普通平民的。

    然后是软实力方面，交代它的五个招式，都练到了熟练的等级，能应用于实战了。

    这五个招式分别是变硬，聚气，乱击，双针和毒液冲击。

    培养了将近一个月的小二，此时面板上的实力，已经完全碾压了领地里任何一只虫系精灵。

    说完了大针蜂，再看看熊宝宝，作为新生级的幼崽期，只要能量跟上，训练跟上，它成长的还是很快，个头都大了一圈，能量水平也直接两连跳，才一个月左右的时间，就从新生低段提升到了新生高段。

    这进步速度，就算是亲眼看其成长起来的熊妈都有点目瞪口呆。

    最近的口头禅都变成了

    “咕嘛~咕嘛！”

    熊宝生在了好时候啊！怎么当初我就没顿顿有饲料，蜂蜜吃呢！

    而在招式上，它也有六个招式达到了熟练，分别是抓，咬碎，投掷，猛撞，疯狂乱抓，渴望。

    其中疯狂乱抓倒是挺顺理成章的，这一招本就是抓的晋级分支，而且和大针蜂的乱击有异曲同工之妙，在小二把乱击的掌握度提升到熟练以后，将一些窍门和熊宝宝交流了一下，它也就顺利的将这招提升到了熟练的掌握度。

    当然，两者虽然看似都是一个月左右就提升了五～六招的熟练度，好像很快，但其实并不能这么看，仔细算算大针蜂和熊宝宝真苦练出来的也就都只有三招。

    像小二的变硬和聚气，这种状态技，就没什么窍门，只要多练就能缩短招式发动时间。

    而熊宝宝的咬碎和猛撞还是遗传招式，天赋般的存在，掌握起来就更简单了。

    至于渴望，撒娇状态下对于熊宝宝这外表实在没什么难度啊！

    倒是熊妈这种，才算是正常的，到普通高段这个级别，就算每天吃上品的精灵饲料，它也只感觉比之前自己修炼要快了一点而已。

    当然就这一点，也让它很开心了，对于狩猎其他精灵去换饲料这事，很是热衷。

    也就是还有领地要守，要不然早就大范围的去搜寻流浪精灵了。

    现在没办法，也就只能狠狠操练熊宝宝，让它跟着哥哥一起去多赚钱。

    不过虽然有其他杂事要做，但熊妈这一个月的时间，还是听从了少年的意见，把甜甜香气和猛撞都练到了熟练的掌握度。

    

