    最近一个多月以来。

    每周的周一和周末，世界赛上演出的作品必定会霸占世界各国热门话题的前几。

    而王谦又是这些热门话题当中最热门的存在。

    因为。

    每次，他的作品总是高高稳坐在榜单的首位，甚至是前几的位置全部被他一个人霸占。

    即便连续一个多月以来，全世界的诸多观众们都逐渐习惯了。

    可是，每次王谦以更不可思议的销量数据来打破记录的时候，依旧会掀起全世界的热议，依旧会让每个人都将大部分的注意力都集中在了榜单上，集中在了王谦的身上，依旧会让他们继续觉得震撼和不可思议。。

    此刻！

    更是如此。

    新一周的第一天即将结束。

    新的记录又在他们所有人的见证下诞生了。

    每个看过和听过王谦演出的人都有一种历史见证者的史诗感，他们似乎每个人都因为听了王谦的作品而成为了历史的一部分，这让每个王谦的歌迷粉丝都有一种发自心底的自豪和荣誉感。

    诸多王谦的歌迷粉丝在社交平台上说话的时候，语气都明显有着自豪感。

    王谦稍微看了看欧美最大的社交平台脸书上，最热门的话题当中，大部分都是和他有关的，诸多欧美的大媒体也都发表了和王谦有关的新闻。

    “我们每个人都是历史的见证者，在我们的见证下，来自华夏的王谦已经成就了伟大。他在流行音乐历史上，将会成为独一无二的存在。”

    “他是第一个，连续几周用不同的作品霸占了销量榜首的存在，或许也会是最后一个！没有人能做到这样不可思议的成就。这代表着，他的才华和实力都领先了同时代歌手几个档次，他碾压了同时代的其他歌手，说他是流行之王，真的可以！”

    “新的一周，又是王谦新的记录，我都习惯了，可是我依旧震撼，那数字简直亮瞎了我的眼睛。”

    “哇喔，我太喜欢加州旅馆了，我已经报了开学演出，演出作品就是加州旅馆，正在苦练吉他。”

    “摇滚之神，名不虚传。”

    “那么，谁能计算一下，王谦今天收入了多少钱？”

    “我们从来没有想象过，一个歌手能统治世界娱乐圈！他就是现在的世界之王……”

    ……

    不少王谦在欧美的歌迷粉丝，甚至连世界之王都给王谦戴上了。

    而很多人都还很是赞同。

    很显然，王谦真的彻底征服了很多很多的欧美歌迷粉丝。

    不过，除了王谦的歌迷粉丝，还有许多媒体和业内人士也对此表示了一些认可。

    因为！

    这段时间，王谦用音乐征服了世界，也将流行音乐市场拓展到了一个史无前例的高度，甚至侵占了电影和游戏等其他娱乐市场的大部分份额。

    说王谦此刻统治了娱乐圈，是世界之王，也真的不为过。

    当然！

    反对的人肯定更多。

    毕竟这里是欧美最大的社交平台，大多数人一看到有人推崇一个华夏歌手是世界之王，都是本能的反感，从而迅速反对。

    如果王谦是地道的欧美出身白人，那么他现在这样的成绩，绝对是无限拔高的赞誉，会比现在的称赞至少多十倍。

    这样史无前例的商业成绩，以及让欧美古典音乐艺术领域的大师们都佩服的艺术成就，王谦身上几乎没有任何黑点。

    王谦记忆中的那位卡车司机，以一艘大船打破世界票房记录的时候，就让诸多之前贬低他是爆米花商业导演毫无艺术性的所有评委们都被折服了，不得不将诸多奥斯卡大奖送给这位被他们都看不起的卡车司机，任由这位卡车司机在舞台上喊出我是世界之王的口号！

    当商业成绩足够惊人的时候，什么艺术性都可以无视了。

    而王谦却是兼顾了商业成绩和艺术性，在两个领域都能站在巅峰！

    所以……

    没得黑！

    也无法忽视。

    之前想封杀王谦的格莱美都不得不回头来找王谦，只想能尽快合作。

    可惜。

    他们等到的依旧是拒绝。

    当会议室内的格莱美组委会们等到了秦雪荣的回应的时候，中年女子依旧将手机消息投影到了墙壁上。

    所有人都能清晰地看到：“抱歉，我想回家！最佳新人奖项，以及五千万美元的报酬，不足以让我放弃回家的想法。”

    很委婉的说法，但是意思却是非常的明显。

    所有人都能看懂。

    随后！

    不少人就愤怒了起来。

    “沃德发，他想干什么？他只是一个出道半年的新人，连一张专辑都没有，连一张正式出道的作品都没有。他还嫌弃最佳新人？难道他想直接那最佳歌手和最佳年度单曲？这怎么可能？我们是格莱美奖，不是专门为他一个人设置的！”

    “不错，他太不知足了。”

    “最佳新人奖，是我们最大的让步了。五千万美元的报酬，也是不可思议的数字了。他的胃口太大了，该死的。”

    “他这是对我们的侮辱。”

    “我建议，公开他的发言，让全世界的人都看清楚他的嘴脸，一起封杀他。”

    “哦？公开我们给他承诺了最佳新人奖吗？”

    “……”

    会议室内激烈而愤怒的声音暂停了下来，大家都沉默了下来，互相看了看。

    都依旧愤怒，可也是有些无奈。

    他们不可能将这份通信记录发布出去，那样他们格莱美的信誉首先就会遭殃。

    所以，他们只能将这一切吞下去。

    中间的老者面容严肃，淡淡地说道：“现在的销量如何了？”

    大家都纷纷神色严肃起来，甚至都有些郑重，仿佛在见证历史。

    中年女子将榜单信息投影到了墙壁上，语气严肃地说道：“刚好过了十二点，我想，这份榜单信息和数据，将会被历史载入，成为历史的一部分。虽然，王谦一再拒绝我们，而且胃口很大。但是，我个人觉得，他真的是流行音乐之王！”

    中年女子的眼中也闪过一丝震撼和佩服。

    哪怕，她刚刚也愤怒地咒骂了王谦，可这并不妨碍她对王谦的作品以及成绩的超级认可。

    而且，王谦的每首作品，她也非常喜欢，都付费下载了，都听了很多遍。

    其他人都迅速看向榜单！

    看着前四的位置的演唱者和作者依旧是那个人的名字，都有些苦涩，可是看到那四个数字，就有些恍惚，似乎有些不真实的感觉，仿佛有些虚幻。

    可是，他们迅速冷静下来，知道这是真实的。

    “上周的销量，我以为就是世界市场的极限了，王谦的单曲差点破了一周七亿的销量，那已经非常不可思议了。但是我没想到，新的一周，他只用了一天就破了这个记录。音乐市场的销量极限，仿佛没有上限，太不可思议了。”

    一位中年男子盯着榜单上的销量数字，很是震撼的说道。

    其他人都没说话，只是盯着那一个个数字。

    位居榜首的，是他们在场的每一个人都非常喜欢的，加州旅馆。

    本周首日销量，赫然已经突破了八亿，达到了八亿一千万，从中午到现在又增加了两亿的销量，绝对算得上是后劲十足，而这也的确是打破了上周王谦才创造的周销量记录，当然也打破了首日销量记录，以及诸多首日的销量最高记录！

    如果只是这一首作品有如此恐怖的销量，他们也不会如此震撼，也不会顶不住压力向王谦妥协。

    大部分压力来自于其他的三首作品。

    排名第二的，天堂阶梯，首日销量也高达七亿七千万，同样打破了上周王谦的周销量记录，同时位居首日以及首周销量记录的第二名，并且极其稳固。

    位居第三的，我们是冠军，首日销量也达到了七亿五千万，当然也打破了上周王谦的周销量记录，位居首日和首周销量记录的历史第三名。

    坐在第四名的，就是王谦剩下的一首作品，也是唯一的一首变声演唱作品，ziombie，这首另类摇滚反战作品，销量也达到了可怕的七亿四千万，也让人麻木的打破了上周王谦的周销量记录，位居首日和首周销量记录的历史第四名！

    同一周！

    同一天。

    同一个人的四首作品。

    同时打破了上周，同一个人刚刚创造的历史最高记录，同时霸占了历史销量榜单的前四名。

    用滚石音乐周刊刚刚发布的话来说：“今天，就是流行音乐的奇迹之日。”

    格莱美组委会的会议室内，也是一片沉默。

    没人说话！

    都在仔细地看着榜单前四名的恐怖销量。

    他们都是业内的大佬，自然不会只是看这四首作品霸占了历史销量记录的前四名。

    他们可不会忘记，上周，以及上上周，乃至是上上上周，王谦的作品也都创造了销量记录，也都位列在历史销量榜单上呢，当时都是打破了记录位列第一，然后下一周又被王谦本人打破，创造新的记录，将上周的记录挤到后一名去！

    如此画面已经不断重复上演了好几周了。

    也就是说……

    现在去看重新统计的流行音乐历史销量榜单的话！

    历史前十！

    可能，清一色的全是王谦一个人！

    至于前十之后？

    那没几个人会在意。

    哪怕，其实前十之后也是王谦本人！

    会议室内足足安静了一分多钟。

    大家继续看看第五名的销量。

    苏菲坐稳了第五名，依旧是距离王谦最近的一个，首日销量达到了四亿三千万，虽然也是创造了个人销量记录，同时也能位列历史销量记录的前二十，可是相比于前面王谦耀眼的成绩，就很容易被忽视了。

    排在第六的，还是克里斯汀，和第五的苏菲也差距不大，销量达到了四亿两千五百万，只差五百万的销量，可是就是追不上，并且还在席位的拉开更大的差距。

    位列第七的还是克里斯汀，销量达到四亿两千万，两首作品的销量几乎差不多，显示出了克里斯汀的超级才华以及歌迷粉丝的粘度。

    很多人都相信，如果苏菲没有世界赛热度的加持，肯定不可能在销量上超过克里斯汀。

    毕竟，克里斯汀的宣传资源以及热度是绝对无法和此刻的苏菲相比的，销量上却只差几百万。

    后面的第八，第九，都是苏菲的参赛作品，销量达到了三亿九千万和三亿八千万，首日销量也很惊人，却没能同时破四亿，而克里斯汀的两首作品都同时首日破了四亿销量。

    第十的中森美雪也站的很稳，销量达到了三亿六千万，让很多人都非常的吃惊，因为她将亚当和伊丽莎白，格林等欧美实力派年轻歌手都压制了在了后面。

    欧美媒体将中森美雪称之为：“来自岛国的第一天才歌手！”

    将中森美雪封为岛国的第一天才歌手，而这个称呼，没人反驳，不管是欧美，还是岛国本土，亦或者是华夏，都非常认可。

    中森美雪的实力和天赋几乎肉眼可见，比之现在岛国国内的所有天王天后都要强出至少一个档次，真正的达到了世界级，甚至是历史级！

    格莱美组委会看着这份前十的榜单，更加沉默了！

    因为……

    前十的四位歌手。

    全部拒绝了他们格莱美的邀请。

    这就非常的尴尬了……

    这代表着，此刻全世界最有实力和人气的四位歌手，都不会出现在格莱美的舞台上。

    这还没算格林这位超级新人歌手。

    格莱美组委会们，如何能不着急？

    同理，奥斯卡组委会也是着急不已！

    这份榜单，的确会被记入史册。

    每一个人，每一首作品，每一个数字，都会成为历史的一部分！

    而这份历史，却和他们这个世界上最盛大，最权威的流行音乐奖项无关……

    全世界，以及后来人，如何看？

    怎么办？

    大家心中的愤怒都逐渐散去。

    剩下的，只有紧迫。

    中间的老者沉声说道：“继续联系王谦，同时也联系苏菲，克里斯汀，中森美雪，格林她们，尽可能的争取每一个人，给她们未来的承诺，报酬也可以提升，苏菲和克里斯汀可以给两千万美元，中森美雪和格林给一千万美元。”

    “承诺苏菲今年就给她最佳新人，三年内给她最佳歌手奖和最佳年度单曲奖！承诺克里斯汀，也三年内最佳歌手和最佳专辑奖。承诺格林三年内最佳歌手，承诺中森美雪五年内最佳歌手，让她成为岛国第一个格莱美最佳歌手。”

    老者的一番话，无疑是在透支未来，也在玩火，如果这些信息曝光出去，绝对会是格莱美有史以来最大的危机。

    可是，他们都知道，这是必须做的。

    他们不能损失这些未来称霸歌坛甚至是称霸流行音乐历史的存在，不然格莱美奖项以及舞台的存在，还有什么意义？

    不过，大家都没说话，继续看着老者，都还在等待，或者说有一丝期待。

    给苏菲，克里斯汀，格林，中森美雪都承诺了三五年内的大奖，那么可以说三年内的几个大奖都被她们几个人承包了。

    那么！

    王谦呢？

    他们要如何打动王谦？

