    玄武看到牧枫受伤，它顿时大惊失色，连忙朝着牧枫那边飞奔而去，不过，当它看到牧枫竟然从变异巨蟹王的水柱中逃出来之后，它的心里终于松了一口气。

    它没有想到，牧枫竟然会从变异巨蟹王的水柱中逃出来，不过，它很快就注意到了牧枫身体上面的伤势。

    此时的牧枫，身体上面，出现了很多的裂缝。

    裂缝不是很深，但是裂缝之处，却冒着丝丝的青烟，看上去就像是烧焦了一般。

    牧枫的脸色，显得苍白无比，看到牧枫的模样，玄武顿时大急，不断地在水底游着，朝着牧枫飞奔而去。

    "该死，怎么会这样？"

    玄武心急如焚，不停地在水底游荡。

    它想要救助牧枫，可惜，它根本不可能做到，因为，牧枫现在的情况，很危险。

    "别来，继续控制住那个大家伙。”

    牧枫的声音从水底传来，牧枫没事！

    玄武松了口气，虽然担心牧枫，但还是照做了，它返回海面，继续施展寒冰异能，控制住变异巨蟹王。

    只是他的能力相当有限。

    每次只能控制住变异巨蟹王的一边身躯，毕竟变异巨蟹王的身躯非常庞大，玄武刚冻住左边，右边就被挣脱了。

    寒冰覆盖的速度远远赶不上变异巨蟹王破开寒冰的速度。

    就这样僵持了一段时间，龙炎刃内的龙炎，渐渐地恢复了一些，身上的伤势，也开始愈合起来。

    不过，在这短短的时间里，变异巨蟹王已经破开了玄武所施展的寒冰异能，朝着牧枫扑来，它想要一举把牧枫击败，然后，彻底将其灭杀。

    "不好，它要冲破寒冰了！"

    玄武大惊失色！

    不过，底下的牧枫却早已经等候着变异巨蟹王的到来。

    “来吧，我的龙炎刃早已经为你准备好了！”

    随着牧枫话音刚落，早已经蓄力已久的龙炎刃彻底释放出全部龙炎，朝着变异巨蟹王的方向冲去。

    轰！

    剧烈的轰鸣声骤然响起，变异巨蟹王身形猛地一颤，紧接着，一道道肉眼可见的寒流，顺着裂缝蔓延而出。

    一股强大的威压，笼罩着整片海域，让四周的海水，变得更加的凝结。

    在这股寒流的笼罩下，就算是普通的钢铁，也会立马冻结起来。

    变异巨蟹王，也是被冻在了原地。

    正是玄武的寒冰异能，这家伙，爆发出全部的力量，为牧枫控制住了变异巨蟹王。

    “谢了。”

    牧枫正愁自己这最强一击无法精准命中变异巨蟹王的弱点呢，幸好有玄武帮忙冻住变异巨蟹王。

    “接下来，就看我的吧！”

    牧枫说罢，龙炎化作一条红色巨龙，冲向了变异巨蟹王。

    "吼！"

    变异巨蟹王怒吼一声，一股恐怖至极的能量波动，从它的身上散发出来，它的头顶之上，那对硕大的蟹钳，猛然挥动起来，朝着龙炎劈砍过去。

    龙炎的速度很快，眨眼间，便到了变异巨蟹王的面前。

    "轰隆！"

    两股力量撞击在一起，立刻引发了巨大的爆炸，无尽的冲击波扩散开来，在海底掀起滔天巨浪。

    这片海域，瞬间便被毁坏殆尽。

    这一招，两股能量在半空之中，互相消耗着。

    "轰！"

    又是一记猛烈的碰撞。

    这一次，变异巨蟹王的蟹钳，没有挡住龙炎，被狠狠砸中，顿时，蟹钳碎裂开来，一股强大的力量涌入，将变异巨蟹王的蟹钳，瞬间粉碎。

    变异巨蟹王的身子，被这股强悍的能量，狠狠地撞击到了一旁，它庞大的身体，被龙炎直接推出了海面，溅起了漫天的海水。

    它的身子不停地颤抖着，似乎受到了不少的伤害。

    它的眼睛瞪得老大，眼珠子仿佛要从眼眶里面蹦出来似的。

    此时的它，浑身上下都是血迹斑斑，看上去非常吓人。

    "吼！"

    变异巨蟹王咆哮一声，它的眼神之中，充满了愤怒，它没有想到，牧枫竟然会在关键时刻，释放出如此强大的攻击，它竟然受到了如此严重的伤势。

    它的身体在海水之中挣扎着，想要站立起来。

    "你已经败了！"

    牧枫淡漠的声音，从水里面传了出来，紧接着，牧枫便直接浮起身子，站在了水面上。

    "吼，该死的蝼蚁，竟然敢伤害我！你们都给我上去，给我撕碎这小子。"

    变异巨蟹王愤怒地吼叫道，它的眼神之中，透露出一股嗜血的味道。

    变异巨蟹王的命令，立刻遭到了所有变异巨蟹的附和。

    这里的变异巨蟹，数量众多，它们一起出动，就算是玄武也抵挡不住。

    不过，它们却不敢直接对牧枫出手，毕竟牧枫的实力，他们已经见识过了。

    在刚才，变异巨蟹王和牧枫的一记对拼，他们已经知道，牧枫的实力，已经达到了怎么样的一个层次。

    在这种强大的高手面前，它们哪里敢有一丝一毫的放肆。

    面对王的命令与牧枫的实力，这些变异巨蟹毫不犹豫的选择了背叛。

    只见众多变异巨蟹听从王的命令出现，但只是看了一眼牧枫，又立马选择了撤退，

    根本没有一只变异巨蟹，选择对牧枫出手。

    "你们......"

    牧枫见状，脸上露出了难以置信的表情。

    没有想到，变异巨蟹群竟然会如此果断地背弃了他。

    看到这一幕，牧枫顿时陷入了沉默，不知道该怎么办好了。

    变异巨蟹群，在这片海域之中，绝对称得上是最为凶残的存在，它们的战斗力十分强大，而且，没想到居然被自己吓成了这个样子。

    “我有这么强么…”

    牧枫喃喃自语道。

    变异巨蟹王简直要气疯了。

    自己的手下，居然没有一个服从自己的命令。

    不过也难怪，让自己手下去送死的，这样的王，换做是谁，恐怕都不会听从吧。

    这一点上看，这群变异巨蟹倒跟人类有几分相似。

    “别在挣扎了。”

    牧枫挥动手中龙炎刃，将其对准了变异巨蟹王。

    “你都不爱护自己的下属，又怎么能指望他们能够救你于水火之中。”

