    

    “幸不辱命！”

    伴随着卫宗的声音落下，那散发着无穷恐怖毁灭气息的幽明之焰也如同泄了气的皮球一般，毁灭的气息开始慢慢降低，这是卫宗在将本来属于白衣女子的元力归还到灵海天地之中。与此同时，白衣女子也能明显感觉到，自己的体内那困扰着自己很久的剑气终于消失了，寒冰尽数融化，自己本来旷阔的灵海终于能够畅快的涌动起来。

    灵海天地之内，冰雪消融之后，白衣女子的灵海发生了翻天覆地的变化。不仅凝滞之感尽去，灵海欢快翻涌之下，更是泛起一道道的金芒，无穷无尽的恢弘气息从灵海天地之内传出。

    在这些气息的拂动之下，卫宗的神念投影都有些不稳定了。

    “你先出去！”

    白衣女子连忙对着卫宗道，她现在禁制尽去，一时间，竟然连她也有些控制不住体内的力量。

    “好！”

    卫宗点点头，也不敢耽搁，神魂一动，那虚影直接裹着幽明之焰离开，回到了卫宗自己的身体之内。

    在外界，卫宗缓缓睁开了眼睛，而在他身前，一道道宏大的气息从白衣女子的身上传出，气浪翻涌，就连他们身下的寒玉潭都卷起了一道道的漩涡。

    见状，卫宗连忙抽身急速后退，白衣女子身上气息太过于恐怖，他感觉自己在对方身边，就像要随时要被碾碎了一般。

    在寒玉潭之外，姬舞岚看着抽身回来的卫宗，顿时有些好奇起来。

    “怎么样了？”

    “已经解决了！”

    听到卫宗这么一说，姬舞岚这才轻轻松了一口气。她看得出来，这白衣女子极其强大，如果卫宗不能帮她解决麻烦的话，他们还不知道要被这白衣女子怎么对付。

    不过还好已经解决了。

    就在二人对话的时候，另一边的白衣女子总算是控制好了自己体内的力量，收敛了身上翻涌的气息。

    呼——

    她长长出了一口气，似乎将体内所有的浊气都吐了出来。与此同时，本来波动不休的寒玉潭此时也变得波澜不惊了起来，天地之间再度恢复了平静。

    哗啦~

    白衣女子玉腿轻动，滑动寒玉潭的潭水，朝着卫宗的方向走了过来。不过此时，卫宗确实将头扭了过去，不再看她。

    因为此时白衣女子身上衣衫尽湿，薄薄的一层贴在她的身上，将白衣女子身上美好的曲线尽数显露了出来。

    “怎么，不敢看了？”

    白衣女子见到卫宗扭过头去，顿时似笑非笑地调侃了一声，她可是还没忘记之前卫宗是怎么理直气壮地看自己的身体的。

    “不是不敢，只是没有必要而已。”

    卫宗轻轻开口。

    “呵……”

    白衣女子轻笑一声，在她看来卫宗就是死鸭子嘴硬而已，但她也没有多说什么，体内元力慢慢运转起来，她的衣衫只是一瞬间就被烘干。

    卫宗这才将头扭了过来。

    白衣女子体内元力慢慢平复下去，同时对着卫宗认真道：

    “算了，不管怎么说，我都要谢谢你！”

    “不用谢！”卫宗淡淡道：“你也清楚，我们之间只是交易，你帮我解决那两个人，同时带我去剑界，我帮你解决伤势，各取所得。”

    “不一样！”白衣女子摇了摇头道：“我的伤势你也见到了，如果不是你的话，我可能真的要运落在这个小地方了。在某种意义上来说，就是你救了我一命！”

    白衣女子眼睛盯着卫宗，十分认真道：“这不只是交易！我这个人有恩报恩，之前我做的那一切，对我来说只是举手之劳而已。所以你还有什么愿望，尽管可以提。只要不违反我的原则，我都可以帮你！”

    听到白衣女子这么一说，本来下意识想要拒绝的卫宗倒是心思动了起来。

    他本来不想和这白衣女子有太多的瓜葛，但是……架不住对方盛情难却啊！再说了，他初入剑界，肯定要有一方靠山。要不然，剑界可不是什么良善的地方，那里面大能强者遍地都是，可不是这种安全的小地方能比的。

    如果有一方靠山的话，不管干什么都方便不少。

    再说这白衣女子的为人从她的剑心上就能看出来，还是比较靠得住的。既然她这么想报恩的话，那就……

    卫宗心中念头急转，很快有了主意。

    他抬起头，直视着白衣女子道：“既然前辈这么过意不去的话，那我就再加一个条件好了。”

    “什么条件？”白衣女子有些好奇。

    “很简单，我想加入你的宗门！”

    卫宗直视着白衣女子的双眼，淡淡开口。

    “加入我的宗门？”

    白衣女子一愣，接着她眉头皱起来道：“这倒不是什么问题，只是……不知道你的剑道天赋如何，不灭剑体虽然强大，毕竟还是偏向于炼体那边，并不能证明你在剑道上的天赋。如果你的剑道天赋不足的话，即使看在我的面子上让你入了宗门，也只能从最低级的弟子做起，怕是会耽误你的前程……这样一来反而是害了你！”

    白衣女子话说的很诚恳，卫宗自然明白她的意思。

    于是，他没有多说什么，而是用行动来证明。只见他后退一步，和白衣女子微微拉开了一点距离。

    下一刻，一道淡淡的意境从他身上升起。白衣女子本来还是一脸的平静，但是感知到这股意境之后，脸色顿时变了。

    “这是……”

    “湮灭剑意！”

    卫宗平静道。此时在他的身后，一道明灭不定，比黑暗还要深沉的意境将卫宗身体笼罩，及其的骇人。

    “居然是湮灭剑意，这种稀有的剑意，就算是在剑界，也很多年都没有出现过了！”

    白衣女子感叹一声，看向卫宗的眼神中充满了惊喜，她没想到，出来一趟，居然能够遇上这样好的剑道苗子。

    在白衣女子的目光之下，卫宗平静将这湮灭剑意收起。卫宗本身的剑意乃是一切之初，所有剑意的初始，同时又包含了一切剑意。若是展现出来未免有些骇人，于是卫宗选择了将自己的剑意模拟出了湮灭剑意，这对他来说是小菜一碟的事情。

    感谢书友“而立之年m”投的一张月票，万分感谢！！

