    宴会正在进行时。

    公主萧华作为压轴出场，一阵紧密地鼓声之后，只见她从高空顺着一条布带仿佛从天而降，落入地上，利落地抽出腰间地棕色小皮鞭，旋转一圈，把四周舞女举过头顶的花枝纷纷打断。舞女散去，仅留她一人，边跳舞边在地上甩鞭子，发出‘啪啪’地声音，与鼓点配合，相得益彰。

    不愧是皇室长大，华贵妆容，红色霓裳，细柳腰肢，又妩媚又飒爽。

    李青白边听着鞭子击打在地板发出的响声，边伸出右手夹前面高脚盘子里的肉。

    她嗜肉，从小到大一直都是，可能跟家庭环境有关，心里总有股执念，天天吃肉顿顿吃肉是士族阀门的标志之一，当然建立阀门，最重要的是入仕，之二是数不完的钱，还有之三之四之类的。之前拐子李夜班值班回来，经常会直接扔给她几个钱，让她去后头的巷子里吃馄饨，早晨一晚热乎乎地馄饨，要不是怕上课迟到，她恨不得一个馄饨咀嚼三五十下才咽进肚子里。

    这厢，她已经伸出拿着筷子的手腕，突然感觉手背上火辣辣地疼，她‘嗷’的一声叫起来，意识到这是在大殿内，又连忙死死憋住嘴巴，只‘嘶嘶’地出气，手背隆起一道见血的红印。

    变故发生在一瞬间，众人还来不及明白发生了什么。

    公主萧华立刻慌忙地跪下，抽泣道：“父皇，儿臣不小心，没想到越担心跳不好，越出事，脚不小崴了一下，这鞭子就不长眼地飞出去伤着了人。”

    “华儿脚没事吧，快扶起来歇歇，难为你一片孝心。受伤的是谁？下去包扎一下。”圣上毕竟是征战南北见过大世面的人，听了自己女儿的歉意，面不改色慈爱地说。

    “谢父皇，儿臣脚并无大碍。”公主萧华感激地站起来低头道。

    “圣上，这乃恪之的学生，名李青白，出了事理应夫子照应一二。望圣上应允。”这个时候没想到旁边的褚恪之行了个礼，出声道。老师维护学生也是情理之中。

    二人被婢女带到一个偏殿。圣上想的挺周到，特意传了太医过来。伤口斜着贯穿整个手背，此刻看起来有些吓人。大概太医觉得是大材小用，只是匆匆看了一眼，就从药童背着的医药箱里拿出一个白瓷瓶药膏，说是什么‘生肌膏’之类的，早晚涂抹一次，七日即好，不会留下疤痕。李青白第一次见这种药膏，还是御用的，一时有些好奇，拿着打开盖子闻了闻，一股类似薄荷味和甜味的混合扑鼻而入，味道甚是清爽。她也不劳驾褚恪之，人家能陪你来就医就不错了，直接用左手蘸着药膏，自己抹在了手背的伤口上，立刻有一股凉凉的感觉，她感觉舒坦了不少。

    李青白这才有闲情逸致大量周围，大概是专门招待进宫留宿的官员的地方，因为没有生活的气息，只有一张床榻和几张案桌，看起来空荡荡的。褚恪之大概是有些不胜酒力，正在闭目养神，他一直就这样，要么闭着眼仿佛入睡般，要么睁着眼手里拿着本书。

    没想到，不一会儿，公主萧华来了。

    “阿恪师兄，华儿特意来赔罪。”说着，亲自接过小婢女的托盘放在案桌上，托盘上放着一壶酒和三个酒盏，也不用婢女动手，直接拿起酒壶倒了三杯。

    “公主客气了。”褚恪之睁开眼，行了个礼说道，接过酒杯一饮而尽，李青白也站起来恭敬地接过一饮而尽。

    “你们且休息，宴会结束后，直接家去便可，我会向父皇说明。”萧华善意地说完，施施然走了。

    李青白想着，反正宴会没剩多长时间了，应该很快结束。谁知她站起来好奇地走了好几圈，甚至到门口听外面的动静，似乎还有声音丝丝入耳，干脆也学褚恪之闭目养神。

    少顷，她听到耳边仿佛有粗重的喘气声，猛地睁开眼睛，映入眼前的是褚恪之吗？只见他脸色泛红，额头已经冒出了汗珠，李青白立刻上前摸着他额头道：“公子，你怎么了？发烧了？还是中毒了？不会有人要害你吧。”

    “离我远些！”没想到褚恪之不领情，跪坐着扭开了头。大概是热，胡乱着撕扯着自己的衣衫。

    李青白有些傻眼，这是中了虎狼之药？还是春药？她连忙又上前，急切地道：“公子，你忍着些，我这就去喊人。”说完站起来就要跑，忽然手腕被抓住，褚恪之仿佛用尽了全力，嘴里说道：“不要去，不能声张。”

    “哦哦。”李青白慌乱地点头答应，不去喊人，她不知道该怎么办啊，能不能熬过去啊，也不知道伤不伤身，宫里果然是个吃人不吐骨头的地方，这公主看着是有些泼辣，没想到小小年纪竟这样阴险。宫里的事情哪有这么简单，这个时候的李青白并没有意识到‘眼见未必是真’。

    “公子，这个时候就不要考虑名誉什么的，身体最重要啊”李青白着急地劝道。

    “忍忍就过去了。”褚恪之看着有些咬牙切齿地说。

    李青白看着他时而蜷缩着，时而翻来覆去，站都站不起来，有些于心不忍，干脆用茶水把自己的袖子打湿，走过去放在褚恪之的额头上，其实原本想撕下一截衣服，但是劲有些小，没成功。

    褚恪之果然舒服了些，不一会的功夫，又开始躺着，进行新一轮的折腾。

    不会出什么事吧？

    “公子，听说这个闹不好会出人命的。”李青白担忧地说。

    “公子，公子…”她反复喊着，此刻褚恪之意识已经不清晰，只是重复着动作。

    李青白有些佩服和感动，这得多强的意志力。

    豁出去了！

    她反复对褚恪之，对自己说，这是在救命…

    边说边伸出了自己完好无损地左手…

