    佐藤美和子：“……？”

    ……这么警觉？

    更可疑了。

    ……

    既然暗中观察已经失败，佐藤美和子干脆就不“暗中”了。

    她决定直接过去，正面问一问情况。

    但在走向伏特加之前，佐藤警官忽然想起来。来时的路上，经过简单的交流，他们确认了：江夏和警方接到的电话，指的都是同一件事。

    也就是说，江夏也参加过今天晚上的派对。

    佐藤美和子：“……”既然这样，江夏或许认识这个黑衣人。

    这么想着，在询问伏特加之前。。

    佐藤美和子先转向了江夏，低声收集线索：“你离开派对之前，见过这位‘山田先生’吗？他是什么来路？”

    “当然见过。”江夏介绍道，“这是我带来的助手。”

    佐藤美和子：“……？”

    见对面的女警官看上去有些惊讶，而且好像对这件事很在意。

    江夏又体贴地补充：

    “山田先生在粉圈里非常有名，也很全能，尤其擅长信息技术领域的事，还帮不少想做手办的团体定制过3D模型……咳，当然，这不是重点。重点是他是个电脑高手。而且除了粉各类偶像，他还是个资深侦探粉。

    “前一阵，山田先生找到了我，说想体验一下真实的侦探生活。

    “我们在以前的委托中，有过几次合作。山田先生确实表现出色.

    “今晚，洋子小姐正好约我有事。而洋子小姐帮我介绍的委托，通常都是名人们遭到了骚扰，或者恐吓——时代变了，现在线上的恐吓也多了起来，还有一些盗号威胁的行为。所以我就带上了山田先生。”

    佐藤美和子：“……原来是这样啊。”

    ……

    她一边听，一边又思索着看了看伏特加。

    刚才不管怎么看，都觉得这位“山田先生”，不像好人。

    然而现在，江夏这么一说，再仔细一看……

    好像是挺淳朴的。

    佐藤美和子摸了摸下巴，暗暗想：或许只是因为山田先生长得太高太壮，还非要大晚上的戴一副墨镜，而且似乎总是很紧张……这才导致他在自己心里，被和“可疑人物”联系在了一起。

    而从另一个角度想，山田先生的一些“异常行为”, 其实也能解释成社恐——技术宅嘛, 有点古怪的习惯也很正常。戴墨镜或许是为了不跟别人对视, 而紧张，则是因为周围的陌生人太多……刚才，自己是有点以貌取人了。看来还是要放平心态, 认真寻找证据。

    想到这，佐藤美和子减弱了一点对伏特加的观察, 开始把更多的注意力挪向走廊。

    江夏也跟着警方, 四处查看起来, 划着水收集各路线索。

    ……

    警察们进到草野薰的公寓后，先安抚了一下挤在走廊上的证人们, 并对他们的姓名之类进行了简单登记。

    然后陆续把人请去客厅，询问详情。

    其他警察，则有些去了浴室, 有些沿着走廊的血迹采证。

    ……

    几分钟后, 门口终于空了出来。

    咔哒。

    大门被人从外推开, 悄悄打开了一条缝。

    一上一下两个脑袋, 出现在了门口，探头探脑地向内观察。

    ——铃木园子和柯南, 显然不甘心就这么留在门外。

    他们悄咪咪打开了门，试图溜进现场、参与进来。

    两人身后，毛利兰有些忐忑, 小声劝着。

    但身为一个什么星都喜欢的追星族，想起这间公寓里此时的含星量……

    毛利兰的阻拦力度, 就难免显得格外柔弱。

    最后，她仅存的良心终于在“想进去！”的念头中沦陷。

    铃木园子和柯南先后溜进门之后, 毛利兰也顺着门缝，悄悄跟在了他们身后。

    ……

    虽然最终, 三个人都溜进了案发现场。

    但毛利兰和铃木园子毕竟已经是高中生，相对来说比较矜持。

    进来之后，她们也没乱跑，只是小心地站在角落，目光四处搜寻，打算先找到江夏或者熟悉的警官搭一搭话，融入这里。

    柯南就没那么拘谨了。他仗着自己个子小, 存在感低，无声从警员们周围溜过，偷偷摸进案发现场，一套动作比安室透偷情报还要熟练。

    ……

    柯南进到屋里之后, 先观察了一下玄关里放着的一堆东西。

    之后，他又顺着血迹来到浴室，打量了一下案发现场。

    最后走向客厅，准备像以前一样，旁听警方询问在场的证人——这样能获得很多信息。

    ……

    柯南来到了客厅门口。

    他一边竖着耳朵偷听，一边打量着在场的证人们，心里忍不住有些惊讶：好多明星。

    挨个数过去，竟然还全都是熟面孔：木下洋子、岳野雪、星野辉美、剑崎修、伏特……

    柯南：“……？”

    ……伏特加？？！

    “……”虽然伏特加衣服变了、没戴那顶风格独特的帽子，旁边也没有发型独特的银长直琴酒。

    但以前，柯南没少在各种地方，偶遇琴酒和伏特加这对二人组合。

    他早就已经牢牢记住了伏特加的长相。

    柯南：“……”……所以这里为什么会有伏特加？！

    他被这个爆炸性的情况，震得空白了一秒。

    然后忽的回想了刚才，他紧贴着大门，偷听到的江夏和佐藤警官的对话。

    ——两人当时，提到了一位“山田先生”。

    客厅里的其他证人，柯南都认识，也大致知道他们的名字。

    ……那么仅剩下的伏特加，显然就是那个知名粉丝，“山田先生”。

    ……

    刚才偷听江夏和佐藤警官说话的时候，柯南还真没想太多。

    虽然他确实短暂思索过“江夏是不是又引到人渣了”……但柯南怎么也没想到，这一次，江夏竟然引来了这种程度的巨大人渣——这可是那个残酷组织的干部！

    ……江夏，你到底找了个什么东西当助手啊！

    ……

    突然在客厅里看到了伏特加，柯南顿时没了“凑近偷听、再装成聪明的小孩提示一下大人”的心情。

    在伏特加的目光扫向这里之前，他本能地往后一闪，重新回到了走廊，心跳异常剧烈。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)?

