    “你家？”

    诸人不解看着无夜。

    此处以前属于漩涡家族，而你？他们没有在无夜身上发现半点漩涡家族的特征，如果算作是你的家？

    “真狂，我们还在，你已经把这里当成你的吗？如此自信能打败我们吗？”竹取族长冷声道。

    众人恍然大悟。

    原来是这样？

    的确挺狂的。

    “打败你？难吗？但这里自古以来都是“我”家！”砰地一声，白烟升起，无夜变成了漩涡水户，应该说，变身术解除了。

    “这是....”

    变身术，再普通的忍者都不会惊讶。

    只是现在看着“漩涡水户”他们震惊了。

    “是漩涡家族的族长？”既然想要夺取漩涡家族遗留的一切，自然在场各位都收集了足够多的情报。

    一眼认出。

    “刚才的确使用了分身术，只是没想到居然是漩涡家族的族长，可真不想啊。”日向族长摇着头，他口中所说的不想。

    是无夜的气质，根本就不想一个女的啊？

    忍者都可以随意变化任何人，但气质变不了。

    再女汉子的女人，再娘的男人，变化不同性别的身份，气质举止多少会有所别扭。

    可刚才。

    在场所有人，心中没有感受到一点别扭，哪怕知道无夜不是真身，但也当做是其他男性忍者变化而来，因为他的气质与举止，太男人了。

    “大哥哥变成大姐姐了？”鬼灯水柔有点无法接受这样的结果：“为什么啊，还我的大哥哥。”

    “.......”

    “看来的确是我们的错了。”初代水影白莲，笑道。

    “的确是你的家，但那是曾经的家。”竹取族长冷声道：“忍者大陆，自古以来，有多少实力占多少资源，实力不够就退位，铁律，被打残，没有靠山只能隐藏起来的漩涡家族，已经不配拥有这里。”

    其余族长虽没有如此明说。

    但神情都是认可，大陆本就是如此。

    大陆各大家族，全都认为甚至收集的情报，全都是在与宇智波家族交锋中，漩涡家族大败，也许被灭族。

    真正知道的，只有漩涡家族忍者以及宇智波忍者。

    现在漩涡家族成员都隐藏起来，而且就算这些漩涡忍者散布消息，也没有人会相信。

    而宇智波忍者，更不会说，更何况最后的战斗，只有宇智波泉奈一人知晓。他会说吗？

    漩涡家族？在大陆各大家族眼中，早已经从大家族名列中排除出去，已经算不足为患的小家族。

    而且还没有了靠山。

    如果还与千手家族联盟，哪怕在世人心中再破败，碍于千手家族的威名，也不敢如此名正言顺的到来。

    在场诸人，哪怕几大家族最弱忍者，都轻蔑嘲讽的看着无夜。

    “喂，这件事放在谁身上都挺愤怒的，但你还是离开吧，放心，我不会让别人得到这里的。”鬼灯幻月在鬼灯水柔指示下，出声道。

    却遭遇无视。

    无夜环顾四周：“是吗？那么漩涡家族拥有的少了。”

    “真狂。”

    知晓“无夜”真实胜负之后，众人反而不在有任何惊讶，反而是轻蔑。

    居然还认为漩涡家族应该拥有更多？

    有什么资格？有这样的实力吗？

    “虽我们当面抢夺，的确不义，但老夫奉劝一句，匹夫无罪怀璧其罪，离开这里对漩涡家族更有利，不如真的隐藏起来，再图发展，还有从新崛起的机会。”初代水影道。

    “那那么多废话，不走就硬逼着离开。”竹取族长冷声道。

    话落。

    又向前冲去。

    可刚迈足之后，面色有些忌惮，又停下来了。

    “漩涡水户”那娇弱的模样，的确让人不会与危险联系在一起。

    可胸口隐隐作痛，让竹取族长，才想起自己刚才被瞬间踢飞，力量可不小，虽然他只当是自己大意，可能做到这一点，也绝不是泛泛之辈。

    “看来，谈不拢了？”

    四大家族族长，对视一眼。

    “争夺，先决条件是无主，各位没意见吧？”

    “没！”

    “让后辈去做吧。”

    四大族长，大手一挥。

    他们所带来的家族忍者，一共加起来近百位，瞬间拔出武器。

    四大族长不准备出手。

    他们可不认为无夜一人能让四人联手去对敌，但如果任意其中一人出手，没有人愿意，谁都不想浪费查克拉，毕竟其他三位在他们心中，才是真的竞争者。

    “行动！”

    四方忍者同时行动，向无夜暴掠而去。

    层层包围。

    “不行，我要去救大哥....大姐姐！她帮过我一次。”鬼灯水柔瞬间跳跃而下。

    但被鬼灯幻月挡住。

    “水柔别插手，”很严肃的表情，这样的战斗，水柔进入其中太危险了。

    “丑小叔让开。”水柔愤愤道。

    可无论如何努力，都无法突破鬼灯幻月的阻挡。

    “再不让开，我回去告诉我爸你欺负我。”

    “妹妹，不能无理，不准成为打小报告的坏孩子，但你可以咬啊。”

    “.......”

    鬼灯幻月发现自己对这对魔鬼双胞胎侄女，没一点办法，大汗淋漓，只有无奈道：“好吧，我答应她真的危险，会出手，但只保证她安全，其余方面那.......幻幻幻术吗。”

    “怎么了小叔？”

    两姐妹发现小叔神色很怪异。

    仿佛见鬼了一般。

    急忙顺着视线望去，一模一样的两姐妹，神同步，同时张大小嘴吧，露出小舌头，瞪大着大眼睛。

    ..

