    “在那两年里，她们还通过两次信，昔年的妈妈曾在信中跟我夫人说过，在京城她已无任何人可依靠，如果以后她出了什么事，思来想去也唯有腆着脸请我夫人关照昔年。再之后，年岁动荡，我们也辗转几个地方，她们之间的通信也就此断了。但是我夫人一直都记着她。”

    姜筱安静地听着，但是她不太明白黎汉为什么会跟她详细说这些事情。这些孟昔年也知道的吗？

    但是她肯定孟老是不知道的，因为刚才孟老的表现让她知道，他虽然直呼黎汉中的名字，可是很明显，他与黎汉中并不熟，而且很客气，甚至还提醒她要谦和。

    要知道孟老自己本来是一个挺霸气的人，不是谁都能得他另眼相待的。

    结果他们都不知道孟昔年其实跟黎汉中夫妻挺好的，还有这么一段关系？

    “我与夫人调回到京城之后就听说了孟家的事，都很是震惊。夫人本来想要上门拜邀访孟家，当时是我觉得不合适，不该过去打扰他们的新生活，再加上那个时候我的政治立场不太方便去......”

    黎汉中说到这里看着姜筱，觉得有些不知道如何说下去，这政治上的事情，跟她说她当真能够明白？

    但是他也不知道怎么回事，可能是因为刚才在孟朝军病房门口听到了姜筱说的那些话之后，他就并没有把她当成一个什么都不懂的小姑娘。刚才也是说着说着，就说到了那这些上了。

    原来他是没有打算说这么多没有打算说得这么清楚的。

    “首长，我明白了。”

    姜筱立即就接了一句，心里同时有些滴汗。

    这些话怎么会跟她说呢？

    她应了这么一句，顿时让黎汉中觉得她很聪慧，很机灵，还善解人意。

    “等到我们再注意昔年的时候，那个孩子已经是极有自己的主意了，我们也给不了他太多的帮助，都是靠他自己。”

    听到这里，姜筱其实也明白了，在那个动乱的年代，黎汉中和夫人肯定还是暗中帮了孟昔年不少。

    “跟你说了这么多，我是想要告诉你，我的夫人其实已经视昔年如己出，虽然昔年从来都是拒绝我们的帮助的，但是有一点，我们也希望看到他能够找到一个适合他的姑娘，能够对他好，支持他。他是我要培养的孩子，所以有一点我也想请你明白，他是适合走这条路的，军旅之路。孩子，当军嫂会很辛苦，尤其是你现在年龄还小，也许现在还不太理解这一点。你得好好地想想，是不是当真坚定不移地想跟着他一起走下去，如果你有信心，我和夫人都会支持你，但若是你犹豫，能不能请你尽早放弃？”

    尽早放弃？

    姜筱看着他。

    “对，昔年的性子我们都很清楚，他是个很重情的孩子，也很固执，一根筋，我们不希望男女感情之事毁了他。”

    姜筱没有想到黎汉中让她过来跟她说的是这些话。

    “首长，我记下您的每一句话了。无论孟昔年想做什么，我都会支持他的，绝不会拖他的后腿！这一点您可以放心！”

    