 一听这价格，陈飞的眉头不由得紧锁了起来。

    要知道，养生酒分为高档版和普通版。其中，高档版最初的售价，也只有五千左右；普通版，更是五百块就能买到。而

    现在，这家伙，将普通版的养生酒，就开价到了两万，实在是黑得太狠了。顿

    时，陈飞道：“两万，这也太贵了吧！之前市场上的价格，才五百块而已。”

    男子闻言，顿时笑道：“小兄弟，我看你是多久没出来看了。五百块，那是多久前的价格了，现在，别说五百，就算五千，你也买不到货。”“

    我实话告诉你，我手头两万的价格，已经算便宜的了。你要是去其他的地方，绝对都是两万五往上走的价格，而且还拿不到货。”男子道，“怎么，小兄弟，要不来一瓶。再犹豫的话，就真没货了。”陈

    飞皱了皱眉，道：“不用了。”

    男子还想劝说，陈飞直接朝店面里面挤了过去。男

    子见状，冷嗤一声，道：“还想抢店里的那些便宜货，我告诉你，抢不到的，别想了。”说

    完，男子又朝其他的抢购着抽了过去，开始询问起来了。虽

    然很多人都对秋天养生酒感兴趣，但两万一瓶的价格，实在是太贵了，他们根本买不起，只能继续朝小店里面挤。

    而此时，陈飞也挤到了小店门口，看到一群人趴在柜台前，不断的对店里的店员叫喊着。“

    我要一瓶，卖给我吧。”“

    给我来两瓶。”

    ………里

    面的店员看着拥挤的人群，不耐烦的喝道：“都别挤，要买的拿钱出来，一万块一瓶。一手交钱一手交货。”

    听到这个价格，不少人皱眉抱怨了起来。“

    一万块一瓶，这也太贵了吧！”

    “就是，前段时间，这养生酒才定价五百的，这也涨得太快了吧！”“

    这店家，未免太黑了吧，一瓶酒，赚这么多，难道就不能给我们一条活路。”

    ………

    听到众人的议论声，店员不屑的冷哼一声，道：“买不起就别买，要买的人多着呢？”

    “前面的，要么交钱，要么滚蛋，不要在这占位置。”店员呼喝道。

    见状，虽然众人还在抱怨价格贵，但还是不得不交钱买酒。“

    贵也得买啊，这一万块一瓶，总比外面黄牛的两万块一瓶要好。况且，这里买的，还能保证是真的。”

    “是哈，这也是没办法的事，谁让我家老伴摊上那么个事呢？”“

    店外那些黄牛的酒，还不是他们内部人员偷偷放出来的，就是为了哄抬物价。哼！”“

    那也没办法啊！买吧，倾家荡产也得买。”…

    ……

    众人抢购着，转眼之间，店内就卖出了十多瓶酒，入账十多万。

    而就在此时，一个抱着孩子农妇模样的女子好不容易挤了过来，道：“我，我要买一瓶酒。”店

    员瞥了农妇一眼，冷声道：“一万一瓶，交钱吧。”听

    到这价格，农妇不由得一愣，随即怯生生道：“怎么这么贵？我来城里前，不是说只要五千块吗？”店

    员冷声道：“五千块，那是半个月前的价格。现在，涨价了。要买就交钱，否则别在这占位置。”农

    妇一脸为难，而此时，她怀中的孩子咳嗽了几声，顿时让农妇心疼无比，只能凑上来，递过来一叠老旧但却整整齐齐的钞票，道：“我，我只有五千块，能卖给我半瓶吗？”

    店员一听，顿时摆手道：“半瓶，你让我怎么卖？没钱就滚，别打扰我们做生意。”说

    话间，店员摆手让农妇离开。而

    此时，农妇怀中的小孩更加剧烈的咳嗽了起来，农妇趴在柜台上，哀求了起来，道：“求求你，卖给我半瓶吧。我孩子病了，我需要这养生酒救命。求求你们。”“

    你要救命，别人就不需要救命啊！”店员不悦道，“要救命就拿钱来，否则的话，滚开。”

    “求求你，救救我孩子吧，我——”农妇哀求了起来。店

    员不耐烦了，挥手叫店里的保安出来，准备赶人了。

    见状，陈飞面色一冷，拦住了保安，冷声喝道：“住手！”

    保安和店员见状，不由得全都为之一愣，然后看向陈飞，“你想干什么？”

    陈飞冷声道：“我不干什么，我就是看不惯你们黑心商人。”

    “黑心商人！”此时，一名肥胖的中年男子走了出来，他是老板，直接对着陈飞道，“我们买东西，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。这怎么叫黑心了！”

    陈飞盯着老板道：“如果我没记错的话，这秋天养生酒普通版的进价才三百不到。秋天集团规定的零售价，也只有五百块。你一下加价这么多，这不叫黑心叫什么。”“

    五百块！搞笑吧，那种价，你现在怎么可能买得到。”店老板道，“再说，我们愿意买什么价，是我们的事情，你管得着吗？”

    陈飞表情一冷，道：“我管不着，但你不怕秋天集团来查吗？这种价格，秋天集团绝对不会允许的。”

    老板毫不在意，道：“秋天集团查，你有本事就让他们来查我啊。再说，就算他们来了，我也不怕，现在全市的养生酒，都是这个价，而且还在不断上涨。秋天集团难道还真能将所有的店都查封了。”

    “谁敢黑心哄抬物价，我就敢查谁。”陈飞冷哼一声，随即拿出手机，打了一个电话。老

    板见状，冷笑道：“小伙子，装模作样得倒是挺像回事吗？不过，你哄不到我的。”说

    着，老板挥挥手，对保安道：“把他赶走。”

    保安走了过来，就要对陈飞动手。陈

    飞冷哼一声，直接将两名保安踢飞出去。老

    板见状，不由得一惊，喊道：“你敢打人，我告诉你，我要报警，把你抓起来。”陈

    飞不惧，直接朝店内闯去。见

    状，老板急了，连忙往后躲，然后眼睛一亮，出声喊道：“各位，你们快给我拦住这个捣乱的家伙。否则的话，店里的养生酒，我一瓶都不卖。” 