    第286章 真相梅鋗惊呆了

    “嗯！你的意思是再用沛季偷袭东治城！”英布微微摇头：

    “这一次不比上一次，我们没有时间做准备了。

    而且叛军上次被偷袭之后，恐怕会加大防备，很难在凑效了！”

    张良道：“将军，正因为叛军吃过一次亏，定然想不到我们还敢在用一次这样的计策，而且是长距离的偷袭东治城！”

    东治距离闽江有数百里，在南边沿海之地。

    所以光是赶路去东治城都需要不少时间。

    英布道：“上一次沛季斩龙山虽然成功为我军打开了通道，但是损失了很多军中的精锐，如果在偷袭东治，我大军中的精锐将士怕是都要折了。

    他们都是我大秦好男儿，我于心不忍！”

    英布扭头回到上位，一脸的不舍道：“那还是用上计吧，先取东瓯，在下闽越！”

    额!

    选了上计。

    张良一愣。

    这怎么会。

    英布不是应该贪功才对吗。

    不急着进兵了。

    不过很快张良便明白了英布的意思。

    这是以退为进之策。

    于是张良劝道：“将军，时不待我，一定我们东下进攻东瓯国，闽越国可能会复夺斩山龙，封住一线天，那时恐怕我们会腹背受敌，更难扫灭闽中郡的叛贼！”

    “这……”英布微微皱眉。

    张良道：“将军，何不再相信沛季一次，他定能成功，我相信他。”

    “只要让他来前线，他定能成功，东治一定可以偷袭得手！”

    英布有些犹豫，问向其它人：“你们觉得呢？”

    众人也面面相觑。

    英布不是选了上计吗。

    韩子房还建议用中计。

    这到底是什么意思。

    他二人葫芦里买得什么药。

    本来如果公上不害在这里，大家还能猜出个大意来。

    毕竟公上不害是吴芮的心腹重臣。

    三万庐江军需要有一个主心骨。

    “这样！看在岳父推举你的份上，我给你韩子房一个面子，你将沛季叫来，看看他怎么说！”英布道：

    “谁都不能劝，也不能提前跟沛季通气，他但凡有一点不愿意，都不能强求！”

    张良闻言大喜。

    事成了。

    英布呐，你到底还是要选中计。

    当真是学会圆滑了。

    很快刘邦被叫了过来。

    他信誓旦旦的拍着胸口道：“将军，我愿意去偷袭东治，如果我拿不下东治，请将军砍了我的脑袋！”

    英布道：“好，既然你有此信心，那我便命你带一路人马去偷袭东治！”

    “希望你真的能为大军攻下东治，瓦解叛军！”

    “是将军，末将定不辱使命！”刘邦激动的领了军令。

    很快刘邦带着部队悄悄渡过了闽江。

    当然渡河地点还是带人侦查出来的。

    为此他还有一些不乐意。

    凭什么每次都是是沛季出完成任务。

    自己辛苦探得的消息，都便宜了他。

    英布将其叫进军帐道：“你是不是有一些不高兴，看到沛季去立功了，你也想去！”

    梅鋗道：“将军，末将并未嫉妒，只是……将军明明有破敌之法，功劳也可以给自己，为何独独便宜了沛季？”

    梅鋗帮英布打过衡山郡，英布不像是这种会乐于助人的大公无私之人。

    英布道：“你可知道韩子房与沛季的真实身份？”

    梅鋗摇头：“他们不是君上的好朋友吗？据说是来自中原之地，是君上早年间游历中原所结识的人物！”

    英布道：“很快你就会知道了，现在我给你一个任务，你带一万人东下，去找公上不害。

    庾胜我也给你，他会告诉你一切，你们从东边渡河进攻闽越国！”

    啊！

    梅鋗有一些看不懂了！

    英布搞得这么神秘，莫非有什么隐情。

    很快梅鋗带着一万庐江兵马顺闽江东下。

    在下游二百里地汇合了公上不害。

    此时他看到了江面上已经架起了一座竹子做的浮桥。

    不由的惊诧。

    “将军，你们……”梅鋗是又惊又喜。

    然后公上不害拉着他直接渡过闽江到了东岸。

    在东岸，他见到了东瓯国的国主驺摇。

    “梅鋗不必意外，我已经归降陛下了，我受奸人蒙蔽，所以才会生出反叛之心，现在我已经悔过了。

    为此我愿意戴罪立功！”

    “明日我就带众位去进攻无诸的大军！”

    东瓯国投降了。

    这怎么可能。

    为何英布不提及。

    还要让沛季去偷袭东治。

    阴谋。

    一个局。

    英布为何要这么做。

    这不是……

    梅鋗有点想不通了。

    “等着吧，很快答案会揭晓了！”公上不害拍了拍梅鋗肩头。

    梅鋗只能露出苦笑。

    都说等着。

    怎么现在还不说。

    吊人胃口，真难受。

    这对武将来说，是折磨。

    很快三将合兵一处。

    然后去找无诸。

    无诸没有准备。

    被偷袭成功。

    闽越国大军溃散。

    无诸带着溃军直向东治溃逃。

    “将军，为何不追？”梅鋗见闽越国大军已经败了。

    正在逃跑，而公上不害却没有追击。

    驺摇的东瓯国大军也一样。

    庾胜道：“兄长，闽越国经此一战已经名存实亡了。

    就算逃回东治也无济于事！”

    “眼下要做两件事，一是派兵收取闽越国各部，降服闽越国各山寨。

    二是将藏在我庐江的叛贼内奸给绳之以法！”

    第一件好说。

    梅鋗能理解。

    第二件是何意。

    “不要瞒我了，兄弟都说清楚吧！”梅鋗对庾胜道。

    庾胜解释道：“兄长，那沛季与韩子房乃是帝国的叛贼，他们勾结了闽越国的，图谋我们的庐江，企图谋害君上。”

    “什么？他们是内奸！”梅鋗登大了眼睛，不敢相信。

    沛季不是为大军勇夺斩龙山，破了一线天的关卡吗？

    怎么会是内奸。

    “兄长，那斩龙山岂是这般容易攻破的，全乃是沛季的苦肉计而已，就是引我大军南下，然后聚而歼灭，他们在君上身边又放了杀手，只要君上一死，叛军立即北上，兵不血刃就能拿下庐江，到时可以继续造反！”庾胜于是将夏侯婴过江前来联系驺摇的事给说了一遍。

    驺摇道：“此事千真万确。

    如果不是庾胜过河提前跟我说，我都会被沛季利用。”

    “万万没想到闽越国跟沛季韩子房等人勾结。

    不光要谋害鄱君，还想将我也一并给除了。

    端是狠辣的毒计！”

    “所以我一不做二不休，干脆降了朝廷！”

    (本章完)

