    （前两章章节数错了，为了避免一直错下去，所以这章改回来了……〒_〒）

    任瑶英还在做着她官夫人的美梦，却不知道自己已经是一个没有户籍的死人了。

    周汶将任瑶英金屋藏娇了个把月，等到去易州上任的时候将任瑶英带了去，不过周汶带的不止任瑶英，还带上了他妻子高氏给他通房丫鬟。

    高氏是个极有教养的贤惠女子，虽然长相只是清秀，却很会穿戴打扮，且十分知情识趣，不止周汶的母亲对这个媳妇很是满意，就连周汶自己与高氏也很有几分结发夫妻的情谊，即便收了任瑶英，也从未想过要休妻。

    按任瑶英的意思是让周汶先在高氏面前瞒住她的存在，不过周汶却觉得自己的妻子是个难得的贤惠人，又想着今后妻子要为他侍奉父母，抚养孩子，不忍欺骗她，便在离开云阳城之前将任瑶英的事情告诉了高氏。

    高氏知晓之后果然没有责怪周汶，还细细问了周汶与任瑶英的过往，听完之后还好好地安慰了周汶一番，帮他出主意等去了易州找一户正经人家收养任瑶英，再纳她为良妾，周汶现在是官身，若是让任瑶英不明不白地跟在周汶身边辱没了任瑶英这个好姑娘不说，对周汶以后的仕途也不好。

    周汶听了连连点头，对高氏的体贴感激不已，之后几日一直留在正房陪着高氏。

    周汶将高氏的话告诉任瑶英之后，任瑶英却是发了脾气，说以自己的身份怎么能随便认个普通人家，高氏明明是心怀不轨想要拿捏住她。

    面对任瑶英的又哭又闹，周汶先是耐着性子哄了哄，给她分析了一番形势，可是任瑶英哪里肯听，最后周汶也受不了任瑶英的无礼取闹回了自己家，享受高氏的温柔小意去了。

    临走的时候，高氏说不放心周汶自己在外，让通房丫鬟跟着他去任上，周汶原本有些怕任瑶英又闹起来，不过周氏说自己有两个手帕交嫁到了易州，有一个夫家在易州的官场上很有些人脉，另一个夫家还是易州的名门望族，这个通房虽然只是个丫鬟却是跟着她从小一起长大的，能识字算账会管家不说还与她的手帕交都熟悉，带着过去的话对周汶也是一分助力。

    周汶听了自然大喜，加上这个通房容貌不比任瑶英差不说，还很懂伺候人，周汶原本也有几分舍不得，所以最后还是高高兴兴地带着高氏给的丫鬟一起走了。

    任瑶英看到周汶带着高氏的通房来了，气得摔了两个杯子，使小性子几天都没有搭理周汶。周汶新官上任本就忙得很，哪里有心情去哄任瑶英，所以回家之后都是宿在了通房屋里。

    等任瑶英回过味儿来后悔了的时候，周汶在易州的新府邸的内院已经被那通房丫鬟给掌控了，原本这次跟着周汶来的下人就都是高氏给周汶准备的，哪里还轮得到任瑶英去插手。

    任瑶英恨得牙牙痒，却也只能忍气吞声地去把周汶哄回来，等周汶愿意来她房里歇息的时候，任瑶英便提出了要管家。不过这阵子周汶正努力与易州的官员应酬，高氏写给手帕交的信和通房丫鬟帮了他很大的忙，那通房丫鬟管理府内内务也都是井井有条另周汶很满意，自然是拒绝了任瑶英要管家的要求。

    周汶上任不到两个月，云阳城那边就传来消息说高氏有有了身孕，显然是他来易州之前那段时日怀上的，几个月之后高氏又生下一子，高氏在周家的地位越发稳固，周汶也人逢喜事精神爽，走路都带风。

    可是别人高兴，任瑶英却是不高兴了。周汶上任之后自然是少不了应酬，任瑶英想要充当周家的女主人去与官家太太们应酬，周汶虽然生性风流却也知道这样不妥所以没有同意，反倒是高氏的那个丫鬟进场出入几个高门大户的内院帮高氏给那几位夫人送些东西。

    有一次周汶被任瑶英闹得头疼，便顺了她的意让她去了寺庙里烧香，初一十五有不少官家太太去寺里，任瑶英想要打进这些太太们的圈子。可是等她去了寺里，遇到几位有身份的太太自报家门的时候却没有一个人愿意搭理她。

    有一位年轻的太太倒是打量了她几眼只后说话了：“周家夫人？我怎么记得周夫人还在云阳城里侍奉公婆？我与她认识十几年了，到不知她长成你这副模样。”

    一旁几个太太听着都笑了，打量任瑶英的目光就像是在打量不知道天高地厚的小丑。

    “不会是哪里来的女骗子吧？”

    “我倒是听说周大人家有个妾，趁着周夫人还在老家便作威作福，忘了自己是哪根葱，见天的以周夫人自居呢。”

    “啧，这周大人也真是糊涂，周夫人在老家为他侍奉公婆教养孩子，他倒是让个不知道天高地厚的妾出来给他丢人现眼。”

    “嗨，男人么不都是这样？只是这周夫人真是个心善的，依我见啊以她的出身配周大人还委屈了，偏偏是个软绵的性子，前几日还让她父亲给我相公来信，让我相公多多照顾照顾周大人呢，我都替她不值。”

    任瑶英被这些太太们的冷嘲热讽气得脸色通红，头昏目眩，最后只能灰溜溜地回去了。

    不过任瑶英这次露面却给周汶带来了很不好的影响，易州都在传周大人宠妾灭妻，让个妾当了家，他小舅子还给他来了信问起了这件事，半真半假地提醒他他岳父大人听到了有些不高兴。

    周汶十分后悔不该放任瑶英出去胡闹，再也不敢让她出门了，然后周汶给家中妻子高氏写了信，高氏回信宽慰了周汶一番，表示让周汶不要担心她会处理好这件事。没过多久高氏的娘家帮周汶说了话，帮他挽回了几分名声。

    不过周氏没有在易州露面，外头的谣言也没有那么容易消散，周汶也确实需要一个能帮他出面应酬别的官太太的女眷，高氏让他带来通房丫鬟虽然有几分本事，在身份上终究是差了，周汶写信回去想要高氏来易州，不想却被高氏拒绝了。

    高氏给周汶的回信十分的情真意切感人肺腑，大意就是夫君出门在外，她身为媳妇要代替他侍奉双亲，还安抚他说要另外给他娶一门良妾来伺候他。周汶看了信感动不已，回绝了高氏要给她纳妾的行为。

    周汶便给自己的母亲去了信，将自己的困境告诉了母亲，又强调了高氏的纯孝，最后周汶的母亲亲自去找了高氏，表示自己还年轻，还不需要媳妇在跟前伺候，让她跟着周汶去易州上任。

    高氏推脱再三，最后还是被婆婆逼着去了易州，高氏嫁进门连着生了两个儿子，这次将长子带去了易州，幼子暂时留在公婆身边，等稍微大一些了再接过去。

    周汶千盼万盼终于将妻子盼了来，连着一个月都宿在了正房，夫妻二人好得蜜里调油。周汶将内院与外头的应酬之事全都托付给了高氏，高氏也不负周汶所托，里里外外都打理得极好，让周汶省了不少心。

    高氏与任瑶英终于见了面，高氏对任瑶英很和气，赏了她一对成色上好的玉镯子，不用她早晚请安更不用她立规矩，吃穿用度从无克扣，外头都说高氏贤惠能容人，周汶也对高氏越发爱重。

    反之任瑶英却总是看高氏不顺眼，暗地里骂她佛口蛇心，心机深沉，高氏不与她计较，周汶却渐渐对任瑶英的挑拨离间厌烦了起来。

    这一日，高氏去拜访自己的手帕交，三位年纪轻轻的太太坐在一处聊天，身边皆只留了心腹大丫鬟。

    高氏给两位手帕交敬茶，微笑道：“多亏了两位姐姐帮衬。”

    任瑶英曾经在寺里遇见过的那位太太摆手道：“自家姐妹说这些作甚，咱们给人当媳妇的都不容易，男人们花天酒地好色轻义，却要求咱们不妒不闹，通情达理，不仅仅要孝顺他们的双亲，教养儿女，还要伺候好他们那些莺莺燕燕，哪一点没有做好就有个七出之条在等着将我们扫地出门。嗤——好事让他们占全了，也不想想他们上辈子有没有烧够那么多高香，祖坟有没有埋对了地方！”

    高氏叹了一口气：“身为女子，都是这么过来的，有什么办法。”

    另一位年轻妇人也道：“尤其是高门大户，哪个男人不是三妻四妾，正妻年纪大了就成了摆设。咱们家这几位还算好的，至少人都上进，大事上也不糊涂。”

    开始说话那妇人却是道：“我倒是觉得是我们上辈子善事做少了，这世上好男人有，只是我们都没有遇到罢了。瞧瞧我们燕北王就是个好的，英武不凡顶天立地不说，还只娶了一个王妃，几个儿女都是王妃所出，当初虽然纳了个辽国公主进门，不过后来谁都知道了那位公主不是什么好货，还是被皇帝硬塞过来的，我们王爷都没有与她圆过房。”

    高氏闻言也点了点头，叹道：“王妃是个有福气的，燕北王这样的男子不是谁都有福气遇到的。”

    ************

    大约今天晚上完结，主要是关于男女主这个年龄阶段参与的大事件都已经差不多了，燕北在未来的十几年会相对平稳，再写下去的话年龄跨度会比较大，要改朝换代还需要一个过程。

    接下来会有几篇番外，正文里没有交代清楚的事情番外里会交代，让亲们喜欢的人物出场。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

