    第66章 吃完才能走

    “妈的，怎么就这么倒霉？早知如此就不搀和这件事了！”

    索托城主心中暗恨不已，忍不住啐了一口。

    不过这话也只敢在心中想一下，他可不敢说出口。

    也就在这时，索托城主突然注意到台阶尽头的莫洛正在朝着他看来，这让他浑身一颤，下意识后退了一步。

    莫洛摸了摸下巴，邪笑道：“索托城主，你不辞辛苦，为我们带路来武魂主殿......我身为世界贵族，总要给你一些赏赐才行。”

    赏赐？

    索托城主愣了一下，他先前拦住莫洛等人的去路，虽说没有对莫洛动手，也没有表现出半点不敬，可拖延时间的意思却非常明显。

    莫洛没找他算账，反倒要赏赐他？这让索托城主有些反应不过来。

    对于莫洛的身份背景，索托城主一直心存疑惑，世界贵族？天龙人？圣玛丽乔亚？他连听都没听说过。

    不过能让一位封号斗罗做贴身护卫，身份之高贵是毋庸置疑的。

    天斗大帝够高贵吧？那可是掌控整个天斗帝国的霸主，可即便是他，身边也没有封号斗罗级别的护卫。

    而且对方敢无视武魂殿，其势力的强大绝非上三宗可比，至少不会弱于武魂殿。

    这便是索托城主的判断。

    索托城主擦了擦脑门的冷汗：“能为大人效劳，是在下的荣幸，不敢讨赏！”

    能保住命就不错了，他哪还敢要什么赏赐？

    莫洛大笑起来：“不敢讨赏？那可不行......这些金魂币就赏你了！”

    说罢，莫洛随手一甩，一大堆金魂币飞出，沿着台阶叮叮当当的散落下去。

    鲜血早已染红了每一个台阶，朱竹云等人已经开始将头颅一个个摆放过去。

    那些金魂币沿着台阶滚落，等落到台阶下方的时候早已沾满鲜血，变得粘稠无比，有近千枚。

    “这......那就恭敬不如从命了！”

    索托城主心中无奈，近千枚金魂币对他来说根本不算什么，但他也不敢忤逆莫洛的意思。

    于是便弯腰去捡，打算将这些金魂币收入空间魂导器。

    可谁知他刚刚捡起一枚，莫洛就又开口了。

    “就别往空间魂导器里放了......全都放进肚子里吧！记住，你只有半个时辰的时间，吃完就可以走！”

    莫洛的声音冰冷至极：“若是吃不完，那城主府所有人的人头也会被摆放在这台阶之上。”

    轰！

    一瞬间，索托城主如坠冰窖。

    果然，这个恶魔根本没那么好心赏赐我，原来他真正的目的是折磨我。

    “城主大人，不可！”

    “欺人太甚，和他们拼了！”

    “士可杀不可辱！”

    一众属下沸腾了。

    听到这些话，索托城主吓了一跳：“全都闭嘴，忘记罗斯特是怎么死的了？”

    罗斯特，便是索托城骑士团的团长，那位81级的魂斗罗。

    场面安静下来。

    索托城主深吸一口气，再次看向散落在地上的金魂币。

    近千枚......应该能吃得下吧？

    索托城主：“大人，说话算话？只要能吃光，我和我的手下便可以活着离开？而且是完完整整的离开？”

    莫洛嘴角翘起：“担心我玩文字游戏？哈哈，放心，完完整整的离开！”

    索托城主：“好，我吃！”

    拼了！

    一把将粘着鲜血的金魂币塞入口中，直接吞了下去。

    血腥味刺鼻，坚硬的金魂币沿着喉咙而下，让他忍不住干呕起来。

    可一想到只有半个时辰的时间，索托城主不敢有半点耽搁，连忙又拿起第二枚金魂币。

    “全都愣着干什么？快帮我把所有金魂币全都捡起来，以我的肉身强度，这些金魂币还撑不破我的肚子！”

    “这......遵命，城主大人！”

    先前在玫瑰酒店，那位酒店主管只因给史莱克学院通风报信，只因安排马车将戴沐白送回了史莱克学院，莫洛便让马红俊将其活生生烧死。

    由此可见，莫洛对索托城主已经算是足够的仁慈了。

    台阶上，一个个头颅恐怖无比。

    许多人被斩下脑袋之后，还瞪大着双眼，表情一个比一个狰狞。

    这时，阿银已经从大殿中搬出了一张椅子，恭敬的摆放在了莫洛的身后。

    这把椅子金雕玉琢，做工极为精致，应该是那位主教的宝座。

    阿银恭声道：“主人，请坐！”

    莫洛满意的点点头：“难得你如此勤快，这么着急的表现自己，是想让我对唐三手下留情？”

    阿银咬了咬嘴唇，不敢答话，但她的意思已经非常明显了。

    莫洛朝着她勾了勾手指。

    阿银反应过来，连忙跪到莫洛的脚边。

    莫洛的一只手按在阿银的脑袋上，轻轻的揉搓着她的秀发：“唐三，蝼蚁罢了，以我的身份也没必要去专门找他，你说对吗？”

    阿银双眼一亮，连忙点头：“求主人放过小三。”

    先前，莫洛想去史莱克学院的真正目的就是为了刷扮演进度，想让进度尽快达到20%，然后便可以拿到扮演奖励。

    可现在武魂殿的人主动送上门，应该已经足够达到20%了。

    按理说，莫洛已经没必要再去史莱克学院，可实际上并非如此。

    就算不去理会唐三，莫洛也不可能放着小舞不管。

    再者说......20%虽然达到了，可还有21%，还有22%呢？唐三那么好的一个刷分机器，不拿来用用实在太可惜了。

    莫洛捋起一撮头发：“想让我放过他，只是献殷勤似的搬来一张椅子可不够......你还得继续努力才行。”

    阿银急忙道：“奴婢会努力的，以后一定将主人伺候的舒舒服服，绝不敢忤逆主人，更不敢惹主人生气。”

    莫洛哈哈大笑：“那就要看你的表现了！”

    放过唐三？

    你区区一个女奴也配左右我的决定？简直是异想天开。

    莫洛的笑声更大，手上的力量不由得加大了一些，竟然将阿银的一撮秀发扯了下来。

    啊！

    阿银疼惊呼一声。

    莫洛眉头一皱：“很疼？”

    阿银吓得摇头：“不，不疼......奴婢知错，声音让主人觉得刺耳了。”

    轰！

    轰隆隆！

    也就在这个时候，一阵清晰的马蹄声出现，由远及近。

    千余位身披重甲的圣龙宗骑士出现在了莫洛等人的视线中。

    (本章完)

