
　　【求订阅推荐，有票的来两张】

　　觉醒血脉后，金色鲤鱼发生蜕变。

　　由金色鲤鱼，化为一条金色鱼龙。比金色鲤鱼更加强大高贵的鱼龙。鱼龙，已经是龙种，而且，能看到，鱼龙的身上，有着无比明显的龙须。金色的龙须。这就是鱼龙最大的标志。

　　这一刻，气运之灵，蜕变为鱼龙。

　　鱼龙的蜕变，也代表着，这次的晋升，已经完成，鱼龙，是乡镇的象征。

　　“鱼龙，这是鱼龙，太好了，真的跃过龙门，化为龙种。气运已经发生蜕变。仙村的气运，将蜕变成仙镇的气运。这一关，到底算是度过去了。”鲁师用力点点头，露出一丝笑意道。

　　气运之灵，就是一个势力的命格。

　　之前的气运金鲤，所能承载的，就是仙村级别的气运。就好像是容器一样，之前只能承载仙村级别的气运，多余的，就难以纳为己用，但现在，却能承受仙镇级别的气运。就好像是杯子，一下子换成了大碗一样。

　　“不过，现在我所需要面对的还有外面的那些不死大军。”黄承彦虽然高兴，但依旧没有彻底轻松，外面依旧在源源不断汇聚而来的不死怪物，带来的压力，每时每刻都在增加。

　　容不得有太大的乐观。

　　这时，天空中再次发生变化。

　　随着鱼龙的尾巴从龙门中钻出来后，整道龙门也在一道金光中，隐没在虚空，彻底消失不见，只剩下鱼龙还在半空中不断盘旋，身上绽放出阵阵金光，瞬间扑进身下的那条黑河中。从鱼龙身上绽放的金光所到之处，那漆黑的黑气，在以肉眼可见的速度消散。

　　鱼龙顺着黑河重新向村寨而来，所到之处，黑河也在以肉眼可见的速度消失。

　　眼前只看到一道金色的流光划过。浩瀚的黑河已经消失的无影无踪。

　　鱼龙重新钻进了气运空间，消失不见。

　　“好，该是全力应对这些不死骷髅的时候。”

　　气运金鲤蜕变气运鱼龙，让易天行彻底放下一道顾虑。再没有任何后顾之忧。目光瞬间就转而放在外面的骷髅大军上。

　　不得不说，这次面临的局面，绝对是前所未有的。

　　哪怕是匈奴大军的实力，也不可能比这只骷髅大军相比，数量上更是大大不如。不过，玄黄村的实力，也不是之前所能相比。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，地面一阵轰鸣。只看到。大批骷髅战士纷纷向两边让开。随即，大批骷髅骑兵轰然席卷而来，数量之多，足足有不下五千骑兵。

　　最前面的，赫然就是那尊身躯魁梧的骷髅大将军。

　　骷髅将军背后，两面旌旗飘扬。

　　在旌旗上有字。

　　但在靠近时，整个城墙上一片哗然。看着那名骷髅将军，有种目瞪口呆的感觉。

　　“这骷髅将军是什么玩意，如此风骚，还在背后挂旌旗。”有人嘴角不停抽动道。

　　“好嚣张，无敌，什么东西，他也敢称无敌，他真的以为自己没有敌手么。简直就是在挑衅啊。太嚣张了。太猖狂了。”

　　有百姓脸上露出暴怒。

　　“我一生中遇到过大量对手，但还没有碰到过如此猖狂的将军。自己在背后插上旌旗，简直就是太嚣张了。如同挑衅。”杨业的嘴角也在抽蓄，脸部肌肉在抖动，发出一道冷喝声。

　　一般大将都会有旗手掌旗，在旗帜上书写上自己的姓氏，这是一种大将的权利。更是表明自己的身份。是正常的表现，可面前的骷髅将军，竟然就在自己背上插着两根旌旗。旌旗上的字，更是让人难以平静。

　　“好一个骷髅将军，真不知道这是哪里冒出来的奇葩。”

　　易天行脸上也几乎要冒出一片黑线。

　　看着那名将军，满是无语。

　　那旌旗上，赫然书写着两个大字——无！敌！！

　　这是干什么。实力吊炸天，开启群嘲么。

　　再骚包的人，也不会在自己背上背着这么两根旌旗。这简直是无极限的吸引仇恨。甚至有一种违和感，在战场上看到这一幕，甚至连那种紧张的氛围都被缓解。

　　但更多百姓是以愤怒的目光看向那名无敌将军。

　　“进攻！！”

　　骷髅将军手中战刀一挥，张开上下颚，发出嘎嘎的怪响，瞳火闪烁，一道来自灵魂中冰冷敕令在战场中响起，那声音，是以灵魂发出的。

　　轰轰轰！！

　　一名名骷髅战士听到命令后，立即就开始奔跑，一步步踏出，地面开始轰鸣，骨头的碰撞声，让战场上出现一阵爆裂的响声。

　　不死大军，开始攻城。

　　这些骷髅，每一个都有着媲美修士的强大力量，骨骼中，蕴含着惊人的力量。踏在地面上，留下一道道狰狞的脚印。不死大军的数量实在是太多了，这一动，就跟是潮水般席卷而来。

　　那画面，恐怖到极致。

　　产生的压力，好像整个天地，一下子碾压下来。

　　对于每一名将士，乃至是百姓而言，震撼，都是无可避免的。

　　嗖嗖嗖！！

　　最先发起攻击的，是两尊箭塔。

　　那两尊箭塔，变得更加惊人，更加强大。

　　不断猎杀凶兽的情况下，已经直接晋升到黄阶三品的层次。在箭塔中的弩盒中，空间再次增加蜕变，一次性能够容纳二十七根弩箭。

　　可以选择在一瞬间将二十七根弩箭同时迸射出去，也可以选择以任何数量进行射击，可以连续不断的射出弩箭，而每一秒弩盒中都将再次凝聚出一根弩箭。

　　有二十七根弩箭的储备，若是一根根射出去，再加上后续弩箭的再次凝聚，足以维持极长时间连续不断，一秒数根弩箭，疯狂射击的恐怖状态。

　　跟机关枪几乎没有任何区别。

　　箭塔这次并没有一次性将弩箭彻底射出去，而是选择连续不断的射出弩箭。

　　一根根弩箭，如同闪电般，疯狂的朝着扑杀过来的骷髅战士射杀过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　在黄阶一品时，箭塔的攻击范围，只有一百米，但二品时，就达到两百米，三品时，已经达到覆盖三百米的可怕距离。一旦被锁定，目标几乎难以躲闪。而且，箭塔爆发出的攻击力，同样相当于神海境第三重的强大破坏力。

　　砰！！

　　一根弩箭射中一尊骷髅战士，弩箭的速度太快，那名骷髅战士来不及反应，就被当场命中头颅，在弩箭中蕴含的狂暴力量，当然就将那尊骷髅洞穿，钉在地上。在骷髅头颅中的生命之火，瞬间熄灭。

　　再没有爬起来，真正变成一堆白骨。

　　一击毙命。

　　这样的弩箭，如同雨点般，一根根接连不断的迸射出去。在半空中划出一道道璀璨的流光，

　　每一箭都直接带走一尊骷髅战士的性命。

　　弩箭迸射出去的频率，十分惊人，一秒中，至少射出三根弩箭。

　　但哪怕是两座箭塔同时爆发，一根根弩箭划破长空，收割一名名骷髅战士的性命，但跟庞大的骷髅大军相比，这简直就是九牛一毛，根本影响不到整体的进攻步伐。

　　骷髅大军，好不畏惧，疯狂的朝着村寨发起攻击。

　　天上的白骨禽鸟纷纷出现，以更加惊人的速度朝着村寨而来。

　　“箭塔给我封锁天空，不要让任何一只骷髅鸟进入村寨领空。”易天行看上一眼后，立即就让箭塔改变攻击对象，直接封锁天空，相对地面而言，天空中的不死凶禽才是最大的威胁，只有箭塔可以压制封锁领空，最大限度的保证村寨领空的安全。

　　箭塔立即调转方向，一根根弩箭朝着天空中迸射出去。如同一道道焰火般璀璨。

　　有白骨秃鹫出现在上空，立即就被一根弩箭洞穿，命中要害。

　　从天空中坠落。

　　“床弩准备，目标正前方，给我射！！”

　　杨业断然下令道。

　　刷！！

　　一座座狰狞的床弩出现在城墙上，这些床弩赫然就是鲁师亲自赶制出来的战场大杀器，一根根巨大的弩箭放在床弩上，这些弩箭，同样是以符箓融入其中，炼制出的特殊符箭。只是更加巨大。在万能打印机的力量下，这些弩箭的数量，同样有着巨大的储备。

　　一捆捆的弩箭现在就拜访在城墙上。

　　“射！！”

　　这样的床弩，在整个城墙上，足足有四百张，分别分布在村寨四周，几乎每一面都布置着一百章的床弩，要拉开床弩，在古代，那是需要好几名大力士一起用力，才能拉开，并且爆发出强大的破坏力。

　　但在现在，村中每一个人的力量都是暴涨，一个可以跟原先数个大汉相比。

　　拉开床弩的，都是百姓，而且，拉开时，并没有表现出太过吃力。

　　随着一声令下。

　　马上就看到，四百根巨大的弩箭如流星逐月般迸射而出。

　　嗖！！

　　咔嚓！！

　　弩箭破空的速度是惊人的，面前的骷髅大军根本不需要瞄准，就可以一射一个准，可以看到，弩箭射出去后，一下就出现在骷髅大军前，最前面的一名骷髅战士，在弩箭下，整个身躯，瞬间射爆，一根根骨头，当场炸开，四分五裂。

　　连抵抗之力都没有，直接就被弩箭轰成碎片。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第161章免费阅读。https://xs.23sk.com 