    4个图案一起操作他还是可以做到的，因为其中有三个都是比较规则的形状，不需要耗费太多的精力去控制。

    这种意志力挑战的方法，其实就是检测“一心多用”的能力。

    但一心多用也分“专心”和“不专心”两种情况。

    如果每一个图案都很复杂，必须专心致志的话，那就太难了。

    意志力选中地上的4个石板，往穹顶凑近。

    他调整好角度和位置，意念推动，在1秒之内全部潜入进去。

    咔咔两声，4个石板都是完全吻合，通过了502层。

    马上503层又开始了。

    这次的数量是6个，而且图案也不再是简单的几何图形，多出了一些类似卡通图案的东西。

    其中一个酷似“小太阳”的形状最为复杂，好多个锯齿状的边角，必须完全对准才行。

    而且一心操纵6个物体去对应6个目标，难度着实不小。

    萧风尝试了一次，将6个石板送上穹顶，进行嵌入。

    结果咔咔两声，有一个歪了一些，直接失败了。

    【挑战失败，请重新尝试。】

    这一层的挑战比较特殊，失败了也不要紧，可以给你无限的时间继续练习。

    不过失败过后，那几个图案的形状也变了，并非保持原样，就算再次尝试，也是新的组合。

    “完蛋，这下要卡住了……”

    萧风苦笑一声。

    看来500多层就是他的极限了。

    这东西需要的意志力需求太高了，他目前为止意志力点数还是1万出头的样子，一心操纵五六个技能没有大问题，但是再多的话，就很难做到。

    而按照难度递增顺序推算，550层的时候将是102个复杂的图案需要同时操纵，在1秒内完成考验。

    这是什么概念？

    一心百用啊！

    而且还都是“专心致志”的水准。

    一个人的精神意志要是强大到这种程度的话，恐怕已经不是人，而是神仙了！

    萧风知道游戏里的意志力可以带到现实世界，在这里磨练，将会对现实世界的自己也产生不小的影响。

    不过这需要的时间可能会很长，他也不敢肯定自己能否坚持到550层闯关成功。

    不管怎么说，先试试自己当前的极限是多少！

    他再一次尝试，把石板送上穹顶。

    咔咔又失败了。

    系统重置条件，503层继续重来。

    第三次尝试，萧风小心了许多，仔细对准每一个图案的角度，而后才发力送出。

    咔

    这次成功了。

    积分和道具奖励发放下来。

    但下一次难度更高，变成了8个。

    萧风继续尝试，在失败了几次之后，也顺利通过。

    但到了505层，10个图案一起出现的时候，他就有些头痛了。

    一心十用，这很难！

    同时控制10个物体进行具有一定精度的操作，虽然可以挨个来，先把一个对准悬停，再去弄另一个。

    但最终嵌入的时候，仍然有可能发生“晃动”或者“歪了”的细节性偏差，导致失败。

    这一层萧风尝试了很多次，花了5分钟左右才顺利通过。

    506层更难，消耗的精力几乎可以说是成倍增长。

    他反复反复的尝试，一直过了十来分钟，总算过关。

    “感觉不太行了……即使在这里面磨砺练习，最多也就只能到510层左右。”萧风心道。

    他现在仍然是第三名，比起第一名“陪玩四百万年”差了快一半的层数，比第二名“超维机兵17号”也有90多层的距离。

    显然前面的那两位，意志力都非常强大，能够一心百用，通过550层的挑战。

    萧风还在尝试，507层是14个物体，图形越来越复杂了，精细程度要求越来越高。

    他用意志力去推动拼嵌，但是咔咔咔好几声，一心无法同时14用，节奏太慢，失败了。

    再次尝试，精准度不够，又失败了。

    一次次操作下来，他渐渐感觉有点头晕目眩，精神意志透支了，整个人浑浑噩噩的。

    “不行了，再这样下去怕不是得立刻下线睡觉。”萧风揉了揉太阳穴，无奈的自语道。

    他憋了一口劲，耗费近半个小时，终于将507层闯过。

    508层一开始，直接摇头道：“我放弃了，下次再来。”

    系统提示：【确定放弃本次挑战？放弃之后你将失去1次挑战资格，需要重新购买挑战门票。】

    “嗯，不就是1亿金币，爷买得起！”萧风无所谓的道。

    声音刚落下，系统就提示道：“你的本次挑战到此结束，即将传送离开诸天塔挑战空间。”

    而后光芒一闪，萧风便回到了诸天塔外部的绿地上。

    “出来了出来了，他出来了！”

    “507层，好厉害啊，稳稳的第三名！”

    “前三名出现了两个灵长文明大战区的玩家，真不公平……明明我们巨兽族才是最强的！”

    萧风刚刚出来，周围就出现了异族玩家们的议论声。

    清新的空气扑鼻而来，萧风头昏脑涨的感觉稍微缓和了一些。

    “萧风，你是怎么失败的？501层以后的挑战是什么，你之前一直很快的，后来居然变慢了很多。”

    葱葱从天上飞了下来，飘浮在离地一尺的高度，刚好和他实现齐平。

    看着眼前这个女妖外形的葱精，萧风回道：“451-500层是弑神终极挑战，打450以上的上位神。500以后则是意志力考验，对意志力的需求很大，我10000出头的意志力，完全不够用。”

    “啊，是这样……”

    葱葱点了点头，若有所思，自语道：“这么说的话，我即使通过450，也会在451以后被更强的上位神击败。意志力的话……我也和你差不多，同样过不去。看来我目前的极限也就是450以内了。”

    周围的其他异族玩家听了，一个个脸色都不大好看。

    连萧风和葱葱这么强的玩家都被拦住，他们显然更不可能通过。

    而且不是现在无法通过，而是在很久之后，都非常非常困难！

    “你记得再买一张票，不然等下传送离开，就回不来了。”葱葱善意提醒了一句。

    萧风笑道：“没事，通过500层以后就可以随时传送来这里了。”

    打开【诸天传送特权令牌】一看，上面已经多出了一个选项。

    本来只有【随机传送】、【返回原位面】两个操作，现在又多了个【前往诸天塔】的可选内容。

    不过挑战票还是要买的。

    萧风打开积分商店。

    积分商店里头就有售卖挑战票，只是不需要消耗积分，而是花钱。

    【诸天塔挑战资格券】：售价1亿金币（最多同时持有1张）

    这东西还不能多买，一次只能买一个。

    买完票，萧风看了看自己的积分。

    现在还有5万多分没用掉，可兑换的东西在突破500层以后，又新增了不少，可以消费一波！

    【请假通知：今天浅浅的休息一下，只有5更，明天继续7更。另外，祝各位参加高考的同学们取得好成绩！（好好复习不要偷偷看小说，考完试再来看个够）】

