    博罗国海军，依旧还在进行燃油补给。

    去过加油站的人都知道，在加油站里面，是不能用手机的，手机的电磁波，可能会导致正在加注的汽油起火爆炸的风险，不仅仅是打电话不被允许，扫码支付也是有风险的，在加油机边扫码付款，绝对是在挑衅死神，当然了，只要离开加油机，去加油站的办公区扫码支付，就没有任何问题了。

    现在，博罗国海军的编队正在燃油补给，这种时候，也是要杜绝可能出现的大功率的电磁辐射的，省得出风险，再加上附近就是他们控制的婆罗门群岛，群岛上的雷达正在进行远距离的警戒，这就和在自己的军港里面一样安全，所以，各种辐射电磁波的设备，他们都尽量减少了开启，以至于他们没有发现，已经有强烈的电磁波，扫描向了他们的舰队。

    这也只能说是博罗国海军的大意，而现在，他们将会因为自己的大意，而付出沉重的代价。

    婆罗门群岛西部的海域里，大批的反舰导弹，正在高速飞行着，它们在五米的高度上飞行着，把自己的身形隐蔽在了黑海的浪花之中。

    雷达波照射到了最前面的二十枚反舰导弹的编队上，然后又反射回去，在婆罗门群岛上的雷达兵，于是再次看到了屏幕上出现的光点。

    回波非常的弱小，雷达兵下意识的就想要再发出警报，不过，想到了刚刚将一架运输机当做敌机目标，雷达兵就咽了口吐沫，这回波，究竟是什么东西？是无人飞行器，还是浪花？

    外面的风浪好像有些大，可能是浪花吧！他说服了自己，再去观察，发现刚刚的回波已经消失了。

    没错，果然是浪花！

    他不知道，那些反舰导弹，已经钻进了婆罗门群岛，它们在婆罗门群岛的岛屿之间，高速地飞行着，同时，还利用地形匹配技术，对导弹的航线进行第一次的修正。

    大批的反舰导弹，在婆罗门群岛的岛屿之间大胆地穿插着，高速飞行的反舰导弹，发出了一种独特的声音，嗖，嗖嗖！就如同离弦的箭一样。

    反舰导弹在继续向前飞行，终于，他们穿出了群岛，他们的前方，已经是正在没有任何防备的加油作业中的博罗国航母编队了！

    旭日号上，拓海少校依旧坐在自己的座舱之中，他的锐利的目光，扫过四周的海面，突然间，他就被远处海面上腾起来的一道道的白烟吸引住了。

    那些白烟是什么？

    “警报，袭击警报，三点钟方向，有导弹向我们飞过来！”拓海少校大声地喊道：“老鹰请求紧急起飞！”

    说完，拓海少校奢侈地打开了自己的综合动力系统。

    飞机上的空间有限，所以，并不会安装太多的启动电池，为了保留飞机上宝贵的电力，一般来说，飞机启动的时候，用的都是地面上或者是甲板上专门的供电车提供的电力。但是现在，因为是紧急启动，所以，拓海少校顾不得这么多了，它的80千伏安的锂电池，开始释放出来澎湃的电力，电流涌入了启动/发电机里面，电机发出了嗡嗡的声音，开始带动主发动机运转了。

    此时，甲板上的各色马甲们，都在悠闲地等待着加油补给结束，当听到了耳机里面传来警报声的时候，他们顿时都是一惊，还没有反应过来，接着，一旁的肥电战机，就已经开始启动了！

    一名绿马甲惊讶地看着F-35后背上的升力风扇的盖子慢慢开启，然后，他就感觉到一股强大的吸力传来，就如同是狂暴的龙卷风一般。

    “不！”他发出了一声惨叫，接着，身体就飞了起来。

    在甲板上工作，各种各样的危险无处不在，噪音、碰撞、火灾、掉落入海，这些都是会随时发生的，同时，还有一种最残酷的可能：如果距离飞机的进气口太近，他们就可能会被吸入到发动机之中，这就像是进入了叫肉机，他们会被随时搅成肉泥。

    所以，在甲板上，必须要严格地遵守一套安全条例。如果要是飞机启动的话，那是绝对不能占在进气口附近的。

    但是现在，加油补给还没有结束，他们也没有接收到放飞飞机的命令，突然间，身边的飞机就启动了！

    这名绿马甲，根本就没有反应过来，就已经被进气口的狂暴的气流，吸过去了，他的惨叫声，在甲板上回响着，眼看着他就要飞进肥电的进气口了，就在这个时候，拓海少校反应过来了，他松开了飞机的刹车，然后，踩动了方向舵。

    一般来说，肥电都是垂直起降的，在起降的圆圈内不需要滑跑，但是现在，眼看着绿马甲就要撞上来了，拓海少校也只能赶紧操作自己的飞机动起来。

    他不能停止启动发动机，因为战斗即将来临，哪怕就算是牺牲一名绿马甲，他也要迅速地起飞迎敌，但是，他又不能真的将绿马甲给吸到进气道里面去，因为这样的话，他的发动机也就被打坏了，他就不能起飞迎敌了。

    他在如此紧急的情况下，做出来了最正确的应对，他的飞机在甲板上动了起来，向前滑跑，然后转向，于是，进气口也跟着转向，离开了绿马甲飞来的方向。

    气流骤然减少，绿马甲重重地掉落到了甲板上，然后在甲板上打了几个滚，和肥电战机擦肩而过，他的嘴里吐出了一口血来，脑子里依旧清楚，还没有脱离危险，他连滚带爬，继续远离肥电战机。

    肥电战机的发动机发出了啸叫，已经被成功地启动了，发动机的喷管喷出来了炽热的火焰，然后开始向下旋转，此时，拓海少校已经踩住了刹车，飞机再次停止前进，开始竖直起飞。

    只不过，已经离开了原本的起降位置，那里喷涂着特殊的耐高温的涂层，可以承受肥电发动机尾喷管喷出来的热流，而现在，它只在一片普通的甲板上起飞，炽热的火焰炙烤着飞行甲板，整个甲板上，都弥漫开一股特殊的味道，就像是炼钢厂里面的炼钢炉发出来的味道一样。

    拓海少校已经顾不得那么多了，他必须要紧急起飞，前往那些白烟冒出来的方向，紧急拦截。

