    两个盗贼的行踪都被月光给锁定了，接下来的战斗就没了任何悬念。

    不远处更深的蓝最先发动了攻击，一个连珠火球下去，经过神符加成的恐怖伤害直接将这个倒霉笨贼给秒杀当场。

    另一个贼眼看跑也跑不掉，只能硬着头皮继续攻击月光。

    结果月光处理贴身战斗的操作细节同样不俗，脚下步伐犹如蝴蝶翩翩飞舞，再搭配上弓箭的格挡抵消部分伤害，敏捷著称的盗贼愣是没占到什么便宜。

    一个闪身错位的机会，月光从行囊里掏出了刚得到不久的手弩，毫不犹豫甩手扣动了扳机！

    噗！一支铁箭激射而出，瞬间盯在了面前盗贼的额头要害上。

    -8390！

    血量本就不满的盗贼，血条刷的一下清空，直愣愣的躺了下去！

    秒杀！

    “呼！好怕怕呀，刚才差一点点就摸到我的边了！”

    结束战斗的月光拍着高耸且精致的皮甲胸口，非常可爱的说道。

    这下，不久前还在心底暗暗怀疑这个弓箭手小丫头实力如何的碧水青龙彻底愣住了！

    这操作跟反应太帅了！表现简直完美！

    “我勒个去，刚才这反应跟操作也太帅了吧？看你的pk技术这么好，怎么没入围前面的单人pk战斗呀？”

    碧水青龙再也不敢跟人家小姑娘嘚瑟了，而是非常好奇的询问起来。

    “额，我对单人pk不是太擅长，再说峰哥报名了，肯定冠军就稳了，我偷懒，就没报名！”

    月光很可爱的吐了吐小舌头，语气里理所当然的说道。

    “报名的时候，你就知道队长能夺冠啊？”冷如焱听到这，实在没忍住，插嘴问了一句。

    “当然，有什么问题吗？决赛里峰哥都没用到底牌，拿下冠军有悬念吗？”月光反问道。

    “额……”冷如焱无言以对。

    岳峰夺冠表现出来的战斗力，确实远超同等级的其他对手，面对签订了契约的幼龙骑士都能获胜，冷如焱实在想不到能输给什么样的对手。

    让冷如焱意外的是，月光竟然说，岳峰到了决赛都没用出底牌来，这说明岳峰还有别的实力没有展现。

    这也太恐怖了吧。

    岳峰这时候咧嘴笑了笑：“行了，别扯没用的了！月光，你击杀的两个对手，战利品你来收缴！”

    “好嘞！我看看这俩笨贼手里有没有好东西！”月光屁颠屁颠的走到了地上躺着的尸体面前，开始了搜刮。

    “咦！有货呀！一件特殊物品！”

    月光运气非常不错，除了常规的解锁用二级甲跟二级近战武器道具之外，手里多了一个卷轴。

    【复活卷轴】：特殊消耗性道具，在小队竞赛地图当中，如果自己或者队友意外死亡，则可以耗费该卷轴，额外满状态复活一次！使用之后，该卷轴消失。

    “峰哥，这个卷轴给谁呀？”月光献宝似的在空中摇了摇卷轴问道。

    岳峰毫不犹豫指了指团队里唯一的牧师花开花落。

    花开花落是会复活技能的，如果队伍中的其他成员意外战斗中被集火挂掉，只要尽快结束战斗在队友释放灵魂之前释放复活技能，依然可以把人拉起来。

    但是比较尴尬的一点就是，牧师可以拉起别人来，但却无法拉起自己。

    更何况团队作战当中，牧师职业皮最薄，血最少，是重要性最高，偏偏生存率最低的职业，稍微有点脑子的对手都知道集火牧师，这就让花开花落的处境有点危险。

    现在好了，多了一张搜刮来的复活卷轴，等于多了一条命，关键时候是可以逆转不利局势的。

    “这下稳了，花花两条命，加上地精起搏器三条命，不怕出问题了！”岳峰笑呵呵的说道。

    “地精起搏器？”冷如焱跟碧水青龙两个新加入队伍的家伙听到这名字之后又对视了一眼。

    这玩意儿在拍卖行倒是有零星刷新销售，但是系统出品的货色，一次性的低端货色就要售价一万金币，只有35%的复活概率，就算是不差钱的土豪也有点肉疼呀。

    “奥！对了，差点把这玩意儿给忘了！队伍里其他人平常都有备用的，忘记给你俩准备了！”

    说完这话，岳峰就在纳戒里翻找起来，很快掏出两枚崭新的改良版地精起搏器丢给了碧水青龙跟冷如焱。

    当这俩家伙看到超高的复活概率时，整个人对岳峰团队队员的土豪程度有了更深刻的认识。

    不愧是屡次挑战副本记录的第一团队，这后勤补给品简直太牛逼了！

    “都别愣着了，看中心区域的房子样式，应该不是那种小型的村落，我怀疑是不是有部分遗迹埋在地下了，咱们到处找找，看看能不能找到隐藏的入口！

    对了，到了这队伍就不要分散太严重了，深蓝，你能通过宠物在空中侦查，去二楼阳台给大家站岗放哨，其他人两两一组散开，继续搜刮物资！”

    “好嘞！”众人听从岳峰的安排，很快就各自忙活起来。

    就在分配完任务，还没把可疑地点搜刮一通的时候，系统提示音响了起来。

    第一波随机事件触发！当前随机事件为【神符降世】

    【神符降世】：在当前地图场景中，随机位置刷新一个拥有强悍属性的【巨力神符】，守卫神符5分钟或者击杀携带该神符的对手，即刻拥有该神符的所有权。

    【巨力神符】：特殊神符，在团队中由队长随身携带，将会给所有团队成员触发额外附加效果。

    详细效果：基础力量提升50%，需要力量判定的技能，检定等级额外+1！

    “卧槽！这神符特么的碉堡了！”

    公子哥在看清属性介绍之后，率先忍不住口吐芬芳。

    50%的基础力量提升，也就意味着，在裸装状态下，一个人的力量点数额外提升50%。

    以60级全力加点玩家为例，至少拥有三百个基础力量点，提升一半，就是额外获得150点力量属性。

    对近战的力量型职业来说，这相当于额外多了一把中品副手短剑的伤害，这玩意儿如果能搞到手，可以给队伍实力提升一个大的台阶！

