    “你可真会掉，正摔到水流最湍急的这一节河边。”刘晏淳的声音充满了不耐，听得出他压根就不想来帮忙。

    “我也不想的，看到半山腰的草药长得好，脑门一热，绑了绳子去了……”

    “要钱不要命的憨货。”刘晏淳嘴里骂个不停，将信将疑的朝着说话的方向, 左一步右一脚的慢慢探去。

    他动作太过小心翼翼，跟绵阳过河似得，生怕踩错了石头，每次下脚都要伸腿试探个两三次，缩手缩脚看得人恨不得上前推他一把。

    呼救的人也着急的喊起来，“小哥，快点，我撑不住了。”

    “催什么催，河边路滑，我要是摔河里了，你赔得起我的命么？你知道我的命多金贵么，你不过山野村夫，小爷打小京中混，愿意屈尊降贵来救你，你不感恩戴德还催我？”

    只听盛气凌人的语气，就能猜到说话之人鼻子翘得老高，是个自吹自擂的富贵骄人。

    呼救的人身份都矮了一截，哪里敢催命似得催，连连示弱，“……小人错了，求求贵人搭把手救救小人，小人获救后一定给您烧高香立牌位，让全家老小去找您伺候在您左右。”

    “全家人……”

    若非夜里，刘晏淳面上耐人寻味的阴郁之色会曝光在求救人跟前, 但他嘴上却满意的很，“恩, 不错不错, 是个晓得报恩的。”

    “诶诶诶，贵人，您走错方向了，小人在您左前方10丈左右，您别往右边走啊。”呼救之人被刘晏淳埋汰了一顿，句句不忘用上尊称。

    “你当小爷我瞎？我当然知道你在那边，唧唧歪歪个什么劲儿。”刘晏淳转身朝着呼救人指引的那边走去。

    夜色里，月光照耀下，激流被水中的石头掀起浪花，浪花反射着白色月光，将周围环境照得亮堂起来，不过始终隔着一层隐隐绰绰的水雾。

    左前方十丈处，有一坨黑乎乎的影子，隔得远看不真切，但刘晏淳眼神很好，就着不太好的光影，看到那是一块大石头。

    刘晏淳眸色如水墨一样晕开，越发深沉。

    根据多年习惯，来到陌生地方的第一时间，就要把周围巡视一遍。

    义庄附近的这条河，他走过一遍，尤其最湍急的这一处，他更是重点查看过。

    这里之前根本没有这块大石头。

    刘晏淳敛下眼底的冷然，逐渐往那块石头靠近。

    要对自己出手的人，现在基本找不到自己。

    还没到河边时，他还有所疑虑，现在经过一番试探，这么蠢的东西绝无可能是打京城来的，对于这人的身份他心中已有十成的把握。

    这种祸害，直接杀了才干净。

    但……就这么杀了，这案子就不好结了。

    不说小姑娘拿不着赏钱，将来还会被县衙那批蠢货挤兑，还白费了她这几天的努力，不，也有自己的努力。

    他才不是为了帮小姑娘，而是她有本事，留着有大用。

    暗沉如墨的瞳仁再次落在石头后那人影上，这人必须活捉。

    捉他并不难。

    难的是不能暴露自己。

    男人为难的拧着眉头，抽出腰间的鞭子，朝那人甩了过去。

    谷琶

    但石头挡在人影前面，这一鞭子套了个空。

    脸上被抽了一鞭子的呼救人，哎哟惨叫了一声，“贵人，我在这里，您在那边扔不准，过来一点才好出手。”

    “啊，是不是抽到你了？”

    刘晏淳声音懒懒的道了个歉，“抱歉，天太黑，小爷眼神不好。”

    完全听不出任何诚意。

    却又让人发不出火，人家京城来的镶了金边的贵人屈尊降贵出手救人，不过准头不好，你怎么能埋怨他呢。

    “小人绝无责怪恩人的意思。”黑影泡在水里，恨得牙痒痒，却又无可奈何，还得小声奉承着。

    “哼，要不是应承了师姐，我才不救你。”刘晏淳绕过大石头，河边碎石头多，踩进了一个没什么碎石微微凹陷的坑里。

    黑影心中一喜，手上一用力，被沙子埋在地下的绳子瞬间收紧，勒住了来人的左腿脚踝。

    刘晏淳勾了下唇，惊呼出声，“怎么回事？”

    原本卡在石头后动不得的黑影却翻身往水里扑腾而去，借着水流的冲击助力，岸上的人也被拉扯进了水里。

    “去死吧！”

    黑影腰间绑着绳子，他把刘晏淳拉进水里之后，就松了手臂上设绳套陷阱拉人的绳子，拉着腰间麻绳准备回岸边。

    却不想原本落水后就该被激流快速带走的人像蛇一样抓住了他的腰，揪着他的衣服就往他身上爬。

    黑影有些诧异，却并不惊慌，他一个做惯了粗活的人，还能怕手不能提肩不能挑的京城纨绔？

    伸手就往刘晏淳身上锤击而去，然而双拳却被对方的手臂游蛇一般贴了上来绕了两圈便卸了力，就此拦下，反被对方细皮嫩肉的手掌抓住了。

    “哪路不长眼的水鬼来找小爷当替身？小爷命硬着呢！”

    刘晏淳双腿死死的钳住黑影的粗腰，双手毫无阻碍拦下对方攻击，冷哼了一声甩开对方粗拳，啪啪两巴掌就往对方大脸招呼。

    这小子看着比村里女人身娇体弱，没想到手上力气这么大，黑影被他扇得脑门嗡嗡作响，“找死！”

    打人不打脸，这小子娘们似得冲着他脸招呼，黑影憋闷的慌，怒吼着伸出粗壮的手臂就去掐刘晏淳的脖子。

    刘晏淳在水里摇摇晃晃似一棵海草，黑影每一次都抓了个空。

    他逗弄的欢，黑影就越发火气旺盛，发起的攻势就越急躁。

    黑影没想到瘦弱小子比泥鳅还难缠，时间过得越久，他的体力消耗越大，暗恨自己情敌，又怕不小心割断了绳子没带把刀下水。

    纠缠中，黑影乱抓到了一颗锋利的石头，心中一喜，朝夹着他腰杆的腿狠狠砸去。

    刘晏淳下意识就要躲开，却控制住硬生生接住了这次攻击。

    他们两体型差距相当明显，自己不受点伤，会惹人怀疑。

    还好在意料之中，河里的石头长期受到水流冲击，再有棱角也会被水流打磨得圆润起来，在水中打人，力气会被水阻碍消耗，不如在岸上那般力气大。

    因此刘晏淳伤的也不严重，但他夸张的惨叫一声，“我和你无冤无仇，你为何害我？”

