    第498章 大宝也想变腻害

    这听得慕盛明傻眼了！

    这是怎么回事？

    为什么自家老大、林开武、大嫂、女儿、林婉雪、苏梓涵他们都快速的修炼成功了，自己却连九重雷刀入门都还没进。

    当时大家都吃了苏辰给的黄金奈李啊！

    他急了。

    不管林开武了，直接跑到苏辰面前，急急的说道：“辰辰，这是怎么回事啊？”

    两个岳母也跑了过来，满眼的疑惑。

    难道他们三个人吃黄金奈李的方式不对吗？

    怎么大家都在几分钟之内领悟了功法，他们却没有？

    苏辰早就打好腹稿了，他跟慕盛明以及两位岳母解释一番。

    他没说传送功法的事，只是说附带有瞬间领悟功法功效的黄金奈李有限，所以等到慕盛明和两个岳母的时候，就没了。

    以及有的奈李可以领悟两种功法，有的奈李只能领悟一种功法。

    萧毓秀和林婉雪吃的奈李是可以领悟两种功法的。

    慕紫晴和苏梓涵五姐妹吃的奈李只可以领悟九重雷刀功法。

    苏烨和林开武吃的奈李只可以领悟张道陵的五页金书功法。

    慕盛明和两位岳母吃的奈李是普通的灵果，只提升稍微的气血之力。

    听到这话后，陆碧云和曲巧慧都表示理解，毕竟这么珍贵的东西，肯定是有限的。

    而且，看到自家女儿都领悟到了功法，两个岳母也十分的高兴。

    尤其是陆碧云，更高兴了，因为林开武领悟了张道陵的五页金书第一层功法，冲破了六品界限，成为了大宗师！

    慕盛明不舒服啊，他后悔不已，“啊啊啊！！！！明明我比老林先问的辰辰啊，当时还有张道陵的功法的奈李啊！我竟然没选！我选了九重雷刀！”

    “我今天出门是不是没看黄历啊！怎么总是跟珍贵的东西错过啊！”

    先是错过了宗师级宝器！

    现在又错过了瞬间领悟五页金书第一层的大机缘！

    “啊，我要去买本黄历！”慕盛明泪奔了。

    真的泪奔了。

    心都要碎了。

    同为岳父，他不是亲的。

    林开武拍了拍慕盛明的肩膀，想笑又憋着，“老慕，谢谢你了，我这次突破到宗师境界，也有你的份，以后你有什么事，尽管来找我，你哥我罩着你！”

    慕盛明望向林开武，那幽怨的眼神仿佛在说：把我的五页金书第一层还给我！！！本来是我的！！！我先开口的！可是我怕死，我没选这个！选了九重雷刀！

    此刻慕盛明的心理阴影面积能绕整个域外一圈。

    苏辰鼓励的说道：“爸，别灰心，以后有机会的。”

    得了苏辰这话后，慕盛明郁闷的心终于舒服了不少。

    自家女婿说的没错，以后他也有机会再吃到这些可以瞬间领悟功法的奈李的！

    指不定以后的更好！

    而且自家女婿是好孩子，这次自己吃亏了，下次有什么好事，比如宗师级宝器、更好的灵果等等，以后肯定会优先想到他。

    慕盛明自己给自己洗脑后，终于心里不再郁闷了，开始纷纷恭喜家里人。

    最近这些天，苏烨和萧毓秀每晚都会修炼双修功法。

    萧毓秀在六品中级已经沉淀多年，外加上次服用了洗髓果，和修炼的双修功法，还有这次领悟的张道陵的五页金书第一层，瞬间就让她冲破了六品中级，进入到了六品高级！

    再加上她领悟到九重雷刀第四重，她现在的战斗力，十分的强悍！

    跟初级宗师，也有得一拼！

    虽然说萧毓秀用的是剑，不是刀，但是，用剑的时候也可以使用九重雷刀的武技，只是威力没有用刀的时候那么强。

    苏辰没让萧毓秀把用剑改为用刀，因为她老妈这些年一直都是用剑的，用习惯了，贸然更改武器品类不好。

    而且，他以后肯定还会获得剑这个品类的宗师级宝器的。

    到时候得了，就给老妈配一把！

    林婉雪和慕紫晴以及苏梓涵五姐妹因为都是刚进入自己的新境界不久，所以都没有突破，不过虽然没突破，但是她们的战斗力提升了一大截。

    尤其是苏一诺正在嘚瑟的跟姐妹们吹牛，说自己力战三品武者都没任何问题！

    全家一片喜庆。

    大宝小宝也兴奋的在地毯上咯咯直笑。

    大宝甚至还站起来，摸着围栏屁颠屁颠的、一步一步的走到苏辰身边，看到苏辰看向他后，他朝苏辰咧嘴一笑，就一只小手紧抓着围栏，一只小手在空中用力的挥舞着，嘴里奶声奶气的发音，“粑粑，粑粑……呼呼……腻害……”

    最后激动得他干脆用两只手来表示‘他想要变腻害’。

    谁知道太激动了，又没抓着扶手，刚表演完自己想变腻害，就一屁股坐在了地毯上。

    场面又萌又可爱。

    苏辰笑着一把抱起自家大胖儿子，在他白嫩的小脸上亲了一口，说道：“我们家大宝想变强？”

    大宝欢喜的用力的点着小脑袋。

    粑粑听懂了他的话呢，好开心~

    “等大宝到一岁后，爸爸给你筑基成为武者，好不好？现在你才九个月大，先乖乖的喝奶奶。”苏辰宠溺的笑道。

    大宝听了这话，小脸儿上的笑容一凝结，变脸比翻书还快，一下子就扁着小嘴巴，一脸仿佛在说：窝不要喝奶奶，窝要变强，变腻害，像粑粑一样腻害，厚厚~~~

    小宝宝真是一个神奇的物种，不管是开心的笑，还是扁着小嘴巴，都超级可爱、萌萌的。

    看到儿子这么想变强，苏辰想到今天用过的神秘因子。

    武者筑基卡要等到宝宝一岁才可以用，那神秘因子呢？

    想到这里，他就在脑海里问系统，“系统，小宝宝吸收神秘因子会对他的身体有影响吗？”

    “宿主，神秘因子不管是对孕妇肚子里的胎儿，还是对刚出生的小宝宝，他们都是可以吸收的，不过因为他们还不会修炼功法，所以他们只能被动吸收，这需要看小宝宝的资质，资质好的，被动吸收的多，对身体是大有益处的。”

    得了系统这话，苏辰决定下次有神秘因子后，给大宝小宝两个小宝宝用一下，看看两只小宝宝能吸收多少。

    当即，苏辰刮了刮大宝的小鼻子，说道：“大宝，下次爸爸有神秘因子后，给你和妹妹用，让我们家大宝变成超级腻害的武者，好不好？”

    “咯咯……咿呀呀……呀呀咿咿……”大宝一听这话，立马满血复活的咧嘴笑了，甚至从懒懒的罢工状态秒恢复到兴奋的在苏辰怀里手舞足蹈，“腻害，腻害，大宝，第一。”

    (本章完)

