
　　“想好了？”李和自己都觉得问的有点多余。

　　结婚时收入，爱好各方面势均力敌，各自在适婚年龄，所以自然而然的结婚了，当红利消费完，心伤透完，选择离婚是明智的选择。

　　“想好了，之前是顾着孩子，怕我爸不开心，我就选择隐忍，现在我不决定忍了。”周萍把头发往而后拢了拢，她已经是四十多岁的人了，人生已经走完了一半，已经没有什么可期待的了，全部的心思除了孩子就是工作，眼前，做出这样的决定，对她来说也是非常艰难的。

　　未来无可期。

　　“你意思是你很早就知道了？”李和听出来了她话里的意思。

　　“估计，她们交往有一年半了吧。”周萍站的累了，就径直坐在门口的台阶上抱着腿，“那个女孩子一直是总店的，能说会道，又很勤快，我比较倚重她，总想着好好培养她，谁知道会培养个白眼狼出来。

　　开始，偶尔我看到她围着庞修杰转，一看到我过来，就立马走开。

　　想想这社会挺正常，哪个姑娘不想攀个有钱的，吃香喝辣，穿金戴银才好。

　　眼前现成的，老实巴交，有钱却没见过世面的男人，可不就成了她的目标嘛。

　　后来，她越来越过分了，我倒是没有毁她的意思，把她调到了分店做经理，等于是提拔了，本来心想，只要脑子没坏，眼睛没瞎的，都能分得清怎么办，自己能挣到钱，总比整天对着一个老男人强吧？”

　　“走捷径来钱才快啊。”李和说完，又觉得不妥当，补充道，“说不准是真爱，有些女孩子喜欢成熟类型的。”

　　“真爱？”周萍笑着摇摇头，“你甭哄人了，你放心吧，我既然对他心死，就不会再护着他。

　　他是什么人，大家都清楚，脑子转不过弯，话又不说话，做事又不会，就会出点死力气。要不是我爸，我俩这辈子估计还在乡下伺候那点地呢，哪里有什么出头之日。我还得麻烦你一件事情。”

　　“你说。”李和没有托词。

　　“怎么说都是夫妻一场，又是孩子他爸爸，我不想去和他见面闹的难堪，我想你代为出面，代为把这份离婚协议书交给他。”周萍从衣服口袋掏出来几张折叠起来的纸，见李和疑惑，就道，“本来让律师就可以了，只是在夫妻财产这部分，需要谈一谈，我想把家里全部现金给他，让他把四海餐饮的股份让出来，以后不要再有什么纠葛才好。”

　　“这没问题。”他是大股东，出面正是合适，左右看看，并没有看到庞修杰的身影，只看到小威在一旁由着杨富贵给他掏耳朵，“你们摊牌了？”

　　“还算他没丧良心，今天还知道来上坟，”周萍没有否认，声音低沉，“不过上完坟就走了，估计正跟那小丫头鬼混呢。”

　　“好，这事我会给你个交代，”李和道，“其实他一毛钱都拿不走。”

　　这是试探。

　　如果周萍愿意，夫妻共同财产上是有文章可做的，庞修杰是完全有可能净身出户的。

　　“一日夫妻百日恩，闹开了，让外人看笑话，没有那个必要，”周萍顿了顿道，“我俩都是苦日子出来的，我没有享过什么福，他更没有享过福，就我这脾气，什么都是他让着我的，临老这么一出，好聚好散，该我让他一回了。

　　有时候，我自己也在反思，是不是把他压的太狠了，一遇到个温柔的，就分不清东南西北，也许错在我，太强势，主动把他推到了小妖精的怀里。

　　现在，我才明白我爸那会说的，他说，一张一弛方是文武之道，夫妻相处也是这个，越是熟悉越要互相尊重。

　　太忽略他感受了。”

　　“行，我尊重你的意见。”

　　李和从周家出来，平松和付彪等人跟在身后。

　　平松道，“这是真分了？”

　　李和问，“你们都知道？”

　　苏明笑着道，“都是眼皮子底下的事情，庞修杰自欺欺人，只有他自己以为够隐蔽，想着能欺瞒谁，其实这事都清楚着呢，他可不是当年的种地的小农民了，在圈子里混的，都对他知道一二，带人家姑娘去竞争对手的饭店去吃饭，早就成笑柄了。

　　只是谁都不愿意捅破，包括寿老头自己。”

　　“敢情就我一个人不知道？”李和苦笑。

　　陈有利道，“李老板，你是做大事的人，哪里能事事关注，就庞修杰带姑娘去我店里唱歌，我都撞见了好几次，只是我认识他，他不认识我罢了，索性我就装作没看见。”

　　付彪道，“想不到这老小子胆量这么大，一直都瞧不出来啊。”

　　他是特意回京参加寿山葬礼的。

　　于情于理，他都要回来。

　　平松道，“只是不长脑子罢了，哪里有什么胆量，要是有胆量，早就该摊牌了。”

　　“要不然我去收拾他一顿？”付彪对李和道，“给周姐出口气。”23sk.Com

　　他们这些人和寿山相处的并不一定如何，但是和周萍却是真心实意。

　　李和道，“夫妻间的事情，对错不是你我能管的，眼下还是要把夫妻财产分割清楚。”

　　“还分财产给他？然后便宜那小妖精？”杨富贵替周萍不值，但是眼睛却是一直盯着小威看。

　　“看我干什么！”江威跳着脚道，“你老公我坐得端、走的直、行得正，堂堂正正！”

　　杨富贵冷哼一声。

　　卢波道，“有孩子夹在中间，这要弄成仇人，以后孩子怎么办？跟谁亲都是错，周姐这么做没错，不能为了一点钱，让孩子以后难做人。”

　　大家都比较认同他的说法。

　　“各忙各的去吧。”李和摆摆手，上了自己的车。

　　他让齐华提前给庞修杰去了电话，宣读了协议上的内容，有什么意见现在就可以提出来，协议可以再修改。

　　庞修杰愿意直接和李和见面。

　　在地大集团的办公室里，他低着头，好像非常的羞愧，听着齐华从头至尾的又读了一遍离婚协议书，犹豫了一下，签了字，没有说过一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1118、夫妻之道免费阅读。https://xs.23sk.com 