    荒芜种子，是荒天花女座下半圣弟子的另一种神通，诡异无比，一旦打入人体，就会生根发芽，把人体作为载体和肥料，生出一朵荒芜花，吸收肉身和神识，长成后，结成荒芜果实，强者服用，可以晋级境界。

    现在，这个布衣男子，双手催动，荒芜种子悬在了诸天红英的头顶上方，正在慢慢的下移。

    “诸天门主！”

    洛天一锤砸碎了那个阴山王的一条手臂，回头一看，不由的失声叫道。

    “顾好你自己，我没有事，”诸天红英是一个极为高傲的女子，手段极多，面对那荒芜种子，深深的感知到了危险，不过，她并不惊慌，抬手一指，顿时，那枚种子，被她定在了那里。

    “不愧是诸天门主，不过，没有用的，你挡不住这荒芜种子的，一旦释放，必要扎根，否则的话，不死不休，”这个布衣半圣冷漠的哼道。

    “一剑惊天，”看到诸天红英遇险，花月夜出手了，剑起风云，惊天动地，气惯长虹，对着此人就斩了过去，剑芒吞吐，长约百丈。

    “哼，你不行，境界太低了，”此人大袖一甩，顿时，一股强大的能量，直接击溃了花月夜的攻击，花月夜身形倒退，体内的能量不受控制的乱窜，一股逆血上涌，喷了出来。

    “不自量力！”

    此人不屑的轻哼一声，再次催动荒芜种子对付诸天红英。

    “吼！”

    花月夜怒极，身为仙道十门排名第三的剑宗宗主，在仙界也是数得着的存在，在这里，却是那么不够看，心中惊叹荒界果真是强者如云。

    “阁下，你还不出手么？”

    此刻，阴山王的身体再次被洛天打爆，重新汇集了身体，气血早已下降了太多，再也没有了半圣的风采，只想着能在洛天的手下活命就不错了。

    最后此人忍不住长啸了起来。

    “果然还有强者存在，”洛天轻声自语，神色凝重，神识扫视虚空，发现某一处有轻微的能量波动，不由的脸色大变，因为那丝微弱的能量就在花月夜的不远处。

    “花前辈，小心！”

    洛天出声示警。

    只不过，已经晚了，花月夜一直有所准备，只不过，对方也是一尊半圣，而且擅长隐藏，直到能量波动起，才有一丝皇者之气溢气，应该来自大夏世家的强者。

    “噗嗤！”

    以有心算无心，况且，花月夜的境界，距离对方足足差了好几个大境界，仓促之下，万剑护体。

    可是，这些东西只能抵挡对方一息，花月夜仅仅来得及偏了一下身体，就被一剑劈成了两半，血染长空。

    “前辈！”

    洛天不由的大惊，对方再次的通过花月夜让自己分心，大意之下，被阴山王的一击神通击中，顿时整个身体都似乎被腐蚀，浑身上下被雾气所覆盖，不少的地方露出森森的白骨。

    “小子，你中了我的阴山尸毒，看你怎么破解，”阴山王抓着了机会，阴冷的说道。

    “吼——”洛天仰天长啸，愤怒不已，识海之中的天地树绿光扫过，同时，身躯一震，顿时，那些黑气被他逼开，肌肤重新焕发生机。

    这只是一瞬间的事，洛天冲到了花月夜面前。

    由于花月夜躲避还算及时，没有伤得到识海，身体重新组合，不过，却也大大的伤了本源。

    “是我大意了，想不到荒界如此凶险，小子，现在的我已经成为人你的累赘了，”花月夜不由的苦笑道，先后两次被两个半圣袭杀，如果不是诸天红英和洛天在，他真的要陨落了。

    “前辈莫要如此，这两人都是半圣，如果是同境界，前辈屠他们如狗！”

    洛天认真的说道，一句话，说的花月夜受用很多，事实也是如此，他是剑修，不要说同境界，就是高出他花月夜一个境界，也能轻松击杀，只不过，对方高出他太多了，所以，半圣之间的大战，根本不是他花月夜现在能参与的。

    而反观洛天，则是从弱小飞速成长，实力早已远超自己，这也让花月夜感叹无比。

    经过花月夜的同意，洛天把花月夜收进了识海之中。

    “小子，就是你杀了我们大夏皇子对么？

    拿命来吧，”袭杀花月夜的正是来自大夏世家的一位半圣，一身明皇衣袍，上面绣着七彩吞天龙，头顶脑后，有一团光晕，如同佛家佛晕一般。

    此刻，此人手持一把巨剑的龙形长剑，指着洛天，冷声喝道。

    “明知故问，你是刚来么？

    装什么？

    你们两个一起上吧，送你们上路，”洛天斜了此人一眼，身形一晃，竟然根本没有搭理他，再次的斩杀向那个阴山王。

    阴山王战力早已不继，洛天不想放弃，如果不是因为花月夜，洛天怕是已经把这个阴山王击杀了，而诸天红英正在和那个来自荒天花女手下的强者苦战，耽误不得，再这样耽误下去，怕是会招来大圣，所以，洛天加快了攻击的速度。

    “你——”来自大夏世家的这个半圣强者，正是大夏世家的皇叔，手段极强，半圣境界，却是没有想到直接被洛天给忽视了，不由的神色一寒，手中的龙剑，划破对空，对着洛天就劈了过去，如同劈开了一条天河，向洛天蔓延。

    “滚！”

    洛天一心二用，释放出了那滴血的战矛，头也不回，硬生生的和这个大夏皇叔，不管不顾的杀向阴山王。

    “小子，你敢！”

    阴山王吃惊，看到了洛天眼中那浓浓的杀机，转身就走，不敢恋战。

    “你还能跑得了么？”

    洛天的速度极快，紫电鎏金锤直接轮了下来。

    “怕你不成？”

    阴山王逼急了，手中出现了一杆白骨大棒，上面白骨火焰跳跃，如同鬼火，抵挡洛天的紫电鎏金锤。

    只不过，眼前的洛天突然消失了。

    “不好！”

    此人大吃失色，洛天的身影在此人的身后出现，一锤砸了过去，顿时，阴山王的脑袋被洛天砸了一个稀巴烂。

    “小子，我不会放过你的，”阴山王的神识逃了出来，仓皇而逃。

    “什么，阴山王败了？

    他在逃？”

    暗中还有一些强者在窥视，不过，并没有敢出手，有人失声道，强大如阴山王竟然成了丧家之犬。

    

