    东海。

    一座无名小镇。

    “为什么，我们明明就没有招惹你们。。”

    “可恶啊。。”

    几个凶狠大汉仇视着面前的人。

    一个个戴着特殊编号的面具人在他们的面前。

    压根没有理会他们的意思。

    继续下狠手，解决掉了敌人。

    “目标，全部清理完毕。”

    “走吧，海军要来了。”

    在确定了每个人都死了之后，其中一个面具人仔细的对比后，确定了下来。

    一群人撤离。

    在他们离开后，这里的其他人才敢出现。

    这些面具人，是千耳会的人。

    生活在东海，已经没有人不知道千耳会的名号了。

    顺者生，逆者死。

    这些人都是一些帮派成员，千耳会的人招降他们拒绝了。

    然后死了，就这么简单。

    普通人已经见怪不怪了。

    反正没有人对付他们就好了。

    而且，解决掉那些帮派后，他们的日子好像好过多了。

    没有多久，海军赶过来洗地了。

    这次带队的人，是达斯琪。

    罗格镇的眼镜小妹，因为斯摩格的消失，她现在也是抗起了大任。

    不单单是罗格镇的安慰，附近几个小镇，最近也需要她来处理各种事情。

    “可恶啊，该死的千耳会。”已经有海军念叨着。

    但更多的是毫不在意，只是看了一眼达斯琪。

    达斯琪的脸色很不好看。

    从最近千耳会的特殊情况来看。

    她怀疑斯摩格上校消失，就是千耳会的原因。

    目前整个东海看起来，只有这莫名其妙出现的千耳会有这个可能了。

    “他们都跑了，找不到他们了。”

    达斯琪脸色很不好看。

    这样的事情已经不止一次的出现了。

    就像是对方完全清楚他们的行踪一样。

    她怀疑他们之中，除了奸细。

    他们这里还算好的了，其他的地方。

    甚至有着海军睁着眼睛说瞎话，狼狈为奸。

    整个东海，说话最管用的，仿佛已经从海军，从王国，变成了千耳会。

    甚至，他们还流入普通群众里，还给他们安排工作，雇佣群众。

    有的时候让海军行动也畏手畏脚的。

    这样的日子，已经过去了好多天了。

    从千耳会大势清理其他的势力开始。

    “报告，海军总部的鼬鼠中将已经过来了。”

    “差不多要进入东海了，让我们准备迎接，说明情况。”

    达斯琪率领的军舰有士兵报告。

    虽然达斯琪还想要继续找找千耳会，看看能不能获得斯摩格的情报。

    但，现在还是以中将为重。

    而且对方也是来处理这事情的。

    “回去。”达斯琪拿下眼睛，揉着黑眼圈。

    这都不知道多少天睡不好了。

    一群人回船，赶往罗格镇。

    在他们离开后，有普通居民直接拿出电话虫将这边的消息汇报了回去。

    而在罗格镇。

    刚刚从伟大航路赶过来的鼬鼠中将来到了这里。

    直接赶往海军支部。

    路上，看到鼬鼠中将的人不少。

    偷偷摸摸回家去联络其他人的人也不少。

    “恩？”走在路上，敏锐的见闻色霸气，还是让鼬鼠感觉到了不对劲。

    “把他抓起来。”一个看起来是普通小女孩直接被鼬鼠一指。

    旁边的海军直接行动。

    海军总部的海军跟支部的训练可不一样。

    有命令就直接行动，对错，不是他们来评价的。

    那小女孩脸色一变要跑路，但却没有机会。

    “救命啊，海军乱抓人了。”只能大吵大闹起来。

    但是没有多喊几句，就直接被海军按住嘴。

    喊都喊不起来。

    旁边有出现了好几道声音。

    “海军乱抓人了。”

    “海军。。”

    看着有海军朝着人群跑去，甚至有人开枪了。

    完全不要命的样子。

    但，在鼬鼠面前，不管是这些人还是所谓的枪。

    都不算什么。

    “你们，胆子很大啊。”

    “给我查清楚，另外，安抚好群众。”

    刚来到东海就遇到这样的事情，鼬鼠的脸色十分难看。

    带着几个抓到有问题的人直接前往海军支部。

    留下一些海军安抚四周的群众。

    海军支部，早早就已经收到了消息。

    带着人迎接，斯摩格消失，现在坐镇的是一个中校，莫格。

    短寸头看着十分干练的样子，但仔细看他就有一点焦虑。

    看到鼬鼠中将黑着脸抵达的时候，快速的上去。

    “给我准备好审问室，另外，将最近的情况都跟我说清楚。”

    “不要错漏了，还有斯摩格的对接人来了吗？”

    鼬鼠直接进入主题。

    莫格中校一敬礼，然后回话。

    “已经把人喊回来了，审问室请往这边走。”

    “最近。。。”

    招待着鼬鼠中将进入海军支部，一边走一边介绍。

    从之前收到消息让他去调查老鼠上校的事情，还有后面消失。

    中间都是达斯琪和对方联系，对方跟在斯摩格身边的小秘书。

    文职和联系工作都是她在做。

    之前带着队伍去搜查千耳会的事情了。

    甚至还将可能是千耳会对斯摩格下手的事情都说了。

    “虽然没有证据，但确实是有不少人，甚至是贵族因为千耳会消失了。”

    “海军好像也有一部分。”莫格中校一副重视的样子。

    来到审问室门口，鼬鼠中将听着脸色也是变了变。

    这千耳会的恐怖，可比他们听到的要难对付多啊。

    “这之前怎么没有这些信息。。”

    “我们已经汇报上去了，可能是您离开海军总部之后，千耳会行动其实就是这几天的事情，之前一直潜伏着，我们甚至都不知道这组织的存在。”

    莫格中校解释着。

    “那他们也是千耳会的人咯。”进入审问室，看着这被抓起来的几人。

    “连海军都敢开枪，比海贼的胆子都大。”

    鼬鼠看着被抓的几人。

    男女老少都有，开枪的那个是个壮硕的大汉，身上到处都是伤口。

    在听到鼬鼠话的时候，直接吐了口水。

    “呸，你们跟海贼也没有什么区别，杀你们跟杀海贼有什么区别。”

    这话直接让鼬鼠发火了。

    “给我查清楚。”直接让审讯员动手。

    “我只要知道结果。”

    在他看来，这样的人，直接生死勿论就好。

    莫格中校说着，没有说话。

    审讯员上线，没有平常的询问，直接上刑。

