    第42章 偷袭   

    “去秘境修炼？”

    听到蓝沁这话，蓝岫不免有些惊讶。

    

    蓝沁这丫头，仗着自身良好的悟性，平常没少玩，在修行上面基本没上过心，怎么现在突然说到要去秘境修炼了？

    

    紧跟着，蓝岫就听到蓝沁说到：   

    “景天现在已经到了养蕴稳定，而我还在养蕴初入，师父境界比徒弟还低，这话传出去实在是丢人！”

    

    说到这里，蓝沁看向蓝岫的目光更加坚定。

    

    “我恳请去秘境修炼，除非突破境界，超越景天，不然我不会从秘境出来！”

    

    蓝岫听到这话，自然没有拒绝蓝沁的请求，毕竟这对于他来说是一件好事。

    

    不管蓝沁是因为何等原因将心思放到修炼上，但只要蓝沁将心思放在上面，就证明蓝沁是在成长的。

    

    蓝沁进入秘境修炼，景天在魔界也没闲着，蓝沁虽不在身边，但对他的修炼，也没有影响。

    

    他潜心修炼，让仙骨慢慢得以衍生。

    

    ……   

    一年后。

    

    景天在魔界待了足足一年，蓝沁还在秘境中修行，算算时间，景天一年没有和景妍见面，心中不免想念。

    

    便主动和魔帝请求，想回凌选宗和妹妹见面。

    

    保证见过面叙过旧就会再回来。

    

    魔帝没多说什么，将此事同意下来。

    

    但七大长老中有人得知这件事，对此却并不放心。

    

    “那景天乃是蓝沁圣女的徒弟，修炼魔道三层功法，若是此去做出什么有损我魔界声誉的事情，岂不是得不偿失？”

    

    “蓝沁圣女现在在秘境修炼，若是景天此去发生什么意外，待蓝沁出关后，我们也不好交代。”

    

    几大长老一番商议之后，七长老决定跟随景天一同前去，算是暗中监视，同时也是暗中保护。

    

    一年的时间，紫藤和清灵两位圣女为了对付蓝沁，已经选择结盟。

    

    这一年的时间里，她们不是没有想过除掉景天，尤其是紫藤，景天他亲手废了她座下最为得意的第一大弟子，她这一年想尽各种办法，想要杀死景天。

    

    但因为身处在魔界，很多时候都不方便动手，加上景天的防范心不是一般的强，她们派出去的人，根本没有办法杀掉景天。

    

    得知景天要离开魔界一段时间，紫藤和清灵很是兴奋。

    这不就明摆着给了她们一个除掉景天的机会吗？

    

    “景天啊景天，你的死期，马上就要到了！”

    

    紫藤面露凶狠，狠狠握紧拳头，那副样子就好像仿佛已经看到景天死在她眼前的惨状了。

    

    “你就这么有信心可是将景天杀掉？”

    清灵在旁开口。

    

    听到清灵这话，紫藤冷哼，随后不紧不慢开口说道：   

    “花重金聘请的暗影杀手，境界已经在天命巅峰，他景天怎么可能会是此人的对手？”

    

    “景天那小子越级杀人，可不是什么新鲜事，这种事情，还是别说这么绝对为好。”

    

    二人虽然选择结盟，但这所谓的盟友关系也只不过是暂时的，结盟的同时，二人也没有忘掉她们的敌对关系，说话很多时候都带着刺。

    

    甚至可以说除掉景天后，她们会第一时间反目，倒戈相向！   

    紫藤嘴角挂着邪笑，对于清灵的挑事儿，她搭理都懒得搭理。

    

    ……   

    待景天来到凌选宗后，问过门外弟子，却得知景妍陪凌选宗宗主去别处云游了。

    

    此番若是见不到妹妹，那想要再从魔界出来，可不是什么容易事儿。

    

    想了想，景天还是决定去找妹妹。

    

    “不知这位师兄，可曾知道妍儿和宗主去向什么地方，我没妹妹已经一年多未见，此次出来，甚是思念，想要与之一见。”

    

    这门外弟子一年前和景天见过，对景天有印象，听到景天这般询问，便将宗主和景妍的方位告知于景天。

    

    “南山云深之处，距离凌选宗方圆百里外，你若是想去，怕是要加快步伐了，而且师父和小师妹三天前便已经出发，估计现在已经到了南山云深之处。”

    

    “好的，在此谢过师兄了。”

    

    景天和凌选宗的人告过别，顺着该人所指示的方向赶去。

    

    跟在景天身后的七长老没说什么，半圣的他，想要隐藏自己，还是很容易的，一路上景天根本就没有发现任何异常。

    

    为了尽快和妹妹见面，景天还专门在集市买了一匹好马，骑着马往云深之处赶去。

    

    路过一片树林，景天只感觉身侧一道黑影闪过，发现问题不对，景天快速从马上弹起。

    

    抬头看向那匹马的时候，他惊奇地发现，马身和马头竟然直接分割开，鲜血染红了绿色的草丛。

    

    一个头戴面具的男人站在他眼前，对他露着邪恶的笑容。

    

    “你是谁？”

    

    景天握紧手中的佩剑，随时准备将剑从剑鞘拔/出来，警惕看向这人问着。

    

    “我是谁？”

    黑衣人调笑歪头，“当然是来杀你的人。”

    

    景天将剑拔出，对待眼前/突然出现的黑衣人，丝毫不敢放松警惕。

    

    “有人在我这里花重金买你的命，落在我的手上，你小子必死无疑，还不如尽快投降，我也能发发善心，给你个痛快。”

    

    “投降？

    你休想！”

    景天/朝黑衣人/大吼一声。

    

    景天面容上没有任何惧怕的神情，可实际上，他心中还是有些没底的，面前的黑衣人，境界远在他之上，虽然他境界有所突破，但和这人拼杀，景天还远远不是此人的对手。

    

    加上这人周身的气息，明显就是做杀手的，这便让景天心中更加没底起来。

    

    他紧了紧握在手中的佩剑，警惕看着眼前的黑衣人。

    

    七长老隐匿在暗处，强大的灵力加持，哪怕是这种黑衣杀人，也没有发现任何端倪。

    

    只一眼，七长老便看出景天面前敌人的强大，但他淡定如常，并没有打算暴露，反而觉得将好借着这个机会，看看景天真正的实力。

    

    黑衣人见景天欲与他硬拼的模样，脸上是毫不掩饰的嘲笑。

    

    “好，那我就陪你小子玩玩！”

    

    话音刚落，黑衣人身形没有丝毫犹豫，朝景天猛地冲来，掌心聚拢灵力，景天看到这攻击，赶紧闪身躲避。

    

    

    

