    “俺...俺传令？”二狗一愣，挠挠脑袋。

    自己只是个巡逻维持治安的小兵啊，会传哪门子的鬼令...

    关键是，去哪传他都不知道啊。

    久见二狗不动，小殷洪也是终于慌过了神来。

    从袖中摸出一个喇叭形的法宝，丢给了二狗。

    “直接用这个喊，喊的大声点。”

    接过喇叭形法宝，二狗更懵逼了，这玩意儿，他不会用啊。

    “太子爷，这玩意儿，咋用啊？俺不会，要不，您自己喊呗...”

    小殷洪一瞥二狗，有种想打人的冲动了。

    这种事情，要是自己喊，岂不是怪怪的？

    只能无奈开口解释，“对着小口子这边喊，大口子那边对着外头。”

    “哦...”

    二狗无奈，又是对着喇叭几番摸索，试探性的喂了几句。

    顿时，一个个的喂字便迅速飘荡在了，火山森林和朝歌城上空。

    这把二狗可给吓的差点没有一屁股栽倒在地。

    不过旋即便是一脸兴奋了起来，对着小殷洪热切的问道：“太子爷，这就是传闻中的法宝么？这玩意儿值多少火山币啊？环形集市里有的卖不？要有这个玩意儿，以后巡逻就方便拉，轻轻一喊一条街都能听得清清楚楚。”

    “少废话，赶紧喊！”

    “喏！”

    第一次有幸使用法宝的二狗，可是美的很。

    连忙起身，咳了几嗓子，才对着朝歌城的方向喊道。

    “太子爷有令，举办祭祀大典！请相关族人，快速到火海罹难碑前集合。”

    一嗓子喊完，二狗这才疑惑的问道：“太子爷，如此着急举办祭祀大典，会不会太仓促了？好多东西都还没来得及准备呢...”

    闻言，小殷洪眉毛一挑，“准备？为什么要准备？祭祀在心不在形，心意到了就行。否则若是无心祭祀，就算准备再多的祭祀物，又有何用？眼下，能来几人算几人吧。”

    说完这话，小殷洪这才心中一松。

    他清楚，若是多过几日，他不确定以自己的咸鱼性格，还能否说的出那些大逆不道的祭词。

    可这些话，他不吐不快，也不想别在心里。

    趁着众人赶来之际。

    对着二狗吩咐一声，“有人来了的话，叫他们在这等等，我去上火山口里头寻寻有没有什么合用的东西，免得太寒酸了，对这些受难百姓不敬，也不太好。”

    “嗯，好！俺在这等着。”

    ......

    见二狗留下，小殷洪也不再耽搁，直接轻身一飘，径直朝那火山口的方向飞了过去。

    对于小殷洪的模样，一路之上的羽族众人更是记忆犹新。

    没有半个人敢拦他的去路，哪怕那火山口现在被戒严了，没有三族手令，一般人根本就进不去。

    只是小殷洪才刚到火山口的岩壁之时，便是感受到了里头传来的炽热高温。

    而这火山口的里头峭壁上，也已经构筑了不少的巢穴。

    显然能住在这里的，应该都是高层了。

    不过这里头的情况，小殷洪完全瞎子摸象，他此次过来，仅是想弄一些那种火山币的材料，重新打造一份新的碑文。

    好在，刚刚二狗的那一声大喊，也是惊醒了不少正在打坐的修士。

    而率先感应到小殷洪气息的便是九凤。

    她虽是巫族，可体内也充满了火系法力，在这火山口待着，显然比去不死族的部落里待着要舒服。

    见是小殷洪，连忙一个闪烁，便是揪起了他的耳朵。

    “臭小子，现在的谱，摆的挺大啊！成汤太子爷，截教副教主，凤族的领头人。怎么，发了，就不认老娘了？亏老娘听说你受伤，还多次去你们的王宫想要探视你，都被你小子给推托说身体不便，不见！”

    “啊！疼，九凤姑姑...”小殷洪被揪的生疼，连忙求饶，“不知道啊，真不知道，这些日子，小侄都过的浑浑噩噩的，不知道您来啊。今日一醒，不就来看望您了么？咋的，最近小日子挺滋润的不？”

    闻言，九凤这才骄哼一声，甩开小殷洪的耳朵，“切，信你小子才有鬼。你能想的起老娘，怕是巴不得不想见到才是真的吧。说吧，今日来此，想要干嘛？”

    “呵，九凤姑姑英明，来借点那种火山币的晶石，打一个小小碑文。”

    “就知道你小子无事不登三宝殿。”九凤一个白眼递过去，不过也没推托，“去吧，就在那，那玩意儿可珍贵的很。可没你小子，估计也就没这些玩意了，不过你悠着点，这些东西可不是我一家说了算。”

    “了解！”小殷洪满口答应，又是对着九凤笑笑，“小侄儿要就地打造，您就不用做陪了吧。”

    “懒的理你，刚听说，你们是要祭祀吧？哎...又得来一大堆乱七八糟的人，老娘还得出去管管，免得他们粗心大意弄坏了下方的花花草草。”

    九凤也是顺势应了下来，知道这小子是故意要支走自己。

    九凤心思多细腻啊，岂能不明白这小子的心思。

    并且帮着这小子，支走了一些刚从巢穴里出来的大能，随他施为。

    看着里头的人，走的差不多了，小殷洪这才心头一松。

    不是他信不过九凤，而是怕自己下面要做的事情，会吓着九凤，支走她也是为了她好。

    旋即又是四下查看了一下，小殷洪便一头向这下方的岩浆火海里扎了进去。

    开始大量的提取那些熔岩里头的材料。

    直到一面高达九丈九，通体晶红，散发浓浓火热气息的碑文打造完毕，这才袖子一甩收入囊中，满意离去。

    ......

    此时，外头，碑文广场上已经人山人海。

    不过，来的差不多都是人族和凤族的子明，其中还有一些好事的不死民来凑热闹。

    而站在碑文最前方的便是纣王、青衣、九凤、玄鸟、孔宣五人，鲲鹏和金翅大鹏显然不再场中。

    至于小黄鸡，正趴在青衣的肩上乎乎大睡，不过任谁都看的出，这显然是元凤本尊啊。

    因为平时小黄鸡一睡着，元凤就会出来到处乱窜，今日如此安静，显然是在装。

    不过凤族之人也知道，父神好面子，也没上前见礼。

    只是人群现在都很懵，不知道这太子爷想搞什么名堂。

    四下到处都是窃窃私语。

    “快看，太子爷来了！”

    ......

    今天，小殷洪本就是要表决心的，一扫下方众人之后。

    便是一跃而下，面色森然。

    直到快至广场之时，这才从其袖中一脸肃穆的抽出一道碑文，砸在了另一块碑文的边上。

    此碑一现全程震惊，更有甚者直接吓的瘫倒在了地上，双腿发颤。

    哪怕是九凤看到，都是猛咽一下口水，额头香汗开始不断滑落。

    他们被吓到了，这不单单是因为这碑文的材质。

    而是因为上面书写的字。

    直刚天道啊...

