    交完钱后，傻柱一脸不忿的提着饭盒，招呼也不打，直接就走了。

    杨辰也不在乎他的态度，笑嘻嘻的拿着五块钱，来到了厂长办公室。

    敲了敲门，里面响起杨厂长的声音。

    杨辰推开门走了进去，杨厂长一看是他，立马笑着说道：

    “小杨呀，你当上保卫科科长后，还没和你谈话呢，这这两天适不适应。”

    “还好，刚当肯定不太适应，但是为了工厂的安全，不适应也得适应。”

    杨辰表情坚定，义正言辞的说道。

    “好好好，国家就是需要你这样的有志之士，年轻人就是要这样。”

    杨厂长一脸欣慰的看着杨辰，他就是喜欢这种心怀正义的人，看来这个保卫科科长没有选错。

    “厂长，我来找你，是向你揭发一件事情，刚才我巡逻的时候，发现我们工厂的厨师傻柱，偷取工厂的菜拿回家，我就罚了他五块钱。

    但是他说，这是食堂一直做的事情，所以我就没有抓他，你了解这个情况吗？”

    杨辰也不等杨厂长问他，就主动的说了起来。

    当然他也知道，这种事杨厂长肯定知道，不过管自己什么事？

    拿菜这事可以做，但是不可以说，就算私下是这样，大家心知肚明，但是明面上都不能正大光明的说。

    “这个…这事我也不知道，不过傻柱这孩子，他爸曾经也是我们厂的厨师，想必是他爸教他的，这是他爸小的时候，没有教育好，这事你罚款了就行，就不用抓他了。”

    杨厂长说着说着停顿了一下，又说道：

    “其实这种事情，也不算大事，剩菜剩饭不拿走，放到食堂一晚上也坏了，也是浪费，不过这种行为不可取，回头我批评一下傻柱。”

    “嗯，那我明白了，厂长，这是我刚才罚款的五块钱，就交给你了。”

    杨辰笑了笑，就从口袋拿出来五块钱，交给了杨厂长。

    他这趟过来就是为了这个，他可没想靠这个，就把傻柱抓进去。

    他想的是，在杨厂长这里把自己的正义形象立住了。

    虽然明年开始，这位杨厂长会扫十年厕所，但十年过后，他还会回来的。

    “好，这五块钱，我会放到后勤那里，拿来采购吃食。”

    杨厂长点了点头，一脸欣赏的看着杨辰，站起来拍了拍杨辰的肩，笑着说道：

    “小杨，我没有看错你。”

    “为人民服务，为工厂服务！”

    杨辰坚定的答道，说完之后，看了看杨厂长的脸色，感觉自己今天没有白来，就起身告辞了。

    出了工厂，杨辰一路走到了商场，现在的商场，都是属于国营的，而且是在天京，基本上这个年代该有的都有。

    四处转了转，把烧烤炉和煤炭都买了下来。

    提着烧烤炉和煤炭，杨辰意外的发现了商场旁边，有一个信托商店。

    这信托商店，在后世基本上已经灭绝了，但是在现在却极其流行，看到这，杨辰自然想去涨涨眼。

    所谓的信托商店，指的就是寄卖商店，意思就是收了顾客的委托，把东西放到他这里，他帮忙售卖。

    白话的意思就是，你家里各种东西，只要你觉得值钱的都可以拿到这里，让店家帮你卖，相当于咸鱼APP那样。

    不过和咸鱼APP却又不同，这里卖的都是属于货真价实。

    不管是三转一响，缝纫机、手表、自行车，还是古玩玉器，只要你想要的，这里都有，不过都是二手的。

    当然了，商家肯定不会白帮你卖的，他会收取一定的手续费提成，和过去的典当行也差不多。

    但是也有所不同，典当行是过了一定期限，你就算拿钱赎回也不能再要回来了，而信托商店则比较灵活，是没有时间限制的。

    卖出去的，肯定是赎不回来了，但是只要没卖出去的，你都能取回来，可以说是这个时代极其流行的。

    不过在90年左右，因为潘家园的横空出世，信托商店，也渐渐的消失了。

    一念到此，杨辰直接就走进了信托商店，不过他害怕自己万一看中什么真的买了，为了以防万一，又去百货商场买了个眼睛和帽子，这一波算是掩盖了少许。

    进入信托商店后，杨辰四处张望了起来，这里面古旧的东西非常多。

    本来杨辰只是来涨涨眼，此时却认真的打量了起来。

    五花八门的，各种古董，让杨辰看的，恨不得直接把店打包了。

    不过他现在全身上下只有两千，自然不可能全部打包。

    仔细看了看，价格还都挺贵，几十上百的，杨辰摇了摇头。

    算了，还不如过段时间，自己有空下次乡，好好收一下古董。

    毕竟这个年代，古董在内地，还没有多少人在意。

    在天京这个城市，更是因为历史原因，农村几乎家家户户，都有几样古董。

    而且价格比这里便宜很多，他资金有限，还是那样买划算。

    不买的话，等大时代来临，这些古董也全部被销毁，还不如自己收下来，也算是为祖国，保留下一些有历史价值的东西。

    正当他要走的时候，忽然眼睛一亮，他看到了一副画。

    杨辰不太了解古董书画，但是唐伯虎的书画他却知道，毕竟唐伯虎的画，算得上后世最受欢迎的画了。

    这副画是唐伯虎的《庐山观瀑图》，倒不是他见过，而是这副画太知名了。

    在后世2003年，卖出了足足5.9亿美金，大约价值当时的36亿人民币。

    虽然在杨辰看来，有可能有内幕，但是几亿肯定是有的。

    “老板，这个怎么卖？”

    杨辰指着这副画，问起来一旁的老板。

    老板伸出一根手指：“卖家寄售一百元。”

    “好，老板，开票，这个我买了。“

    杨辰直接从口袋掏钱，就拿给了老板，倒不是他不想搞价，而是寄托的东西就是这样，一口价。

    “对了，老板，这个卖家，还有别的寄托的吗？有的话，我再看看。”

    杨辰心满意足的拿着画要走，忽然意识到这卖画的，不可能就这一副，于是又问道。

    “还有两幅，你看看。”

    老板连忙又伸手指了指，他刚才也没想到杨辰竟然真的买，现在看到杨辰真付钱了，态度立马变了。

    “这也是唐伯虎的？”

    杨辰疑惑的看了看，一副是一个古装女拿着箫在吹，一副是画的山和日。

    “对，都是唐伯虎的，分别《山静日长图》和《吹箫仕女图》。”

    “这是多少钱？”

    杨辰听后，立马问起老板，这两副图，其中的《山静日长图》他也知道。

    在1989年那个万元户没多少的时候，就卖出了五亿美金，价值三十亿人民币。

    至于这副吹箫仕女图，价值六亿人民币。

    “一共两百，也都是一百一副。”

    “好，开票，这两个我也买了。”

    杨辰把钱从口袋拿出来，递给了老板，小心翼翼的从柜台拿了白手套，把几个书画给折叠了起来。

    老板见状也没有在意，毕竟这三百块钱可不是小数字。

    然而他却不知道，杨辰内心的欣喜，这三样书画，就价值七十亿，现在却只需要三百。

    而且唐伯虎的书画，还和别的古董不一样，特别容易卖出去，可以说不怕砸在手里。

    拿上书画后，杨辰就走了出去。

    虽然信托店还有很多古董，但是他一个人也不可能收完。

    很容易被官方注意到，不过还好价值最高的几副画没有错过。

    至于信托店别的古董，未来顶多值几百万几千万，加起来也不一定有一幅画值钱。

    为此冒险不值得，而且手头现在只剩两千，也买不了多少。

    但是这些钱，如果去乡下收购，或者直接天京城收购就不一样了，一块两块随便收。

    甚至在大时代来临的时候，所有人都会自己想方设法的把这些给砸掉撕掉。

    杨辰是有亲身体会的，上一世他的爷爷也算有钱人。

    那个年代，他们家有一大箱金条，但是大时代来临后，爷爷晚上带着一家人，偷偷的把金条直接全部往茅坑里扔，就怕扔的晚了。

    金条都那样扔，更别古董这种现在在老百姓眼里不值钱的东西。

