    林克之前一直以为前白金酒店第一杀手画家，会是那种高冷人设。

    今天在真正交流之后，林克才发现，原来这家伙是阿拉丁神灯。

    “我还有一个问题，暗杀在什么时候进行。”

    “具体时间不能透露，我只能说在八月份的某一天。或许到时候你早上刚起床，我就拉你起来了。”

    林克低头盘算了一下，如果说是在八月份行刺，也就是说约翰会在九月份前往机械城，寻找复苏玛莎的办法。

    废土历42年10月1日，游戏公测，玩家正式进驻废土星，1.0圣子降临版本开始。

    那约翰在机械城出事，也就是9月份的事情了。

    既然林克决定抱上约翰这条大腿，那么就绝对不能让约翰去机械城。

    “必须要八月份吗？”

    约翰觉得林克话外有话，不由问道：“怎么，八月份不行吗？我总觉得你知道些什么。”

    上次林克脱口而出有关玛莎的事情，事后约翰也经过各种调查，却只能查到林克和阿福从废土帮逃出来，在此之前也只是废土帮普通的奴隶。

    就在他潜伏在沙都调查的这段日子，林克在短短的两个月内一飞冲天，迅速从一个默默无闻的逃亡奴隶，变成了现在沙都无人不知，新一代中的翘楚人物。

    其麾下的香猪宴、羊驼香水以及宠物兜售，和上城区贵族结成了紧密联系，这些联系都林克的身份地位稳固无比。

    对于林克的来历，无论是约翰亲自调查，还是委托好友调查，最终都没能查出来有用信息。

    不过对于林克的人品和实力，约翰却是愈加欣赏。

    “我要是知道你重出江湖是为了刺杀阿隆索，我还犯得着这么惊讶么！话说莫罗斯究竟开出了什么无法拒绝的条件，居然能请的动你出山。”

    约翰沉默片刻道：“一枚子弹。当年在我完成金盆洗手任务，被各大势力通缉的时候，是莫罗斯救了我一次。我给过他一枚子弹，告诉他无论什么时候，什么事情，只要他拿出这枚子弹，我就会帮他一件事情，这是承诺。”

    好了，这下林克懂了。

    嗯，男人的承诺。

    “考虑的怎么样，是莫罗斯的话，你的这些要求统统可以完成。”

    林克陷入了沉思。

    如果是约翰一个人，那这次任务绝对失败。

    但是加上自己，任务说不定会成功。

    届时沙都失去最高统帅，军方四大司令拥兵自立，沙都将会再次陷入混乱之中。

    沙都三皇其他二皇，地下黑市的德里克，以及经济大亨莫罗斯，也绝对会趁机攻城略地，瓜分利益。

    如果阿隆索死了，自己能否真的获得好处。

    林克推演了一番，发现虽然能除掉阿隆索，但莫罗斯也会变得愈加强大，自己想要对付他困难重重，除非……

    林克抓起桌上的人皮面具道：“你确定我戴上这个东西，不会被任何人认出？”

    约翰笃定地点了点头：“这东西独此一份，如果损坏整个自由联邦找不出第二个。”

    “刺杀可以，但是我不想暴露，你明白吧？”林克说着伸出手。

    约翰啪一把打上去，握住林克的手道：“没问题。”

    “你上次给我寄画，还有藏在仓库的包裹，都是为了这一次行动吗？”林克突然想起了上次约翰寄给他的东西，自己让寻宝鼠从仓库里挖出来，之后林克也看过，上面记载着阿隆索、莫罗斯几人的各种黑色勾当。

    明面上沙都属于自由联邦，和废土帮和机械神教为敌。但是暗地里阿隆索和莫罗斯，都给机械神教和废土帮出售过军火，甚至还有一些更深层的联席。这些东西要是传出去，绝对会在废土星引起轩然大波。

    但偏偏约翰把这些东西寄给林克。

    之前林克还不理解，现在终于反应过来，这是在做铺垫啊！

    [你完成了A级连环任务【杀手之王的请求】第一阶段1号任务【找回丢失的记忆】]

    [你获得【完美】评价，获得5万经验值，评价额外奖励15万经验值]

    完美评价三倍经验，20万经验顿时到手，林克的经验池总经验也达到了可怕的397460。

    林克看了一眼系统，不由吐出一口浊气，第一阶段的1号任务总算是完成了。

    之前他从箱子夹层发现秘密，也找到了埋在仓库的笔记本，但是任务始终没有显示完成，也没有显示失败，直到今天和约翰再次见面，才终于明白了整件事的来龙去脉。

    [你触发了A级连环任务【杀手之王的请求】，现在激活第一阶段的2号任务【刺杀沙都之王】]

    [任务提示：画家约翰有完备的刺杀阿隆索的计划，邀请你一起参加。在接下来的某一日，约翰会突然找到你，带你去刺杀阿隆索。所以在这段日子里，尽可能的提高自己的实力，确保任务成功！]

    [任务奖励：50万经验值，随机紫色装备两件，随机紫色材料五件，其他根据评价动态奖励]

    林克看了一眼任务，顿时就被巨额经验和奖励吸引。

    紫色装备、紫色材料，还有动态评定。

    如果自己再拿到高评定，那经验轻松翻倍过百万！

    “果然，撑死胆大的，饿死胆小的，奖励动人心。”

    除了任务本身奖励外，约翰还许诺了林克很多要求。

    若是真的能完成，林克的实力和资产，摇身一变可以成为黑道巨擘，甚至一统整个贫民区也不成问题。

    林克看了一下自己现在的任务列表，眼花缭乱。

    1、C级任务【被废土盯上的猎物】

    2、E级任务【莫罗斯的怀表】

    3、A级任务【曼陀罗的复仇】

    4、S级任务【虫群之心】

    5、职业任务【学富五车】

    6、宠物任务【汪的荣耀】

    7、D级任务【军方旧习】

    8、C级任务【收复漕运帮失地】

    9、C级任务【司令夫人的报复】

    10、B级连环任务【无间道】-（1）【赢得信任】

    11、A级连环任务【杀手之王的请求】-（1-2）【刺杀沙都之王】

