    519、试刀

    卯之花烈突破九阶，稳定了之后，直接跨过兽潮，找了对付镇压兽潮的九阶妖兽试刀。

    这种状况，刘浩哪会错过，他也求之不得，早在此前，他就想给马关几个九阶妖兽一点颜色看看了，没完没了的兽潮，他早就腻味了，随着龙国其他区域兽潮结束，这段时间也迎来了不少高阶修士，乘此机会，也该让西南十万大山的妖兽们知道，龙国不是那么好惹的。

    自信非凡的刘浩，也没有叫上其他九阶修士，带着卯之花烈几个瞬移，就找到了九阶妖兽聚集地。

    上一次只有两个，这一次干脆就是四个，这样的数量翻倍，让刘浩对西南十万大山的提防又增加了一层；

    “这些家伙，莫非可以批量制造九阶？或者八阶巅峰只要穿过那方世界通道，就很容易突破？”

    刘浩心里嘀咕一句，和卯之花烈朝着四个九阶妖兽走去；

    “人类，你们是在找死吗？哈哈哈，两个人就敢来挑衅我们？杀了他们！”

    “这个小娘皮还真是好看呢！交给我了！”

    刘浩和卯之花烈都没有回话，眯着眼扫过四个九阶妖兽；

    “卯之队长，那个金钱豹交给你了，速度快，反应快；很适合试刀呢！”

    “没问题，刘浩君！”

    “找死！”

    刘浩和卯之花烈的对话彻底激怒了四个九阶妖兽，那头九阶金钱豹大喝一声，就朝着二人扑来，其他三个大妖也不甘落后，纷纷发动了攻击。

    “哎呀，还真是心急呢！”

    刘浩一边抽出腰间斩魄刀，口中的垃圾话立马发起，他向前跨过一步，出现在九阶金钱豹后方，将后面三个慢了一步的妖兽挡下，使得卯之花烈单独面对九阶金钱豹。

    “铛铛挡……”

    面对三个九阶妖兽扑击，刘浩挥舞着手中斩魄刀一一挡下，脚步依旧站在原地? 三大妖兽的猛击? 也没让丝毫移动一分。

    “只有这点力量吗？真让人失望呢！”

    面对两条九阶灰狼，一只九阶野猪；刘浩一点不慌? 他现在的战斗力? 九阶之中，想要胜过他的? 几乎没有，也只有太古血脉才能在同阶和他扳手腕。

    九十九象力的基础加成? 刘浩本身就是一个人形凶兽。

    三个九阶妖兽也被刘浩吓了一跳? 轻描淡写挡下攻击也就罢了，那可能是技能的一种，可扑击带来的反作用力清清楚楚的告诉他们，方才刘浩就是凭借着力量挡下它们的。

    “哎呀? 你们不会是怕了吧？你们不出手? 我可要动手了啊！”

    刘浩说话间脚步朝着右方踏出一步，面对的方向，正是那头九阶野猪，他这一步，直接让九阶野猪身体一震? 腿部弯曲起来，这种动作? 更像是一头野兽遇到危险时的警告，显得十分心虚。

    九阶野猪的动作一出现? 身旁两头九阶灰狼也没有看戏的意思，察觉出刘浩的不简单? 三个九阶妖兽已经联合起来? 从一开始的戏谑变成如今的全力以赴。

    两头九阶灰狼机会抓的很准? 看到刘浩朝着九阶野猪挥刀的瞬间，一左一右朝着刘浩撕咬过来，期间，更是朝着刘浩发射了狼毫，极细的狼嚎刺过；

    带起数十股细微的破风声，清晰的传入刘浩的双耳，前方，九阶野猪双脚一踏，一个石柱在刘浩刀锋前方出现，正挡在路线之上，三个九阶妖兽算计挺好，却显然忘记了刘浩瞬移的能力。

    踏出脚步的刘浩鞋子刚刚落地，人已经跨过空间，出现在一头九阶灰狼身后，刀锋也挥舞了下来，朝着它的腰间落下，切开皮毛，深入血肉，斩开脊骨，再划过血肉，穿过另一侧的皮毛，一刀两段。

    另一边，一头九阶灰狼带着半段灰狼头颅撞上石柱，轰隆声响起，烟尘飞扬，直接将战场淹没，再看不到对手。

    刘浩缓缓将九阶狼妖尸体收起，捏了捏手中的妖丹，朝着烟尘一方看了一眼，身形闪过，一道光亮从烟尘之中散出，直接将整个弥漫的灰尘劈成两半，久久不能愈合。

    通过声音辩位，刘浩能清楚的知道敌人位置，他也相信妖兽敏锐的鼻子能感应出自己，只不过，速度根本不可能是自己空间穿梭的快，这样只留下嗅觉的敌人，根本不可能是自己的一合之敌。

    两头九阶灰狼被刘浩斩杀，剩下的九阶野猪，刘浩没有继续下手，等到烟尘降落，却发现刘浩和九阶野猪并排站着，朝着场上卯之花烈和九阶金钱豹观望起来。

    “你能确保小娘子斩杀豹子？”

    九阶野猪说话瓮声瓮气的，带着一丝憨憨的味道；

    “怎么？你想和我继续打吗？我倒是无所谓啊！”

    “没有没有，这样挺好的！”

    九阶野猪是被刘浩给吓坏了，刷刷两刀，两个九阶妖兽就挂了，快得它都难以看清，又哪里还敢和刘浩打下去；

    烟尘之中，刘浩找它聊天，它立马就知道自己的机会来了，可以不死了。

    刘浩的想法很简单，无非是马关还需要九阶妖兽坐镇，控制着兽潮大军，里应外合效果更佳，而且，杀了它，依旧还会有新的九阶妖兽顶替，还不如乘着这段时间将兽潮数量大力削减一下。

    场下，九阶金钱豹看到刘浩和野猪王排排坐，心里一慌，被卯之花烈逮着机会划过一只前腿，一只爪子被斩落在地；

    这一下，野猪王重重的吐出一口浊气，这口浊气，让金钱豹更慌了，感觉自己落入了陷进，野猪王根本就是个叛徒，它想跑，却发现少了一条腿的自己，根本就是梦想，只能死死的和卯之花烈厮杀，拼尽了全力，最后只落得身首分离的命运。

    “野猪王，好好干，我看好你哦！要知道，其他三个家伙都死了，只有你还活着，这就是功劳啊，你说是不是？”

    “是是是！”

    “对吧？我要是领导，也会看好你啊，只剩下自己一个，也没想过逃跑，这样的属下，到哪里找？”

    “对对对！”

    野猪王也不知道是不是真被刘浩忽悠了，从刚才说是的时候还有气无力，现在的声音明显正常许多，对的时候，还带着一丝欢愉。

