    岳晨皇宫庆典连胜三场，魔法箭射巨龙之事早已传遍帝都大街小巷。对于岳晨，布鲁诺是发自内心的佩服。小小年纪不仅在魔法卷轴方面造诣非常，魔法修为也没有落下，并且比一般魔法师还要突出。现在又听说，岳晨精通药剂配制。

    “岳晨长老，老朽知道你天赋异秉。但是老朽还是不得不提醒你，魔法是一门博大精深的学问，一人穷其一身也不见得能探究其中一二。所以岳晨长老还是应该多在魔法应用上花些功夫。”布鲁诺担忧地道。

    岳晨微笑着点头。心中很是感激。布鲁诺话说得非常婉转，但志却在劝告他一心专研魔法施放之下。不要分心他顾。但是布鲁诺哪里知道他主修的乃是《混沌大道》，魔法修炼只是辅修而已。

    “多谢老哥关心。这些道理小弟明白。”岳晨点头应道。

    “那就好，那就好。”见到岳晨点头并且开口承诺，布鲁诺顿感老怀心慰。

    “老哥，这药叫做洗髓丹。你老可不要忘记服用啊。”岳晨道。

    “洗髓丹。”布鲁诺眼睛顿时瞪得滚圆。他原先让岳晨制药只是一时兴趣，当得知手中药丸就是洗髓丹，一切就变得不同了。

    几日来，洗髓丹之名早已经在帝都贵族之是广为流传。第一拍卖行关于元素之实与几种丹药宣传广告更是普天盖地，洗髓丹的攻效是被吹得云里雾里。

    帝都那些比较富有的贵族早已闻风而动，开始四处奔走，筹款准备在拍卖之时一展身手。并且这种趋势还在以很快的速度向帝都之外蔓延。

    他早就想到元素之实是出自岳晨之手，却没有想到那些丹药也是来自岳晨。能够让第一拍卖行看上，并且如此卖力宣传。足以证明丹药的效果就算不如宣传广告所说，也绝不会比那差多少。

    布鲁诺这次是真的吃惊了。他看着岳晨的眼神变得越发怪异起来。第一拍卖行的举动已经证明岳晨不仅精通制药之术，而且成就还很高。

    布鲁诺突然有一种感觉。自己真的已经老了，特别是与眼前的年青人相比的时候。

    岳晨并没有注意到布鲁诺的神情变化，此刻他看着站在大厅门外幼小身影。看到培根的幼小身影，岳晨就好像看到了以前的自己。下意识间，岳晨来到培根面前。

    培根双手紧撰枯木棒，一双灵动的大眼疑惑地看着岳晨。岳晨却敏锐地注意到，在培根的眼神深处还隐藏着一丝警惕。

    岳晨没来由的感到一阵心酸。年幼的培根以前一定吃过不少苦。

    “你想不想成为伟大的魔法师？”岳晨在培根面前蹲下，柔声问道。

    “想。”培根稚嫩的声音中充满了疑惑与期待。曾经一位位魔法师测试过他的魔力天赋后脸上的失望表情，他依旧记忆深刻。

    “可是我的魔法天赋很差，不能成为魔法师。”培根的声音很小，神情非常低落。

    岳晨感觉自己的心被狠狠地扎了一下，再次问：“如果你是一位伟大的魔法师，你最想要做的事情是什么？”

    “我会用魔法挣钱，买东西填饱肚子。然后挣挣好多好多的钱，去帮助那些和我一样的孤儿。”培根几乎想都没想，就信口道来。说话间，眼中满是希冀之色，可见这个理想在他的脑海中已经想过无数遍。

    “唉。”布鲁诺眼眶微红，无奈长叹。

    这时，岳晨道：“那好。你一定要牢记你心中的理想，从今天开始，你就是我的弟子了。”

    “啊。”周围传出一片惊呼。

    当岳晨与布鲁诺来找培根之时，高塔大厅的那些魔法学徒们与魔法师就好奇地跟随过来。此刻，他们听说岳晨要收被称为魔法废材的培根为徒。全都吃惊得张大了嘴。

    一时间，那些魔法师看着培根的眼神变得灼热，眼神之中充满了羡慕之意。他们羡慕培根的好运。能够被岳晨看中收为弟子。即便是培根将来什么魔法也不会，以岳晨的长老身份，还是可以让培根获得正式魔法师称号，享爱魔法师待遇。

    “老弟。你这是？”布鲁诺脸上满是不解。他甚至有些愤怒，愤怒岳晨会如此的草率。

    要知道对于魔法师来说，收弟子是极为重要的大事。魔法学徒将来的成就如何对于魔法师声誉影响极大。岳晨此刻的举动，就好比明知培根是个污点，他还是在往自己身上抹。

    “老哥你放心。我收他为弟子，并不代表他一定要学习魔法。”岳晨心中满是感激，出言安慰道。

    布鲁诺顿时哑然。想到岳晨在魔法卷轴与丹药方面的成就，岳晨确实具有如此夸口的资格。“随你吧。”布鲁诺长叹道。

    看到依旧呆若木鸡傻站着的培根，布鲁诺笑道：“傻小子，还快拜见老师。”

    “老师。”培根呆呆地拜倒在地，脸上满是难以置信之色。

    “好。从今天开始，你就跟着老师吧。”岳晨怜爱地抚摸着培根的头，以让其再次感受到温暖。

    岳晨带着培根与布鲁诺道别之后，带着培根饱食一顿过后，取出纸笔写了一封信交给培根道：“你拿着这封信去奥布恩学院找桑特长老。老师还有事情要办，不方便带你去。所以要你自己前往，你能办到吗？”

    岳晨此举其实就是对培根的一种测试。测试培根是否有勇气独挡一面。另外岳晨也确实需要独自却处理一些事。

    魔法公会已经答应在新月城设立驻点，冒险者公会那边有安杰莉娜帮忙，应该问题不大。现在所剩下的就是战士公会。岳晨决定乔装成凌锋前往战士公会一行，这才有了这个决定。

    培根咬了咬嘴唇，神色坚定地点了点头，道：“我能。”

    岳晨心中暗暗点头。对于这个测试结果很满意。

    没过多久过后。帝都战士公会外来了一位身着长袍，肩背长剑的年青战士。

    岳晨缓缓走进战士公会，就发现有人迎了上来。而且这个他认识，正是与他有过一面之缘的兰德尔。

