
　　林冲不由的打趣道:“这孕妇餐好吃吗？”

　　孙道绚的脸刷一下红了个通透，“官人，你......”

　　“好了，吃饱喝足，好好睡一觉。”

　　林冲让她躺下，抱来一床被子盖上，将她裹得严严实实。

　　“官人早点回来。”

　　孙道绚享受着林冲无微不至的呵护，心里甜如蜜饯般，柔声嘱咐着林冲。

　　林冲点了点头离开房间，房门关闭的一刹那系统的声音突然在他耳边响起。

　　【叮，系统触发新任务，亲自给孙道绚治疗温病。】

　　【叮，系统任务奖励，兑换积分*2，物品奖励，《医道神书·九卷》。】

　　林冲愣了愣神，治好孙道绚的发烧，就奖励医术？

　　亲自治疗？她本想让锦儿今晚回家来给孙道绚治病，这下麻烦了。

　　林冲去了县衙，百姓们都躲在家里猫着过冬，县衙前门可罗雀，行人都少的可怜。

　　“唉！这年头的冬天连衙门的生意都不好做。”

　　林冲在县衙里交代了几句话，就去了酿酒作坊找武大郎。

　　“大郎，帮我装一瓶酿出来的头酒，要最烈的那种。”

　　武大郎疑惑的道:“东家要那个做什么？头酒没法喝的。”

　　“不要多问，我自由用处。”

　　武大郎帮林冲装了两瓶高度数的头酒。

　　林冲又来到锦儿做事的房间，“锦儿，今晚回家去住，道绚得了温热病，需要你帮忙。”

　　锦儿道:“官人，作坊里事情太多，奴婢这两日都没空回家去。”

　　“呃？”林冲狐疑的看着锦儿，心道，这妮子不会是故意不肯回去吧？

　　“算了，你忙吧！”

　　林冲拎着酒离开了作坊。

　　锦儿看着林冲无奈的样子笑了笑，待他出了门，倚在门边自语道:“官人就会假正经。”

　　林冲不知道锦儿找借口不回去，是为了给他与孙道绚制造独处的机会，他在冰天雪地的巷子里，碰到迎面走来的莫湘云。

　　莫湘云见到林冲就感觉到一阵发虚，原因无它，据她了解到的情况，莫家确实有人参与了针对林冲的事情。

　　“县尊大人！”

　　莫湘云欠身施了一福。

　　林冲笑道:“莫娘子去作坊里有事？”

　　“没什么要紧的事儿，县尊大人现在有空吗？”

　　林冲听莫湘云话里的意思似找他有事，便点了点头。

　　两人就近寻了家茶楼坐下来。

　　莫湘云支支吾吾的道:“县尊大人没有听说外面的传言吗？”

　　林冲自然明白她指的事什么传言，摇头道:“传言当不得真。”

　　莫湘云可不这样觉得，她认为林冲一直不声不响的做事，真等到他要报复的时候，就一切都晚了。

　　“还请林县尊放莫家一马，湘云感激不尽。”

　　莫湘云起身作礼恳求道。

　　林冲一摆手道:“每个人都要为自己做过的事承担责任。莫娘子，有些人想要自寻死路，你拦得住吗？”

　　“我......”

　　莫湘云话说了一半，然后叹了口气。

　　林冲起身道:“你能管得住莫家人，他们自然会躲过这一劫，若是你管不住，他们死了也就死了，却怨不得别人。”

　　莫湘云闻言身体一颤，林冲虽没有明言，也算给她指了一条生路，至于莫家最后会怎么样，要看她有没有那个本事约束莫家的人。

　　林冲回到家后，看到孙道绚还在睡，摸了摸她的额头，将窗户打开了个缝隙通风，就去厨房做午饭了。

　　孙道绚这才睁开眼，温馨的蠕动了几下身体，又闭上了眼。

　　半个时辰后林冲端着午饭走进来道:“饿了就起来吃。”

　　孙道绚直摇头，“浑身乏力，不想动。”

　　林冲无奈，只得继续喂她。

　　林冲一下午都守在旁边，每隔一个时辰就给她试试体温，并没有好起来的迹象，只是单纯的发烧，林冲倒也不太担心。

　　吃过晚饭，孙道绚又睡着了，捂着两张被子，发起了汗，半夜时醒来开始胡言乱语。

　　时不时的喊两句“冷。”

　　林冲就知道会是这样，他早料到晚上会有一波发作。

　　他知道的办法就只有一种，用酒精擦拭身体以达到退热的目的。

　　林冲在房间里放了几个炭盆，将她扶了起来。

　　孙道绚眼睁睁的看着林冲将她的衣服脱掉，本来就发烫的身体，更加烫人了。

　　“趴好，不要乱动。”

　　林冲说完，打开酒瓶，将酒稍微稀释后，洒在她的背上，用力的搓起来。

　　孙道绚只感觉自己殷红的脸上越发的烫了。天籁小说网

　　半个时辰后，她的体温终于降了下来。

　　再次盖好被子，孙道绚叫了声:“渴。”

　　林冲又给她到了碗温水喝下去。

　　“睡吧！感觉到冷了要说，渴了也要说。”

　　孙道绚缓缓闭上了眼，她被烧的七荤八素，很快就睡着了。

　　林冲在房间里一直守到后半夜，试过她的体温，确定降下来了才回房睡觉。

　　第二天一早，孙道绚早早的就起床了，给林冲做好饭，送进了房间。

　　林冲呵斥了她几句，“谁让你出来的，你以为这就好了？”

　　孙道绚摇头道:“没好利落，比昨天好多了。”

　　林冲点了点头道:“等晚上看看吧！不要瞎折腾了。”

　　孙道绚心里一紧，“啊？晚上还会发病？”

　　林冲道:“起码熬三个晚上才能彻底退烧。”

　　孙道绚像是被踩了猫尾巴一般，急忙回了自己的房间。

　　她不由的担心起来，难道还要像昨天那样弄？

　　果不其然，到了半夜，孙道绚又发起烧来。

　　林冲又给她身上擦了一遍酒将烧退下去。

　　一连三天林冲每到晚上都要守在她身边，随时准备给她擦酒退烧。

　　第四天她的烧彻底退了，林冲说还要再观察一晚。

　　孙道绚无比害羞的将身体裹在被窝里，前几日她是被烧的糊里糊涂的，真等清醒反而扭捏了起来。

　　林冲一直等到深夜，试了又试，发现孙道绚没有再发烧，才确定她是真的退烧了。

　　【叮，系统提示，治疗温病任务已完成。】

　　【叮，系统奖励，兑换积分*2，物品奖励，《医道神书·十卷》】

　　林冲看着突然出现在手里的一摞书，若有所思的回了房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第133章 土法退烧免费阅读。https://xs.23sk.com 