    

    就在朱竹清为难极了之时，第七个小祭坛上的黑紫色巨狼“嗷呜”一声呜咽，对着朱竹清弯下两条前腿跪地一拜。而后扭头对着第九个小祭坛发出一声决绝的嚎叫。

    第七个小祭坛似乎明白巨狼的心意。神光一闪便射出一道紫金色神力匹练。化作一道桥梁将第七个小祭坛和第九个小祭坛连在一起。

    看着面前的神力桥梁，黑紫色巨狼不舍地回看了朱竹清一眼，然后一个纵身跳到桥上。带着惊天的煞气朝着第九个小祭坛踱步行去。

    朱竹清哭了，泪水汩汩而下。

    其它六个神兽也全在这一刻发出哀鸣。这哀鸣。是在安慰朱竹清。也是在为黑紫色巨狼送别。

    似乎是要发泄心中的郁气，第一个小祭坛上的飞天蝎尾松鼠猛地爆发出一团紫金色神光。一个腾身便从小祭坛上飞掠而下，直奔朱竹清的脑袋而去，下一刻便化成一个紫金色头盔戴在朱竹清头上。

    这是一个精美到了极致的月之神头盔。它通体呈紫金色。泛着月的光华，额心处嵌有一颗半月形宝石，美丽中尽显高贵。高贵中又不失大方。

    受飞天蝎尾松鼠的带动，第二个小祭坛上的凤鹰也一振双翼。在嘹亮的凤鸣中朝着朱竹清的左臂飞来。

    凤鹰刚一站上朱竹清的左肩臂，便消失了。朱竹清的左臂上立时出现一副左臂神铠。

    月之神左臂铠也是通体紫金色，同样泛着月的光华。还密布着凤羽般的纹路，美丽极了。

    第三个小祭坛上的虚无金蝶早就等不及了。朱竹清左臂上刚显现出月之神左臂铠，它就扇动起它那美丽的翅膀。翩跹到朱竹清右臂上化为朱竹清的右臂神铠。

    也是通体紫金色，也是泛着月的光华，但月之神右臂铠上烙印的那只美丽娇小的虚无金蝶却让人忍不住会心生爱怜。

    第四个小祭坛上的暗夜玫瑰花仙子却很浪漫，她慢腾腾地一挥手，凭空撒出漫天玫瑰花瓣飘落，她在玫瑰花瓣中款步朝着朱竹清走去，就像是去应一个美丽的约会。

    她浅笑着，带着扑鼻的花香，融入了朱竹清的左腿，化为朱竹清的左腿神铠。

    还是通体紫金色，还是泛着月的光华，但这月之神左腿铠上却没有朱竹清想象中的娇艳玫瑰的图案，而是只有一枝玫瑰花茎，朱竹清不禁有些意外，同时也满是遗憾。

    第五个小祭坛上的蛟尾幽火猿一如它的性格，急吼吼的，也大不咧咧的，它自祭坛上一纵而下，竟忘了变小它那庞大的身躯，直到临近朱竹清了，才发现朱竹清还没有它的脚趾头高，这才急忙变小身子，融进朱竹清的右腿，化成朱竹清的右腿神铠。

    月之神右腿铠很精致，看上去也很诡异，因为它的上面不仅烙印着一团火焰和一道闪电，自脚踝处至大腿处还盘着一条颜色比铠甲的紫金色略深一些的蛟龙！

    第六个小祭坛上的疾风闪电豹充分展示了它那惊人的速度。它只一跃，还没见它从祭坛上跃下，便已经到朱竹清近前，朱竹清的身上立时多了一副月华满溢的紫金色躯干神铠。

    这一刹，月之神头盔、月之神左臂铠、月之神右臂铠、月之神左腿铠、月之神右腿铠全都爆发出强烈的紫金色神光。

    待到神光敛下，这套月之神装已完完全全融成了一体。

    这套泛着月的光华的紫金色神装，只能用高贵来形容。

    不，还有一抹娇艳，一抹妩媚，一抹动人。

    因为左腿神铠上的玫瑰花茎仿佛被激活了一样，忽然氤氲出阵阵紫金色中清晰可见翠绿的神芒，蕴含了勃勃生机。在盎然翠绿的温养中，一朵嫣红的玫瑰花娇然绽放，仿如初逢人事的姹娅少女，娇羞地敞开了她的殷红，纵情地释放她的美丽。

    哦，那是一朵怎样娇媚的玫瑰花，肆意开绽时你能感受到她的羞怯，欲滴的娇艳中你能赏出她的清雅，她的娇，她的妩，她的媚，与其说是妖冶，还不如说是诱惑。

    原本紫金色的花茎也变成了翠翠的绿色，根根赭红色的小刺点缀其上，整支玫瑰便不再像一个图案，而是鲜活的，是有生命的。

    整套紫金色月之神装有了这样一支红翠欲滴的玫瑰点缀，高贵中便多了一份动人的娇媚。

    不，不，又多了一份神圣。

    左腿神铠上那朵玫瑰花刚刚开盛，月之神头盔额心处的半月形宝石周围便闪烁出点点星辰，映照着半月形宝石漾出柔和的神圣光晕。

    不不不，更添了一份圣洁。

    月之神头盔上的月形宝石神晕一漾，传承大殿上空的那轮弯月与诸多星辰顿时暴射出股股强光，全都投射在躯干神铠的左胸口，左胸口处顿时多了一轮银白色的弯月印记，晕着银白的圣洁光华。

    这还哪是神装啊，简直就是一件艺术品！

    可朱竹清还来不及欣赏她的神装。月之神装刚一定型，朱竹清的胸口和头部便同时亮起两团夺目的紫金色神光。

    透过朱竹清胸口和头部亮起的神光可以看到：她的心已经完全变成紫金色，再无一丝瑕痕；她脑中的那个“小朱竹清”也已通体紫金，完全凝实。

    而第九个小祭坛上，幽冥空间吞噬剑也散射出了耀目的神芒。

    下一刻，胸口和头部神光一敛，那凝实的神魂便轻轻一跃，驻进月之神头盔额心处的半月形宝石中。第八小祭坛上的暗月极致丁火剑和第九小祭坛上的幽冥空间吞噬剑也齐齐飞离祭坛，落入了朱竹清的双手。顿时，一股强大的气息自朱竹清身上勃发而出。

    那庄严的沧桑声随即响起，在传承大殿的整个空间中回荡。

    “空间与月之神第九考，完成。

    “空间与月之神神祇完美契合，空间与月之神再现。”

    “空间与月之神亲和度增加百分之二十。空间与月之神亲和度百分之一百一十。”

    “完成高难度空间与月之神传承九考，成就空间与月之神神位，魂环修为奖励叠加，所有魂环修为提升十万年。

    “完成高难度空间与月之神传承九考，成就空间与月之神神位，初始神力一百零二级；因是第三个完成提升了难度的传承考核，奖励神力三级，初始神力一百零五级。”        

