    一颗核弹从战机腹部落下，随后快速冲向城市。

    托尼看着机翼一摆便转头脱离的战机咬牙切齿，而后径直冲向核弹。

    他调整自己的速度与核弹相对静止，随后从下方将核弹扛在了自己背上。

    “先生，有人来了。”

    托尼抬眼，只见洪非直直地快速朝自己冲了过来，他当即心中一慌，正要开口，耳畔突然听到了洪非的声音。

    “等我过来。”

    下一秒，两人擦肩而过。

    洪非径直追向战机，龙之力爆发，两者之间的距离开始迅速拉近。

    距离上千米之遥，发现战机再次加速，洪非掌中轰出一道龙之力后又转身朝托尼飞了过去。

    发现异常，战机顿时释放干扰弹，同时开始摇头摆尾地做出各种战术动作。

    然而这些努力都是徒劳的，龙之力不是导弹，不受异常信号干扰，在死神之眼的状态下，它就相当于一枚子弹，必然会击中目标。

    果不其然，数秒之后，金色龙之力追上战机，瞬间将其打爆。

    回过头来，洪非追上托尼，两人平行飞向城市。

    “交给我吧。”

    洪非冷静的声音在托尼耳畔响起。

    托尼沉默一会儿，忽然问道：“你行吗？”

    “不知道，但我觉得我更合适。”

    “凭什么？”

    “我会飞。不靠战甲也可以。”

    “不是，你知道我要做什么吗？”

    “不知道，但我猜到了。其实我还有另一个想法，比如把他送到华盛顿特区。”

    “你疯了？！”

    “放心，这只是个想法，空间门很快就能关闭，在这之前，不妨先给那些敌人送上一份大礼。你是这么想的吧？”

    “没错，但是你……”

    “我什么？我也是人类。”

    两人已经进入城市边缘，洪非催促道：“别啰嗦了，交给我。”

    说着，他再顾不上托尼，直接上前将他挤到一旁，然后将手掌搭在核弹外表上，这时，纳米战甲表面延伸出一层薄薄的隔膜，它们紧紧吸住核弹外壳，洪非就这样与核弹一同平行着飞向曼哈顿。

    他从弗兰克、杰西卡、大头等人的头顶飞过，在史蒂夫等人的眼神里飞向斯塔克大厦楼顶的冲天光柱。

    史蒂夫对着麦克风大声道：“洪，你要做什么？”

    做什么？

    当然是做好事！

    “史蒂夫，抱歉，这是眼下最好的办法。”

    史蒂夫张着嘴欲言又止，最后沉闷地道：“一定要回来！”

    洪非正要回答他，眼神忽地被远处一座大楼吸引过去。

    吸引他的当然不是大楼本身，而是站在楼顶的人。

    那是一颗在阳光下熠熠生辉的脑袋，洁白的光头比黑色的看起来顺眼多了。

    当然更主要的还是对方的笑容，让人感觉特别的亲切和温暖，尤其是她的眼神，除了浮在浅层的鼓励之外，更深处仿若一片汪洋大海或者无垠星空，叫人只觉深邃的难以见底。

    洪非：她果然在这里！

    然而此刻已经无暇分心，他已经来到光柱面前。

    调整飞行姿态，他带着核弹紧贴光柱冲天而起。

    “索尔！”

    闻言，索尔提着心灵权杖上前，一边关注着洪非，一边将权杖朝宇宙魔方插了过去。

    轰！

    一声爆响在而后响起，随后便是一片近乎死寂的宁静。

    洪非穿过空间门，眼前豁然由明转暗，漆黑的太空中，只有齐塔瑞人的飞艇、巨兽以及悬停在远处硕大得惊人的主舰，乍一看之下，它就像是一颗漂浮在太空中的行星，在黑暗中不时闪烁出幽幽的光芒。

    此刻，洪非不由得暗叹一声。

    若非实力不足，此时最佳的选择应该是直接冲出去俘虏齐塔瑞人的首领，或者直接抢了他们的战舰。

    可眼下他做不到，因为打狗要看主人。眼下在太空生存他还需要依赖纳米战甲，并且这样的生存时间是短暂的，眼前显示屏上已经开始倒读条。

    放开核弹，目送它冲向齐塔瑞人的主舰。

    说起来，齐塔瑞大军的弱点很明显，他们是科技与生物结合的产物，而且他们的生存基本依赖于太空中的母舰，只要毁掉母舰，那所有停留在地球上的齐塔瑞士兵都会立刻死亡。

    这种信息，索尔居然不知道。由此可以推算，他过去一千多年基本都在九界里溜达，根本没怎么出去浪过。

    地球上，看着洪非穿过空间门，一群人的心理活动各不相同。

    弗兰克：虽然早有计划，但看到这一幕还是不禁令人心生震撼，他到底是个怎样的人？

    大头：老板真帅！

    杰西卡：老板真帅！

    叶莲娜：我心跳得好快！

    伊凡：为什么不让托尼去死？

    安东尼娅：他是个勇敢的人。

    憎恶：我想飞。

    索尔：他果然是一个内心纯洁而又正直的人！

    史蒂夫：他果然是个纯粹的英雄！

    托尼：我原谅你了，至少这一刻我原谅你。

    娜塔莎：我心跳得好快！

    巴顿：他不怕死吗？

    卢克：他会死吗？

    马特：我他妈看不见！！

    斯塔克大厦楼顶，索尔对准宇宙魔方迟迟不肯下手。

    托尼飞来，眼见洪非穿过空间门，停顿片刻，他道：“索尔，快点！”

    索尔不动。

    很快，空间门内突然亮起黄色火光。

    托尼催促道：“快关了它，要不然核弹一样会威胁到城市！”

    索尔看不到洪非，坚持不动手。

    托尼等不下去了，正要动手，憎恶突然道：“索尔，老板说过要关了它。”

    闻言，索尔表情一动，眼神挣扎。

    看着空间门里的火光越来越近，索尔一咬牙，猛地将心灵权杖怼向宇宙魔方。

    霎时，一道肉眼可见的空气波在楼顶豁然荡开。

    高空之上，空间门瞬间闭合。

    千钧一发之际，一道金影乍现！

    索尔当即将心灵权杖扔到一旁，咧着嘴朝洪非不断挥手。

    天上，洪非也松了口气，索尔再不关，他就要先一步从空间门旁边钻出来了，到时候还装什么？

    地面上，齐塔瑞士兵眼中蓝光消失，相继死亡，连同飘在天空中的利维坦巨兽也轰隆隆地砸向地面。

    其他参战者也都跟着精神一松。

    无数人看着闭合的空间门欢呼不已。

    洪非低头，只见城市中一片狼藉。

    战斗波及到的范围已经远远超过了他曾经的认知，整个曼哈顿不算，周边几个区都或多或少被波及。

    人类曾经引以为豪的大厦建筑在战争中摇身一变成为埋葬他们的坟墓。

    逃得一命的人在兴奋过后，望着一眼看不到头的残垣断壁，心中悲情顿生，低沉的情绪瞬间传染蔓延，人群中开始出现哭声。

    洪非向下降落，弗兰克等人飞来，不约而同地落在他身后。

    对面，托尼、史蒂夫、娜塔莎和巴顿等人汇聚，浩克还在远处对着利维坦巨兽的尸体发火。

    索尔站在中间，面前是坐在地上垂着头的洛基。

    十余人相聚，气氛却有些凝固。

    最终，还是洛基打破了沉默，他抬头看了一圈围在身边的人，不甘却又无可奈何地道：“怎么了，你们不是赢了吗？”

    眼看没人说话，史蒂夫主动道：“我们赢不赢另说，但你的确是输了。”

    洛基看向洪非，眼神不断闪动。

    洪非收起头部战甲与之对视，目光极其危险。

    见状，洛基转移视线看向索尔：“你成功了，不过我看你应该很难把我带走，他们应该不会同意。”

    闻言，托尼等人纷纷看向索尔。

    除了洪非和他的七人组。

    史蒂夫冷静地看着这一幕，心中一动，道：“洪，你有什么想说的？”

    “没什么可说，如果你们想跟阿斯加德开战的话，大可以把洛基留下来。”

    索尔顿时感激地看向洪非。这句话由他主动说出来，和别人说出来是两码事。随后，他补充道：“你们放心，洛基的罪责已经确定无误，阿斯加德会审判他，我以雷霆之神的名义保证，绝对不会轻易放过洛基。”

    托尼突然道：“他造成的死亡数量非常庞大，经济损失难以计数。”

    索尔继续：“他会受到应有的惩罚。”

    “谁知道？”

    一时间，托尼和索尔相互对视，僵持得令气氛突然尴尬。

    好在洪非上前分开两人，他一手搭上一人的肩头：“好了，现在最重要的是战后救援工作，大家还是先去看看有没有人被困或者需要其他帮助，弗兰克，你带队。”

    弗兰克点头，带着身边六人飞向各处的废墟。见状，托尼也转身离开，娜塔莎等人也下楼去帮忙。

    索尔转头瞪了一眼洛基：都是你搞出来的好事！

    洛基面无表情。

    随后，史蒂夫拉着洪非来到天台边缘，注视着下方狰狞的战场，他道：“你太冒失了。”

    洪非摇头：“我没有选择。”

    “我知道，所以我想说的是：干得漂亮！”史蒂夫骤然一笑，跟着抱住洪非拍了拍他的后背。

    少顷，两人分开，史蒂夫道：“我觉得应该让你来带领复仇者，你那些手下的配合非常好，而且他们好像从来没有爆发过冲突。”

    “哈哈，我可做不了那些，弗瑞听到了肯定会很生气。”

    “我不在乎他怎么想。”史蒂夫望了望平静的天空，叹声道：“终于结束了。”

    洪非沉默良久，才又徐徐开口。

    “这是战争的短暂结束，但我觉得，它不应该就这么结束，反而应该是一个开始。”

    史蒂夫回头不解地看着他。

    洪非正要说话，忽地身子一抖，旋即快速道：“我先离开一会儿，稍后再说！”

    他要突破了。

