
　　扬州城外，西北向，靠着外城郭的有一处保障湖，景色绮丽秀美，为扬州之最，扬州豪富人家多在此处另设别苑，而贺休为李恪所设的接风宴也便是在保障湖边。

　　此次乃李恪初次来扬，自是意义重大，也是这些地方豪强能在扬州新主面前露脸的机会，可谓数年难遇之盛事。故而整个扬州城中，但凡有头有脸的都来宴中，为李恪接风洗尘。

　　李恪端坐在上首，扬州刺史贺休坐于右下首位，而李恪的心腹王玄策则坐于左下首位，

　　保障湖边的接风宴，前后总计近百人之多，有州县官吏，世家门阀，地方巨富，都是扬州城各方翘楚，这一众人，李恪光是一一见过，都见了半个时辰，而且李恪也只是勉强记住了个大概而已。

　　“本王奉父皇之命南下督扬，掌东南一十六州军事正是重担加身，所守甚大，然本王年少，才干恐有不足之处，唯恐任之不胜，伤父皇之明。诸位俱为扬州英豪，往后本王在扬州之事，若有不明者还需向诸位求教，还望鼎力相助。”

　　大宴伊始，李恪同与宴的众人见了个大概，便命婢子满满地斟了杯酒，端起酒杯对席间的众人道。

　　李恪既已举杯，席间众人哪敢稍慢，也纷纷起身，随着刺史贺休举杯道：“殿下有命，安敢不从，我等自当效死。”

　　“哈哈，有众人之言，本王便安心了。”李恪端起酒杯一饮而尽道。

　　李恪仰头一杯下腹，众人也纷纷将杯中之酒饮尽。

　　李恪酒量颇佳，一杯酒下肚不过儿戏，而席间自有不善饮者，满满一杯猛饮下肚，面色已然微微酡红。

　　贺休放下酒杯，对李恪道:“久闻殿下海量，一直无缘亲睹，今日一见果然不虚。”

　　席间所饮之酒乃扬州所产玉薤酒，虽不属烈酒，但常人满满一杯下肚仍难免面红，可李恪却无丝毫异色，面色依旧，足可见酒量之佳。

　　李恪看着眼前这一幕，倒是想起了武德九年，李恪为质北上，初到突厥时的场景。

　　那时突厥上下设宴，名为为李恪接风，实则为庆贺南下大胜，耀武扬威。李恪还清楚地记得，那一日势不如人，自己被康苏密逼着连饮三大杯，这才下得台来。

　　可如今时过境迁，突厥已败，康苏密早就化作白骨，而如今的李恪，也奉父命牧守东南，权倾一方，换做旁人来附和奉迎李恪了。天籁小说网

　　李恪看了眼手中的酒杯道:“此酒甘美，有酒香，亦有果香，两者相和可谓相得益彰，真是好酒，却不知此酒何名？”

　　李恪之言方落，贺休还未说话，倒是席间有旁人先开了口，李恪循声望去，竟是一位四旬上下的中年男子。

　　男子道：“此酒名玉薤，乃扬州酒窑土产之酒，倒是难得能入殿下之口。”

　　李恪看着说话的这男子，倒也还记得他的身份，此人名唤陈章，出自广陵陈氏，乃陈氏族老。

　　广陵陈氏乃淮南世家之一，其祖承自汉末名臣陈矫，数百年间名臣辈出，在淮南很有几分声望。

　　陈氏乃扬州望族，陈章为陈氏族老，他在大宴之上主动开口同李恪说话，本就是有示好之意。

　　李恪初来乍到，少不得要同这些地方士族打交道，陈章既主动示好，李恪自不会拒人千里。

　　李恪笑道：“此酒甚好，比之宫中美酒亦有不差，甚和本王之意，倒是有劳诸公费心安排了。”

　　陈章见得李恪喜好此酒，笑道：“此酒殿下喜欢便好，只是我扬州有三美，今日殿下只见其二未免可惜了。”

　　李恪闻言，好奇地问道：“却不知是那三美，本王又哪一美还未见得？”

　　陈章笑着回道：“我扬州三美，美景、美酒方才殿下也都已见了，尝了，而这第三美，便是殿下还未见得的美人。”

　　李恪听着听着陈章的话，脸上先是微微一顿错愕，接着也露出了笑意。

　　正所谓“十年一觉扬州梦，赢得青楼薄幸名。”扬州多美人，扬州美人能叫人一醉十年，不知生死，其美自不必多言。

　　而李恪虽年少，在长安亦有“好色”之名，在街坊传闻中李恪可谓平康坊青楼闾里的常客，胭脂场中的熟手，甚至一度有李恪在长安撷玉楼与人争美，调禁军入青楼助阵的“佳话”，陈章与李恪不相熟，只当李恪正如传闻所言那般喜好倒也属正常。

　　至于“好色”一说，本就是李恪自己给自己脸上抹上的泥，又怎会在意。更何况“年少春衫薄，满楼红袖招”，少年风流，本就无伤大雅。

　　李恪听着陈章的话，也猜出了陈章的意思，于是很是应景地问道：“这美景看过了，美酒也尝过了，却不知这扬州美人比之长安如何，不过陈公既提及美人，想必是早有安排了？”

　　陈章笑道：“久闻殿下少年风流，喜好声乐，臣特为殿下备下了一曲，不知殿下可愿一赏。”

　　陈章口中之言，李恪岂会不知，在陈章看来，李恪哪是喜好什么声乐，喜好的分明就是奏乐的美人。

　　陈章早有准备，而且话已说到了这个份上，李恪自也不便再推辞，也不欲就此扫了众人的兴，于是笑道：“如此便有劳陈公了。”

　　陈章闻言，笑了笑，拍了拍手道：“奏乐！”

　　陈章话音方落，便有仆从抬出了一面古琴，一方锦塌，摆在了宴席两侧的正中，李恪的面前，而片刻之后，待古琴摆置好了，便有一素衣女子踏着碎步翩然而至，走到古琴之前的锦塌旁。

　　李恪目力极佳，远远地初一看到那女子便觉得颇为眼熟，必是见过，而当这女子走得再近些，李恪终于看清，原来眼前陈章请来弹琴的女子竟是数日前在运河上为他奏乐的仙娘。

　　仙娘姿色绝佳，纵是在见惯了美人的李恪眼中，仙娘也绝对算得上是上上之选，陈章称之为美人，自无半分不妥，只是李恪万万没想到，世事竟如此巧合，河上方别不过数日，便能在此间再遇。

　　李恪认出了仙娘的身份，坐在李恪下手边的王玄策自也认了出来，王玄策抬头望向李恪，而恰巧李恪也正看向了王玄策，两人各知彼意，相视一笑着点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十五章 接风宴免费阅读。https://xs.23sk.com 