    第980章再次打脸（7）

    倒是没想到来这一趟，会碰到她的外孙女。

    “妈。”

    “外婆。”

    秦致远和秦延看见顾浈，朝她走了过来。

    顾浈看见秦延，脸上还有点笑容，目光一转到秦致远身上，就嫌弃得不行，对着他没什么好脸色的问道：“刚才在电话里没听你说明白，到底是怎么回事？”

    “这，这……”秦致远吞吞吐吐的，“阿曼和张局长母亲有点误会，发生了一些矛盾，不小心失手将张局长的母亲推到了地上，摔伤了腿。”

    “不小心失手？”顾浈沉下脸，“这件事情我已经找张局长问过了，到了这种时候你们还想骗我吗。”

    秦致远脸色一变：“妈……”

    顾浈冷冷道：“你们自己闯出来的祸，就该自己承担后果。张局长是出了名的大孝子，你们害得他母亲一把年纪摔伤了腿，只是拘留七天还是轻的！”

    “他跟我说起这件事情的时候，非常生气。不管我怎么说，都不肯卖面子，说一切都按照规定程序走，该拘留就拘留，找他求情也没用。”

    秦致远一听这话，急了起来：“妈，他连你的面子都不肯卖吗？”

    顾浈冷眼看着他：“面子？我能有什么面子？依我看，你老婆那样的性子就该让她在派出所待个几天好好冷静下。”

    秦致远被怼得脸色又变了变，却还不敢反驳。

    “外婆，妈现在还生着病。”秦延蹙眉道，“让她在派出所待上一周，会不会不大好？”

    “我当然知道。”顾浈跟秦延说话的时候，语气缓和了些，但脸上的表情还是不怎么好看，“只是人家始终不肯松口，非要让你妈待满七天，我能有什么办法。”

    换成平时，张局长肯定是要卖她面子的。

    可唐曼这次得罪的人，是张局长的妈。

    张局长对他这个妈特别孝顺，说什么都要为她妈出口气，她的面子也就没那么好使了。

    何况，本身宁城也不是顾家的地盘。

    打电话没办法解决的事情，顾浈只好自己亲自来了。

    秦延愣了下：“就连外婆你找他，他也不肯私下讲和吗。”

    顾家也是数一数二的豪门了。

    秦延和秦致远都以为，张局长是无论如何都要卖顾浈面子的。

    顾浈冷哼一声：“要是你妈被人打了，你能就这么算了？”

    秦延抿了抿唇，不说话了。

    秦烟没兴趣听他们一家人聊天，跟顾浈打完招呼后，用打车APP叫了一辆车，站在街边等车过来接她。

    她刚看了下司机的位置，离她还有五六分钟的路程。

    她在路边站了一会儿，一辆黑色小轿车靠着街边停了下来，很快，车门打开，从车上下来了一个穿着警服的中年男人。

    “秦小姐。”

    中年男人下车后，看到站在路边的秦烟，愣了下，随即大步朝她走过去。

    秦烟看到中年男人，朝着他微微点了下头：“张局长。”

    张局长知道顾浈过来了，刚从医院回来。

    “秦小姐，你这是刚到吗？快里面请。”张局长态度非常客气。

    (本章完)

