    误食巧克力事件告一段落。

    但出乎李想预料。

    利欧路似乎爱上了巧克力这种小零食，每次训练完毕，都会不自禁吃上一小块，如果运气好赢过了火斑喵，那就再加一小块，奖励给自己。

    看起来颇为有趣的样子。

    况且这份自控能力，在小精灵身上也是不多见的。

    面对普通猫薄荷的火斑喵尚且和它能拼一拼。

    日子逐渐平淡。

    训练家学校的学业是很轻松的，月考也很简单。

    再者不是期末考试的话，学校不会安排学生和学生来对战，并以此作为成绩。

    所以。

    几乎每日三点一线的李想逐渐开始懒散，像极了他当初上大学时候的状态。

    也就对战和练武的时候，还能让他兴奋一点。

    令他比较奇怪的是，学校似乎不太支持他们去参加外界的比赛，青城基础训练家学校和协会本身也没有组织什么联赛之类的。

    当然，没有明令禁止。

    许多有想法的学生就会去参加一下各种商业比赛。

    刚好，李想就是这种有想法的人。

    为了糖果嘛。

    但上学期间肯定没什么空，各种为学生提供的赛事也多在假期举行。

    九月下旬。

    火斑喵总算初步掌握了【击掌奇袭】这个招式，所谓有一有二就有三，接下去只要花时间巩固，不出半个月，这个招式就能拿到对战上去用了。

    利欧路/小火龙/多边兽：危。

    而经过初步的培育和观察。

    正式培养火斑喵的前路逐渐明朗，李想也下定了决心。

    ——专门往攻击和体力这两个方向培育。

    之所以会这么选，原因在于李想发现火斑喵其实和速度的相性不高。

    比起速度，它似乎更喜欢硬吃下对手的攻击，等对手发现自己的倾力一击没什么效果，露出震惊的表情时，再反手给对面来一记狠的。

    好像这种战斗方法能让它情绪高涨，战意提升的样子。

    老折磨王了。

    李想发现后一合计，决心顺从火斑喵自身的性格，走耐久输出型的路子。

    也就是所谓的，肉得一批的同时，伤害还高。

    利欧路的话。

    毫无疑问是速度加双刀，狗子在快速攻击上很有天赋，天生的动态视力也很强，速攻流的打法非常适合它。

    定好这些以后。

    火斑喵和利欧路就要改食谱了。

    在这个世界，食物也是决定一只小精灵在某个方向发展的重要因素。

    大致其实可以把食物认为是游戏黑白中的咖啡店。

    那里面提供的各种套餐，拥有提升小精灵努力值的效果。

    简单一点，八代的营养饮料，那玩意儿是可以一次性把努力值（基础点数）吃满的。

    亦或者前代的增强剂，就一次上升十点的那种，但有极限。

    XY的果汁馆，里面出产的多种汽水和果汁拥有不同的功效，包括上升努力值。

    除食物以外，还有各种针对性训练，一样能够有效的提升小精灵的能力。

    剩下的。

    宝可梦美容院之类的事物不胜枚举。

    和游戏有显著差别的地方在于，这些东西的效果没那么立竿见影。

    且根据食物的差异，训练的强度和有效程度，以及美容院人员的水准，提升的效果也高低不同。

    甚至等级提升的速度都有差别。

    有钱人和普通人的差距就是在这里区分开来的。

    享受更优质的食物，做更有效的训练，有专业且技术娴熟的人员为他们的小精灵服务。

    小精灵与小精灵之间本就存在的沟壑，会因此变得更加宽大深邃。

    普通人能和他们相提并论的地方，也就只剩下“羁绊”这个虚无缥缈的东西。

    所以。

    他们根本不怕某种小精灵大规模对外普及了会怎么样。

    女冠军的烈咬陆鲨和银河团小兵的圆陆鲨之间的差别，任何长了眼睛的人都能分辨出来。

    ……

    十月的时候。

    武馆的大师姐白芨终于露面。

    据说是已经把律师从业证给考出来了，等毕业就能去律师事务所上班去了。

    不过她好像有自己开律师事务所的想法，家里人也挺支持她的。

    抛开这些不提。

    白芨对自己迟迟没有来武馆，见新来的小师弟一面而感到有些愧疚。

    于是找机会带四个师弟一起出去搓了一顿。

    但由于是西餐厅，理所应当地遭受了段天星这个老古董的嫌弃，所以他就没去。

    白芨对自己不懂变通的师傅无可奈何，只能和他说自己会带东西回来。

    段天星不置可否。

    酒足饭饱。

    白芨开车把该送回家的送回家，去武馆的送去武馆。

    路上，没忘记给李想联系方式。

    说等什么时候去满城，可以找她玩，或者万一有什么事情，也可以找她帮忙，大家都是一家人，不要客气之类的。

    大师姐白芨家是书香门第，父母和爷爷都是青城大的教授，外公更了不得，禹大商学院的副院长，堪称人脉广博，门徒遍地。

    这样的人，不老老实实在父母辈的教育下，茁壮成长，为什么会跑来练武？

    白芨便笑着告诉他，她的爷爷和段天星是非常要好的老友，学武是她爷爷安排的。

    具体深意，三言两语解释不清楚。

    李想一边点头，一边把明信片放好。

    律师明信片get。

    这玩意儿，保不齐什么时候就派上用场了。

    话说那么多师兄师姐里，他第一个找到其家庭背景，居然是大师姐。

    他对这些人也未免太不上心。

    连可能和段天星有非同一般关系的段屿，他也没去问过。

    之后找机会了解一下吧。

    好歹大家都相处这么久了。

    ……

    十月下旬。

    【击掌奇袭】被火斑喵初步融会贯通，不会再出现用不出来的情况了。

    它的等级也顺利提升到了十级。

    之前八级的时候，自行学会了一个幽灵属性的【舌舔】，无甚卵用威力也低，拿来补盲还不如咬碎好用。

    而十级，它则又学了一个。

    【吼叫】。

    一般属性变化招式，能强制换对手下场，单打神技，常常配合各种钉子来用。

    李想随意略过，将注意力放向它要学习的下个招式。

    ——【守住】。

    保护不保护保护，七字真经。

    而提到守住。

    不得不提一嘴【伤害溢出】这个特殊的性质。

    简而言之，这次轮到了【守住】被削了。

    游戏里的话，只存在Z招式和极巨化招式威力过大，给予守住状态小精灵一部分伤害的例子。

    但换在这个世界。

    某些威力过大的普通招式，也是会造成相同效果的。

    毕竟招式威力不完全固定嘛。

    当然，【守住】也是很重要的，毕竟招式威力能防一点是一点，有时候反败为胜真的就差那么一丢丢。

    而且大部分小精灵的招式威力，是够不上破盾这个条件的。

    另外。

    【看穿】和【守住】在游戏里虽然是差不多的形式，可在现实却是千差万别。

    【守住】是开盾，【看穿】是半预言性质地得知对手使用招式的攻击方法和路径，从而纯靠身体反应来躲避。

    概念不一样。

    只是不妨碍李想区分使用就是了。

    利欧路的话，勉强升到了十二级，学了个【双倍奉还】……

    说实话，用糖把耐久嗑上来，这个招式是有用的，不然有命用也没命还回去。

    不像动画里格拉吉欧的黑夜鬃岩狼人，别人都没打到你，就把伤害给人家了。

    非常的过分。

    而它本身的话，还在持续地学习【冰冻拳】当中。

    考虑到它的神特性。

    李想决定下一个招式，让它学【剑舞】，来提升一下它的输出能力。

    【指导】、【看我嘛】、【帮助】这些暂时往后放一放。

    目前以单打的招式为主。

