    真话比谎言更加伤人。

    因为大多数人与人之间的情感，是依靠彼此的包容和理解维系的。

    陌生人犯错我是无法容忍的，但你是我的朋友啊，所以没关系。

    朋友这样做，必然撕破脸皮，但你是我的至亲啊，所以你一定有不得不这么做的理由，一定有什么苦衷。

    就是在这样的包容和理解状态里，两个人的关系才能越来越近。

    所以所谓的好友，不是那个欣赏你优点的人，而是那个可以接收你的缺点，甚至为你的缺点找借口的人。

    道理都懂，可遗憾的是，周商并不是这样的人。

    他不需要别人来保护怯懦的自尊心，同样，他也不会用虚假的话术，去安抚别人的脆弱。

    他认为诚实对待自己和他人，是相处的最高礼仪。

    所以他愿意对陈石分享他对走炁这件事的真实看法。

    但可惜的是，陈石好像难以接受这种过分直击心灵的交流方式，所以失眠了。

    翌日，当集结的锣声响起，陈石的眼睛依旧红红的，好像一夜没睡。

    以往清晨洗漱他都会热情的同周商打招呼，但今日照面却是一声不吭，扭头便走。

    周商倒也不在意，洗漱、干饭，然后校场集合，准备迎接护卫生涯的第一个任务。

    因为平常都是分组训练，所以周商也是在集合的时候才发现，原来商行的护卫，已有近百人的规模。

    虽然入品的修行者依旧只有娄洪、严刚两人。

    但因为出色的伙食与训练，护卫们一个个膀大腰圆，孔武有力。

    列队整齐站在校场上，倒是有些肃杀的威风。

    而这也是周商进入商行后，第一次见到东家——郑乾。

    虽说以貌取人并不是个好习惯，但不得不说，这位东家确实有些过分年轻了。

    模约二十出头的年轻，五官俊秀，双目有神，皮肤好似白玉一般。

    剪裁合体，用料考究的一袭白衣，初秋天气便披着的白毛大氅。

    让这位年轻的东家看起来更像一个贵公子，而非什么生意人。

    想到招募自己进入商队的掌柜郑福，周商初步猜测，这位年轻的东家，也许是某个大族出身的公子，前来永宁城刷声望的？

    心中正这样想着呢，统领娄洪便朝着众人说明今日集结目的。

    因为东家的亲自走访，乾坤商行已同永宁周边不少村镇达成合作意向。

    这也意味着一直在撒钱的乾坤商行，终于要有进项了。

    几个掌柜的摩拳擦掌，恨不得立即大展拳脚，但在此之前，首先要解决的，就是安全问题。

    今日晨会的目的，便是要将这近百护卫分组。

    一组是近郊商队护卫，主要负责永宁周边采购商队的护卫任务，由娄洪直接统领。

    二组是行商护卫，负责护卫远行商队，由严刚直接统领。

    三组是营地护卫，负责商行驻地的巡逻、防卫，同样由娄洪直接负责。

    在这三组中，周商最想加入的，便是营地护卫巡逻组，毕竟随行商队，便意味着离开营地伙食，准备餐风饮露，而没有足够的营养补充，就没有办法全力以赴的锻炼。

    但世上事哪有尽如人愿的，不论周商心里如何期盼，台上的统领还是很快喊到了他的名字。

    “护卫周商，分入近郊护卫组。”

    ……

    就这样，周商成了近郊护卫组的组员，而分组完毕，便有了第一个任务，护送商队前往永宁城外，一个名为药石村的地方，进行大宗药品的采购。

    在查看地图后，周商对自己护卫生涯的首次任务，还是比较满意的。

    首先是药石村离永宁很近，只有五十里的路程，而且其中大半都是驿道。

    如果采购顺利的话，来回最多两日。

    而商队的规矩是，完成一次任务的护卫，都能得到几天假期调整，像这种大宗交易类型的随同护卫任务，之后甚至还能得到一些分成奖励。

    从同组的护卫口中得知，其他商行可没有这样的福利。

    而令人惊讶的，还远不止此！

    在正式出任务之前，统领娄洪将众人带到了营地的武库。

    当小小仓房打开，各式各样闪着寒光的全新甲胄，险些晃瞎众人的眼。

    “现在知道为什么平时总要给你们负重训练了吧！”

    看看一众花了眼的护卫，统领娄洪笑道：“东家说了，护卫也是人，与其在护卫战死后发抚恤收买人心，不如直接将这份钱预支，换成你们生命的保障！

    你们只要用心做事，他自然会护你们周全。

    一炷香时间，每人挑选一套合身甲胄，穿戴整齐前往校场集合，然后出发！

    穿的时候都特娘的小心点，这些可都是从永宁各大铁匠铺采购的高档货！

    别搞得脏兮兮，任务结束后，还得归还武库，给其他伙计用的！”

    虽然娄洪边说边骂，护卫队员们的兴奋却是拦也拦不住。

    武库里，大家东摸摸西看看，比挑选婆娘还用心。

    周商倒不至于这般猴急，但看看这整库的铠甲装备，饶是以他的见识，也不由得为自家商行手笔赞叹，为年轻东家的气度心折。

    能把话说得漂亮的人很多，但能把事情做漂亮的人却是极少。

    商人逐利，所以商队护卫是个什么行情，在场众人再清楚不过了。

    在永宁城里，应征商队护卫，纯纯的就是拿命换钱。

    一般商行别说斥巨资购买铠甲进行生命保障，就连平时的伙食都要克扣再三。

    反观乾坤商行，钱没挣着几个，这福利却是满到天上。

    破产要素再+1！

    真是为商行的未来担忧啊。

    若是破产了，真不真知道能不能在找到福利那么好的工作。

    “只希望这次交易任务能够顺利，然后让东家多挣点钱吧。”

    走入武库的周商心中暗暗期盼，这还是他第一次，希望有个商人能够发财，而不是破产。

    周商一边想着，一边往武库深处走。

    刚刚他已经观察过了，武库中铠甲的排列摆放是很有讲究的。

    最外层的是轻甲，材质也多有不同，皮革式、甲片式，以躯干防护为主，保持四肢与行动的灵活性。

    往后几排架子上是就是中型全身甲，鱼鳞、锁子居多，看起来防护能力就要比轻甲强上一大截，还配有臂甲、腿甲之类的配件。

    护卫们大多都在这几排挑选，至于周商么，则是直奔武库最深处。

    那里摆放着的，全都是重型板甲，大小尺寸十几副，样式只有两种。

    一种全身金甲，护心镜是个凸出的咆哮虎头，面甲包裹口鼻，只有半张脸露在外面。

    另一种玄色全身甲，防护程度更为夸张，只有一双眼睛露出来。

    周商颠了颠两套重甲的分量后，果断选了玄黑色那套。

    正当他将对应尺码的重甲取下，便听到统领娄洪规劝，“你选中这套玄铁重甲，全重两百斤，未入品级的修行者，穿着行动都费劲，更别提动手了，换一套轻些的！”

    周商没有回答，只是利索得将铠甲穿上，然后当着娄洪的面，虎虎生风的打了套拳。

    打完后，又原地蹦了几下。

    做完这一切，狰狞的玄色铁人站定，瓮声瓮气的声音从铁罐样的头盔中传出，“娄统领，我觉得这套分量刚好。”

    “....你若掉队，看我怎么罚你！”

