    “是桃兔中将！”被祗园救下的海兵，发出热烈的欢呼。

    “快走！”白皙的脸颊泛起一抹酡红，祗园深吸两口气，舒缓心脏的剧烈跳动，以及肌肉用力过度的酸痛。

    “——誓约胜利之剑！”

    后方，一束由黑暗凝聚而成的洪流，直奔祗园苗条的身影而去。

    漆黑的光柱碾碎了坚硬的冰川, 与天空闪耀的雷光狂风遥相呼应，光炮在广袤的冰原上，留下一条宽阔的沮沟，一些海军不慎站在光炮前进的路径上，在极光攻击中化为齑粉。

    祗园左手扶着刀背，右手紧握刀柄，回身将金毘罗横在身前，在最后一刻挡在这束漆黑光柱的前面。

    旧力已尽新力未生, 祗园被阿尔托莉雅释放的宝具推着朝后滑去，磅礴的魔力在金毘罗前分出几缕细小的分流。

    随后而来的黑暗将她的身体包裹进去，蕴含恐怖破坏力的光炮，裹挟着祗园一齐轰向不远处的军舰。

    “轰！”

    短暂的停滞后，一道宽阔无比的漆黑光柱冲天而起，穿透了阴沉厚重的云层，最终极暗之光吞噬了整艘军舰。

    阿尔托莉雅的宝具引起的剧烈爆炸，让猛烈的狂风肆意地向四周宣泄，这艘海军的超级军舰在高温能量中化为灰烬。

    刚撤离战圈的海兵，以及正在海面上厮杀的双方，在无意识中，都因这场爆炸动静所吸引，连忙抬头望去，冰面升起一朵巨型的蘑菇云。

    “哎呀……”鬼鲛嘿嘿一笑，扛起挂满肉丝、滴着血珠的鲛肌，露出好战的表情：“真是厉害, 好想与那几位交手。”

    “虽然我的定位是人形兵器，可是, 那几位才是真正的杀戮兵器吧……”在海上航行的埃吉尔呆在原地：“不行, 得让达芬奇帮我升级装备！”

    “武器、雷达、护甲，全部给我来一遍大升级！”

    “祗园！”鹤中将双脚虚踏空气，一向淡然的脸色变得异常焦急，她只身扑向仍在挥发热量的余烬。

    “可恶……”贞德不甘地说道：“又被你抢了先！”

    “那家伙本来就是我的对手。”阿尔托莉雅淡淡的说道，随后用左手指着远处的道伯曼：“那个才是你的对手。”

    “哈？”贞德斜睨着黑骑士王：“抢走他人的对手，会让我更加高兴。”

    “你的性格还真是恶劣到一定程度了……”阿尔托莉雅颇为无语，开口说道：“你还是想一想，怎么尽量减少敌人的兵力吧！”

    “哼！”贞德冷哼一声，仰头望着高空的巨龙：“多亏埃里克吸引了那些人的注意——”

    “咆哮吧，吾之愤怒！”

    炽烈的火焰在内部崩碎冰川，火焰如附骨之疽般缠绕在冰块的剖面，冰块快速融化汽化，面积宽广的冰原瞬间消失一半，正在奔逃的海兵失去落脚点，顿时落入海中。

    火焰将周围的海水灼烧至滚烫才堪堪熄灭，然而火焰虽然熄灭，剩余热量却犹在，海兵在热水中哀嚎, 拼命地朝岸边游去。

    “这点水温算什么？”贞德撇嘴：“比烧死我的火焰差多了！”

    经过一系列大范围攻击, 下船登陆作战的一万多名海兵, 如今只剩两千余人，还有近千名海兵被困在食时之城，这种战损数据在任意一场战争当中，都可以称得上是全军覆没。

    “可恶……”卡普的心在泣血，这些海兵的家人，可都在等着他们回家！

    “嗯~你们的做法是不是有些过？”黄猿还是一副吊儿郎当的语气，可是双眼已点燃怒火。

    他是这次的领兵主帅，海军遭受如此大的损失，战败的责任肯定都会落在他的头上，让领工资干活的黄猿十分不爽。

    “海军对我们不是一样吗？”狂三瞄了眼周围的战场，短兵交战的数个小时内，神州国军队的损失同样不少，大部分都是死在校尉等级的海兵手里。

    “你们，都退后。”艾斯德斯伸手挥退想要上前帮忙的士兵，双目亮起嗜血的光芒：“这一次，我可不会让你轻易逃走！”

    “真可怕……”黄猿打起精神，重新应对冰之女王和梦魇的联手进攻。

    “我说你！”狂三连续扣动扳机，向另一边的艾斯德斯抱怨道：“能不能控制住他？”

    “是你的枪法不好！”艾斯德斯凝结出一座座冰柱，阻止黄猿利用直线高速移动。

    “祗园！”鹤中将在坑洞中央找到负伤的祗园，周围还有无数细小的紫色火苗在跳跃。

    “咳咳……”祗园咳出一口血，睁开双眼：“小、小鹤，我没事。”

    雪白的大氅消失不见，桃红色的衣服上到处都是焦黑的痕迹，白皙的肌肤出现数块炭化的印记。

    “还好……”鹤中将垂下视线，启齿道：“这次海军战败，应该能打醒一部分世界政府的高层，拂晓海贼团的总体实力膨胀得令人恐惧。”

    祗园微皱眉毛，开口询问道：“小鹤，那些被俘虏的海兵怎么办？”

    “……”两人之间的气氛微微一滞，鹤中将长吐一口气，说道：“只能放弃，继续打下去，我们一个人都逃不掉。”

    祗园为之一惊：“事情已经到了如此严峻的地步？”

    “是啊……”鹤中将颔首，示意祗园朝后方的大海看去：“你看那边。”

    “那是……”祗园凝神细望，拂晓海贼团独有的钢铁战舰与海军帆船正在交战，其中有五艘帆船已经冒起乌黑的浓烟，附近的海面上都是跳水求生的海兵。

    “拂晓海贼团的战舰火力猛、航速快、行动灵活，如果继续打下去，只需将所有的海军军舰击沉，我们所有人都会失去后路，被拂晓海贼团瓮中捉鳖！”

    “况且，有一位可以在海面随意行动的敌人。”鹤中将指着在海面上、就差跳芭蕾舞的埃吉尔：“以及在海中潜藏的凶鲨，让没有高手防卫的军舰成为任人宰割的鱼肉。”

    “祗园，这场战争继续打下去，我们海军根本没有胜算，只有及时断臂才能求生！”

    祗园闭上涂有浅紫色眼影的眼皮，声音沉重地回道：“我明白了！”

    鹤中将眼见祗园同意丢下一部分海兵撤退的想法，终于松了一口气。她并不担心我行我素的卡普，在大局观上，卡普的眼光之高，自己都能看到的情况，卡普没有理由看不出来。

    鹤中将弯下腰，把祗园的手臂搭在肩膀上：“还能动吗？”

    “嗯……”祗园低声应答，借力站了起来。

    化身青龙的埃里克被卡普缠住，庞大的身躯移动不便，硬挨了卡普几拳。

    “我真后悔当初没有在哥亚王国解决你们！”卡普的声音中充满悔恨。

    “卡普先生。”埃里克郑重地回道：“死在海贼团手上的海兵总数，可远比死在拂晓海贼团手上的海兵多。”

    “那不一样！”卡普挥出铁拳：“我一直认为，你这混蛋会迷途知返！”

    “哈！”埃里克失笑道：“自从我杀了天龙人，世界政府和海军就不可能容得下我们。”

    “……”卡普默然无语。

    “说实在的，死在我手里的海贼远比海军多。”埃里克召唤雷霆，逼退卡普：“而且，这场战争不是你们海军挑起的吗！？”

    “你应该呆在新世界，而不是在其他海域四处游荡！”卡普依靠着海军六式·月步，在空中进行位移，一声声空爆在卡普身后爆响：“为什么要建设新航道！”

    “你这般不计体力地战斗，又究竟能坚持多久？”埃里克龙爪一指，雷云中流窜的电蛇应声落下：

    “赚钱！”

    卡普：“……”

    “说再多的道理，也需要足够的力量才能实现，软弱无力便是原罪，就像那些平民无法掌控自己的命运！”

    “卡普，你的传说今天将会迎来终结！”

    “只要我能救下更多的种子，名声这种东西完全没有保留的必要！”卡普挥拳再度冲上。

    “来了！”站在冰层旁边的海军，疯狂地挥舞双臂等待军舰靠岸。

    用来作踏板的木板被放下，等待已久的海兵迅速登上军舰。

    “会成功撤退吗……”鹤中将的眼里有一丝忧郁，按照刚才拂晓海贼团的做法，是想把海军全部留在这里。

    即使军舰能逃出一段不短的距离，可是拂晓海贼团有飞天的青龙！飞行速度远比军舰的航行速度快，更别说有响雷果实的瞬移，完全可以在军舰逃远之际，之间闪现拉开，卡普的速度再快也追不上。

    “唉……”黄猿勉强应付着狂三和艾斯德斯的联手进攻，面对狂三的子弹他不敢硬接，甚至不能元素化开洞躲避，这让黄猿打得十分憋屈，稍有一丝不注意，就有可能永远留在这里。

    “这家伙的速度好快……”狂三抿紧嘴唇：“纵然使用一之弹加速，也只能勉强跟上他的速度。”

    “所以你要经常锻炼身体！”艾斯德斯嘲讽一句，挥剑斩出一道掺杂极寒冻气的剑气。

    “我可不想跟你一样，浑身都是肌肉。”狂三反讽一句，双手的动作不停，一颗颗由影子凝聚的子弹，连续飞向黄猿。

    “你们两人的关系莫非很好？”黄猿闪身躲过她们的攻击。

    “谁和她的关系很好！？”两人异口同声地回骂黄猿一句，然后继续默契十足地联合攻击。

    “没想到，经常互相战斗，居然会在对敌中产生一种‘我知道她下一招会出什么’、或者‘我知道她心里在想什么’的理解。”狂三啐了一口：“真让我恶心。”

    “同感。”艾斯德斯冷哼道：“总有一天，我要把你调教成为我的贴身女仆！”

    二人将对对方的杀意，全部转化为攻击，一同袭向黄猿。

    “喂喂……”黄猿的身体化作满天光点，凌空朝后面退去：“我只是一个受害者……”

    黄猿用眼角余光瞄到，撤离的海兵已经全部登上军舰，军舰已经起航。

    ‘还需要再拖延一段时间……’黄猿拿定主意，化作一道流光来到狂三身后，光之剑悍然斩下。

    “我还真是被当成一个软柿子啊……”狂三轻笑一声，身体灵巧地向右跳开，转身朝黄猿射出二之弹（让被击中的目标，其时间的流动方式变慢）。

    艾斯德斯抓住黄猿攻击的时机，裹挟赤白雷弧的西洋剑，猛然斩向黄猿。

    “真是危险……”在电光火石间，黄猿矮身躲过两颗子弹，用光之剑接下艾斯德斯的斩击。

    “你不使用摩珂钵特摩，是把黄猿当成未来的战斗经验包？”狂三皱眉问道。

    “你既然明白，就不用我废话解释了。”

    “……”黄猿隔着太阳镜的双眼有些阴沉，从第一次对战，再到庞克哈萨德，然后到如今，艾斯德斯和他之间的实力差距越来越小，刚才那一剑让他产生一种心悸的感觉。

    如果自己的实力一旦弱于艾斯德斯，她肯定会毫不犹豫地将自己斩杀。

    远处的海面，四艘军舰打捞完落水的海兵，所有的军舰径直朝北方驶去。

    “八咫镜”黄猿双手虚报，一片犹如镜子般的光芒，在空中射出一条笔直的光之轨道。

    黄猿的身体元素化，在狂三和艾斯德斯的眼前融入光之轨道。

    “啊~啊~”狂三叹息一声，放松精神，竖起右臂：“终于结束了。”

    高空，直到军舰远离战场，卡普这才停止挥拳，转身朝军舰的方向奔去。

    “这一次，海军本部应该感觉到疼了吧？”埃里克自言自语道：“幸亏这次来的大将不是赤犬，而是比较油滑的黄猿。”

    如果一位海军大将与一位大将候补同时在这里战死，恐怕世界政府会立刻举行世界大征兵，这是埃里克不愿意看到的状况。

    埃里克返回地面，指挥人手救治受伤的士兵，以及捆绑那些被迫放弃的海兵。

    “布鲁布鲁”这时，怀里突然响起电话虫的声音。

    “喂？”埃里克拿起话筒：“斯卡哈，真巧，我们这边的战场刚结束。”

    “我已经看到了。”斯卡哈说道：“告诉你一件事，七罪跑掉了。”

    “嗯？”埃里克顿时一愣。

