    孩子们发出欢呼，快速跟着陈小凡奔跑。

    一个个都愣住了！

    这可是禁空领域，是无法使用一切悬浮的法术。

    怎么可以健步如飞呢？

    老道士露出阴霾的笑容，宛如看傻子的目光看着陈小凡他们。

    陈小凡肉体力量非常恐怖，所以攀爬起来，占据绝对的优势。

    “不好！”

    感受到大破灭气息存在。

    陈小凡没有感到什么。

    但孩子们无法承受大破灭气息的。

    运功灌注到绳索之中。

    绳索发出吸力，把孩子们的手吸住，让他们无法掉队。

    也幸好大破灭气息突然降临，孩子们意志力超强，没有突然松手，手紧紧抓住了绳索。

    很多队伍的都类似陈小凡一样，用绳索把孩子们连成一串。

    但很多孩童掉下去了。

    一旦掉下去，就要返回去，把孩子带上来。

    大破灭气息，不是时时刻刻都有，是随着老道士的心情，想绽放出来，就突然出现。

    也会突然消失。

    此刻陈小凡可不管那般多，快速往上奔跑。

    突然大破灭气息倾覆而下。

    陈小凡无视大破灭出现，依然快速往上飞奔。

    很快到了山顶。

    山顶之上还有一座大山，直入云霄。

    孩子们发出欢呼。

    “喧嚷什么？快点过去。”山顶有一位老道士冷森森地说。

    吓得孩子们都闭嘴了。

    老道士怨恨的目光看着陈小凡，毕竟他们早已经预定了冠军，没有想到被陈小凡横插进来，夺取了冠军。

    下一轮比赛，除非拿倒数第一，扣除积分，否则第一名是陈小凡莫属。

    第一名是一百分，第二名却是五十分，第三名是二十五积分，第四名二十四积分。

    从第四名开始，倒退一名，就减少一积分，直到减为零为止，之后就是第三十六名扣除一积分。

    陈小凡此刻已经两百积分了。

    每一关比赛，最后你一名，倒扣一积分。

    第二名连续两关得到第二名，第三关考核，就算拿第一，总分数加起来也不过是两百积分，所以怎么样比，也是无法超越连续第一名，注定成为老二。

    频繁使用大破灭之力干扰，对陈小凡一点作用都没有。

    第三关比赛，没有谁和陈小凡说明白。

    也不知道比赛什么。

    跟着老道人一直往前奔跑。

    来到了山脚下。

    老道人冷冷地说。

    “你指挥孩子们作战，不可以参战，最先攀登上峰顶，就是第一名。”老道士说完离开了。

    一个个孩子脸色如土，瑟瑟颤抖。

    “不是有大哥哥带领我们杀敌的吗？”

    “对啊！怎么大哥哥不可以参战？”

    陈小凡知道被刁难了。

    马上指挥孩子们前进。

    嚎嚎！

    一群苍狼咆哮着从山上的树林之中冲下来。

    孩子们很害怕，瑟瑟颤抖，但都是寒门子弟，知道退缩就是意味着死亡。

    一个个孩子都绝对听从命令。

    陈小凡不可以参战，依靠他们自己和苍狼开战。

    组成了天干地支灭神阵。

    孩子们组成了剑阵。

    但对于这些苍狼，简直就是不堪一击。

    苍狼宛如小牛一般大小，比孩子们都高，咆哮着冲下来。

    锋利的飞剑把一只只苍狼斩杀！

    但这些苍狼不管那般多，简直就是癫狂，不要命直冲下来。

    啊啊啊啊！

    一个个孩子被撞飞，支离破碎，惨不忍睹。

    这些苍狼后面的是一群蛮牛，孟山都非常之快，苍狼慢一点的话，就会被活生生踩死。

    蛮牛也不想追赶苍狼，原因身后有着一群猛虎追赶，慢一点，就会变成猛虎的粪便。

    陈小凡不是傻子，是老道人故意放出那般多猛兽下来。

    目的就是把陈小凡带领的战队干掉，这样就不会打乱他们预定的冠军。

    为何不惜作弊，也不给自己获取到冠军？

    如果这些孩子全部挂掉了，还真的是倒数第一名。

    毕竟没有哪一个队伍的孩子全军覆灭的。

    陈小凡对冠军的奖励特别感兴趣。

    “旋转起来，不想死就快点！”

    陈小凡让孩子们旋转起来，形成了八卦阵，运用四两拨千斤的技巧，让苍狼撞击过来，很巧妙被旋转回去，返回冲去，和冲来的蛮牛相撞。

    一只只苍狼被撞飞回来。

    陈小凡马上把这些苍狼尸骸收取到丹田紫府之中。

    获胜的蛮牛再度被阴阳鱼图案旋转再度转移回去，和蛮牛相撞。

    也就是全部的苍狼和蛮牛一半之数被互相撞击而死，剩下的一半被牵引转头和冲来的猛虎相撞。

    孩子们惨不忍睹，虽然四两拨千斤的技巧，问题蛮牛和猛虎的速度非常恐怖，冲击力非常可怕，根本无法抵挡得住。

    仅仅是可怕的冲击波，就让孩子们身躯的衣服裂开，在皮肤上留下了恐怖的伤口。

    虽然是皮外伤，但被伤害的面积非常之大。

    一个个孩子宛如血人一般，一些手脚都断了，但他们依然听从指挥，快速旋转。

    没有手脚，身躯滚动起来。

    不管多么的痛苦，都要坚持下去，否则就是必死无疑。

    可怕的猛虎全部冲进了法阵之中。

    全部都在八卦阵之中旋转。

    陈小凡指挥孩子们把苍狼和蛮牛、猛虎转到对着山下放下，就不再困住他们了。

    苍狼和猛虎快速冲击下去。

    下面刚刚上来的参赛阵队，看到那般多野兽冲过来，都吓得惊恐大叫。

    一刹那几个战队被吞灭。

    对陈小凡劈出三剑的青年战队，一刹那湮灭了，只剩下他一个了，而且全身都是伤痕。

    “不要发愣，我们快点上去，否则必死无疑。”陈小凡马上下达指令。

    没收手脚的孩子，被同伴背着快速前进。

    本来这一群野兽是让这一群参赛者围猎的，哪一个战队击杀的野兽多，积分就越高。

    孩子们都把体能消耗掉，但凭着他们坚韧不屈的意志，坚持在奔跑。

    一路上没有遇到任何野兽，快速到达了山顶。

    到了山顶，还看到一座大山。

    山脚之下，坐落着一座宫殿。

    陈小凡他们走进宫殿。

    生怕野兽追赶而来，进入宫殿就安全。

    “欢迎你们加入大破灭学院，请把你们捕猎到野兽上交。”

