    在林向北离开后，沈令东看了看公司内部，随后接了一点热水，开始对公司进行一次大扫除。

    毕竟是新的一年了，必须要有一些新的开始。

    没过多久，大门突然被推开，袁媛出现在门口, 看着正在拖地的沈令东，脸上带着一丝的疑惑，问道：“沈哥，你这是在提升业务水平呢吗？”

    沈令东抬起头看向袁媛，随即开口询问道：“你怎么来了？”

    “和狄芳逛街，结果半路他被男朋友叫走了，留下我一个单身狗, 正好在这附近，我合计现在公司待一会，顺便写会小说。”

    沈令东皱了皱眉头，随后缓缓地开口说道：“既然不是为了工作，那么电费就是需要自己承担了。”

    “沈扒皮！”袁媛抱怨了一句，随后来到了桌子前面，打开了电脑。

    “又写新小说了？”

    “得赚钱啊，要不你给我加点工资？”袁媛反问道。

    “那你还是写小说吧。”

    片刻后，袁媛那边就响起了噼里啪啦敲键盘的声音。

    沈令东则继续拖着地，忽然，沈令东想起来一件事情，对着袁媛问道：“对了，我听说写剧本杀也挺赚钱的，你有写过剧本杀吗？”

    袁媛那边的键盘声随即听了下来，随后说道：“当然, 我可是一个高产的作家，每个月基本上都会写一个剧本杀, 而且我还有渠道，都是通过之前的剧本杀店，不过……人被你们抓了，那家剧本杀店也关门了，我的财路也断了。”

    “又不是只有他们一个店，一个本子都赚多少钱啊？”沈令东问道。

    “五千到几万不等，还是要看本子的质量的。”

    沈令东轻轻点了点头，随后询问道：“你教教我写被，我也想赚点外快，你别看公司现在赚了不少钱，钱都在我妈手里管着，我是一分钱也没有。”

    袁媛略微犹豫了一下，随后从电脑之中找到了几个文档发送到了沈令东的手机上，随后说道：“这都是我之前写的几个本子，你参考一下吧，有什么不懂的地方可以再问我。”

    说罢，袁媛又开始敲起了键盘。

    沈令东打开文档看了一眼，随后接着问道：“看起来很难的样子。”

    袁媛再次停了下来，说道：“这又不是捡钱。”

    当袁媛打算再次打字的时候，手在半空之中停顿了半天，随后一脸怒气的看向沈令东, “算了, 我还是帮你拖地吧，思路全被你搞乱了。”

    “写这个需要气氛吗？”沈令东问道。

    “当然，只有身临其境，感同身受，才能写出好的作品来。”

    沈令东若有所思的点了点头。

    就在此时，袁媛桌子上的电话忽然响起。

    袁媛随即接通电话，在应了几声后，拿起笔在纸上写下了一个地址。

    挂掉电话后，袁媛把纸条递给了沈令东，说道：“来活了，苑南小区7栋五单元802，几个朋友跨年聚会，喝多了，吐的满屋子都是。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，随后接过了纸条，瞄了一眼后，抬起头看着袁媛说道：“要不你和我去一趟。”

    袁媛无奈的看着沈令东，反问道：“我还有其他选择的余地吗？”

    沈令东微微摇了摇头。

    二人带好了工具，上车出发，向着苑南小区驶去。

    来到指定位置，沈令东敲了敲房门。

    片刻后，一个穿着睡衣的年轻男子打开了房门，看样子大概二十三四左右的样子。

    “您好，我们是阳光保洁的，请问是您家需要保洁清理对吧。”

    男子上下打量着沈令东，随后把目光停留在袁媛的身上，随后爱答不理的说道：“进来吧。”

    二人穿上了鞋套，随后进入房间，房间中一片狼藉，满地的喝光的啤酒罐，桌子上的餐具也是东倒西歪的，从餐厅到卫生间的这一路，有几摊呕吐物，几乎很难有下脚的地方。

    沈令东抬头看了看，在客厅的吊灯上竟然还有一些，下面的茶几上，还有一些酒瓶碎片。

    真是不知道他们是怎么做到的。

    不过看各种的家具，家里的条件应该不错，三室两厅的布局。

    沈令东略微犹豫了一下，随后缓缓开口说道：“800。”

    男子抠了抠耳朵，轻轻点了点头，随后说道：“行，不过你们只有三个小时的时间，两个南卧不用打扫，其余要恢复原样，如果我检查不合格，我可是不会付钱的。”

    沈令东轻轻点了点头。

    年轻男子随后便向南面一个偏小一点的卧室走了过去。

    沈令东递给了袁媛一个记录仪，随后说道：“防止不必要的麻烦，把它戴上吧。”

    袁媛点了点头，将记录仪别再胸前，四处看了看后，对着沈令东说道：“我先去整理沙发吧，那些脏东西就交给你吧。”

    一边说着，一边向着沙发走去，揭开沙发上的一个毯子，袁媛忽然尖叫了一声，“这怎么还有一个人？”

    沈令东连忙上前查看，袁媛只掀开了毯子的一角，露出了男人的两只脚。

    “喝多了，睡着了吧。”

    此时，年轻男子从卧室里面走了出来，站在门口，对着沈令东和袁媛两个人不悦的数道：“鬼叫什么，我刚准备睡觉。”

    “不好意思，你有一个朋友，在沙发上睡着了。”沈令东连忙解释说道。

    “朋友？”年轻男子皱着眉头，来到了沙发前，随即将毯子给揭开了。

    “我靠！”男子顿时也惊呼一声。

    刚刚准备离开的沈令东和袁媛在听到了男子惊呼声后，随即回头查看，只见一个男子趴在沙发上，后颈处有一点红色的血迹。

    男人大概一米八左右，身形微胖。

    沈令东戴好手套，轻轻的搭在了脖子上，随后看向了袁媛说道：“已经死了，报警吧。”

    袁媛连忙掏出电话，拨通了报警电话。

    年轻男子则等着大眼睛看着面前男子，脸上带着一丝惊恐。

    沈令东随后对着年轻男子说道：“从现在开始，现场任何的东西都不要动，以免破坏现场，另外死者是你什么人？”

    年轻男子咽了一口唾沫，仔细的看着趴在沙发上的那句尸体，随后缓缓地开口说道：“昨天晚上我只邀请了几个关系不错的哥们还有他们的女朋友一起来跨年，这个人……我好像不认识……”

    “不认识？那他怎么会出现在你家？”沈令东微微一惊。

    年轻男子一脸的茫然，略带着一丝的哭腔，“我也不知道哇，昨天晚上我们玩的很嗨，喝了很多酒，我什么都记不清了啊。”

