    浪声涛涛，人声鼎沸，鱼跃鹰翔掠过空中时激起的波纹声。

    各种各样听过没听过的，注意过没注意过的声音，把精神才刚刚有些恢复的孙景云直接惊醒。

    “这是，聆听万物之声？不对，不是, 这是听觉太好了，导致无论多么微小的声音，都可以注意到！”

    有些茫然的睁开眼睛，天光已然大亮，他又伸手看了看胳膊，他的胳膊上满是血迹, 几乎已经结痂。

    稍微动了两下, 那层结痂就咔咔的破裂开来, 露出了里面一层新生的温润皮肤。

    肤若凝脂，光滑紧致如婴儿，但又坚韧如钢丝。

    “这就是传说中的脱胎换骨，破茧成蝶？”孙景云赶忙起身，将身上的结痂尽数去掉，正想去旁边湖水中洗个澡呢，缺又发现自己周围不知道什么时候，草木已经生了四尺多高，直接把他给包裹在了里面。

    “星辰，这是什么情况了？”孙景云问道。

    “别说话，吃撑了，让我消化一会儿！”星辰懒洋洋的说道：“下次找到了更好的树时再叫我！”

    “额, 行吧！”孙景云无语，全知之树的基础自然不如星辰, 但星辰也只是幼生期苍古星辰树的一片叶子而已，就像刚出生的小龙吃大象一般，吃不下是正常的。

    不过, 我的实力倒是有了天翻地覆的变化啊！

    孙景云将手一握，一道气流已经覆盖在了手掌之上, 并迅速的向上扩张，眨眼之间就已经覆盖了整条胳膊，又自上而下的，覆盖了半个身体后才堪堪停下!

    “这个霸气量！”孙景云有些惊了，覆盖半个身体的霸气，这是什么概念！

    要知道泽法号称黑腕，就是因为霸气可以覆盖到手腕上，卡普号称铁拳，是因为霸气可以覆盖在拳头上。青椒号称锥之青椒，便是因为霸气可以覆盖在头顶的头锥上。

    看这些强者的成名标志就知道了，霸气想覆盖全身基本是不可能做到的事情，即使是这个世界上最顶尖的强者，也是侧重于某个部位的强化！

    但是孙景云现在，竟然能强化半个身体！

    这武装色霸气量，简直就是绝无仅有！

    而且他还练过劲力之道，武装色霸气还掌握了刚柔变化之道，效果复杂, 远比一般人的武装色霸气强大！

    “但是, 一般人的霸气不是黑色的么, 为什么我的霸气是绿色的？”

    没错, 把他缭绕起来的气流，竟然是一股黑色的气流！

    是木气和武装色霸气融合之后产生的变化？

    毕竟武装色霸气来源于身体，而木气在经过经络，又把经络搞破损时，难免会泄漏一些到身体中。

    因为木气的量太大，身体细胞和木气融合，再产生的武装色霸气有了木气的参与，自然就变得奇怪了起来。

    孙景云想了想，然后并指如刀，狠狠地在胳膊上一划，顿时胳膊上就生出了一道长达10厘米的口子。

    不过他都没看到血液流出来呢，他的绿色霸气已经缭绕在了伤口处，之后不过一个眨眼的功夫，这道伤口就已经愈合了！

    “这！”孙景云惊了，我这是又把治愈之光练出来了是么！

    不过，这毕竟是源于武装色霸气，因此应该叫治愈色霸气？

    相比于觉醒了武装色霸气并蜕变成治愈色霸气，他的见闻色霸气的成长倒是小的多，感知范围只是从2公里变成了直径5公里而已。

    他身体上的变化应该不止于此，但孙景云眼见时间已经不早，剩下的变化，也只能以后慢慢研究了。

    从草丛中越出，孙景云扭头看了眼倾倒的全知之树。

    这颗树上半身已经死了，只剩下了空空荡荡的枝干，原本下半身还是好的，有种病树前头万木春的感觉。

    但现在，全知之树根部的一些幼苗也开始变得枯黄了起来。

    被吸收了木气，这颗树可能要缓一阵了，甚至直接死掉也有可能。

    至于还能不能成长为之前全知之树那个规模，那就要看运气了。

    不过毕竟有过吸收木气的基础，想来应该也不是很难。

    孙景云将自己褪下来的血痂就着干草找了个地方烧掉，然后原路返回，两个小时后，他回到了淘金船上。

    “大人，您可终于回来了！”大老远的，他就看到了特特波站在船头等他，顿时就有些奇怪。

    “怎么，难道过了很久？”孙景云问道。

    “诶？”特特波一愣：“大，大人，您会说话？”

    孙景云笑了：“这很奇怪吗，我本来就会说话！”

    “可，可您之前不是....”特特波懵了，我记性是不好，但还记得的啊，您之前明明是个哑巴。

    而且，之前的蒂姆皮肤也很好，但还是有些干的，是个正常人的样子。

    但现在的蒂姆是怎么回事，这皮肤怎么比贵族家的小姐还好？

    “在岛上的了一些奇遇，治好了我的嗓子，脑子也清醒了不少！”孙景云说着，抬手一探，旁边一人手中的刀已经落到了他手中。

    特特波感觉不妙，转身就要跑，但他之前就不是孙景云的对手，更何况是现在！

    “噌！”特特波惨叫一声，他的胳膊上已经出现了一条近20厘米长的口子！

    “大人，大人别这样啊，我们是自己人啊！”特特波赶忙惨叫：“大人，我还给您介绍给了少主呢！”

    孙景云无语，然后抬手拂过特特波的胳膊。

    特特波叫着叫着，忽然发现不对劲，怎么不疼了？

    他低头一看，才发现自己的伤口不知道什么时候，竟然以及愈合了！

    “啊这....”特特波惊了：“这，这是...”

    “一颗恶魔果实！在岛上捡到的。”见这个治愈能力果然也能在别人身上使用，孙景云还有些开心。

    至于说为什么要暴露给特特波，或者暴露给多弗朗明哥。

    那是因为这个能力在海军那边并不会太受重用，毕竟海军还能少得了医生么！

    但对海贼来说，能治疗伤兵的医生可就太稀有了！

    物以稀为贵，蒂姆倘若是个治愈果实能力者，也更容易在海贼这边打出名头来。

    况且，他这也不是真正的恶魔果实能力，到了海军，要是有专业的人员来帮忙训练恶魔果实能力怎么办，岂不是一测就露馅.

    但海贼又不一样，探究别人的恶魔果实能力那可是大忌讳，你想知道我的恶魔果实能力？你是想干嘛，是不是想找出我的弱点，然后害我？

    孙景云只是这么一说，特特波整个人就傻了。

    “等等，您是说，您的这个恶魔果实，是在岛上找到的？”

    “是啊！”孙景云点头：“你知道我之前是什么样子的！”

    “这！”特特波顿时后悔不迭：“啊，早知道我就去找一找了啊！”

    他每周都带着淘金客过来，每个淘金客找到了什么东西，都要过一遍他的手，但就是一次恶魔果实都没见过！

    来的次数多了，甚至于他自己都不下船了。

    现在，要是早知道这座岛上有个恶魔果实，挖地三尺也应该把它找出来啊！

    “你说什么？”孙景云眼睛一眯，你这话啥意思，抢我恶魔果实？

    “啊，没啥意思！”特特波赶忙摇头：“这颗恶魔果实简直太适合您了啊，我们来了这么多次都没找到它，但您来一次就找到了，说明这个果实就是天然的为您准备的啊！”

    “您本来就是这颗恶魔果实的主人！”

    不这么说不行，他又打不过！

    孙景云笑笑：“行了，话说，什么时候启航回去？”

    “啊，现在就可以！”特特波说道。

    他没说的是，那些淘金客只让他们活动了半个晚上就被叫回来了，主要是不想耽误孙景云的时间。

    孙景云也读懂了他的意思，他有些沉默。

    怪不得人人都想当上位者，他就什么都没做，什么也没说，特特波就已经把各个方面的事情考虑好了。

    这还只是个多弗朗明哥手下的小头目而已。

    倘若是贵族呢，倘若是国王呢，倘若是天龙人呢！

    也怪不得他们身居高位后，就会被权利所腐蚀，在无数人的应和吹捧下，谁还能坚守本心？

    “本尊，关于这个问题，你是怎么保持住的？”坐在甲板上吹着海风，孙景云有些迷茫，干脆就找本尊聊聊天。

    “我心向大道，富贵名利于我如浮云！”景云真人回答道。

    “额，那手底下那些人呢，那些官员，难道还是用元灵玉敕？”孙景云再问道。

    “换了，我用的是人工智能！”景云真人说道：“有个叫宇智波鼬的学生，觉醒了一个名为“道中神灵”的瞳术，可以制造一个神灵，自主的释放自己会的所有忍术。

    我借鉴这个瞳术的符文，在虚拟宇宙中创造了一尊神灵，名为昊天上帝，现在整个忍界已经没有人离得开网络了，各种工作，汇报也全部都是在网络中进行，而昊天监控着整个网络中的所有数据.

    在昊天的掌控下，没有人可以贪赃枉法，欺压百姓，而百姓也可以在网络中直抒胸臆，表达对国家的看法，昊天会第一时间收集这些意见，提交到上层机构....”

    “所以，就是用机械来监督人工，人会讲人情，但机器不会，人有灵活的道德底线，但机器没有！”生化景云也蹦了出来：“我这边也打算借鉴这个模式，等拿到了红后的主机，我就给改造一下，让她变成监控世界的女娲大神！”

    “你也要建国？”海贼景云无语了：“你那边有人么你还建国？”

    “在我这个世界的瑞士，加拿大，澳大利亚，西伯利亚，墨西哥，还有我们华夏的中原省，都修建有重建文明用的基因库，里面保存了全球70亿人，还有各种动物，植物的基因数据！”生化景云说道：“这些文明基因库全部修建在地下400米深的位置，拥有XA级的防护能力，即使发生10级大地震，基因库也可以做到腕豪吴顺！”

    “而保护伞公司又掌握了人体克隆技术，甚至还有人体组装技术，它们不需要原生细胞，只需要基因数据，就可以完美的把那个人复刻出来！”

    克隆技术好理解，人体组装技术就有点离谱了，意思是把一个人看作是无数个零件构成的生物机械，只需要把对应的器官生产出来然后再组合在一起，这就是个完整的人了。

    克隆技术创造的人还需要经历胚胎到成人这个步骤，但人体组装技术不需要，只要生产出来，就是成年人。

    拥有生育能力的成年人！

    再配合保护伞公司完善的记忆植入技术，想恢复文明，根本用不了多长时间。

    “那，我怎么办啊！”倚天景云也冒了出来：“我这边一没虚拟宇宙，二没红后，连个计算机都没有，更难受的是这时候流行的儒家道理叫理学，这不是坑人么！”

    “你也要建国？”海贼景云惊了：“不是，这群里怎么是一窝造反派呢！”

    “大哥，这里是元末啊，谁来了不造反啊！”倚天景云说道：“还是说你想在这里安稳当一个四等汉民，等结婚时还得先把老婆送给那些鞑子老爷用完你再用，连个自己的名字都没有，十里八乡共用一把菜刀？”

    “别说了，火气已经起来了！”海贼景云赶忙投降。

    他毕竟是有经验的人，听了倚天景云的描述，他甚至可以完整的脑补出元朝百姓的生活状态。

    也怪不得这整个朝代义军都没衰落过，实在是是个爷们儿都受不了啊！

    “别搞歪话题了，帮我参谋参谋呗，我以后怎么治国？”倚天景云问道。

    “你现在打到哪儿了，占领多少城池了？”生化景云问道：“我已经调出了元末华夏的地图和各种资料，我帮你参谋参谋...”

    “额...”倚天景云沉默了一下，说道：“那什么，我还在古墓没出去呢！”

    “....”

    “那你说个毛线！你连文件夹都没建呢，就想着来找资源了？”生化景云骂道。

    “这不是未雨绸缪么，不然等天下打下来之后再改革那可就晚了！到时候既得利益者那么多，怎么搞都要得罪一堆人，杀人也不管用，你看老朱杀了那么多，明朝不该怎么样还怎么样！”倚天景云说道：“我们就提前搞一个完美的制度，到时候就不用费劲儿了不是么！”

    “这世上没有完美的制度，任何制度都是要根据时局慢慢调整的！”景云真人开口道：“不过你可以扶持一下本土道教，然后再把道的概念和科学绑定在一起，最后全国推行....”

    “这...”倚天景云皱眉：“这不就是搞唯物那一套么，那我直接提出科学不可以么？把阿拉伯数字什么的教给他们！”

    “不一样的！”景云真人摇头：“道教内传承者各种阴阳八卦类的东西，你要是让他们用这些工具来计算数学，研究天文，乃至创造计算机，他们会创造个什么东西出来？还是二进制计算机吗？计算机语言如果不是0和1，又会是什么？他们能不能搞出来基于华夏思维的汉语编程，用汉语变成创造出来的人工智能，又是什么样子？”

    “啊这....”倚天景云和海贼景云都惊了。

    生化景云：“！！！！它山之石可以攻玉！”

    “我最近研究程序时也发现了这个问题，二进制的计算机，可能是有其上限的，别看红后只能程度很高，但这是基于她背后的强大计算力的，而且这个超级计算机的计算速度存储量都早超过人类无数倍了，但红后的程序也就那样....”

    “我创造的昊天也不是真正的生命，严格意义上讲，他就是个符文计算机！”景云真人也说道：“阳遁的生机之力对符文生命也没有效果，无法让其变成真正的生命....”

    “所以，真正的人工智能，可能得走别的路，比如，阴阳八卦？”

    倚天景云看着看着，忽然就感觉到，怎么有种智能生命的未来在大明的感觉啊！

