
　　【系统升级完毕！】清风看见这个系统名字的时候，瞬间就不淡定了起来，用自己才能听清的语气，轻声道“终于来了...系统也刚刚好升级完毕...”

　　“从现在开始...”

　　“我也是拥有4个系统的男人了！”

　　清风连忙打开系统群...

　　【系统聊天群】

　　厨师系统（lv2）：“@穿梭诸天系统：欢迎新人，欢迎欢迎，如果有什么疑惑和不解之处，请看系统群公告！”

　　穿梭诸天系统（lv5）：“收到！”

　　神豪系统（lv2）：“唉，又来一个大佬，我神豪系统真的是越来越没有用武之地了...”

　　神级选择系统（lv4）:“谁说不是呢...”

　　神豪系统（lv2）：“.......”

　　自动修炼系统（lv3）:“神豪啊，你至少被群主选过一次，可我呢，我和一些系统一样，选都没有被选过...你说气人不，我也就只能自动修炼...”

　　“群主也说了...”

　　“最近还要压制修为，找个好地方慢慢突破吸收天材地宝...我一点用处都没有...”

　　暗杀系统！（lv4）:“谁说不是呢！”

　　自动修炼系统（lv3）:“.......”

　　花钱就变强系统（lv2）："......."

　　于清风（群主）：“@穿梭诸天系统，你有什么功能？”

　　穿梭诸天系统（lv5）：“群主我的功能很简单...就是穿越到其他世界，然后吸收各个世界的本源...群主选我不用担心危险，因为我的存在本身有伤天和...”

　　“和天道作对..”

　　“跟世界规则相博弈！”

　　“但你放心！”

　　“我的宿主都绝对安全！”

　　“至今为止除了一些自己作死，基本上从未死过一次！”清风看到这里，顿时面色一喜....

　　连忙问道....

　　于清风（群主）：“你是怎么做到的，还有能不能搜查位面世界，我要去一方世界干点事情，可是不知道坐标方位，不过我有那个世界的物品！”

　　穿梭诸天系统（lv5）：“可以搜寻位面，有物品便足够了...至于我是如何做到保证宿主不死，其实也简单，因为我拿完一丝世界本源就跑...”

　　“嘿嘿嘿”

　　于清风（群主）：......

　　众系统：......

　　女装系统（lv2）：“好家伙...我算是知道你为什么叫做穿梭诸天系统了，而不是诸天穿越系统...”

　　.....

　　清风思索了几秒...

　　打开系统面板，开始绑定新系统...

　　【订，穿梭诸天系统已被群主绑定！】

　　【订，扮演系统已被群主绑定！】

　　【订，暗杀系统已被群主绑定！】

　　【订，系统群，发布升级任务！】

　　【任务详情：群内拥有6位lv五系统（4/6）奖励：增加1个系统位】

　　于清风（群主）：“雾草！”

　　众系统：“雾草！”

　　厨师系统（lv2）：“这就又来了，那将来会不会越来越频繁，频繁到万千系统位？”

　　异能抽奖系统（lv3）:“系统群，我爱你！”

　　神豪系统（lv2）：“我不在意这个...只想知道为什么暗杀系统又被选了，这是为什么，难道暗杀系统已经成为固定系统了吗，黑幕！黑幕！”

　　“rnm退钱！”

　　“暗杀#￥%…你…&*%￥#%……））”

　　【订，神豪系统因语言过激，被系统群禁言3小时！】

　　.......

　　清风只是简简单单看了一眼任务

　　就将系统群关闭！

　　才关闭没有多长时间，系统声再次传来！同时面前也出现一个五颜六色的系统面板...

　　【订，穿梭诸天系统绑定成功...】

　　【订，恭喜宿主获得新手大礼包：100点本源！】

　　【订，宿主提前解锁功能：位面查找】清风看了看面前的系统面板，原本3个的系统按钮，变成了4个；这四个系统按键中，分别写着：[回收台]，[位面查找]，[回收商城]，[开始穿梭]...

　　他先点击了回收台！

　　顿时回收台功能显示出来！

　　【回收台】

　　【功能：可以将位面中重要物品进行回首，回首完毕之后...获得相应的本源数，[本源分为]：低级世界本源，中级世界本源，高级世界本源，大道级世界本源！】

　　【回收后的物品....】

　　【可会被回收商城记录，在回收商城中，可花费一定世界本源，重新购买！】（注：可重复购买！）

　　原来如此...

　　那岂不是可以和诸天垂钓系统配合？

　　一个掉物品！

　　一个负责回收，牛逼一点的...

　　还能量产！

　　开始穿梭就不看了吧...

　　简单易懂...

　　清风点开位面查找，随后出现3种查找方式....

　　分别为...

　　1,拍照查找：可以拍那位面物品来进行查找！

　　2,文字查找：输入位面特征进行查找！

　　3,解析查找：可以将所要寻找的位面物件，进行解析查找（注：一旦解析，物品将会化为分子...）

　　清风得知了3种解析方法后...

　　陷入了沉思。

　　他看了看九月面前的希雅薇...

　　起身开口道“希雅薇...”

　　希雅薇听见于清风在叫她，连忙看向清风，询问道“少爷你找我有什么事情吗？”清风则是罢了罢手笑道“其实也不是什么要事找你...”

　　“就是关于你那世界...”

　　“还有没有遗留物品？”

　　希雅薇看了看清风，不懂清风说这个干什么，她如实回答道“没有，衣服换掉了，裤子也换掉了...好像没有什么东西遗留，怎么了吗少爷？”

　　清风摇了摇头...

　　来到烤火的千千身边，问道“千千，你还有遗留的物件吗？”千千想了想...傻傻笑道“我也没有，被少爷召唤的时候，我衣服也是破破烂烂的...”

　　于清风：......

　　看来只能拍照了...

　　清风点击拍照查找，随后清风眼神微微发光...

　　他便看见...

　　面前的视角发生了一丝改变！

　　多了一个...

　　如同相机框架！

　　他直接就对着千千拍了一张...

　　【订，有效照片！】

　　【订，正在搜索中...】

　　【搜索成功：星球名称：蓝星...】清风没有看完，直接就关闭掉了，心中暗骂人工智障！天籁小说网

　　随后清风拍了好几次...

　　都是蓝星！

　　清风整个人都不好了...

　　就在清风想要放弃的时候，系统突然发出提升【订...滋..群主...你可以...把她.滋.衣服脱落...】

　　【.滋..再..尝试！】

　　于清风：.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百三十章，穿梭诸天系统，新升级任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 