    一星期的时间，新城这边接了相当多的委托，虽然这些委托无一例外的都是有关于净化材料的。

    但这也让新城的收益直接提升了上来，当然在这个过程中，红玉也没少赚就是了，虽说在分成的比例中，红玉占有的份额是最少的，可那又如何？她得到的本来就算是白嫖的。

    别的地方的情况，郑逸尘也关注了一下，燃烧邪能这种东西得到深渊主城的支持后，直接在深渊这边起飞，至于污染的影响，以前没办法解决，现在直接将污染物给烧掉就行了。

    战场那边目前最活跃的依然是燃烧邪能魔物，那种魔物在战斗的时候能‘爆气’，濒死的时候实力发挥的更加强悍。

    这方面大陆就显得太吃亏了，当然大陆这边也搬出来了一些改造体，生命魔技谁都会，虽说大陆的版本和深渊的不一样，但古代遗迹那边流落出来的一些技术，让大陆的职业者体系的进步真不小。

    先搬出来一些改造体的是黑暗教会，改造体基本上都是魔兽为主的，至于以人为主的那种改造体，黑暗教会也有，不过现在处于全面联合状态，黑暗教会在这方面也没有搞的太过分。

    普通人进行改造没什么潜力，最少要入阶者才行，目前出现的那些人形的改造体，黑暗教会对外宣称的就是战死者。

    全都是属于在深渊战争死掉，没有人收尸又显得完整的尸体，那些尸体被黑暗教会的人花费大代价的抢了回来，通过改造的方式将其重现发挥余热，和深渊魔物对抗。

    具体如何，这个时候显然不是能直接确认的了，只要黑暗教会做的不是太过分了，外加利益相关，目前这种行为，大家都是睁一只眼闭一只眼。

    在这方面，黑暗教会到现在都没有做出来过什么出格的行为，恩，依然是明面上没有出现过那种被人找麻烦的情况。

    黑暗教会做事蛮横，但又不傻，知道非常时期行使非常手段是没错，可这也要有一个度，在这个度的范围内，他们可以尽情的去进行各种实验。

    一旦超出这个范围，那剩下的就是各种抵制了。

    只要不被抵制，他们除了能在深渊战争中有更大的表现外，还能得到足够多的研究资料，等到战争结束，大陆重新恢复和平后，进一步的占据足够的优势。

    郑逸尘了解过黑暗教会的那些改造体，那玩意黑暗教会很早就开始折腾了，现在只是弄得更加的‘出色’，就郑逸尘知道的，那些改造体里已经多了人造魔女了，燃烧邪能和人造魔女的魔女力量混合。

    对此郑逸尘是保持着高度的关注状态，要不是身份特别，他都想要参与到这个研究里面了，然而……不行。

    为了保持人设他也不能参与到这种研究里面，他可以研究燃烧邪能，研究一些别的邪恶的力量，并且给出来破解的方式，但不能直接去搞人体改造之类的事情，做了也要悄悄的来。

    参与到这个研究里面？结果可不就是黑暗教会那边直接有威胁郑逸尘的把柄了嘛。

    他能在世防会显得各种强硬，那就是他没有什么‘黑历史’。

    和魔女有关系这种众所周知的事情就不用说了，除了这方面的事情，他还在明面上有什么黑历史？完全没有，行的端正，说话就特别的硬气。

    “我要的元素之心还没好？”

    郑逸尘将一份红钢的资料交给了红玉，红玉瞥了郑逸尘一眼：“那种东西太稀少了，想要得到哪有那么容易？不过你若是可以在短时间内将红钢的质量再提升一个档次，那就没什么问题了。”

    “再提升一个档次？你以为这种东西是能轻易提升的？提升的幅度越大，红钢的副作用就越是明显。”

    “那没关系，关键是要强度。”红玉随意的说道，反正红钢这种东西又不是他用的，深渊主城那边对红钢的需求很大。

    燃烧邪能改造出来的深渊魔物，在深渊战场上产生了很大的作用，可是那种作用又没有想象中的那么大。

    主要是在强压下，大陆那边也搞出来很多针对性的手段，大陆那边的改造体也很麻烦的，那玩意除了有人造魔女之外，还有一些魔化战士。

    燃烧邪能混合魔女力量，让那些改造体表现出来的战力也不差，对此深渊这边也用了同样的方式，反正双方差不多都是在叠BUFF就是了，至于燃烧邪能魔物炮灰那玩意，在夜晚的遭遇战中很好用。

    可若是攻打阵地的话，作用就很一般了，那种魔物很强是没错，可问题是再强大也是炮灰魔物，重炮之下人人平等，反正深渊这边是深深的感受到了‘时代变了’的恶意。

    这点红玉都看出来了，魔命城还有深渊主城那边，想要重现当初的魔灾浪潮，可大陆今非昔比，重炮之类的魔导武器，让深渊魔灾的威胁进一步的降低，搞出来那些炮灰纯粹就是浪费时间和精力。

    攻城战的时候，有着燃烧邪能的魔物和普通的魔物没有任何的区别，都是炮灰，在遭遇战的时候，也不需要搞一大堆炮灰，将搞出来炮灰的资源给整合起来，弄出一部分更加优秀的燃烧邪能魔物岂不更好？

    大陆那边的魔导科技已经成了气候了，在打阵地战的时候，深渊这边真不占优势，想要占有更大的优势？很简单，断掉大陆那边的魔法网络就可以了，魔法网络的存在让大陆的很多重要的战争资源都能迅速的输送。

    这点就相当于是当初深渊搞出来的魔灾那样，已经是大陆独有的优势了。

    在时代变了的今天，还搁着想着重现深渊魔灾的曦光呢？

    搞的够分了，大陆那边只会在魔导重炮之类的武器上加大投入，之后弄出来更加强悍的重炮对抗曦光复苏的深渊魔灾。

    拿着已经过时了的战略打大陆的优势？脑子不够用了吧……

    这事红玉也没有说过，原因也很简单，深渊主席那边重视新型的魔物，并且将红土矿坑的使用权都分给了魔命城一部分，魔命城主研究燃烧邪能和血肉工厂方面，给出来了让深渊主席满意的答卷。

    这个时候她说那些又有什么用处？只会被人当做小丑而已。

    “副作用大点也没关系吗？也对，能上前线的也没几个能活得久，我知道了。”郑逸尘点了点头，看来在红钢的处理上面，他还是太保守了一点，他都觉得自己搞出来的红钢够过分了。

    结果红玉这么一说，感情对深渊这边来说，他现在做的红钢还是处于那种‘师傅你没吃饭？’的程度？

    就算深渊战争的前线死亡率特高，可就不怕那些活下来的深渊生物闹魔瘾？

    感觉自己被低估了的郑逸尘，准备搞出来一些厉害点的魔钢，同样是那种副作用和提升不成比例，但放在深渊这边却显得很厉害的。

    先把深渊元素之心拿到手。

    郑逸尘在新城这边定制了一个新的计划，在红玉离开之后，这个炼金化身直接开摆，研究什么的在别的地方进行也行，况且红钢的研究资料早就齐全了，现在拿出来都是以前写好的作业，感觉时间差不多了就拿出来一部分交任务。

    等到时机合适了，深渊主城那边就会吐出来一大堆的丰厚资源。

    大陆这边，转生之树的测试已经快要有结果了，世防会的会议中都开始选拔合适的潜伏者了，考虑到转生之树的一些副作用，潜伏者还不能随便选那些非常优秀的。

    对转生之树的‘测试’，让他们对那玩意的弊端有明确的认知，用转生之树传送的职业者，基本上是没有成长的潜力了，后续可以继续变强，但用一次转生之树后，当事人的成长潜力就能刷下去百分之八十以上。

    未来的成长性直接拉胯，所以选出来的潜入者就要好好的衡量一下了，同时转生之树的一些价值也直线降低。

    这玩意以后能突袭搞事，但用一次同等于是废掉了行动中所有职业者的成长性，代价很大，不能滥用。

    这方面的会议郑逸尘只是听听，没什么意见，虽然他有更好的解决方式。

    正常的职业者不好用是没错，可他能从虚幻世界捞出来足够多的仿生人啊，仿生人就是那种有什么身体用什么身体的，转生之树随便用，甚至完整版的转生之树和虚幻世界搭配起来的时候，简直就是绝配。

    前提是转生之树的‘树种’要有足够的积累，而树种那种东西，郑逸尘已经动用自己的一些能量，开始收集了。

    提取血脉力量嘛，在这个生命魔技水平很高的世界里，不是多难得事情，安妮那边就可以给郑逸尘提供一大堆来填充‘树种’，琴那边的紫萝商会同样可以提供一大堆，古代遗迹同上……

    郑逸尘想要收集足够多的血脉力量简直太容易了，可以说以后方舟飞船搞好了，要和深渊来一场特殊的战争时，他只要囤积够‘生命’资源，能直接从虚幻世界里捞出来一大堆的高端战力！

