    陈贺的状态一直很平稳，没有出现低迷昏厥或者暴躁沸血等情况……

    王奔等通过显示器时刻关注。

    24小时后，陈贺脸色红润，表情兴奋：

    “没事儿！好！很好！我的状态前所未有的好！蛮荒星大气没有问题，非常适合地球生命！”

    “太棒了！”

    王奔等兴奋握拳。

    如此他们就可以放心了，再次闯过了一关。

    “我去将队长放出来。”

    李薇打开舱门走进去，将固定在陈贺身上的安全锁打开。

    与此同时开启整个飞船的换气系统。

    很快飞船内充满了和外界一样的新鲜气体，并且和地球地面一样的大气压。

    “嘶——呼——”

    “嘶——呼——”

    王奔等纷纷解开头罩自由呼吸。

    “爽！太爽了！”

    杨晓晨兴奋大叫。

    “还有自由空气好，憋在罩子里太难受了！”

    韩子木双臂张开，拥抱天地。

    “新物质浓度果然很高，体验十分明显！”

    高君眸中精光闪烁。

    “在这样的环境下我们很快就能达到三阶！”

    数十倍于地球大气的新物质浓度，再加上地球上带来的试剂，他们的进化速度有可能提升到地球上时的三到四倍，甚至五、六、七、八倍以上。

    每个人都能有希望在降临到巨星地面之前完成三阶进化。

    另外，舱内的气压还会不断调节，一到十倍，逐渐增加，新物质浓度也会再次不断暴涨……

    “好了，两大险关闯过，接下来我们应该全力进化，争取在临近地面前全部完成三阶进化！”

    陈贺宣布。

    “是！”

    众人应声，纷纷收到。

    “安排好轮值顺序……”

    飞船总要有人看守……

    很快，十人全部进入状态，一切有条不紊。

    半个月后，王奔和李薇完成三阶进化；

    又半个月后，陈贺完成三阶进化……

    大家都没有用钓蟾劲呼吸功法，因为吞、吐气太厉害了，以王奔、李薇、陈贺等人的肺活量一下就能将舱内的空气抽走大半，换气系统也来不及换气。

    另外，完成二阶进化时王奔的力量达到六吨，全力爆发超过二十吨；

    三阶后王奔单是力量就突破了三十吨，超六万斤。

    随便一拳打出都可以爆发出超过十万斤巨力，若全力爆发……

    碎石开山，轻松异常！

    李薇、陈贺力量比王奔稍弱，但真实战力并不差多少。

    当然，若是遇上强大凶兽，还是王奔的杀伤力更强……

    再一个月后，齐鸣、高君和谢瑾瑜三人也完成三阶进化。

    ‘三阶！我高君终于也完成了三阶进化，正常寿命可活千载……’

    高君兴奋不已，很想大吼一声发泄一些，但是看到杨晓晨、陆彬、宁文、韩子木四人还在努力修炼就强行压下了。

    “！”

    齐鸣也高兴，不过一想到比王奔还差很多就怎么也热血不起来。

    他想超过王奔……

    “~~~”

    只有谢瑾瑜微微一笑，十分的淡定。

    三阶而已，顺理成章的事情……

    经过两个月的飞行，此时外面已经天光大亮，处于极昼状态，巨星上的一切尽收眼底。

    “乖乖，太大了，太浩瀚了！”

    高君看着巨星上的巨山、巨湖惊叹不已。

    尽管此时飞船距离最近地面还有数十上百万公里，但是上面的那些巨山、湖泊等都实在太大了，许多都比地球还要大很多……

    月球距离地球三十八万公里，肉眼看依旧如乒乓，何况是比之大了不知多少倍的巨山、湖泊。

    距离也就是两倍多，所以……

    “如传说中的仙界一样，也只有如此巨星才能养出雷霆之主那等巨大无比的凶兽……”

    杨晓晨道。

    侦察兵对环境、地形特别敏感……

    “大家不要掉以轻心，越来越接近地面，危险也就来了！”

    陈贺目光严肃。

    “想想，我们现在已经处在雷霆之主的攻击范围！”

    “雷霆之主……”

    高君摇摇头。

    “雷霆之主所在距离我们降临之地接近上亿公里，另外在其眼中我们的飞船估计连其眼屎大都没有，跟一粒尘埃差不多，他怎么可能会发现、攻击？”

    “没有雷霆之主还有其他巨凶！”

    陈贺瞪了高君一眼。

    “巨星上巨凶多着是，可并不是只有雷霆之主才能达到这种高度！”

    陈贺说的是事实，巨星上的各种强大凶兽太多了。

    但是能飞出地表数十万公里的无论体型还是速度、实力都绝对超乎想象，如果真遇到了，王奔等人连反应机会都没有，所以……

    当然，王奔等也不会去反驳他，尽人事，知天命，这一项是国人传统。

    陈贺安排的一点也没错。

    “以后我们十人分三班轮排吧，时刻注意外面的动静。”

    王奔建议。

    尽管不一定能起作用，但是该做的还是要做。

    这其实是早在地球上议好的章程，此时由他提出来。

    众人没有意见，事情就这样定下来。

    从现在开始执行。

    “另外，每人将各自的装备戴上，片刻不离身，避免突发状况。”

    李薇道。

    “每人身上随时携带六袋高能食物！”

    这时距离地面还有不到两个月的行程，一袋够十天。

    这亦是制定好的章程，避免突发状况。

    “嗖嗖嗖”

    众人快速行动起来，找出穿戴好自己的装备。

    有相同的，也有不同。

    相同的如作战服，降落伞，激光手枪、高压电棒等等。

    不同的，如冷兵器……

    王奔的兵器是三把为他特制的合金长刀。

    都是用进化新材料打造，坚硬程度超乎想象。

    即便是王奔现在的实力想崩坏一把都很难。

    李薇的是三把长剑……

    陈贺的是两杆双节长枪……

    “那我去配炸药了。”

    穿戴好后韩子木道。

    他是炸弹爆破专家，炸弹才是他的最厉害武器。

    不过炸药属于高危物品，飞船上携带的都只是初始材料，或者半成品。

    需要他制作、组装。

    “在这样的条件下可以吗？”

    陈贺问，

    现在飞船内还处于失重状态。

    “没问题！”

    韩子木比划了一个“OK”的手势走了进去。

    飞船内一切有条不紊，距离地面越来越近。

    同时危险也越来越近……

    ………………

