    薛雯雯是个被宠坏的千金大小姐，她根本就没有这样的脑子，想这么一出绑架的戏码，这事，显然是她被沐宇昊给利用了。

    只不过，沐宇昊把自己给摘的很干净，反而一副受害者的模样。

    之后薛雯雯就被关了起来，而当时薛雯雯的爷爷薛家来求他们，他们没理，只是告诉他，与其求他们原谅，不如想想看是谁怂恿薛雯雯这么做的。

    再之后南鲤就没怎么关注这件事了，一方面是她对这些不怎么关心，另一方面，也是因为南域平这边不停的闹幺蛾子，她也没这个精力。

    她原本以为，薛坚再怎么着也肯定会给沐宇昊压力，想办法找到证据，救出薛雯雯，可是现在看来，沐宇昊依旧过的风生水起，甚至都有了新的未婚妻。

    “他跟薛爷爷谈妥了条件。”沐瑾城淡淡说道。

    “什么条件？”南鲤问道。

    “薛家其实一直都有着资金问题，”沐瑾城说道，“沐宇昊给了薛爷爷一大笔钱，解决了薛家的问题，薛爷爷也答应不再追究。”

    南鲤顿时一阵错愕，就这？

    忽然，她像是想到什么，不由问道，“等等！那薛雯雯呢？”

    沐瑾城平静的说道，“还在牢里，判决已经下来了，她的情节算是比较轻的，再加上不是国内的人，所以被判一年半，一年半以后遣返回国。”

    南鲤：“……”

    她真不知道说什么好了，所以现在的情况是，薛雯雯被放弃了？

    虽然薛雯雯是罪有应得，但是，一向疼爱她的爷爷，放弃了她，选择了钱。而利用她的未婚夫不仅一点事都没有，甚至还有了新的未婚妻，马上要订婚了，这真的挺让人唏嘘的。

    “沐宇昊哪儿来的钱，赔给的薛家？”南鲤有些意外的问。

    沐宇昊虽然有些底牌，但是他的钱应该不多的。

    能解决薛家的资金问题，而且让疼爱薛雯雯的薛老爷子直接闭嘴，沐宇昊给的钱绝对不是一个小数目。

    “他不是有一个有钱的未婚妻么？”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤：“……”

    她是彻底服气，彻底没话说了。

    沐宇昊的操作还真够骚气的，骗了前女友去替他坐牢，又拿着现女友的钱，赔给了前女友的家人，合着他一点代价都不用付啊？

    “渣男！”南鲤忍不住骂道，忽然，她抬眸，上下打量着沐瑾城，“你们是亲兄弟吧？该不会你也有这种渣男基因吧？”

    沐瑾城：“……”

    这怎么还扯上他了？

    他不由好笑的说道，“老婆大人，那不如让我来证明一下，看看我有没有，嗯？！”

    下一刻，沐瑾城的唇直接吻了上来。

    他的大手，已经从衣服内探了进去，开始解她的扣子。

    南鲤的脸颊顿时涨的通红，意识到他想要用什么方法证明，她下意识的想要拒绝。

    不过，现在已经晚了。

    *

    一夜过去，南鲤只觉得浑身像是散架了一般。

    温柔的吻不停的落在她的脸上，南鲤有些哀怨的睁开眼，“行了行了……”

