    孟浪低头陷入了沉思。

    算算时间，从自己放走夏禾到现在也已经过去好几天了，那照这么说，张灵玉的失踪大概率是她做的了？

    可她凭什么从老天师眼皮子底下不声不响的带走那么一个大活人的？这不社会主义！

    “窦叔，有更详细的情报的吗？”

    “唉……要不你过来一趟吧，我们这边已经联系龙虎山周边的交通队让他们送来了那边最近24小时内的出入境监控材料。

    现在公司的同事们正在用人力筛查分析，等你过来了，咱们连同龙虎山从来的线索一起想想法子。”

    “也好，那我马上动身。”

    匆匆挂上电话，孟浪随便套了一身衣服就往外走，可到了公寓楼下才发现自己的小破奔驰已经被两个败家女人开走拉货了。

    无奈的耸了耸肩，孟浪徒步向小区门外走去，准备拦上一辆出租车前往公司。

    溜到大门口，却正好看到张楚岚腆着肚子从外面回来，似乎是刚吃完饭的样子。

    孟某人心中一动，笑着招手道：“楚岚，吃了嘛？”

    碧莲少年听到有人叫他，转头一看竟是孟浪，立马满脸堆笑的跑了过去：“孟哥，我刚吃完，您这是？”

    孟浪轻轻摊手，颇感烦躁的说道：

    “哦，龙虎山出了点事，你一个师叔在山上失踪了，西江也是华东的地盘，出了事总归还是要管管的。怎么样？有没有兴趣过来一起看看？”

    “可、可以吗？”张楚岚闻言颇有些受宠若惊，迟疑道，“可你在公司接触到的都是些机密文件吧？让我这个外人过去，合适嘛？”

    “没啥不合适的，跟我来，咱们打车过去。”

    说着，孟浪揽着小张同学的肩膀就往外走，同时随口说道：“顺便带你去看看工作环境和工作流程，心里有点数也好方便你决定要不要留下来。”

    “额……孟哥，其实我已经做好决定了。”张楚岚站在孟某人身边，看着对方在网约车软件里随手按下了100块小费加钱叫车，眼角抽搐着说道。

    孟浪闻言微微挑了挑眉：“哦？什么决定？”

    张楚岚攥着拳头，语气坚定道：“我觉定加入卫生大队，跟着您干，请您收留我吧！”

    “没问题，不过你的工种可能会稍微有点特殊，形象代言人你愿意干嘛？”

    “形象代言人？你们卫生大队需要那种东西吗？”碧莲少年满脸疑惑。

    ‘嗐！说白了就是要用你的贱气出门碰瓷拉仇恨，谁忍不住揍了你我好带人过去拆家，要不没名没分的怎么捞好处？’

    心里打着小算盘，孟浪认真点头，用理所当然的语气说着连他自己都不相信的鬼话：“当然了，我们卫生大队的企业文化可是非常积极向上的。

    现在我们急需一个像你这样颜值爆炸的棒小伙担任门面人物，没别的意思，主要就是图个赏心悦目。”

    “是……是吗？那小弟还真是不胜荣幸了。”

    张楚岚轻轻挠着脸，虽然有些怀疑孟老板的目的，但他还是礼貌而不失尴尬的应承了下来。

    不一会儿，网约车到了，两人在司机师傅殷勤的问候声中上了车，一路闲谈着来到了哪都通在华东的总部门口。

    刷脸进门，孟浪带着张楚岚快步走向后面厂房区，准备找窦乐汇合。

    “孟总好。”

    “孟总好！”

    “孟总……”

    张楚岚一路上偷眼看着孟某人在其他同事的问候与恭维声中云淡风轻的架势，心中忍不住暗暗羡慕起来。

    都是十几二十岁的年轻人，谁还没想过出人头地呢，哪怕是碧莲少年这样性格矛盾的人也同样跳不出名利圈子。

    而全程都在用见闻色霸气的注视着他的孟浪，在“看”到张楚岚眼神中的渴望之色终于被点燃之后，嘴角的笑意更浓了。

    没过多久，两人来到最里面的领导办公室门前。

    礼貌性的敲了两下门，孟浪带着张楚岚推门而入，迎面就看到了窦乐正俯首在案牍之间，脑门渗汗的翻阅着资料。

    听到声音，窦乐头也不抬的说道：“来了？自己看着坐吧，我还在等最后一份视频影像的资料，信息科那边说十分钟之内他们会把汇总之后的线索送过来。”

    孟某人走进门来，十分自来熟的来到一旁空白办公桌后坐了下来，双脚翘在桌子上没心没肺道：

    “老窦，怎么样，有线索了没？别太着急，你看你，比上次见面的时候更一望无际了吧？这发际线都快没有了。

    上岁数了这种事儿就让年轻人来做呗，又不是没有这方面的人才～”

    伸手翻过一页纸，窦乐扶了扶自己的老花眼镜，看也不看孟浪就没好气的哼道：

    “你说得容易！那地方可是叫龙虎山！找咱们帮忙的人可是天通道人张之维！

    虽然龙虎山在咱们华东境内，但近些年来咱们华东分部最多也就只能称得上是井水不犯河水，如果能趁这个机会捞他个人情，说不定以后还能多个靠山！

    我这岁数还能再干几年啊？还不是想给你们这些年轻人多留点人脉以后好办事？”

    孟浪听得满头黑线：“额，窦叔，人家老天师今年貌似已经一百几十岁了吧？您确定您退休的时候那老爷子还在？”

    “嘿嘿，年轻人，这就是你没见识了！”窦乐闻言，眉角轻轻上挑，戏谑道，“我当初刚当上二把手的时候也是这么想的，他张之维都九十几岁的人了，再是天下第一他还能活几年？可结果呢？”

    说着，谢顶男人抬手摸了摸自己发际线，语气更带上了几分忧伤：

    “可我干了三十年，从魔都吴彦祖生生熬成了现在这副样子，人家天通道人还是稳坐龙虎山，他那种陆地神仙一样的境界哪是咱们说得准的？

    所以说，好不容易能有机会拉上关系，还是要多想想办法的。

    我已经做了两手准备，这边查着张灵玉的下落，那边也已经派人去霓虹与张三交涉了，看看能不能换回沈冲。

    这次叫你来就是为了扌……嗯？小孟，这个年轻人是谁？你怎么直接把他带进办公室来了？”

    ……

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

