    

    叶辰看着这三个老家伙服用了禁药，让他们的实力得到了提升，竟然给叶辰带来了一丝的压力，不过也仅仅只是一丝压力罢了。

    叶辰这一道剑光直射对面的三个老家伙，剑光凌厉，划破空间飞速射出，瞬间就已经射向了这三个老家伙。

    叶辰的这一道剑光将这三个老家伙都包括在其中，没有一个人能够逃脱。

    这三个老家伙看着叶辰的这一道剑光，丝毫没有把这攻击放在眼里。

    那站在前面的老家伙得意一笑，对他身后的两个老家伙说道：“两位师弟，你们不要出手，看我如何将这道攻击破开。”

    另外两个老家伙微微点了点头说道：“嗯，你小心一些，别阴沟里翻了船。”

    虽然这两个老家伙提醒他们的师兄，但是语气之间，却是没有半点的担忧，丝毫没有把叶辰放在眼里，在他们看来，如今他们的实力大增，灭掉叶辰不过是一件轻而易举的事情罢了。

    事实真的会是如此吗？

    这为首的老家伙向着叶辰的剑光一掌拍出去，这一掌老家伙用出了他的全部力量，带着无边的杀气，向着叶辰拍了过去，显然是想要将叶辰一掌拍灭，由此可见，他对于叶辰究竟有多么的憎恨。

    可是，下一刻，他就是被打脸了，只看到这剑光轻而易举地将他的这一掌划开，就像是一把宝剑轻轻地划破一张纸一般，没有丝毫的意外。

    剑光速度丝毫不减，瞬间就到了这个老家伙面前，老家伙这个时候也是被震惊到了，他瞪大眼睛注视着前方。

    这个时候，剑光已经到了他的跟前，他已经没有了再还击的机会了，甚至因为他的自大，让这个老家伙连出手抵挡的机会都没有。

    下一秒，这个老家伙的表情就这样凝固住了，剑光划过，彻底将他湮灭，而他那凝固的表情也是随之被剑光湮灭。

    剑光的速度微微地降了一丝，继续向前激射而去，后面的两个老家伙看着他们的师兄湮灭在这剑光之中，也是震惊不已，连忙抵挡，这才避免被剑光湮灭。

    但是仅仅是抵挡住了这一次，他们同样也是无法避免被灭掉的结局。

    “小子，你竟然敢杀我师兄，我要将你碎成万段，为我师兄和师弟报仇。”这仅剩下的两个老家伙无比仇恨地咒骂着叶辰。

    叶辰却是冷冷一笑，对他们淡淡地说道：“不要急，马上，我就送你们去见你们的师兄师弟。”

    叶辰也不啰嗦，直接就是向着这最后的两个老家伙攻击而去。

    叶辰刚才能够将那个家伙一击灭杀，也是有着一定的侥幸因素在里面，刚才的那个家伙在大意之下，被叶辰一击灭杀，而现在这两个老家伙已经有了防备，叶辰也不可能如此轻而易举地灭掉他们了，所以叶辰需要花费一些时间来对付他们二人了。

    叶辰不敢有丝毫的犹豫，毕竟战斗没有结束，现在多一分钟，就多一分危险，多一丝的不确定因素，所以叶辰要尽快解决这里的战斗，彻底地将胜利掌握在自己的手里。

    叶辰手持混沌宝剑，径直向着对面的敌人冲击而去，随即一剑刺出，没有半点的花哨，就是如此简简单单的一道攻击，但是却是威力无穷，在气势上就是将这两个老家伙压倒了过去。

    两个老家伙在感受到这一道攻击的强大之后，也是不敢再狂妄自大了，相互对视了一眼，一起出手反击。

    叶辰这一击并没有得手，被这两个老家伙成功地抵挡住了，并且也没有对谈的造成太多的影响，对于这一切叶辰也没有太多的意外，这两个老家伙虽然废物了一些，但是再怎么说也是神级六层境界的高手，叶辰从始至终都没有小觑过他们两个老家伙。

    叶辰直接又是一剑劈出，向着两个老家伙的中间劈出，准备将他们两个老家伙分开，然后叶辰再将他们逐个击破。

    叶辰的计划很好，但是这两个老家伙也不是那般容易上当的，不过这一招他们却是不得不应对。

    因为叶辰又是行动了，丝毫不给他们太多的反应和思考的时间，叶辰刚才和他们交手了一阵子，对于他们的套路已经了解的差不多了，这几个老家伙师出同门，彼此间非常的有默契，这默契不是一朝一夕能够养成的，是通过长期的合作战斗磨合形成的。

    而如今叶辰想要做的就是将他们的这个默契打破，让他们的合作无法成功，这样叶辰才能够更快地将他们打败。

    叶辰也可以就这样耗着，最后也一定能够将他们打败，但是叶辰却是没有那么多的时间，所以叶辰才会主动出击，快速地解决这一场战斗。

    叶辰主动出击，混沌剑气射出，射向两个人的中间位置，随后叶辰又是快速地靠近其中的一个老家伙身旁，和他战斗起来。

    这个老家伙原本在看到叶辰的攻击之后，准备躲避开来，和他的同门师弟汇合到一起，却是没想到叶辰速度竟然如此之快，瞬间就是出现在了他的身旁，将他躲避的线路堵住了，因此他不得不向反方向退避而去。

    叶辰嘴角露出了一丝淡淡的笑容，一切正如自己所预料的那样，向着叶辰预计的结果进行。

    叶辰手中的速度丝毫不慢，直接就是向着一旁的老家伙冲击而去，这个时候，这个老家伙也是不禁慌了神，连忙出手抵挡，举起他手中的剑向着叶辰劈了过来。

    叶辰从半空中向他攻击而来，再加上自身的气势强大，已经彻底地将他压制住了，让这个老家伙的气势彻底丧失。

    叶辰混沌剑向着对方用力劈下。

    “嘭”双剑碰撞到了一起，这一次的碰撞，双方都是用上了全部力量，因而这一次的碰撞非同小可。

    下一刻，胜负已见分晓，叶辰的混沌剑直接将这个老家伙的剑劈断，然后混沌剑直接劈下，直接就是将这个老家伙灭掉了。

    叶辰实力强悍，心思缜密，所以才能够如此快速的取得胜利，主宰整个战场。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

