    “给我开啊！”

    轮回古路上，申马仰天怒吼，浑身迸发出炽盛的成帝之光，如山崩海啸般，撕裂虚空，打破永恒，激荡在黑暗尽头。

    “噗！”

    他猛地吐出一口血，身上的成帝之光骤然熄灭，眉心处出现了一道深可见骨的裂痕，背后的真龙法相也是残缺不堪，气息萎靡。

    “没有第十一门吗？”申马发出一声长叹，眸光里充满了疲惫。

    十万年来，他取道祖物质熬练自身，将道行推向仙之绝颠，将肉身锤炼的比仙王兵器还要坚韧。

    便是如此，他百般尝试，试图开启新的秘境，都失败了。曾有几次遭受反噬，差点形神俱灭，化为一团光雨。

    一次又一次的失败，让他很无奈。他十分确定，无论元神，还是肉身，都堪称无暇。

    可是，明明感觉帝境的大门就在眼前，却无论如何也迈不进去。并且，多次强行突破，已经给他的身体留下非常严重的道伤，他不能再继续下去了。

    “学我者生，似我者死，他们的道并不适合自己。”他将目光投向远空渐渐暗淡的火海，若有所悟。

    十万年来，他不断接引道祖物质熬练自身，消耗了一部分，再加上它们又在互相磨灭。因此无论是火海，还是黑暗鲲鹏，都在慢慢缩小。

    终有一日，它们都会消失在世间。

    “万事有张有弛，万物有盛有衰，人一生有高有低，皆自然规律，道祖亦不能幸免。”

    “我试图以无上法力推动自身道行突破，希望盛极而兴，一直都在做加法，最终却失败了。”

    “我或许该尝试另一条路，做做减法。”

    ……

    接下来的万载时光，申马彻底沉下心来，一边恢复道伤，一边将自身的修炼体系重新梳理，去芜存菁，只保留最精华的部分，不再希求面面俱到。

    偶尔的时候，他会停下修行，静静的看着荒寂的轮回路，思考轮回的意义。

    众生生生死死，轮回往复，像车轮一样转动不停。万物也是如此，有石成沙，有冰化水，无有止息的循环。

    “轮回，生死，聚散…”

    “我若身死，轮回转世，是否会忘记今生的一切？或许会吧。”

    “那时候，这一身的修为想来也带不走，只剩下真灵去轮回。就跟前世一般，做一个懵懵懂懂的啃老族。”

    “这么说来，我本一无所有，又何畏失去？”

    “是了，我在畏惧什么？”

    申马霍然站起身来，双目神光暴涨，异常刺目。

    这一刻，他悟了！

    “哧啦！”

    他伸出龙爪，一把插进心脏中，从中取出一抹闪烁着血芒的剑光。

    心剑，非斩敌，而是斩己！

    “斩己为度己，给我斩！”

    “开门，斩！”

    “噗！”

    一道血光迸发而出，撕裂了虚空，染红了一大段轮回路。与此同时，无尽的场域符文勾动了诸世间的伟力，朝申马倾泻下来，光芒大盛。

    “休门，斩！”

    申马忍着剧痛，仰天大吼，挥剑自斩。

    又是一道血光冲霄而起，璀璨之力绽放，光芒滔天。

    接连九道，一道比一道闪亮，一道比一道气势迫人。

    黑暗的轮回路上，九道血光犹如九星连珠，横贯苍穹，照亮了古今未来。

    这是他的当年自创的斩尸术，原本是为了多分出几尊真身，好增强对战的优势。

    经过多年的摸索，他终于完善了这道秘术，并将其当做轰开帝境大门的敲门砖。他斩去体内的秘境，何尝不是在斩去“我执”！

    此时此刻，他体内无门，空空荡荡，犹如凡灵之体，但偏偏有一种浑然一体，无缺无漏的大道气韵。

    斩去九门，对于他来说，就是斩掉漏洞，斩掉缺陷，斩掉执念。

    “最后一门…”

    他转过头，望向背后的真龙法相，恍惚间，似乎看到它咧嘴在笑，那种笑容十分亲和，仿若即将寿终的老人回光返照，显得十分坦然，对于生死完全不在意了。

    “神磨！”

    申马眉心处的五色神磨印记透体而出，飞向真龙法相，无量神彩在空中绽放，有开天之光洒落，有太初之音荡漾，有帝道法则碎片在飞舞。

    “轰隆隆！”

    刹那间，种种瑞祥异象尽皆消失，漫天血雨洒落，混沌雷霆交织，骇人至极。

    与此同时，沉淀于轮回路上的黑暗物质像是闻到腥的猫一样，全都活络起来，纷纷扬扬，聚集在一起，而后化为暴雨朝申马倾泻而下，要将他彻底黑暗化。

    “九门归一，给我磨！”

    申马大吼，染血的龙鬃倒竖而起，面目狰狞。

    虚空的九道血光齐齐绽光，发出刺耳的轰鸣声，而后如流星一般坠入神磨印记中。

    “嘭！”

    这一下，犹如烈火烹油一般，无穷无尽的大道符号争相绽放，惶惶之光照亮了永恒，驱散了大量黑暗物质。

    “咔嚓！”

    “给我撑住！”

    真龙法相被一点点磨碎，但是申马的身体也在碎裂，这种变化太剧烈了，稍不注意，就可能身死道消。

    “度天之道，不畏生死，解今世茫然，脱来世轮回，我欲成帝，吾命无量在！”

    真龙法相在崩碎，在瓦解，在消散！

    “哧啦！”

    一抹九色神彩当空绽放，五色神磨渐渐变化了颜色，多了一股难以述清的气机。

    那是帝者的气机！

    “成功了？！”

    话音刚落，申马整具龙躯就崩碎开来，如破碎的瓷器一般，洒落一地。

    “失…”

    龙角、龙头、龙爪、龙心、龙肝…地上浸满了血，满目苍夷。

    真龙法相彻底消失了，只留下一个泛着九色神光的神磨印记，在虚空中飘荡，最后落于那染血的地上。

    原地还有一个拇指头大小的青铜小鼎和数十丈长的三世铜棺，没有任何异象显化，就这般静静的躺在地上，等待后来者的发现。

    “呜呜…”

    远空又传来了凄厉的哀嚎声，似乎在为申马送行。

    他，死了吗？

    千年、万年…转眼二十万载过去了。

    时间流逝，纵人世间沧海桑田，轮回路依旧是那一副模样，黑暗、阴冷、寂静。

    申马的遗骸也经受不住岁月的摧残，在干瘪，在枯萎，在瓦解，到了最后，只剩下最坚硬的骨头，以及那枚仍闪烁着九色神彩的神磨印记。

    慢慢的，神磨印记不再闪光了，被尘土埋入地下，与之相伴的还有申马的骸骨。

    后来，连三世铜棺也被埋入地下，不见踪迹。

    自申马陨落，至今已有五十万年。

    “老大，离别已久，该回归了！”

    “断剑重铸之日，三爷归来之时，老大救我！”

    “申，一定要活着！”

    ……

    “谁在唤我？”

    “我又是谁？”

    莫名的呢喃声从申马陨落的地下传出，带着疑惑，带着迷茫，带着不解。

    “申…老大…似乎有人在呼唤我回归…”

    “三…爷，好熟悉的名字。”

    “活着、活着，我不是活着吗？不对，我死了才对！”

    “我没死！”

    埋于地下深处的神磨印记闪烁起淡淡的光彩，慢慢的，那光彩越发炽盛，如天上的星光，足有九种色彩，璀璨极了。

    最后，轰的一声，九色神磨印记冲天而起，一股属于帝者的气机似汪洋般浩荡起来，整条轮回路猛力一震，波及甚远。

    连远空那两团道祖物质都被震散了大半，不复鼎盛。

    虚空中，申马显化而出，盖世气息在他身上流淌，与五十万年前相比生了质的变化，隐约可见一条时间长河在他背后流淌，气机恐怖。

    而且，他的样貌也发生了大变，不再是真龙之躯，而是化形为人。

    申马收敛身上的异象，拂去挡在眼前的白色长发，露出一张略显刚毅的脸庞，双目深邃而沧桑，似蕴藏着无数宇宙。

    他的身体修长而强健，肌肉如龙蛇起陆，流动着淡淡的九色光彩。

    “除了这身嘎达肉，与前世的样貌足有七分相似，冥冥之中自有天意，还是命中的注定？”

    他轻轻勾动指头，埋于土中的混沌道鼎和三世铜棺顿时冒了出来，尘埃尽去，还是原先那副样子，一点没变。

    “哧！”

    混沌道鼎被他注入大量仙力，急速膨胀起来，足有星辰那般大，一股古朴悠远的气息扑面而来，像是接连了整部古史。

    “度天！”

    申马轻叱一声，在虚空中烙印出两个帝符，而后没入混沌道鼎之中。

    “当”的一声响起，道鼎底下的刻图活了过来，一道道九色道纹漫延开来，与万千规则秩序交织在一起，化为一具九色棺材。

    大道在轰鸣，轮回在颤栗，混沌在汹涌，天地秩序一片紊乱，亘古亘今仿佛颠倒了。

    今时今日，他终于看清了这副棺材图，时光碎片环绕着九色棺飞舞，九色不是它原本的色彩，那是血迹！

    它在诸天万界中穿梭，它在岁月长河中横渡，它在众生心念中遨游，它在寻觅归途！

    申马轻轻抚摸着九色棺刻图，感受到了一股悲意，一股无奈，还有一股莫名的思念。

    “你在度，我也在度，世间万灵皆在度，何日能登临彼岸呢？”

    他抬起头，将目光投向鼎壁，壁上遮笼着一团混沌，朦朦胧胧，完全看不真切。

    “准帝亦不能窥探吗？”他眉头紧蹙，掐指一算，发现有大因果之力蒙蔽了他的感应，不可推演。

    “关乎真正的仙帝，还是说与我的命运有关…”

    走到这一步，他不再是那个懵懂的龙马，对于自身一路走来的各种遭遇，他一直心有疑惑。

    他能崛起，绝非偶然，冥冥之中似乎有生灵在指引他前进的方向。特别是那道萦绕在他心头的声音，一直在呼唤他回归。

    “天意也好，命中注定也罢，我只是想找到逝去的爱人和朋友。”

    轮回古路上，申马自语，但是那声音却如同最古老的誓言烙印在天地间，永恒不灭。

    “啪！”

    他轻踩大地，斩落的旧躯从土中冒出，血肉已经消失在岁月，只剩下一副骨架，但仍散发着阵阵龙威。

    “老伙计，地下凉不？”

    申马看着昔日的骸骨，心中感慨万千。

    五十万年前，他以神磨印记碾压第十门时，原本以为可以将其融入另外九门中，却没想到第十门连通的是最古老的真龙血脉。

    第十门一碎，申马的本源也因此而瓦解。

    幸运的是，那时候，他正好一只脚踏入了准帝门槛，身虽死，魂仍在，随后融入神磨印记中。

    在此之后，他的神魂一直浑浑噩噩，在本能的吸纳天地之力，修补元神，恢复肉身。

    遗憾的是，他的真龙血脉皆被斩落，只能循着本心化为人身。

    “唰！”

    一个九色磨盘在他头顶浮现，一头真龙盘坐在那里，万法不侵，万劫不坏，永世长存。

    这是十门升华后，终极一跃，共同演化出的准帝道果。

    真龙咆哮，喷薄出九色火焰，那是最强的大道符号，蕴藏着可怖的毁灭之力，可焚山煮海，破灭世界。

    “我有预感，斩去的终有一天会回归，我的真龙之命还未路尽。”

    申马看了看眼前的骸骨，又瞥了一眼旁边的三世铜棺，一道灵光忽然闪过识海。

    “龙拉棺…”

    这个念头一经种下，再也无法抹去。

    下一刻，他动了，头顶的神磨瞬间冲出九抹神光，一同没入前方的骸骨中。

    一阵刺耳的摩擦声传出，骸骨冒出无穷无尽的大道符号，而后一分为九，化成九具栩栩如生的真龙骸骨。

    紧接着，申马又取出在界海中击落的接引古殿，以准帝道火将其化作液体。在这期间，异象纷呈，光华冲霄，无数神魔嘶吼，简直要灭世一般。

    接引古殿，出自仙帝之手，自蕴神韵。

    不过，死物终究难以逆天，申马抹去其气息，将之铸造为九副锁链。

    “哗啦！”

    当锁链将九具真龙骸骨与三世铜棺绑在一起的时候，申马生出感应，在那一刹那间，他发现岁月长河中有一群人正朝这里望来，在追溯。

    恍惚间，他看到了两道最璀璨的眸光，有种熟悉感，他们似乎很惊奇，觉得不可思议。

    “荒、叶，是你们吗？”他望向岁月长河，却只能看到两道模糊的身影，转瞬即逝，再也不见。

    “原来，九龙拉棺由我始！还真是天意啊！”

    ……

