    等到第二天晚上的时候，华灯初上，街市上的行人们络绎不绝，尽管外面闹哄哄的，因为这盐的价格，吵得人心都跟着沸沸扬扬。

    可是这风月场所，依然生意火爆。这有钱的大爷们依然是潇洒，羊胜火急火燎地来到了明月楼。

    “大爷，里面请！您可有相好的姑娘吗？”

    刚一进门，这热情的老鸨子立刻就赢了上来。

    “我问你田公子可在这里吗？”

    他哪有心思跟她扯这个淡，直接丢出一块银子，他随手丢出的这块银子，足足有5两重。

    虽然羊胜的心里也肉疼不已，可是这该讲的排场还是不能少的，毕竟，他今天是来谈大事的。

    “在、在！田公子正在楼上，彩云姑娘下棋呢！”

    老鸨子满脸堆笑地说完，赶忙从旁边扯过一个衣着暴露的女人，强行塞到了羊胜的怀里，让那女人带他去田公子那里。

    “大爷，看着您可是面生的很啊，您这是第1次来吗？”

    那女人一边朝着羊胜抛着媚眼，不住的往他怀里钻，一边嗲声嗲气的说道。

    “虽然不是第一次来，这位田公子是你们这里的常客吗？”

    羊胜不动声色的问道。

    “那是自然了，这位爷出手可阔绰的很呢！这楼子里的姑娘哪个不想往他跟前凑呢？”

    听到这女人这么说，羊胜心里顿时放心了很多，毕竟他和这位田公子打过交道，也就这么一两次，虽然确实从他手里借到了几十万两银子，但是同时也把吴国在代国所有的店铺和土地压了上去。

    这次玩得更大，这是要把吴、楚、赵、济nan国、淄川国、胶西国、胶东国，七国在代国境内所有的商铺，全都压上去，尽管他自己也觉得没什么问题，可心里就是有点不踏实。

    这次要是出什么纰漏的话，他可真的是万死难辞其咎了！

    “公子果然是好福气呀，你看看你坐在这里美人在怀，就有人巴巴的给你送钱来了！”

    羊胜哈哈笑着，拍了拍自己的胸口位置。

    “哈哈哈哈，羊大人果然是我的福星啊，看样子，您是给我带好消息来了！”

    看到羊胜这个样子，那位田公子顿时哈哈大笑了起来。

    “那咱们先办正事？”

    羊胜这家伙办事谨慎，这么多的契约揣在他怀里，他是实在没有心思扯那些有的没的。

    “我倒是没有问题，只是这衙门已经落锁了，这大印恐怕要明天才能盖上了，不如这样，今天晚上我做东，羊大人只管放开了玩儿，明天一早，咱们办完了手续之后，我让他们直接把银子，给您送到府上去，怎么样？”

    田公子挤眉弄眼的朝着羊胜说道。

    羊胜倒是没有想到这一点，他这火急火燎的，把所有的契约弄到手之后，急急忙忙的就赶了过来。

    现在想想的话，还真是自己最近忙晕了，这么大的数目，这要是在衙门那里没有公证的话，他还真是不敢就这么撒手。

    “公子说的有理，不过上次咱们不是说好了吗，这次由我做东，今天晚上公子所有的花销都算在我这里好了！还请公子千万不要跟我客气！”

    虽然看着地方。就知道这一晚上的消费，恐怕是少不了几百两了，但是，想到这位爷那巨大的能量，若是自己以后留在代国的话，这可真的是自己的靠山啊！

    羊胜现在已经在打算，此次胜利之后，自己如何留在代国了！

    “哈哈哈哈，羊大人实在是太客气了，不过既然大人坚持的话，那就恭敬不如从命了，给我弄一桌上好的酒菜来，把你们这儿最好的玉壶春给我拿上来，今天晚上咱们不醉不归！”

    这位田公子本就是酒经沙场，羊胜又是有心结交，再加上美人在怀，一时之间，是觥筹交错，宾主尽欢。

    “启禀大王，羊胜果然上钩了！明日一早就会把所有手续全部办妥！”

    就在二人把酒言欢的时候，杜子腾悄悄地来到了刘登的身边说道。

    “干得漂亮，回头吩咐下去，参与行动的几个兄弟，一律重赏！”

    刘登心情大好，只要他敢把文书给签了，刘登自然有办法，让他们还不出银子来！

    这白纸黑字写得清清楚楚，若是一月之内还不上银子，愿以所有产业抵账！

    刘贤从头到尾，都没发现刘登在跟他玩心眼，就是羊胜这家伙也没想到，刘登挖了一个好大的坑，等着他们跳进来。

    他们一心一意的，等着广陵那边送过来的银子，可这事情真的有那么简单吗？

    他们从头到尾都忘记了一件事情，一件很重要的事情，这里可是代国呀！

    他们运过来的银子刘登确实不能贪污了，但是，把那些银子扣下个几天，这种事情实在是太简单不过了……

    白纸黑字写得清清楚楚，刘登有的是耐心，等他们栽到坑里。

    他们现在，已经把市面上所有的粗盐都装在了自己的口袋里。

    可是因为刘登下的那道命令，恐怕，这代国的百姓，从今以后再也不会在买什么粗盐了。

    这代国境内的百姓们，凭借户籍，几十文钱就能买一斤上等的青盐，有这么优惠的政策，谁还会去买什么粗盐吃？

    那些盐疙瘩，只能砸在他们手里了，还有更恐怖的事情还没发生，等刘登无穷无尽的盐开始倾销的时候，吴楚两国赖以生存的煮盐业，从今以后，将会彻底不复存在……

    这才是真正的釜底抽薪！

    可惜的是，刘贤直到现在还是没有意识到这一点，等他意识到的时候，已经晚了。

    “晁大人，李将军，这所有的银子都已经装车放好了，这一路上可就辛苦你们了！”

    第二天快到中午的时候，刘登亲自把晁错他们送到了西城门外。

    “大王放心，我等定然不辱使命，将大王的美意，转告太子殿下！”

    看着那一车车的银子，就是晁错，也在心中感叹，这位代王殿下果然是人中龙凤，单单是这视钱财如粪土的架势，已经让他心生敬意了！

