    

    随着T是完全收复，那些新加入的士兵心态完全转变，开始真心融入，因为他们在孟魂身上看到了希望，两座城市已经被完全收复，虽然有可能还会被移动的丧尸占领，但是城市内的物资可以让他们快速发展起来，然后以战养战收复更多的城市。

    T市内原本的幸存者也被找了出来，除了一些真正的恶人被直接枪决之外，剩下的全部被编入救赎团，整个救赎团居然已经有了将近五千人规模，还有将近一万幸存者被运回X市加入城市建设。

    在新的征兵广告被挂出来的时候，原本躲躲闪闪的幸存者居然都开始踊跃报名，三个师都打算扩充一个团，最后的报名人数让每个师扩充两个团都绰绰有余。

    T市地处平原地区，根本无险可守，所以这里孟魂只要资源，城市就先放在这里，T市的大量物资被运回X市，特别是煤炭，大量的煤炭被从洗煤厂、各个矿井运到X市，末日没有人查超载，也没有煤管站检查，所有车辆能装多少装多少，到最后蒋澎龙大致的算了一下，运回来的煤炭估计能烧个三四年都没问题。

    在山里的那两条生产线和所有的炸药也被运了回来，他们还找到了大量正在冬眠的变异西瓜虫，这些虫子被妥善保管，打算来年拿来养殖。

    但是在守备师的驻地，孟魂却扑了个空，除了一些子弹和地雷、手雷之外，剩下的物资已经全部消失不见，没有什么剩余什么有价值的东西了。

    随着T市的资源开始被收集回来，整个X市呈现出一种欣欣向荣的景象，孟魂不懂什么社会学，不知道人心是怎么聚拢的，但是就因为他想找到足够过冬的煤炭资源，把T市打了下来，让他在这十几万人口里得到了他想象不到的民心，这些人吃饱了饭，住在有暖气的屋子里不用担心自己被冻死，而且绝大多数的人都有了可以养活自己的工作，这些都是因为他收复了T市，让所有人都看到了希望。

    孟魂只是按照他的想法在做着事情，一步步的完成着他自己的想法，他不知道他在这些幸存者中间的形象已经快要被神话了，很多末日前的各类人才开始主动的站出来帮助军队管理民生，孟魂让蒋澎龙管理后勤本来就有点赶鸭子上架，这些人站出来之后，大大的缓解了蒋澎龙的窘境。

    一大批原来擅长组织分配，策划，人事处理的行政人才自告奋勇的开始帮助蒋澎龙的人做事，让整个城市慢慢的恢复着正常的运转。

    其实这些人都是高级知识分子，这种人的思维最难扭转，对于他们来说，整个末日已经完全的毁掉了他们的生活，他们大多数人在末日后经历了失去挚爱，家人的痛苦，又见到人类已经变成地老鼠时还不忘记自相残杀，对于这群人来说，人类已经完蛋了，没有希望了。

    这群人十分的悲观，除了吃饭之外，他们找不到其他的动力，但是孟魂连续收复两座城市的消息让他们好像被雷劈了一样，激灵灵打个冷颤清醒了过来，在经过观察后他们发现，这个首领是真的为他们在着想，他们感觉自己找到目标，他们希望能用自己所学来帮助到孟魂，消灭掉所有丧尸，给自己的亲人报仇，让整个人类社会恢复到以前的样子，让人类有尊严的站在这片土地上。

    这些人里面也有一些新人类，这些人其实更懂得隐藏自己，他们之中很多人的能力根本无法应用在战斗上，他们懂得藏拙，在确定了孟魂的本事之后，这些本来就是高级知识分子的人，在被强化后更加优秀，做起事情来得心应手，本来有点混乱的城市被这群人管理的井井有条，也让蒋澎龙大大的松了口气。

    当这些人才被妥善安置，得到了更好的生活质量的时候，更多的人才出现在孟魂的城市里，他们各有各的擅长领域，让孟魂的队伍不断的被完善。

    “孟哥，我们在T市的市委办公室找到了一些资料，是关于Q岭山里一些军用设施的资料。”孟魂正带着刘明在养殖大棚看那些变异西瓜虫吃东西，这些本来在冬眠的变异西瓜虫被弄回来后，直接被两个研究节肢动物的专家给弄进大棚开始进一步的研究，希望能快速繁殖，毕竟这个虫子的肉真的很好吃，正在孟魂好奇的看着这些人在记录数据的时候，蒋澎龙拿着一个文件夹走了进来。

    “哦？是什么东西？”孟魂拍了拍手上的土，转过身来问道。

    “导弹……”蒋澎龙只说了两个字，孟魂就一把拉住他向会议室跑去。

    会议室内，除了一些带兵出去清理周边的人之外，剩下有资格进来的人全都到了。

    “说一下你的发现吧。”孟魂坐在那里看着手里的资料说道。

    蒋澎龙点了点头说道：“各位手里的资料就是这个导弹基地的介绍和大致的位置，虽然资料不全，但是我们已经获知了导弹基地就在Q岭山的野人沟村附近，三道沟村的大致位置我已经在市政府的地图上找到了，但是那里太偏僻，只有个大概位置，具体的位置还需要我们去寻找，导弹的重要性我相信各位应该都知道，所以我提议，寻找导弹基地必须要提上日程了。”

    “这个资料靠谱吗？导弹基地应该属于特级机密，为什么会出现在市委办公室？”段穆拿着手里的资料问道。

    “你往后看，这个导弹基地是新建的，当时T市出了不少人力，但是在Q岭里建设难度有点大，死了几个人，这些人的家属到市委闹事，要求给个说法，这种工程本来就需要高度保密，这些人的死因也被压了下来，市里给了这些家属一大笔钱，因为用的是城市建设的钱，需要给上面说明，所以才有了一些记录。”蒋澎龙说道。

    段穆点了点头，把手里的资料翻到后面仔细看了起来。        

