    “还有就在昨日有人潜入少林后山，那里有一特殊的存在。”

    “那里关押着一魔佛传人！”

    说到这里时方戒大师略显沉重之色。

    “魔佛应该也是上界之人，不知道他以什么方法在少林第八代之时，诱惑少林一些弟子，修习魔功，走向魔道。”

    “少林那一次大乱，要不是八代老祖有佛主显灵传授给他如来神掌，恐怕少林那一次就毁于一旦。”

    “那一次八代老祖和那魔佛传人的领头弟子打得难分难解，那魔佛传人居然有一武学叫如来魔掌。”

    “最后八代老祖不得不耗尽寿元，以此超实力使出如来神掌的一式，将那魔佛传人当场诛灭。”

    “八代老祖也就此圆寂，如来神掌也随之又一起消失，只留下传说。”

    “昨日之事很是古怪，为师觉得魔佛传人可能会再一次出现，这一次一定会更加强大。”

    “说不定就是少林又一次浩劫，现在你突破到斩虚境，为师也稍微放心一些，以你的天赋又是一个强有力的帮手，对付那魔佛传人少林又有了不少希望。”

    “无情啊，你是罗刹天之人，到时候少林实在是到了无能为力时，我希望你带着佛子和你们年轻一辈离开。”

    “给少林留一线生机！”

    方戒大师将魔佛的事一口气说给他听。

    听到那后山之人的事情后，他就知道昨晚那人所说的另一条路就是那魔佛走的路。

    “嗯，如果真有那一天，我一定会如师父你说的，带着他们影藏起来，等强大后再光复少林。”

    楚雄很是严肃的点头。

    他也不确定下一次魔佛传人出来会有多强，听师父说魔佛传人应该不是一人，而是有许多。

    如果那时少林战胜不了，他的实力也没有到达力挽狂澜的地步，那他就只有按照吩咐带着众年轻一辈逃走。

    只要给他时间，光复少林是很快的事。

    “好，有了你这句话为师也放心了，这段时间好好学习少林七十二绝技其他招式，以你的天赋，全学也不是难事。”

    “如果真到了那一步，你就是少林的武学藏经阁。”

    方戒大师笑道。

    听见这话楚雄嘴角直抽抽，自己师父还打自己这主意啊！

    “是！不过师父我相信这一次少林也一定会战胜那魔佛传人。”

    楚雄斩钉截铁的看向自己师父。

    “嗯，希望如此，好好修炼，我去见你方丈师叔。”

    说完这话，方戒大师直接消失在楚雄房间中。

    看见那来去匆匆变得虚幻的身影，楚雄无奈的摇了摇头。

    ……

    此时那山洞中中年男子面前多出一道虚影，这虚影看起来如佛祖一般。

    不过他是一身黑衣，虽然与那佛祖相似，但看起来总感觉很是妖异，眼神很是冰冷，看中年男子如看蝼蚁一般。

    此虚影正是那魔佛所显化的。

    “这么多年了，没想到你什么也没办成，真是废物。”

    魔佛虚影忽然开口道。

    “师父赎罪，实在是弟子还没强大起来就被发现，一直被困在这！”

    “哼，废物，一点事都办不好，当初就不应该传授你功法。”

    “你这些年做了什么？”

    魔佛虚影冷声开口。

    “师父，那当今罗刹帝已经被我影响，成为魔佛传人，他也一直用我教的手段影藏自己气息，现在他是斩虚三道的实力。”

    中年男子急忙开口道，脸上满是冷汗。

    没有了昨晚面对楚雄是那股从容。

    “哼，这还不错，然后呢？”

    “然后……然后就没了！”

    那中年男子小声道。

    “哼，这次我这虚影就依附在你身上，逃脱这里后我们再去多渡化一些弟子。”

    “是，全听师父吩咐。”

    中年男子低头道。

    随即那魔佛虚影消失在原地，朝着中年男子眉心而去。

    中年男子忽然抬起头，皱了皱眉，看向绑住他的锁链。

    “垃圾玩意。”

    随着他的话语落下，锁链随之融化，中年男子周身气息环绕，他身上的脏物随之不见。

    然后中年男子消失在山洞中不知去向。

    这些是少林众人所不知道的，过了大概一个时辰的时间。

    忽然山洞最近的老僧眼睛睁开，几个闪身出现在山洞中，看见融化的锁链大惊失色。

    这一天少林很不平静，所有弟子长老等都出动，在少林之中寻找可疑之人，但是一无所获。

    这让楚雄很是纳闷，难道有魔佛传人被发现！

    直到看见自己师父，方戒大师说后山那人消失了。

    这让他一震，那人不是昨晚都无法挣脱锁链，怎么今天就逃走了。

    难道他一直在养精蓄锐，等时机成熟再逃出少林。

    应该是那样，不过他逃了出来，可能会来找自己，自己还是小心行事为好，以防不测风云。

    ……

    少林的人都没有看出邪帝的异常，不过修罗还是看出今日的邪帝有一点不同，好像脸上有着若有若无的笑意。

    这让他很是不解。

    “夫君，你今日怎么这么高兴啊？”

    修罗看向邪帝道。

    “没有啊，只是在想到底是谁这么傻，敢在我少林捣乱。”

    邪帝听见他的话后一愣，然后找了个借口。

    “说的也是，抓到那人，那人就惨喽！”

    修罗笑道。

    不过他却没发现邪帝眼中的阴冷一闪而过。

    少林一点也没发现那中年男子的踪迹，也只好作罢。

    ……

    几日后的夜晚，楚雄离开自己房间，准备到罗刹女那里邀请他出来看风景。

    忽然发现邪帝和修罗神神秘秘的，出于好奇紧紧的跟着两人。

    完全影藏住自己的气息，让两人没有发现自己。

    “夫君，你真的找到灭你全族之人了？”

    这时修罗师姐的声音响起。

    “嗯，就在不远的山村中。”

    这时三人已经出了少林，来到一处山脉中。

    突然那邪帝停住了自己步伐，看向修罗。

    “娘子，我们夫妻成婚多久了？”

    “已经有三年了吧，怎么了？”

    修罗不解的看向自己夫君。

    “你知道我们成婚这么久我为什么不碰你吗？”

    邪帝深情的看向修罗。

    听到这话修罗就来气。

    “哼，我怎么知道！”

