    是的。

    嘲讽。

    如果说，尼克·弗瑞刚刚对洛克认识无双刺客的怀疑程度只有百分之九十九的话，那么，眼下，他已经不是怀疑了。

    尼克·弗瑞笃定洛克与无双刺客是同伙来着。

    无他。

    这太完美了，完美的太不真实了，他提出的每一个问题，洛克不仅仅都给出了答案，而且是不假思索，甚至是那种无懈可击的答案。

    答案本身没有错。

    但完美……却是一种错误。

    只是……

    尼克·弗瑞还没有想通一点，如果洛克与无双刺客是一伙人的话，那么，为什么在无双刺客要进攻纺织厂的时候，还把洛克给绑架了？

    这说不通的。

    因为，如果不是无双刺客绑架了洛克的话，坦白来讲，神盾局是不会将目光落在洛克的身上的，如果说无双刺客想通过这样的办法来洗脱他与洛克的关系的话，那只能说明，无双刺客是个蠢货。

    他的自以为是，只不过是弄巧成拙。

    但无双刺客是蠢货吗？

    很明显，不是的，如果无双刺客是蠢货的话，那么，在这将近三年的时间内，也不可能，没有任何一个执法局都找不到能够抓住无双刺客有用的线索了。

    不过。

    洛克可没有给尼克·弗瑞转脑筋的机会，在说完之后，摊了摊手，看去尼克·弗瑞：“还有什么问题吗，如果没有问题的话，我先走了。”

    他晚上还有个约会呢。

    “不行！”

    “……”

    刚刚起身的洛克，歪了歪头，看着出声拒绝的尼克·弗瑞，笑道：“抱歉。”

    尼克·弗瑞沉声的说道：“我们的探员还没有找……”

    洛克直接笑了，打断尼克·弗瑞的话语，嘴角上弧：“你有任何证据，能将我和你们探员失踪的消息联系起来吗？”

    说着。

    洛克看去旁边的乔治：“史黛西先生，我想，现在可以让我的律师过来了，很显然，我已经被做有罪推定了。”

    乔治哈哈的笑道：“星辰大厦的管辖权在纽约警署，失踪案，自然也是纽约警署管的，而不是联邦调查局。”

    洛克点了点头，瞥了一眼独眼的尼克·弗瑞，和乔治说道：“那我先走了，史黛西先生，你知道了，快下午了。”

    乔治点了点头：“我送你。”

    洛克嗯了一声。

    警署的门口。

    乔治将洛克送到了汽车面前，然后，乔治看着打开驾驶门的洛克出声道：“洛克，你真的和这起失踪案没有任何关系？”

    洛克停下动作，双眸清澈，看去乔治：“德州十六年的生活，如果说有带给我什么的话，那就是遇事绝对不能慌，我能靠的，只有我自己，不可能有其他人帮我，至于您的这个问题，是的，我可以以我的性命发誓，我和这起失踪案，没有任何的关系。”

    第一句话，向乔治解释了一下，他从进来为何如此冷静，后面一句话，则是回答了乔治的问题。

    乔治其实最想知道的答案，是第一句话来着。

    洛克也给了。

    至于乔治的这个问题，洛克也做出回答了，而且，洛克从某种角度上来讲，也没有说谎。

    他的确和梅根·瓦西的失踪案没有任何关系。

    无双刺客做的案子，和他洛克，有什么关系呢？

    乔治看着打开车门的洛克，注视着洛克的双眸，过了一会，点了点头：“晚上照顾好我女儿。”

    洛克说道：“我会的，先生，格温是我来纽约的第一个朋友，我一定会保护好她的。”

    这句话是真话，没有从某种角度，是从任何角度上来讲，都是真话。

    说完。

    洛克上车，打火，直接驶离了纽约警署。

    乔治看着洛克驾驶着R8离开之后，也是重新回到了会议室当中，然后，看着还没有走的尼克·弗瑞和菲尔·科尔森说道：“两位，打算留在我们警署吃午饭吗？抱歉，警署可能没有这方面的预算。”

    尼克·弗瑞抬头看去乔治：“史黛西警督，你对，这个和你女儿谈恋爱的洛克，了解多少？”

    乔治笑道：“你想告诉我，我对他不了解，他和那个无双刺客，有千丝万缕的关系？”

    尼克·弗瑞点了点头：“我想，你也看过他的资料了，他在德州，无双刺客也在德州，他来到了纽约，无双刺客也来到了纽约。”

    乔治点了点头，重新坐了下来：“对，起初，我也有过这样的怀疑，不过最后推翻了。”

    “因为洛克曾经被无双刺客绑架过？”

    “不。”

    “哦。”

    乔治说道：“在洛克第一次来我家的时候，我问过他，他觉得，这个所谓的罪恶猎手是个什么样的人，你觉得，他是怎么回答的。”

    尼克·弗瑞沉声道：“一个惩恶的超级英雄？”

    乔治摇头：“罪人！”

    “什么？”

    “他说，无双刺客，是一个罪犯。”

    “……”

    尼克·弗瑞愣了愣，这个回答，是他万万没有想到的。

    但！

    却也更加让尼克·弗瑞警惕了起来，他现在开始严重怀疑，这个洛克·布劳顿，是不是具备反社会的人格了。

    尼克·弗瑞心中想着，笑了笑，起身，朝着乔治伸手：“既然如此，那我们先告辞了。”

    纽约警署都介入进来了，肯定是没有任何的办法了。

    最起码在没有任何证据之前，他们想要在动洛克，是很难了。

    失算了。

    尼克·弗瑞有些后悔。

    如果当时稳健一些，等洛克离开了乔治家，在抓捕的话，就不会有眼下这种破事了。

    出了警署。

    尼克·弗瑞独眼闪烁着：“科尔森。”

    旁边一直当背景板的菲尔看去自己的老大。

    尼克·弗瑞朝着自己的座驾那边走去：“让德州神盾分局，全面调查这个洛克·布劳顿的信息，从福利院到学校，我要知道他的一切信息。”

    他就不信了，如果真是一个伪装的很好的反社会分子的话，他不可能不露出马脚。

    “还有……”

    尼克·弗瑞想到了那个学校内的监控：“尽一切办法，修复监控，同时，加大规模，寻找八十三号特工！”

    他就不信他的人还能凭空消失不成。

    凡有接触，必留痕迹！

    这是罗卡定律！！！

    ……

