        因为这番动静，合松，宜延两郡之地，又开始纷乱起来，不时可见兵卒，不时可见战斗……

        宜延郡，南部。

        一片荒凉的平地上，一支军队踏行而来，这支军队人数众多，黑压成片！

        其中大部分是步兵，还有少量的骑兵。

        他们正是宜延郡的燕国守兵，共有一万五千多人。

        接到章赖的传信，宜延郡留守主将白连丰以最快的速度，集合人马，迅速赶来。

        近期，在西山行省南部三郡，曙光统帅之名传的沸沸扬扬，章赖在信中言明利弊，白连丰才知情况有多么的糟糕！

        一支不知从何处而来的敌军竟然出现在后方，出现在攻占区，他们装备精良，机动性很强，其中还混有胡人铁骑编制，人数保守在一万左右。

        在后方大肆清除己方兵卒，南滨郡已经被收回。

        白连丰很清楚这意味着什么？

        前方战事依旧在进行，若后方出事，那他们先期所做，都成了无用功，会陷入尴尬境地……

        这颗钉子，必须要拔出！

        因此，在接到传信之后，郝连丰立即带上所有兵力出发。

        目的，就是要除掉这支不知从何而来的敌军……

        “希望局势并没有想的那么糟糕，不然可真的就出事了。”

        白连丰面色凝重，走在队前。

        “大将军，再有两日，我们就会到达邱城，进去合松郡。”

        副将过来汇报。

        “好！”

        “传令全军，速度快一些，我担心章将军那边会出问题！”

        “大将军多虑了。”

        副将不屑道:“想必这支赵军，是咱们当时攻占过来的漏网之鱼，鼠辈尔，我们两军联合，必然能将之消灭……”

        各路大军，分部队，都在向邱城方向奔来。

        邱城。

        是合松郡，宜延郡两郡的交界之城，是两地连通要道。

        在邱城之外五里处，这里的官道很是宽阔，足矣过大军通行，但这里的地势造成，两侧略高，行成坡度，并不是很陡，但坡度很长。

        这道坡，此刻也被称为是旧山坡。

        此刻王康正站在坡顶，俯视着下方，这里是他精挑细选的地方，两侧的坡长，正事宜骑兵冲杀！

        而且坡度也不是太陡。

        骑兵的冲杀不至于完全失控。

        这里也是大军的必经之路，是最适宜的战场……

        在这里，他就要把合松，宜延两郡留守燕军，全部灭掉……

        洪武在一边说道:“大将军，已经探明从宜延郡过来的燕军已经过了邱城，快要到达这里。”

        “合松那边呢？”

        “也快了。”

        “好！”

        王康点了点头，这个时间也是经过计算的，当然会有差距，但也差不了多少……

        而此刻，章赖也接到了信报，从宜延郡而来的白将军已经过了邱城，两方就要会师。

        可疑惑的是敌人似乎并没有出现。

        “难道是我多虑了？”

        章赖暗暗想到，不过不管如何，两方会师，兵力已经达到快要三万人。

        还怕什么？

        根本就不惧！

        “报！”

        就在这时，有探子骑马来报。

        “大将军，前方五里处发现敌军出没。”

        “出来了？”

        章赖忙着问道:“有多少人？”

        “只是小股骑兵，大约两千多人！”

        章赖呢喃道:“两千多人？不对啊，这绝对不是敌军主力。”

        “大将军，或许他们根本就没有主力。”

        副将开口道:“他们的人到处分散，哪还有什么主力？或许他们跟咱们一样，也是在往此处集合！”

        章赖吩咐道:“再去探报，扩大搜索范围！”

        到了现在，已经管不了那么多，只要两方合兵，什么都不用怕……

        “报！”

        “发现敌军出没，是一支小股骑兵！”

        “报，发现一支敌军，人数大约三千人！”

        探子不断来报，让得章赖确信，自己原先的猜测是没问题的。

        敌军就是要在攻击白将军，但已经没关系了，敌军的计谋，已经被他看破。

        这就是最好的时机，两方汇合，然后对这支敌军进行清除围剿……

        而此刻，宜延郡留守燕军主将白连丰率军已经到达旧山坡！

        一万五千多人黑压压的铺开。

        “看来敌军是不会埋伏。”

        副将开口道:“目前所发现的只是小股敌军，看来他们已经知道章将军到来，我们两方合兵，已经知难而退！”

        “章将军是多虑了！”

        白连丰冷哼一声道:“我倒是巴不得他们来袭击，正好一网打尽……不过现在也不晚，等我们两方合兵，就开始对敌军开始围剿……”

        “大将军，你看那边！”

        就在这时，副将惊疑的喊道。

        白连丰顺着所指看去，在缓坡之上，出现了一道道人影。

        “他们出现了！”

        “还真的敢来！”

        “大将军，那好像不是普通骑兵，而是胡人骑兵……”

        “主力，这必然就是敌军的主力，也是那位敌军将领所依仗的胡人骑兵！”

        章赖也得到了消息。

        “幸好被我猜中，他们还真的设下埋伏！”

        章赖冷哼一声，大声道:“加快速度行军，这一次誓要消灭所有敌人！”

        “是！”

        章赖大军全速行进，气势十足，至从这支敌军出现后方，每日都有不好的消息传来，让他们心惊胆颤，这次终于有消灭的机会，自然不会放过。

        也都憋着一股劲……

        “大将军，合松郡那边的燕军也马上要过来了！”

        “好！”

        王康冷声道:“放他们进来，然后开始收缩包围圈，咱们的人，也该都漏出来了……”

        “是！”

        原本埋伏的人开始出现，从远方胡人骑兵开始奔袭过来，到达坡顶的位置。

        “全军戒备，准备迎敌！”

        白连丰大声喊道。

        “踏、踏、踏。”

        这时前方传来巨大的动静，看着翻飞的军旗，他一眼看出，那正是章赖的人马！

        章赖自然也看的清楚对方。

        “哈哈！”

        章赖大笑道:“两军汇合，敌人的埋伏，正中我们的下怀，这可真是……”

        然而，他的话只说了一半，就是止住，只见左侧的坡顶越来越多的人出现。

        骑兵，都是骑兵！

        而且都是胡人铁骑！

        将一侧的坡顶全部布满，拉的很长很长！

        这个人数该有多少？

        保守估计，也有万人！

        但还没有停止，在右侧也有人影出现，后方也传来动静。

        四面八方皆是敌人……

