    此时，青阳洞府之外。

    虎山君和一众山精野怪，游弋在长枫谷中，虽然此地阵法已破，但不知道那青阳道人是否还留有别的禁制，因此也不敢随意闯入。

    “府君已经进去了这么久，怎么还没有动静，会不会出事了？”

    虎山君眼中流露出一抹担忧之色。

    不过很快，便自嘲摇头。

    “府君神威，道法高深，又怎会被区区一个人类修士所伤。我现在贸然进入，可能还会打乱府君部署，还是再等等，若是到天黑还没有消息，再入内查看不迟。”

    经过两次接触，至少在虎山君看来，陆沉的实力，毋庸置疑。

    只是府君平日里低调，不显露在外罢了。

    他这次有心出力，算是报答之前的点拨之情，但也要看时机，盲目出手万一惹得府君不快，反而麻烦。

    正思索间。

    忽然，洞口附近的精怪传来了呼吼之声，紧接着，便见无数灵蛇飞奔而出。

    众妖闻声上前，妖风席卷，将其中一些灵蛇抓摄而至，询问洞中情况。

    “府君，是府君救了我们！”

    “妖道残害生灵，府君已将其诛杀！”

    “府君……父神……庇护山中生灵……”

    灵蛇们吐着蛇信子，发出嘶嘶声音，你一言我一语地说道。

    众妖听闻之后，都是心中大觉畅快。

    它们这些山精野怪修行不易，还处处被人类打杀欺压，特别是那些修行者，动辄就是不问缘由地斩妖除魔，让它们苦不堪言。

    就比如这青阳道人，以阵法之利霸占山中洞府不说，还大肆捕杀残害山中生灵。

    它们也都是敢怒不敢言。

    原本看到之前陆沉和人类亲近，甚至还让虎山君发誓不再食人，精怪们心中多少有些不满，觉得府君过于偏向人类。

    但没想到，府君会为了这些灵蛇，直接将那青阳子打杀诛灭。

    “神威不可犯！那妖道在山中作恶，还敢冒犯府君，落得形神俱灭的下场，也是咎由自取。”

    虎山君冷声说道。

    心里却是暗暗后怕。

    那青阳妖道别看修为平平，但精通阵法，又有诸多法宝在手，十分难缠，即便是它，也不想招惹。

    但惹怒了府君，结果还是难逃形神俱灭的下场。

    ‘还好当日我没有选择跟府君为敌，否则群山镇压之下，说不定形神俱灭的人就是我了……’

    虎山君暗自庆幸。

    这时候，又见一道神光自洞府中飞掠而出，陆沉的身形随即飘荡于山谷上方，手中托着一座青铜炉鼎，其中蕴含着浓烈的炎阳气息。

    应该便是那青阳妖道用来炼化灵蛇的法宝了。

    而在其腰间，还有一条金蛇缠绕，看上去颇为神异，只是如今受了重伤，陷入了沉睡中。

    “府君，这就是您要找的那条金蛇？”

    “嗯。所幸来得及时，保住了一条命。”

    陆沉点了点头，道：“这次还要多谢你相助。”

    “府君太客气了。山虎惭愧，并未真正帮上什么忙，全是依仗府君神威手段，这才能镇压妖道，解救出这一众生灵。”

    说着，它又看了一眼气息微弱的金蛇，鼓动风声道：“这小东西虽然大难不死，但似被炼干了一身精气，即便靠着府君的法力滋养，保住性命，但想要恢复，恐怕很难。”

    这一点，陆沉也清楚。

    夏雪宜这次算是死里逃生，能在日照炉的炼化中活下来，已经实属不易了。

    虽说炉火炼化了它的身躯，使其修炼的剑胎经大幅度提升，但本源精气损耗，少说也要休养个数年时间，才有可能恢复。

    这也是没办法的事情。

    不过，虎山君既然主动开口提及，多半是想到了解决之法。

    果然，只见他张口一吐，火焰滚滚，那腹中似有无穷宝藏似的，下一瞬间，一朵通体血红的灵芝飞了出来，悬浮于空中。

    这灵芝个头不大，也就婴儿手掌大小，显然年份不久，但其通体流红，纹路如同火烧，其中蕴含极为精纯的药力，显然也是一件不常见的天材地宝。

    “府君，这株火灵芝，是我偶然从一处地下岩洞所得，因其生长之地环境变迁，已无法继续生长，所以只有不到百年份就采摘了下来。对我现在来说，此物已没有了太大作用，不如就赠予府君，为这金蛇疗伤。”

    虎山君说道。

    它素来不喜欢亏欠他人。

    因为心中一直记挂着陆沉之前的点拨之情，这次来长枫谷，本是想助其一臂之力，算是还了这个人情，但并没有找到没有合适的机会出手。

    现在正好趁着金蛇受伤，它献出火灵芝，权当还情。

    陆沉大概也明白它的想法，低头看了一眼夏雪宜如今的状态，如果没有天材地宝辅助恢复的话，起码也要数年时间的修养，这就耽误了它修行的时间。

    而且在这个过程里，自己还要耗费法力，帮助其恢复。

    这无疑是一件费时费力的事。

    如果有了火灵芝，一切就简单多了。

    正好，他本就有心将青阳洞留给虎山君，此时当众赐封于它，也是顺理成章，还能让其他山精野怪知道，自己赏罚分明，不会亏待它们。

    想到这里。

    陆沉也不啰嗦客气，伸手一抓，收下了火灵芝，随即对虎山君道：“这火灵芝，的确很有用处，我就收下了，但本座作为一方神灵，也不能白拿你好处。”

    说完，他抬手指了指不远处的洞府入口。

    “这青阳洞，日照成势，汇聚天地火灵之气，不但适合炼丹炼器，也是修行火法的绝佳之地。之前被青阳子用阵法盘踞，如今他已被诛灭，此地无主，本座便以太行之主的身份，将其赐予你，作为封地。”

    闻听此言，虎山君愣住了。

    它才刚成为妖王不久，之前其实并不知道青阳洞里面的玄机，如今得知乃是一处最适合自己的修行宝地，怎么可能不心动？

    它也想过要将此洞府据为己有。

    但府君在此，虎山君根本不敢放肆，也不好意思提。

    不成想，陆沉却是主动将这洞府赐封给了它。

    府君神灵金口玉言，这赐封的意义，可跟青阳子这种自主占据不同，在以往的传说中，只有府君座下的属神、灵官之类的存在，才能获得专属赐封领地。

    “山虎何德何能，能得府君赐封洞府，这……”

    “你别急着推辞，这洞府也不是白白赐封与你。你若接受封地，从今以后，便要替我巡守这百里山林，责任重大，你可愿意？”

    陆沉正色说道。

    这虎山君本来就是统治这百里山林的新妖王，但那毕竟只是山精野怪们自封的，陆沉现在是顺水推舟，等于给它一个正统名分。

    这对虎山君来说，是既得名又得利的好事。

    当然，它若答应下来，那便也是等于真正认可了陆沉这位太行府君的统治地位，以后都要听从调遣了。

