    “莫白哥哥，厉害。”

    “看到了吧，还说我不会教，你们就乖乖一边训练去吧。”

    “怎么，还看着做啥，快训练呀。”

    发现莫白竟然一下子就学会了蛙泳，付园慧兴奋的叫了一句。

    “莫白哥哥，对，就是这个姿式，很好，加油。”

    “继续，继续向前，非常好。”

    “用力，用力，双腿有节奏的用力。”

    “保持这个动作，换气，对……”

    看着莫白，付园慧在岸上不时的指点。

    只是，令她无比惊讶的是，随着莫白的滑动，莫白的姿式却是越来越标准。

    初开始或许你还能看出他是新手，虽然学会了，但仍是笨手笨脚。

    可是，慢慢的，只是过了半个小时，莫白却是完完全全的掌握了蛙泳技巧。

    甚至，做出来的蛙泳动作，连付园慧都感觉有些不如。

    “不会吧，这就完全学会了？”

    “这动作也太标准了吧。”

    “刚才还是初学者呢，现在就成专业级的运动员了？”

    “我都想撞墙，看起来我泳的动作还没有莫白的好。”

    “不可能吧，这学习的速度太快了吧，该不会莫白之前就会游泳？”

    很显然，莫白超级专业的蛙泳也引起了一边还在训练的其她女队员的注意。

    “之前莫白不会游泳，这一点刚才我看得很清楚。”

    “嗯，刚才一看莫白就是很少碰水的那种，特别是被呛水的表情，与新手无异。这要是作假，绝对是奥斯卡影帝级别的。”

    “乖乖，如果之前真不会游泳，那可厉害大了。”

    一众女运动员目瞪口呆：“小慧，你再教莫白自由泳吧。”

    虽然内心震惊，但仍是有一些不敢确定，几位女运动员悄悄对付园慧说道。

    “没这么快吧，这蛙泳莫白哥哥才刚学。”

    “我知道，可你现在看看，你还能教莫白什么，他泳的动作比你的都好吧。”

    “呃……”

    想了想，付园慧便点点头：“那好吧。”

    虽然感觉教学的速度有些快，但看到莫白已经完全掌握了蛙泳，付园慧便开始教莫白自游泳。

    自由泳其实并不是一种游泳模式。

    现代游泳比赛你可以用任何游泳姿式进行游泳，也就是所谓的自由泳。

    不过往往在自由泳比赛当中，大部分选手都用的是爬泳。

    所以爬泳一般也称之为自由泳。

    “莫白哥哥，你的蛙泳泳得太好了，我现在教你另一种姿式，自由泳。”

    “自由泳也叫做爬泳，其实学会了蛙泳，多少会一些自由泳。自由泳一般是双手划出水面向前，交替进行划水，同时双脚快速打水，因为这种游泳姿式阻力较小，速度又快，所以自由泳在游泳运动当中非常受欢迎，大型赛事一般也以自由泳的竞争最为激烈。”

    仍然是一边泳，付园慧一边做介绍。

    “嗯，好的，我试试。”

    与之前学会蛙泳一样，初开始莫白也是笨手笨脚。

    要不是完全学会了蛙泳，不太容易沉到水里，搞不好莫白又得呛水。

    而哪怕如此，初开始学习自由泳的时候也令莫白叫苦不已。

    这种身体与呼吸完美配合的体育运动，当真有些困难。

    不过，在系统技能小无相功的帮助之下，莫白也很快掌握了自由泳的特点。

    “我的天，莫白简直是妖怪呀。”

    “半个小时就完全掌握了自由泳，而且，泳得好像比我们都标准。”

    “我算是明白了，难怪这家伙天天跨界呢，即踢足球，还去搞科研，这天才不是我们能够想象的。”

    暗中观察的其她队员暗自心惊，对着领队姚红说道：“姚队，您看莫白。”

    “看什么看，一帮花痴，好好训练。”

    “不是，姚队，你没发现莫白是个游泳天才吗？”

    “游泳天才？”

    “可不是，短短一个小时，莫白不断学会了蛙泳，而且还学会了自由泳。您看，现在莫白游泳的姿式，简直比我们还标准。”

    “你是说？”

    “让莫白加入我们国家女子游泳队？”

    “噗嗤……姚队，什么呀。”

    “噢……莫白是男的呀。”

    “是呀，我们觉得莫白很有潜力。”

    “这个呀……到时候再说吧。”

    姚红显得并不在意，只是点点头说道。

    2小时之后，莫白累得个半死，趴在岸上。

    “我去，怎么这么累？”

    这才2个小时而已，而且也没用多少劲，怎么就这么累？

    感觉有一些抽筋一样，莫白觉得游这2小时比踢一场足球比赛还要累。

    “呵呵，莫白哥哥，别小看游泳哦，事实上2小时游泳所消耗的能量比一般的足球比赛还要高。只不过因为我们在水中，有浮力支撑，我们的身体暂时没能感觉到罢了。”

    付园慧在边上向莫白解释说道。

    “原来这样。”

    莫白点点头：“难怪里皮叫自己去游泳，看来游泳还真是好处多多。”

    即不会拉伤，而且运动的质量并不比在球场上低。

    “那行，明天我继续。”

    休息了一会，莫白便打道回府。

    随后几天，莫白基本上都在女子游泳队的游泳池学游泳。

    除了蛙泳，自由泳之外，莫白还学了仰游，蝶游……等。

    随着各种游泳姿式的学会，莫白也渐渐感觉到自己的身体协调度越来越好。

    虽然莫白暂时没有发现这种身体协调度对自己有什么好处，但莫白相信，自己的身体协调度越好，到了球场上自己就越是无人能敌。

    当然，莫白之前向苏婷写的节目策划《蒙面歌王》也在一直推进当中，各色明星已经选好，就差开播了。

    “婷婷，那个蒙面歌王的节目你都请了谁？”

    “这个，不能告诉你。”

    “这么保密呀。”

    “那是当然，你不是说了嘛，蒙面歌王，蒙面蒙面，就是不让人知道，这才好玩不是。”

    “嗯，说得不错。”

    莫白很是赞同。

    如果不好玩，莫白也不会写蒙面歌王这个节目呢。

    说起来自己也是很喜欢蒙面歌王，至于之前说不参加，那只是……

    见苏婷去了洗澡，莫白赶紧打开苏婷刚才在做的文档，然后将自己给加了进去。

    当然，加进去的虽然是莫白，但却不是以莫白的真实身份写进去的。

    是的。

    这么好玩的节目，莫白怎么会不想参加呢。

    说起来，莫白也是很久没有唱过歌了。

    这么久没唱歌，怪想念的。

    就是不知道，这么久自己没有唱歌，一但自己夺得了蒙面歌王总冠军，会不会吓大家一跳呢。

    哈哈哈……

    就为这，我也非得上蒙面歌王这个节目不可呀。

    心里面有些激动，莫白暗自滴沽的说道。