
　　毕竟浮岛主人留下的资源，也是有限的，留给亲传弟子的资源，若是随意赐予给其他修行者，还如何延续他们这一脉的传承？

　　因此虽然有些无奈，但对于浮岛主人的做法，杨奇两人还是十分理解的，换做他们是浮岛主人，恐怕也会做出和浮岛主人一样的选择。

　　“虽然吾不会收你们为亲传弟子，不过如果你们愿意，却是拜入吾门下，做一个记名弟子。”浮岛主人的声音再次响起。

　　记名弟子？

　　听到浮岛主人的话，杨奇和无始大帝两人，先是一愣，旋即脸上多了一抹狂喜之色，原本他们以为自己是没机会拜入浮岛主人门下了。

　　如果不能拜入对方的门下，自然也就无法得到太珍贵的机缘，更加无法得到浮岛主人的指点，如此一来，机缘之地的机缘对他们的帮助也会大减。

　　只是让杨奇和无始大帝两人都没想到的是，事情到了这个地步，竟然会峰回路转，虽然浮岛主人不会收他们做亲传弟子，却愿意收他们为记名弟子。亲传弟子和记名弟子之间，肯定是有差距的，特别是在浮岛主人已经陨落的情况之下，二者之间的差距，恐怕会变得更大一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果浮岛主人还活着，如果是遇到比较喜欢的记名弟子，就算是记名弟子，享受的待遇，恐怕也和亲传弟子一般。就好像杨奇，他是太虚圣主的徒孙，但他享受的待遇，却丝毫不亚于太虚圣主门下的亲传弟子，别说是其他的徒孙，就算是记名弟子享受的待遇，都没杨奇这般好。

　　因此遇到一位宠爱自己的长辈，什么记名弟子亲传弟子的头衔，其实并不是那么重要，但浮岛主人已经陨落，首先考虑的是自己这一脉的传承，不可能完全以自己的喜好行事。

　　要知道浮岛主人这一脉，可是有着十位武圣境的修行者，这么多的武圣境强者的传承，都维系在浮岛主人的身上，他又怎么可能单凭喜好做事？

　　虽说记名弟子能够得到的机缘，肯定是不如亲传弟子的，不过毕竟是浮岛主人这等强者的记名弟子，别说是杨奇和无始大帝这样被困在囚笼之中的武帝境修行者，就算是一些跳出囚笼的武圣境强者，怕是也不介意拜入浮岛主人的门下。

　　以浮岛主人教导后辈的能力，即便是武圣境的强者，对方也绝对是有能力和资格教导指点后辈修行的。

　　因此在得知浮岛主人愿意收自己两人为记名弟子之后，杨奇和无始大帝两人没有任何的迟疑，立刻是开口道，“晚辈愿意拜入前辈门下！”

　　“好！”

　　浮岛主人的轻笑声传来，接着继续道，“你可也愿意拜入吾门下，做一个记名弟子？”

　　嗯？

　　我？

　　听到浮岛主人的询问，纪炎大帝明显愣了一下，杨奇和无始大帝两人有资格成为浮岛主人的亲传弟子，最终却都只能成为记名弟子。所以纪炎大帝根本不敢奢望，自己能够拜入浮岛主人门下，哪怕只是成为一个记名弟子。

　　只想着，自己能够得到一些机缘，那就已经算是不错的奖励了，然而让纪炎大帝自己都没想到的是，浮岛主人竟然愿意收他为记名弟子。

　　“晚辈愿意。”

　　纪炎大帝急忙点头道，浮岛主人这等强者，被说是他，就算是换做寂灭圣主前来，恐怕都会毫不犹豫的拜入对方门下，哪怕只是成为一个记名弟子，纪炎大帝自然不会有任何的迟疑。

　　“前辈，晚辈却是有一事好奇。”纪炎大帝望着大殿的天际，缓缓开口道，“晚辈的天赋潜力和无始道友师徒，有着不小的差距，为何前辈还愿意收晚辈为记名弟子？”

　　以无始大帝和杨奇两人的天赋潜力，都只能成为记名弟子，纪炎大帝有些想不明白，他的天赋潜力，怎么能够得到浮岛主人的青睐。

　　“你的天赋潜力，的确是有些勉强。”浮岛主人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过你们三人之间的情谊，却是让吾仿佛看到了当年麾下的后辈，所以吾愿意给你一个记名弟子的机会。”

　　原来如此！

　　听到浮岛主人的话语，纪炎大帝立刻是明白过来，自己能够成为记名弟子，却是和无始大帝师徒有些关系。除了浮岛主人口中的原因，未尝没有浮岛主人补偿杨奇和无始大帝的想法，因为从浮岛主人的话语来看，记名弟子的名额限制，并没有亲传弟子那么大。

　　再加上纪炎大帝的天赋潜力，也的确不差，所以浮岛主人才愿意赐予一个记名弟子的名额给纪炎大帝。

　　“记住吾的名号，衍星！”浮岛主人的声音在杨奇三人的灵魂深处响起。

　　嗖~嗖~

　　与此同时，三道流光直接从大殿深处飞掠而来，落入到杨奇三人的手中，正是浮岛主人赐予给杨奇三人的机缘。

　　杨奇三人看了一眼手中的储物戒指，立刻是无比恭敬道，“多谢师尊！”

　　虽然衍星已经陨落不知多少年，可现在他们拜入对方门下，成为对方的记名弟子，自然应当称呼对方为师尊。

　　“这个称呼已经多少年，没有修行者叫过了。”衍星微微一叹，接着继续道，“纪炎，为师给你一个建议，多出去走走，对你踏入武帝巅峰，应该有不小的帮助。”

　　出去走走吗？

　　纪炎大帝微微一怔，旋即点了点头，衍星可是教导出了九位武圣境后辈的强大存在，对方在教导弟子方面，纵观怎么无尽宇宙，恐怕都没有任何修行者能够相提并论。

　　这等强者给出的建议，纪炎大帝自然不会等闲视之，因此立刻是将衍星的话语牢牢记下。

　　“至于无始和虚行二人……”

　　衍星说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“你们两人这一脉本身十分的特殊，那才是你们安身立命的根本，前往不要舍本逐末，争取早日跳出囚笼！”

　　同样是嘱咐，衍星对纪炎大帝的要求，只是对方能够武帝巅峰，至于是跳出囚笼，显然是对此不抱什么希望。反观杨奇和无始大帝两人，衍星甚至都不怎么提及踏入武帝巅峰的事情，反而是期待对方能够早些跳出囚笼，明显就是十分看好两人能够跳出囚笼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百六十一章 衍星免费阅读。https://xs.23sk.com 