    “啊，叶松我就算死了，也要将你们一同陪葬。”

    “叶松不好，他打算自曝！”后土提醒道。

    “怎么办！”女娲心生焦急。

    叶松摇了摇牙，祭出后天宝贝将其点燃宝光瞬间大涨。

    后天之宝，暗藏天道之辉。

    也算是天道的一部分，只不过这一部分没有任何杂念。

    叶松是想以天道之力，对付天道。

    虚空中不断传来法宝爆裂的声音，光芒也也发强悍。

    随后，叶松出手将法宝爆炸后，遗留下的天道之力收集在手中。

    汇集在大阵之中，与后土、女娲的能量一起封印天道。

    天道、人道、地道之光芒射向天道。

    被光束一点点磨灭，随即显露出鸿钧原本的模样。

    他的眼睛一只混沌，一只清澈无比，显的极其诡异。

    “叶松，你果然是破局的关键！”鸿钧十分欣慰，自己当初没有看错人：“但是没有盘古真器，根本无法阻挡天道。”

    “盘古真器？”叶松一愣，自袖中拿出个黑色的枪头。

    众人同时一惊，弑神枪乃是盘古的第二件兵器。

    杀伐之力堪比先天至宝，怯退了残余的混沌魔神！

    “呵呵，不错，不错，想不到你竟然有式神枪枪头。”

    鸿钧指着自己眉心：“你只需要，以弑神枪枪头，击碎我眉心中的天道残魂，就可以助我镇压它。”

    “镇压？”叶松惊讶道。

    “没错。”鸿钧说道：“天道无法被消灭，有洪荒便有天道，就算你将他打死，他依旧会重新活。”

    “难怪他这么嚣张！”叶松点了点头，很快明白了鸿钧的意思。

    “那是老师，岂不是我们永远都要跟他斗下去？”女娲问道。

    “呵呵，也非如此，只要你们变得越来越强，助我将他彻底镇压，炼化合为一体就好！”鸿钧道。

    “好！”叶松也不废话，直接祭出弑神枪头，缓缓刺向鸿钧眉心。

    原本平平无奇的弑神枪头，突然爆发出一股极强的杀意。

    天道露出了一副恐惧的样子。

    三千神魔当中有许多，便是死在了此枪之下。

    “吼~”

    “叶松我不会放过你的，待我下次出来时，一定要将你粉碎。”天道怒吼道。

    “呵呵，待你下次出来再说吧！”叶松不屑道。

    “啊~”天道痛苦的大声吼道。

    伴随着弑神枪头插入他的眉心，鸿钧身上的黑气越来越少。

    双眸之中的混沌越发清晰。

    一黑一紫。

    一个面貌扭曲，一个脸色淡然，不断在鸿钧身体转换，诡异的样子让人骇然。

    随着漫天的三千神魔虚影爆碎，鸿钧的样子越发安详。

    数日之后，他终于恢复到了从前那般安静祥和。

    “多谢你叶松！”

    叶松与后土、女娲同时松了口气，看向鸿钧：“老师，您好了？”

    “还没有，我与天道融合一起，只要洪荒存在我与他都是不死不灭。”鸿钧淡然说道。

    后土担忧道：“那其实不说，我们永远都有提心吊胆？”

    “也不尽然，只要你们的实力超越我，或者超越洪荒，对付他并不难，而且，经过这次战斗，他的意识变变的薄弱许多。”鸿钧淡然道。

    叶松、后土、女娲三人同时沉默，前路渺茫想要超越洪荒何其困难。

    突然，他们的头顶虚空。

    出现一道时间长河，一股庞大的威压自上方压下，害得三人抬不起头来。

    “啊~”

    是盘古！

    叶松心中不知为何生出一股斗志。

    他不甘心被这股力量压迫，拼尽全力想要站起身来。

    抬头看见一滴精血，时间的长河内缓缓滴落。

    “盘古的精血！”

    鸿钧眼中露出一抹精光。

    这滴鲜血正是先前，天道以洪荒本源之力吸引而来，借此激化巫妖两族之间矛盾。

    只可惜，天道太过自傲，没想到叶松竟知道，这世上还有人道、地道。

    终究是机关算计太聪明，聪明反被聪明误。

    “徒儿，你去将这滴精血取来吧。”

    叶松一愣，随即顿感无语，看来鸿钧这是在考验自己。

    他也是没有多说，强忍着威严向盘古精血迈去。

    后土呢喃道：“果真是父神的精血，而且，还是心头血。”

    叶松抬手即将要将精血拿在手中之时。

    然而，在下一刻。

    一只净白的手掌，自时间长河内伸了出来，毫不犹豫地轰向叶松。

    “住手！”鸿钧见此勃然而怒。

    手含七色光晕，拍向那只时间长河内出现单手。

    “轰隆~”

    无上圣威将时间长河震动，而就在此时，时间长河内更是传来一道斧光，毫不留情斩断的那只净白大手。

    “啊~”

    一声惨叫。

    那手的主人留下狠话：“盘古、鸿钧，我看你们能嚣张到几时。”

    叶松手疾眼快，趁着威压大乱之时，一把将精血拿在手中，迅速躲会鸿钧身边。

    “老师，这是怎么回事？”

    鸿钧没有回话，只是静静凝视时间长河，直到长河之内，传来洪钟之音：

    “这个世界真的很美。”

    “父神~”后土听到此人说话，忍不住双眸流泪。

    叶松指着慢慢消失的时间长河，一惊：“那是盘古大神？”

    “那道斧光是盘古的。”鸿钧点点头，眼中满是追忆。

    相当年还在混沌挣扎时，盘古已经是整个洪荒的绝对霸主，无人是他的对手。

    独斩三千神魔，雄姿无敌，惊艳万古。

    人已死，传说犹在。

    “老师，那来抢的精血的又是谁？”女娲好奇道。

    鸿钧叹气一口：“能够自时间长河出手的人，三千神魔当中只有时辰一人可以做到。”

    时辰？

    叶松对这个名字并不陌生。

    三千神魔当中，极其强悍之人，唯独一人与盘古周璇，还能全身而退。

    他的实力绝对远超众人所想。

    强悍之处，恐怕不在鸿钧之下。

    后世流传一句话，时间不出，空间为皇，命运不见，因果为王，三千法则，力为首尊。

    后土问了一个叶松想问的问题：“鸿钧圣人，他现在很强么？”

    “不清楚，当年他是第一出手对付盘古的人，回来不敌，被盘古几斧砍伤，借着时间之力逃跑。”

    “我在洪荒游历许久，都不曾见到他，也不知他躲在了哪里。”鸿钧说道。

    “老师，他要来了，您是不是他的对手？”叶松好奇道。

    天地人三道之力，乃是有限之力，不可能每次动用。

    鸿钧坦言道：“吾乃不是对手，他与盘古早已经领悟了混元之道。”

    “混元之道？”女娲后土同时惊讶。

