    两人前后脚跃上一座三层唐风古楼，在艾色的长卷棚上，白裳驻足停步，似乎被什么吸引了注意力。

    “他们终于决定出手了。”

    她暗暗握紧小拳，有些激动的对远方喊道。“上啊！把那些畜生赶出新月！”

    循着白裳远望的方向，刘嚣看到了成千上万的人类正如水银泻地一般从高处向下翻涌，几十米上百米的高度差几乎如履平地，这些人类身着白色纱袍，轻柔的纱袖在风中飘然舞动，让这些人类显然格外出尘，刘嚣对比了一下白裳身上的这一身纱袍，发现两者款式相似，但颜色稍有不同，白裳的偏青，和华夏的月白色相似，而那些人纱袍的白更为纯粹。

    虽然不知道这些人类是什么来路，为什么会让白裳寄予厚望，但不得不说，哪怕只是远远看着他们向山腰移动，就已经是让人心驰神往。

    除了极具观赏性外，这些人移动的手段也各有不同，有的直接御风而行，有的则骑在鹰鹫身上，有的在楼宇的阴影中时隐时现，有的踩着不断向下延伸的冰凌高速滑下，有的在电光闪烁间瞬息数百米，有的顺着蜿蜒的河道一路畅行。

    刘嚣的内心只有一个印象，这些人中的每一个，都不是一般人，至少不是正常人.....

    “他们是什么人？”

    刘嚣不自觉的开口问道。

    “他们？自然是站在新月城最高处的人类，战争学院的院生，而且是最强院生，上院院生。”

    白裳说话时难得的认真，眼神中还流露出难以掩饰的羡慕。“原本你们这些虫子也会进入战争学院，不过只是作为预培院生，如果表现好被看中，没准还能混个下院院生做做也说不定，不过可惜......”

    “你应该也是战争学院的院生吧。”‘

    刘嚣顺着白裳的话题往下问。

    “哈？这么明显吗？居然被你这个虫子看出来了？”白裳一脸吃惊，扭头看向刘嚣，见刘嚣一直盯着自己的纱袍，这才恍然大悟，“嗯，这确实是战争学院的院生袍，不过目前呢，我只是个预培院生，也不能算是正式院生。”

    刘嚣微微点头，心中脑补着如果没有怪兽破城这狗屁倒灶的事发生，自己和所有伙伴估计已经被安排进入这个什么战争学院了，也不知道是银河秩序的安排还是史隆中千人族的计划，总之，他们引导试炼者都来到新月城先进入战争学院，应该是为了恶补对原点的知识空白和战斗精通的缺陷，这样的安排本身没什么问题，但现在看来，这个计划有了变数，也不知道如果新月城的游灵殿被怪物摧毁或占领，后续的人类试炼者还能不能游离过来。

    这么看来，自己一伙人算是赶上了新月城的末班车，也不知道究竟算是运气好还是不好。

    “你们学院的上院院生既然这么强，为什么不早点出手？”

    刘嚣说话也没什么顾忌，毕竟那种叫卷娄的异形都已经打上半山腰了，先不说人类死伤如何，毕竟他也不知道新月城究竟生活着多少人类，但参与抵抗和战斗的人类肯定不少，在刘嚣眼前死伤的就数不胜数。作为新月城最顶尖战力的学院一方，直到现在才做出反应，说实话，刘嚣看不懂也看不惯。

    白裳瞥了他一眼，无奈道，“上院归属于银河秩序，对于银河扇环来说，新月城也不过是个人族设在等死区的一座城市而已，会让上院院生参与战斗已经很不容易了。”

    “我不明白，战争学院不都是人类吗？人类自己不能决策吗？”

    刘嚣指了指白裳，又指了指已经远去的上院院生。

    “你很麻烦！”白裳赌气的鼓起腮帮子，似乎不想回答这个问题。“问的问题更麻烦，小白没空做你的导师。”

    说着，又望了一眼即将与卷娄潮撞在一起的上院院生们，叹了口气。

    双手的拇指和食指指尖在胸前相贴，闭目垂头，似在进行祈祷。

    短暂的沉默后，她睁开眼睛，扭身继续向上攀升。

    “虫子，你说你好好待在果实上不好吗？非要去参加原点试炼，参加试炼早点死了就算了，还合格了成了初级行者，合格就合格吧，还一定要来史隆界，当然，我不是说别的中千世界很好，但在史隆界，可没你们想象的那么舒服安逸。”

    白裳头也不回的说道，两人一直向新月城上方移动，来到的这个区域的情况相对要好很多，街道上已经没有太多奔走的人群，也不知道是已经逃走了，还是处于观望的阶段。总之两人已经不用在一边躲闪着人流一边快速向上奔袭。

    “参加原点试炼可不是我们自己选的，是银河秩序强制游离的。”

    沿着飞檐小心移动的刘嚣回答道。“这次的试炼银河秩序有数百兆的人类参加试炼。”

    白裳猛地停下身，扭过头，神情古怪的看向刘嚣。

    “这么多？！”

    刘嚣无奈的点点头。

    “我们星球参加试炼的就有四十多亿。”

    他倒是不怕有人能靠四十亿猜出他来自地球，既然有银河秩序有上百兆人族，那几十亿人口的星球肯定不少。

    “奇怪了，为什么需要这么多虫子？以往参与试炼的人类数量可远没有这么多。”

    白裳习惯性的歪着脑袋，她的长相甜美可爱，虽然每次歪起脑袋都会显得有点啥，但也同样更加呆萌。

    “不仅仅是人族，史隆也在招募大量其他种族生物，这些数据我在试炼界域多少有一些了解。”

    反正自己是不清楚来龙去脉的，没准史隆本土的人族有一些思路，刘嚣干脆把自己知道的信息多透露一些。

    “那就更奇怪了，这么做肯定是有原因的，”白裳小拳敲了敲自己的脑袋，一脸宕机般的无奈，“但我好像想不到原因......”

    “嘿！你们别老站在我家房檐上！”

    一个粗蛮的声音从两人下方传来。

    “抱歉！抱歉！”白裳打着哈哈，立刻向不远处的一棵足有百米高的巨大灌木跃去。

    刘嚣紧跟而上。

    “下一步我们去哪？”

    新月城的一战，谁胜谁负还不好说。

    “不是我们，是你要去哪，我还不能走。”

    白裳回道，他在树冠上随手摘下一颗巴掌大的粉红色果实，在袍子上擦了擦就直接咬了一大口。“至于你要去哪，也得看看卷娄群潮的走向，否则去哪都一样。”

    “什么意思？”刘嚣一脸莫名其妙，我去哪和难道还和卷娄有关系？

    “就喜欢你们虫子一脸没见过世面的样子，哈哈。你以为袭击新月城的卷娄群就是全部?”白裳笑着说道，“一会你就知道了。”

