    随着倩女幽魂和白蛇传的大卖。

    这个世界开始出现了更多的变化。

    有人读着倩女幽魂，自己家屋后面的坟头便开始冒青烟了。

    大晚上过去，还看见一道鬼影闪过，把村里人都吓得够呛！

    有人读着白蛇传，则看见林子里面的蛇诡异的朝着一个方向游去，仿佛要朝拜某个神圣的存在！

    另外。

    某处大湖上面，每到清晨，便响彻着钟声。

    那钟声十分治愈，吸引着很多渔夫前去膜拜。

    而到了中午，天空又会出现一道光柱，打在金山寺的塔顶上。

    塔顶则坐着一个少年僧人，沐浴着光辉，神圣无比！

    仿佛天神下凡！

    某处大林子中，阴森诡异，乌鸦惨叫。

    那里也有高僧在此地建立了一座寺庙，名为“兰若寺”。

    这高僧就是为了镇压此地的邪祟，才在此建立寺庙的。

    他终日念诵着金刚经，超度这里的亡灵。

    逐渐地——这股精神感动了很多过路的僧人，他们都自愿加入到兰若寺中，使得兰若寺的香火逐渐旺盛了起来。

    浩浩荡荡的百万蒙古大军，终于侵入到了大宋内部，一连夺走了18座城池！

    几乎占领了整个北方！

    宋朝的朝廷开始不得不南下迁移了，一边南逃一边打仗，想着能不能多拖延一会儿。

    等韩世忠的军队培养出来。

    然而时间上已经等不及了。

    蒙古大军的攻略速度实在是太快，这支从武林中组建的队伍，还没有训练完毕，恐怕江山就已经不保！

    郭靖那边已经受到了严重的威胁。

    不过乔峰这时候已经及时赶到，给郭靖救了场，让郭靖得以喘息一会儿。

    “郭大侠，这段时日辛苦你了！”乔峰激动的拍了拍郭靖的肩膀。

    真是英雄惜英雄。

    二人见面，仿佛有聊不完的话题。

    郭靖此刻已经年龄大了，面容也显得有些憔悴，他拱了拱手：“乔帮主，上次你前往七侠镇，询问苏大侠如何处理这场危机，他是怎么说的？”

    乔峰将自己和苏林的对话，一五一十的告诉了郭靖。

    郭靖马上收拾行李，准备动身了。

    “事不宜迟，我要立即赶往大秦王朝了！既然苏先生说，大宋胜利的希望，在于求助大秦的纵横家，那么我就要去。”

    乔峰看郭靖如此执着，敬佩的说道：“郭大侠真是为国为民！乔某佩服！”

    “那就麻烦乔帮主这段时间，在襄阳城驻守一段时间，为我阻挡蒙古大军。”

    郭靖眼中含着无尽的感激。

    乔峰立刻答应下来：“一定！就算不用郭大侠说，我也会驻守在此地的，如果蒙古想入侵到腹地，就要从我的尸体上踏过去！”

    两人重重的握了握手。

    随后，郭靖离去。

    而七侠镇那边。

    苏林得到了一个人物的拜访。

    这段时间，想拜访的人实在是太多了，都是为了他的书而来的。

    有些人是想找他解答问题，关于自己家门口为什么会出现鬼怪之类的。

    有些人则是探讨书里的境界之类的，比如怎么才能达到法海那样的境界，这类大部分是僧人来询问。

    苏林对于这些人，一律是不见！

    然而今天这个人，他是必须要见的。

    当门口推开，这个人来到苏林的面前时，他的气质飘然如尘，一身干净的衣裳，仿佛和这个污浊的世道格格不入。

    “在下纵横家盖聂，见过苏先生。”

    盖聂拱了拱手，与苏林保持一定的距离，但他的身上却没有佩剑，而是空手前来。

    这已经表示了很高的尊敬了。

    苏林笑着指着石凳：“坐吧盖先生，我等你已久了。”

    盖聂微微一怔，坐在了石凳上，好奇的问道：“苏先生难道精通奇门遁甲，知道我会前来？”

    苏林摇头：“这不是奇门遁甲，我放出长生药的消息，不就是为了吸引秦始皇的势力前来吗？当然，你肯定也会来。”

    闻言，盖聂哑然失笑：“苏先生果然神机妙算。”

    苏林将长生药直接放在了盖聂的面前。

    “如果盖先生想拿走的话，尽管拿走，我这长生药本来就是准备给你的，不过，你要想清楚，这长生药到底用在谁的身上是最合适的，谁才能让天下太平？”

    看着长生药，就这么放在自己的面前，盖聂惊呆了！

    他没想到苏林这么直接！

    而且这长生药居然是专门给他的？

    他赶紧站起身来，对苏林拱手：“苏先生赠送如此大礼，盖某都不知道如何回馈了。”

    “你不用回馈什么，只要天下太平，就是对我最好的回馈。”

    看着苏林那正义凛然的脸，盖聂心中深受震撼。

    在来之前。

    他多次揣测过苏林的性格会是什么样的——他从苏林打败那么多高手推断，苏林应该是个挺自傲、嚣张的人物。

    然后又从苏林公然讽刺那么多江湖大人物推断，苏林的脾气应该挺古怪的，看不起任何人，对于那些普通的世俗诱惑也看不上眼。

    所以他都做好了会吃闭门羹的准备了。

    万万没想到的是，苏林对他的态度也太好了，根本不是他想的那种人。

    苏林正襟危坐说道：“侠之大义者，为国为民！你作为鬼谷子前辈的弟子，应当明白，一个人有足够的能力时，就要为天下苍生挺身而出，这长生药落入任何人的手中我都不放心，唯独落入你手中，我是最放心的。”

    盖聂被感动得一塌糊涂。

    他郑重的点点头，接下了长生药。

    但在他离去之前，苏林还说道：“阴阳家对于这长生药也十分觊觎，你此行回去，多少回有些危险，我派两个人手保护你，定能护你一路平安。”

    虽然他对盖聂的实力还是看好的。

    可无奈长生药不是凡品，无论是阴阳家、农家、道家、法家等等，其实都想得到它！

    还有赵高的“罗网”组织。

    这些组织无一例外都十分强大。

    如果让盖聂以一人之力对抗这么多大势力，恐怕也会吃不消。

    所以苏林特地安排了“阿青”和“仪琳”一同前往。

    阿青的实力自不用说。

    仪琳修炼了易筋经，还学会了九阴真经里面的剑法，实力早已是先天境界，而且在先天境界中，也是名列前茅！

    她配合盖聂自然是没什么问题的。

    至于阿青。

    苏林单纯是被阿青给弄烦了。

    这阿青好的不学，也跑去学人看小说，自从看了他的小说后，就一发不可收拾。

    每天想着要去外面的世界看看，说不定能遇到鬼怪神仙之类的，让她开开眼。

    所以苏林就趁此机会，让阿青跟着盖聂去打一下小怪，升级一下。

    阿青这种天赋，随便打个人就能悟到一大堆东西，去外面闯荡一下也好。

    反正目前这个世界，没什么人能伤得了她。

    盖聂离开了——而就在盖聂回到大秦王朝的同一时间。

    郭靖就已经来到了墨家，在门口拜见。

    盖聂刚刚回来就看见郭靖，心中有些诧异，他不是没听说过郭靖的名声，不知道他是为何而来。

    “郭大侠，你此行为何而来？”

    郭靖马上老实的说道：“如今我大宋王朝有难，被外敌入侵，我们的军队已经敌不过那些蛮子，所以想请纵横家的高手出马，为我们出谋划策，击败那些草原野蛮人！”

    盖聂皱起眉头。

    他现在着实是没时间啊。

    长生药刚刚拿到手，他还要想着怎么把这药，送到合适的人手上呢。

    郭靖又接着说道：“是苏先生让我前来的，他说纵横家一定会提供帮助。”

    闻言，盖聂的眉头舒展开来。

    “侠之大义者，为国为民——原来如此，那我的确要去一趟了。”

