    第566章

    古神人族第029军团，这是一个十万白银超凡克隆体组成的军团。

    陈墨来到军营的时候，已经有上百个黄金超凡早早抵达。

    就在三天前，第029军团在战场上遭遇了一次重创，军团长直接被有高等智慧的荒芜邪神眷属斩首，永恒古神立刻发布了征召新的军团长上任的军方任务。

    古神战场什么位置最安全，所有古神人族肯定异口同声的回答军团长。

    因为军团长只是负责指挥，除非遭遇敌方斩首，否则完全能牺牲整个军团的白银超凡克隆来保证自己活命，当然白银超凡克隆的牺牲必须有足够价值，否则军团长就算活下来也要受到重罚。

    陈墨只是微微修改了一下命运，就给自己创造了一个上位机会。

    虽然知道竞争者肯定不少，但是跟他比指挥，希望别打击到这些有指挥才能的黄金超凡。

    虚空扭曲，军营外面出现一个浑身布满血渍的苍老身影。

    这么狼狈，当然不可能是永恒。

    但是不是永恒却有在古神大地虚空传送的权限，还有那明显超越黄金的神魂威压，再加上那苍老的面容，答案只有一个那就是这是一个征战一生的钻石超凡。

    绝大多数钻石超凡，都忍受不住无休止的战争选择放弃本体。

    宁可本体经过改造变成兵人，都要分身离开古神大地回到家族作威作福。

    但是也有极少数钻石超凡，始终在古神大地日复一日年复一年的征战。

    任何一个经历数千万年数亿年的血战活下来的钻石超凡，都是古神人族的英雄，都能在古神人族拥有极其特殊的地位，他们甚至有斩杀黄金超凡而不用承受任何惩罚的特权。

    “本座太叔安，今天负责你们的考核。”

    苍老的钻石超凡威严地说道。

    浑身瞬间爆发无数血光笼罩整个军营，总共121个黄金超凡，神魂意识瞬间陷入到仿佛真实战场的幻境，陈墨直接出现在一座军营，军营内有十万白银超凡克隆体。

    “你的任务是统帅十万白银超凡前往JV92战场清除异常聚集的荒芜邪神眷属……”

    陈墨耳边传来钻石超凡太叔安的声音。

    “好厉害的太叔安，这是我见过命运之神以外最强的神话。”

    陈墨心中暗道。

    自从接触到这个世界依靠原石母树速成的超凡，他其实有点看不起这些速成超凡，同级别古神宇宙任何一个神灵都足以吊打这些速成超凡，但是太叔安的出现让他彻底改变想法。

    他有种感觉，如果典宁遇到太叔安死的一定是典宁。

    纵然太叔安是依靠钻石原石母树速成的钻石超凡，但是在古神战场无数年厮杀并且活下来，速成的隐患早已经被抵消，甚至太叔安拥有典宁想都想不到的强大意志和厮杀经验。

    曾经在三号战区积累多年的指挥经验，让他轻易的就掌控了整只军队。

    不过指挥军队的媒介，却让陈墨心中一震。

    因为这个媒介，竟然是一张卡牌？

    【白银军团卡：军团体系钻石命运卡牌】

    【军团人数：10，0000白银超凡克隆体】

    【主动技能1：军团意志（钻石）】

    【主动技能2：军团战阵（钻石）】

    【被动技能：战争网络（钻石）】

    通过这张卡牌，他能将整个军团收入卡牌内封印起来。

    通过军团意志，他能将精准的命令传达给任何一个士兵，能叠加所有克隆体天生弱小的人造神魂，最终通过军团意志生成笼罩整个军团达到钻石级别的神魂意识。

    通过军团战阵，能汇聚所有士兵的力量聚合在一起。

    最后通过战争网络，能够跟附近的其他白银军团共享信息，最后形成超大范围的探测网络，所以白银军团的指挥官往往能够比荒芜邪神眷属先一步发现对方，军团长被斩首的事情属于罕见事故。

    古神人族，竟然会存在卡牌？

    而且还是命运卡牌，只有他的命运天书才能生成的命运卡牌！

    陈墨现在越加肯定，他要寻找的天书书页就在古神人族。

    激活军团意志和战争网络，陈墨心中又是一惊，因为这个战争网络跟他的命运之网有点相似，好像就是山寨命运之网形成的一种能力，能将军团意志汇聚的神魂力量呈网状散开无声无息探索周边。

    军团开拔，军团战阵也随之展开。

    古神人族的军团战阵有数十种，陈墨选择激活的是明光鸟战阵。

    明光鸟是古神人族发现的一种成年就是钻石的强横物种，明光鸟战阵能模拟明光鸟的天赋和能力，还能汇聚所有士兵的力量组成一个能量拟态的明光鸟笼罩整个军团。

    明光鸟具备操控日月光芒的能力，月光笼罩下整个军团都沉入黑暗。

    如同幽灵一样，古神之海边缘翻山越岭，途中遭遇不少荒芜邪神眷属，却始终没有引起丝毫注意，眼看快要接近这一次的目标JV92战场，陈墨心中的不安却越来越强烈。

    他指挥的这个白银军团，似乎就是第029军团。

    那么他眼下执行的任务，可能就是上一个被他用命运天书坑死的倒霉蛋执行的任务，所以这是要考验他能不能改写自己的前任被斩首的结局，能不能成功挽救第029军团并且完成任务。

    因为是太叔安制造的幻境，很多手段他不方便使用。

    所以陈墨直接取出他的古神号，带着整个军团钻进古神号，只留下汇聚军团力量能量拟态生成的明光鸟包裹住古神号，然后继续向着JV92战场前进。

    古神之地太大，不得不划分为一片片战场。

    JV92纵横一光年，有数以万座顶天立地高数千万里的宏伟巨山，山中还有特殊的磁场能让荒古邪神眷属在其中迷路，这是困住荒古邪神眷属的好地方，战区内囚禁了很多极难杀掉只能选择封印的荒古邪神眷属。

    然而在最近几天，JV92困住的荒古邪神眷属开始大批量死亡。

    暂时判断是里面出现了一只猎杀同类的荒芜邪神眷属，而且极有可能实力已经达到钻石，他的任务就是确认情况然后困住钻石荒芜邪神眷属，等待古神人族的钻石超凡腾出手来赶来猎杀。

    然而古神号才来到JV92边缘刚翻过一座山，已经在一瞬间遭遇外部致命袭击。

