    整个房间一点不小。

    搭配却很宽松，一点不紧凑。

    周围的颜色全部都是让人放松和舒心的色系。

    声音萦绕在耳边，让人忍不住想要闭上眼睛。

    陈沧忍不住称赞道：“好地方！”

    秦悦也是第一次来，她有些小惊喜：“是啊，早知道就早点来了，在这里办公……简直就是享受！”

    没多久，房间门打开了。

    一个男子从房间里走出来，得体的衣服，爽朗的笑容，锃亮的皮鞋，给人的感觉就是有贵气。

    而与此同时，一个三十多岁打扮很……很舒服的女子站在门口，一身宽松的衣服，给人感觉很放松。

    “江医生，再见了，下周我再来。”

    “慢走，不送。”

    女子等着男子离开进了电梯之后，才折返回来，她眉心微微蹙起，似乎有些头疼。

    不过转身的那一刻，看见秦悦之后，笑了起来：“悦悦，来了！”

    “江师姐好！”秦悦笑着拉着女子的手：“这是我老公，陈沧！”

    “这就是我江师姐，江南。”

    陈沧顿时一愣，原来名字就叫做江南啊。

    江南三十多岁，一看就不是小姑娘了，整个人给人一种说不出的感觉，但是感觉真的很舒服。

    对！

    一种有故事的感觉。

    但是，这是一种不是这个年龄段该有的状态。

    “久仰大名，陈教授，今天不好意思，久等了！”江南笑着说道。

    陈沧点头笑了笑：“客气了。”

    江南推开门说道：“进来坐吧。”

    说完，把门口的显示屏上的灯直接关了。

    意味着今天应该不开门了。

    房间里的感觉比起外面装修要简单的很多，也很简洁，这个楼层比较高，落地窗前，抬头是天空，低头是首都。

    房间里浅色调，给人心旷神怡的感觉。

    说实话，心理咨询师自己干的，没几个简单的。

    三人的聊天很融洽。

    而陈沧发现，大多数时候，江南都是在倾听。

    但是她的反馈总是很精准的直击心灵！

    很懂你！

    没错！

    这种感觉让陈沧感觉有些可怕。

    秦悦和她越聊越开心。

    听见开心的事情，似乎江南比起秦悦都要开心，说起悲伤的一幕，江南比起秦悦都要难过……

    这就让陈沧有些怀疑。

    难道是装的？

    可是……

    这不像啊！

    这到底是怎么一回事儿？

    陈沧在思考。

    秦悦和江南在聊天。

    过了不知道多久，秦悦忽然拉着陈沧的手，说道：

    “其实，江师姐也很可怜的。”

    一句话，江南脸上的笑容收起来，转而是一脸平静和无奈。

    陈沧微微皱眉：“怎么了？”

    秦悦说道：“师姐其实有一种奇怪的症状，就是……她总是感觉自己能感受到别人的痛苦和快乐。”

    一句话，让陈沧脸色一变！

    他忽然之间想到了一种神奇的病。

    江南拍了拍秦悦的手，说道：“我来说吧！”

    陈沧看了一眼秦悦，发现这丫头眼睛里眯着笑。

    陈沧这才知道，这是这个鬼丫头，带着自己来坐诊来了！

    江南笑了笑：“其实，我本来说是想亲自过去找您的，但是……和悦悦说起来以后，她说非要过来我这里转转。”

    “就带着陈教授过来了，真的是劳驾了。”

    江南对陈沧不得不恭敬。

    说实话，陈沧的段位远不是她可以比较的。

    能把陈沧请到家里看病的，抛开亲朋好友，真的说不上来几人。

    这可是中央保健专家组的副组长。

    给领导人看病的。

    陈沧摇了摇头：“客气了，江小姐有什么直接说好了。”

    江南点头：“其实……我这种情况已经很多年了，甚至我已经习惯了。”

    “每当别人诉说痛快的时候，我似乎能百分之百的感受到对方的痛苦，甚至，那是一种感同身受的样子，似乎事情在我身上经历过一样。”

    “而同样，别人在分享快乐的时候，我也能感受到那种快乐，那甚至是一种感同身受的快乐，如同心电感应一样。”

    “这种情况以前就有，小时候的时候，我看见别人磕到牙，或者被足球踢到脸上，我总会有一种“好痛”的同感，然而，这种同感无比强烈，强烈到几乎能完全体会。”

    “看到别人拥抱，我会体会到自己被抱住的感觉，

    看到别人手臂流血，我会觉得手臂有创口在隐隐作痛，

    更有甚者，但我看到有人快死掉时，能感到身体正经历一种“诡异的宁静”，能感受到冰冷的停尸房，甚至，能感受到胸口在慢慢收缩，自己的呼吸也越来越弱，

    这时候，我必须立刻离开现场，用其他的场景来刺激自己，分散注意力，重新意识到自己还活着……”

    陈沧顿时愣住了！

    这是一个能完全感知他人痛苦的人，恰好成了一个心理医生！

    但是！

    陈沧忽然觉得，正是这样的一种感同身受，让江南能在这个竞争十分激烈的行业里脱颖而出！

    毕竟，心理咨询师这个职业的特殊性，需要的不仅仅是解决，而更多的是分享。

    他需要理解别人的痛，理解别人的难处，这个时候，你再提出自己的建议和想法。

    而江南正式一个这样可以理解他人难和他人苦的女子。

    江南笑着说道：“所以，大学我决定学习心理学，希望利用自己的这种与众不同去帮助别人，因为我可以更懂他们。

    我可以帮助消除他们的痛苦，只要别人好起来了，我自己也能感觉舒服很多！”

    秦悦如同听故事一样听着江南诉说着一切。

    有些吃惊！

    这真的可能吗？

    这不会是特异功能吧！

    而陈沧则是点头，有这样的能力，真的对于心理咨询师来说是一把利器。

    无论别人有任何生理还是心理上的痛苦，他都想法设法，安慰对方鼓励对方，让对方尽快好起来。

    良久，房间里沉默了下来！

    江南看着陈沧，忍不住问道：“陈教授……我……我这是怎么了？”

    秦悦也同样好奇的看着陈沧。

    陈沧深吸一口气，缓缓说道：“如果我没有猜错的话，这是一种病！”

    “叫做联觉症！”

    ……

    ……

    ps：今天因为查阅资料太久，只有五章了，抱歉！

