    将一直放在手边的那个笔记本重新装回了包里，江河缓缓地闭上了眼睛，开始思考起下一步的行动来。

    对方既然已经摆出了这个态度，那么之前所构想的合作，应该是没戏了。江河可没有天真地认为，保安和工作人员的举动，上面的人会完全的不知情。

    不过江河也没有去跟对方置气，谁让在如今这个年代背景下，自己华夏人的身份，在国际上确实不太受待见呢？

    事情既然已经很清楚了，那么接下来，需要考虑的，就是解决问题的办法了。不管怎么说，诺基亚手中的那些专利，江河是必须要拿下来的。

    “如果我没记错的话，现在是2002年，那么诺基亚的手机研发计划，应该会是在明年的下半年开始全面启动的吧？当时是什么原因让他们推迟研发的来着？……”

    江河坐在沙发上，一边肆意打量着诺基亚大厦内的各种布置，一边轻声嘀咕着些什么，眼神之中偶尔还会闪过一丝渗人的亮光。

    是的，江河已经开始谋划如何从诺基亚的身上，压榨出最大的利益了。

    江河可不是圣人，诺基亚这一连翻的针对性举动，要说江河一点都不生气，那是绝对不可能的。

    只不过江河并没有去选择跟对方理论，甚至发怒嘶吼罢了。在江河看来，这些举动，无疑太过孩子气了。

    江河要地，可不仅仅只是这点程度。从明白了对方的态度的那一刻起，江河所想要的，就只剩下了一个，那就是，如何去弄垮对方。

    在江河的记忆中，诺基亚的落寞，是从手机自主研发项目开始的，为了研发出他们心中最理想的手机，诺基亚耗费了大量的人力和物力，只可惜，最终的结果，却并不如人意。

    虽然诺基亚在未来，会逐渐地被这个世界所淘汰，可它的手中，毕竟掌握了太多的专利技术和版权技术。

    凭借着这些技术所带来的版权费，虽然不可能重回如今的辉煌，但如果仅仅是想要活下去的话，那么还是比较容易的。

    江河依稀记得，前世的时候，自己还调侃过诺基亚的“超前目光”呢。经常以诺基亚重视版权和专利，给自己的手下上课。

    毕竟在十年之后，诺基亚正式淡出人们的视野时，它每年依靠专利和版权所收取的年利润，都在八亿欧元以上呢。

    可惜，这一次嘛，恐怕他们再也没有那么好的命了。你们不是靠吃版权苟延残喘吗？那么今天，江河就要让他们知道一下，什么叫做釜底抽薪。

    接下来的几个小时，江河并没有闲着，反而开始利用前世的一些零星的记忆，已经目前手里仅有的条件，开始分析起接下来的行动方针来。

    同时，江河也在等，等诺基亚的那位拉吉尔苏思先生下来。这栋诺基亚大厦可没有什么地下车库这一说，所以无论是谁，最终离开的方向，都会是江河进来的那座大门。哪怕他是诺基亚的总裁也不例外。

    等到下午5点半左右的时候，江河的视线之中，终于出现了目标的身影。拉吉尔苏思，正与之前江河在楼下见到的那位中年男人一起，从电梯里走了出来。

    从那位中年男人那彬彬有礼的态度上，江河几乎一瞬间，便确认了对方的身份，从而快步向着目标走了过去。

    “拉吉尔先生，可算是在这里等到您了，您目前算是忙完了吗？（英文）”

    江河十分礼貌地对着拉吉尔行了个礼，然后用着纯正的美式英语，对着拉吉尔问候道。

    拉吉尔看着突然出现在自己面前的华夏人，脸上闪过一丝不喜。不过他并没有过多的将自己的情绪表露出来，没有直接回答江河，反而满脸疑惑地看了过去。

    “请允许我先做个自我介绍，我叫江河，本来与拉吉尔先生您预约好了今天中午商谈合作的，只可惜，我一直等到现在，才在这里见到您本人。（英文）”

    看着拉吉尔一副自视甚高的模样，江河的心里也是不屑地笑了笑。都是千年的狐狸，你搁这演什么聊斋呢？

    不过面子上嘛，江河依旧表现得十分的礼貌，只是拿话点了点拉吉尔，老子是跟你预约过的，别在那装糊涂！

    听到江河的这番话，拉吉尔脸上的不喜更甚了一分。在他看来，面前的这个华夏人简直太不懂得分寸了。这算什么？当面示威吗？

    拉吉尔身旁，一直跟随着的秘书，更是第一时间开始查询起拉吉尔今天所有的行程，当发现确实有江河的记录之时，脸色不由的一变，然后对着拉吉尔耳语起来。

    “Damnit!”

    听完秘书的话之后，拉吉尔的脸色几乎是瞬间就变了，轻喝了一声之后，然后立刻换上了一副和善的面容，重新看向了江河。

    “哦！我亲爱的朋友，实在是抱歉，因为我手下人的缘故，可能让你今天有了个不太美好的经历，这样吧，今天的时间也不早了，咱们改到明天上午如何？明天上午九点，你直接去楼上，我在办公室等你，到时候，我们好好的聊一聊。（英文）”

    其实秘书并没有多说什么，只是透露了一个人名信息，那就是眼前的这个华夏人，是华夏魔都的“佟先生”引荐的。

    就这简简单的一句话，就能让拉吉尔的态度，立刻发生转变。虽然拉吉尔看不上华夏人，但是不可否认的是，华夏的市场，实在是太庞大了。

    而想要在华夏市场站稳脚跟，那么华夏的有限几个人，他就不能轻易得罪，这位“佟先生”，便是其中比较重要的一位。

    虽然自己对于眼前的这个华夏人以及他口中的那个所谓的合作，并不是太有兴趣，不过既然是“佟先生”推荐过来的，那么自己哪怕是做个样子，也得应付上一下。

    不过拉吉尔可不会为了应付江河，就牺牲自己的下班时间，所以他满脸为难的抬手看了看自己手腕处的时间之后，便对着表达起更改预约时间的请求来。

    说完之后，也不等江河的表态，便自顾自的打算绕开江河，继续向着大门口的方向走去。

    在拉吉尔看来，自己能够给对方一个见面的机会，就已经算是仁至义尽了。只可惜，在这一点上，江河可不打算惯着对方。

    看着依旧打算离去的拉吉尔，江河也没有人表现出急切的模样，只是在拉吉尔路过自己身边的时候，淡淡的嘀咕了一句。

    就是这一句话，却让拉吉尔直接定在了原地，那充满审视的目光，直接射向了江河的脸上……

