    克里斯蒂娜笑，“洗手间方向，黑发，大眼睛，小脸……”

    她边回忆，边描述着，突然发觉，刚才被她忽略的墨允娇，居然长得很好看？

    美女最讨厌看见美女！尤其，联想到这美女，跟自己心仪帅哥的关系，克里斯蒂娜心下不悦，便赌气地不说了。

    她点了点手腕的光脑，很快，墨允娇的一张照片，在光脑上闪烁着。

    刚才她过去，还耍了点小心眼，偷拍了张照片。

    “你自己看！”克里斯蒂娜说着。

    惊艳闪过汉斯眼底，很快，又恢复镇定：“宝贝，等我好消息。”

    他拍拍克里斯蒂娜美艳的脸，示意她让开，下一秒，挥挥手，头也不回地往洗手间方向走去。

    女郎们从头到尾，只看见克里斯蒂娜和汉斯在低声交谈，却没有听清楚他们说的什么，只是，看着汉斯胸有成竹地往洗手间方向走去，而克里斯蒂娜卷缩着白皙的双腿，坐在太阳椅上，不怀好意地笑。

    大家心有所悟。

    克里斯蒂娜求得汉斯出手。

    看来，今日这沙滩上，要出大事了。

    ……

    墨允娇从洗手间出来，站在公用的洗手盆处，洗手。

    面对羽靳北的时候，她的情绪越来越不受控制？

    这意味着什么？

    再懵懂的人，也意识到不对了！

    但墨允娇不想这个时候去纠结这个问题，便控制着不让自己去想，专心地洗完手，弄干之后，转身，快步走出去。

    不料，在转角处，不小心撞到了人。

    粘糊糊的液体，洒落身上，墨允娇低声喊了一声，“啊！”

    还没来得及开口，对方已经先她一步，道歉道：“我的星际神！小姐，你没事吧？”

    墨允娇慌乱中抬眸，看向明显比她还要狼狈的男子。

    微微一愣。

    旋即，爆粗，“擦！在厕所门口端着吃着，你是想进厕所再吃吗？”

    男人明显表情一顿。

    她这话……

    墨允娇这才后知后觉回过神。

    她将心理话说出来了？

    不管人家有什么特殊的爱好，她这样说出来，都不礼貌的。

    虽然这男人长得很帅，像是某个电影杂志上看见的偶像脸，可做出这样恶心的事，还是让人觉得惋惜一把。

    真是人不可貌相啊……

    墨允娇不着痕迹地打量着。

    却对上了对方耐人寻味的笑容。

    墨允娇微微一囧，赶紧澄清道：“抱歉，那个……我为刚才的话道歉。”

    不料，对方的笑意更深。

    墨允娇闭嘴，心里却有了防备。

    这个男人不但有特殊的癖好，还是个精神有问题的吗？

    相比于她的想法。

    这男人却跟她完全不一样。

    从她认真“打量”他，他觉得那是她“惊艳”的眼神。

    她一定是被自己帅气迷住了！

    面前的男人对她笑得越发灿烂，又透着一丝丝男人独特的魅力，“小姐，不好意思，我把你的袍子弄脏了。”

    墨允娇低头一看，是被饮料弄脏了一片。

    端着饮料，站在洗手间外面喝？

    他真的不觉得恶心吗？

    墨允娇难以理解，却不好评价别人的特殊爱好。