    第450章 最强的防御武魂，碧水玄武！

    所有人全部殒命在了此处，尘浩拍了拍身上的灰尘，转头看向千仞雪道。

    “你说我下手是不是有点太恨了？”

    作为终极斗罗上这里来杀几个魂圣，的确有些说不过去。

    “我们本来也没招惹他们，这是你有实力，如果你我没有那等实力，那么结果会是什么样的呢？”

    尘浩想了想，千仞雪说的还针对，如果自己只是一个普通人。

    那么自己就会死在这里，千仞雪也会被这些人糟蹋，想到此处，尘浩就好受多了。

    “人也杀了，消息我们也知道了，接下来就是半路拦截了。”

    “星罗帝国我们没必要再进去了。”

    这就叫做得来全不费工夫，这消息送来的实在是太及时了。

    尘浩有时候都在想，老天爷现在都在眷顾自己吧。

    此刻的星罗帝国的军营之中，一个身影正盘坐在床上，似乎是在闭目养神。

    又似乎是在等着某个人，这人正是星罗帝国目前的两位超级斗罗之一，周怀。

    “李涛还没有回来吗？”周怀睁开眼睛，时间差不多了，该出发了。

    “将军，我已经派人去寻找了，但是并不在府邸之中，想来又去了别处了。”

    “要不您再等等？”周怀摇了摇头道

    “算了，找他也不是什么大事，时间来不及了，我现在必须立刻前往。”

    “你们就随着朱应龙那个老东西一起前往吧。”

    周怀交代完，走到外面，速度飞快地朝着城外冲去。

    方向正是如同李涛所说的那般，直奔落日森林准备从这个森林之中冲出去。

    有着强大的实力，周怀根本不担心期间会有人出来暗杀自己。

    “嗯？”周怀正在狂奔的时候，突然感觉到了一股血腥的气息。

    军队之中的人，对于血腥的气息那是格外敏感的，周怀李涛等人都是如此。

    “距离星罗帝国也就十里，这里应该没有什么魂兽才对啊。”

    周怀有种不好的预感，慢慢的朝着血腥的地方靠近过来。

    而此刻的尘浩和千仞雪两个人，早就已经埋伏在了附近了。

    至于这些血腥气，尘浩并非是因为马虎没有处理，知道这些人都是特别小心的。

    所以才会故意没有收拾这些尸体。

    “来了！”话音刚落，一道身穿盔甲的魁梧大汉直接从树上跳了下来。

    环视了一圈，目光最后所在了已经变成了两半的李涛身上。

    “怎么回事？！”自己瞪了小半天都没有等到李涛，没想到居然死在了这里。

    虽然李涛实力并不是特别高，但是正如他自己所说，周怀的确比较重视他。

    不因为别的，就因为李涛头脑聪明，可以帮忙做一些他做不到的事情。

    所以很受重用。

    “你们是谁？！”正当李涛准备发火准备掉头回去星罗帝国好好调查的时候。

    两个头戴斗篷的人，无声无息的就出现在了自己的面前，一前一后。

    “我们是谁？自然是杀你的人，一起动手，速战速决！”

    这里距离星罗帝国并不是很远，他们只见的战斗根本隐藏不起来。

    就算是尘浩是终极斗罗也做不到直接秒杀一个超级斗罗。

    所以必须赶在星罗帝国来人之前，解决掉周怀。

    “天斗帝国的尘浩？”周怀直接喊出来了尘浩的名字，尘浩也是一愣。

    但是没有说话。

    “不用隐藏了，再大陆之上，想要杀我的人，还敢过来杀我的人。”

    “除了你尘浩根本没有其他人了。但是你对你自己还是太过于自信了。”

    “如果你再距离星罗帝国稍微远一点的地方堵住我，我还真不一定跑得掉。”

    “但是再距离星罗帝国这么近的地方就像杀我，我看你真是想多了！”

    尘浩一听这么容易就认出来，干脆也是不再隐藏了。

    直接把尘浩头上的斗笠给拿了下去，周怀冷笑一声道

    “果然是你，尘浩，你可知道，此次和武魂帝国的密谋就是为了能够杀你。”

    “只要杀了你，想要拿下天斗帝国那简直就是易如反掌。”

    “我是玩玩没想到，你不好好再嘉陵关呆着，居然敢主动过来？”

    尘浩看周怀这个语气，怎么感觉被包围的好像不是他，反倒是自己了？

    “你一个将死之人，哪里来的这么多废话？动手？！”

    尘浩是不可能让周怀继续这样拖延下去的，虽然尘浩做不到直接秒杀。

    但是和千仞雪配合的话，短时间内想要杀了他也不是什么难事。

    今日，尘浩必须杀了此人，这样才能让天斗帝国再三国争霸之中不那么被动。

    尘浩话音刚落，七杀剑瞬间握在手中，九个恐怖魂环一一闪现。

    同样身后的血蝠翼也是直接展开，至于身后的千仞雪，六个天使翅膀直接再后背亮起。

    一个六翼天使的虚影直接出现在了千仞雪的身后。

    现在的千仞雪就是神女！身后这个人看到这个武魂，自然也就明白是谁了。

    周怀眉头皱了皱，遇到这两个人，还真是有些棘手啊。

    “让你们见识一下，什么叫做顶级的防御武魂！”

    周怀怒吼一声，整个人身体猛地膨胀了起来，随后就看到一个巨大的乌龟。

    出现在了周怀的身后，那个乌龟的悲伤，还有一直蛇再盘旋着，猩红的眼睛看着尘浩。

    玄武！这居然是神兽玄武！尘浩前来的时候并没有做足功课。

    “碧水玄武，今日就让你们见识一下什么叫做极致防御！”

    “第一魂技，玄武神盾！”只见周怀的双手之中，直接出现了两个黑色的巨大盾牌。

    两个盾牌合在一起就好像一个门一般。

    “不过就是一个乌龟壳而已，今日我就要直接破了你这个龟壳！”

    尘浩身上第三个魂环猛地一闪。

    “第三魂技，平如流水！”尘浩肯定还是要先试一下防御力如何的。

    七杀剑如同流水一般，随着尘浩的身体直接前刺了出去，周怀双手的巨盾直接挡在了身前。

    千仞雪再背后，看到周怀的后背就这样显露出来，肯定是要动手的。

    “第五魂技，神圣之剑！”神圣之火直接凝聚成为了一把长剑。

    第五魂技加成之后，千仞雪的其他魂技都会受到加成。

    “第一魂技，天使冲锋！”千仞雪手持神圣之剑，直接冲了上来。

    两侧攻击全部异常的狂暴，但是周怀突然左手一边，两边一边一个盾牌立在了那里！

    (本章完)

