
　　众人自然巴不得尽快出宫。

　　闻言，便行礼告退了。

　　王氏和温氏心里彻底松了口气，也随着其他命妇一起出宫了。

　　苏晚跟着太后到了慈宁宫后，不无好奇地问：“刚刚您怎么过来了？”

　　“你婆母找了宫人给哀家报了信。”太后也没瞒她。

　　苏晚闻言，倒是有些意外。

　　没想到竟是王氏将太后这个大佛请来的。

　　她心里划过暖流。

　　关键时候，温氏和王氏都在设法帮她。

　　当时温氏在身后跟着，是打算,若是发生了什么事情，可以给自己作证吧，而王氏则直接请来了太后。天籁小说网

　　刚刚在华清宫那一关，她就算没有中计，怕是也不能全身而退，宫樱定然还准备了后招，幸亏太后过去了，将她直接带走。

　　想着,她诚恳地道谢,“多谢太后为臣妇解了困局。”

　　太后摇了摇头，“傅相为大晏江山，为大晏百姓奔忙，他的家眷，哀家自然要替他看顾。”除了傅璟琛这一层关系外，主要也是因为她很喜欢苏晚。

　　知道她在华清宫被宫樱算计，怎可能袖手旁观？

　　顿了下，她突然道：“哀家让人查过了，今日皇上在华清宫。”

　　苏晚本就聪明，闻言，立即明白了她的意思，也知道了宫樱真正的目的。

　　她眸底闪过愠怒。

　　刚刚她若真跟着那宫女走，那宫女定然会将她引去皇帝休息的地方，到时候，便说不清楚了。

　　而这，便是宫樱的目的。

　　她想让她陷入泥淖中，让傅璟琛对她生出嫌隙。

　　不得不说,宫樱的手段，又下作，又毒辣。

　　太后心里自然也清楚，因此也很生气。

　　傅璟琛可是大晏的丞相，对大晏，对皇帝向来忠诚，皇帝也十分倚仗他，若皇帝与他的妻扯上什么关系，那真是要寒了忠臣的心。

　　到时候，君臣离心，后果不堪设想。

　　想到此，她心里很是震怒，但面上不显，对苏晚依旧温和慈爱，“你家中的两个小家伙，大半日没见你，怕是要找你了，你先回去吧。

　　下次宫贵妃若是再邀你进宫,你大可直接拒绝，凡事有哀家替你撑腰。”

　　有了她这句话,苏晚便没了顾忌。

　　宫樱这次害她不成,定然不会罢休。

　　而她如今贵为皇贵妃，她若邀她进宫，她是拒绝不了的。

　　但现在有了太后的保证，她便不惧了。

　　“多谢太后，臣妇晓得了。”

　　她告辞出正殿的时候，看到了小皇子和小公主。

　　二人由奶娘抱着，站在花树底下玩。

　　这是苏晚第二次见到兄妹二人。

　　六个月的宝宝，正是最好玩的时候。

　　看到苏晚，小公主嘴里咿咿呀呀地不知道在说什么，还挥舞着小手臂，似是好奇。

　　但小皇子却很沉静，一双乌黑的眸子，像是在好奇地打量着苏晚，实则是亲切地看着她。

　　苏晚感觉到了。

　　对他报以一笑。

　　然后小皇子便朝她伸出了小手臂。

　　苏晚愣了下。

　　抱着小皇子的奶娘含笑道：“傅夫人，小皇子想要您抱呢。”

　　苏晚惊讶地看了小皇子一下，没有迟疑，伸手将他抱了过来。

　　被她抱在怀里，小皇子的心突然便踏实了下来，双目直勾勾地盯着她看。

　　苏晚趁奶娘没注意，凑到他耳边，小声道：“既来之，则安之，不必多想。”

　　小皇子轻轻地点了下头。

　　他现在还不会说话，每次看到傅璟琛的时候，总是很着急。

　　因为他想问问苏晚的事情，但苦于不会开口。

　　现在被当事人抱在怀里，又被她软语安慰，心里的焦躁，便淡了很多。

　　怕引人怀疑，小皇子转头去找寻奶娘。

　　奶娘将他抱了回来。

　　苏晚点点头，告辞出宫了。

　　待苏晚一走，太后便领了金嬷嬷，重新去了华清宫。

　　宫樱正在为计策失败一事恼火，没多久，便听说太后又来了。

　　她眸底掠过阴霾，虽不情愿，但还是起身相迎。

　　给人行了礼，又将人请到上座坐了，这才问：“太后怎么过来了？”

　　太后瞥了她一眼，也没与她兜圈子。

　　“你今日做的事情，哀家都知道了，也知道你想做什么。”

　　宫樱心头一凛，却故作一脸茫然地说：“臣妾不明白太后的意思。”

　　“不明白？”太后冷哼了一声，“你不用跟哀家装糊涂，若是再有下一次，皇上也保不住你。你若能安安分分地伺候皇上，哀家自也不会亏待你，但你若是敢打别的主意，哀家必不饶你。”

　　宫樱闻言，惊怒不已，但面上却道：“虽然不知道太后为何要这般想臣妾，但太后的话，臣妾自是不敢违拗的。”

　　“你知道就好。”太后说完，便起了身，扶着金嬷嬷的手走了。

　　待她一走，宫樱眸中掠过狠色，旋即勾了勾唇，叫来宫人。

　　“打本宫一巴掌。”

　　宫人听得她的要求，像是见鬼了一般，吓得张口结舌，“娘、娘娘，使不得……”便是给她一百个胆子，她也不敢打贵妃啊。

　　宫樱冷冷地盯着她，“本宫让你打，你就打。”

　　宫女被她盯得瑟瑟拨抖，颤颤巍巍地扬起手，但是碰到对方的脸的时候，始终不敢用力，只轻轻地拂了一下。

　　宫樱语气冰寒，“用力一点，你是没吃饱饭吗？若没在我脸上留下指印，你这条命也不必留了。”

　　宫女一惊，咬了咬牙，使出全力，甩在了她脸上。

　　顿时，五个鲜红的手指印，出现在她脸上。

　　宫樱拿镜子照了照，终是满意了。

　　然后便去了皇帝所在的温泉池。

　　她进去的时候，皇帝终于泡完了温泉，起了身。

　　她代替太监，服侍他穿衣。

　　她垂着头，始终一言不发，但皇帝还是看到了她脸上的手指印，顿时勃然大怒，当托起她的脸，那根根分明的手指印，更加清晰地印入他眼中，“谁打的？”

　　宫樱瞥了他一眼，拂开他的手，“皇上不必担心，臣妾无事。”

　　但她即便不说，皇帝也很快想到了。

　　这皇宫之中，除了自己外，谁敢对宫樱甩巴掌？

　　他眉头蹙了下，问：“母后过来了？”

　　宫樱顿了顿，方道：“是来过了……”

　　“母后与你说了什么？”皇帝问。

　　宫樱迟疑了下，道：“太后其实也没说什么，就是让臣妾要尽心服侍皇上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百零二章 雀跃又激动，一张小脸涨红免费阅读。https://xs.23sk.com 