    可怕的吸力，即便是独对二十万人的异能依旧是霸道无比！可怕的吸力几乎无法阻挡！小玉仙的玉衣在虚空之中直接被吸力破坏的直接解体了。

    此刻的她几乎一丝不挂的直接被洛尘一把扣住了脖子。

    “救我！”

    “救我啊！”

    小玉仙在尖叫，眼神之中写满了恐惧。

    但是那二十万陈家沟的人根本冲不进来！因为可怕的排斥之力，直接将他们击飞了出去。

    而后洛尘手掌边缘带着一股异能，像是刀锋一般在流淌。

    “融入身体了，挖出来就行了。”

    洛尘的话语落地。

    而后接用手刀切开了小玉仙的一条胳膊，皮肤划破，像是做手术一样，直接准确无误的找到了金脉的位置。

    金脉可以融入身体，但是会一直存在在身体之中，无法彻地炼化。

    随着金脉的剥落，伴随着小玉仙的凄厉惨叫，整个场面让人头皮发麻。

    因为下一刻，洛尘直接切开了小玉仙的腹部，然后一条条的将金脉挖了出来。

    甚至就是一些银脉和铜脉都挖了出来。

    金脉被各家分了，其实不多，但是小玉仙等人身体为了升级，肯定还是有不少银脉，铜脉的。

    这个过程太残忍了，也实在太血腥了。

    现场没有怜香惜玉，有的只是冷漠与残酷。

    小玉仙体内的脉被挖了个干干净净。

    看的许多人，不要说女子，就是金甲和破苍穹等男子都头皮发麻，汗毛倒竖！最后，小玉仙硬生生被挖到了零级。

    小玉仙开始的时候一登场就已经五级了。

    现在谜团也解开了，因为她一开始体内就有五条金脉。

    而这金脉自然是归洛尘所有了。

    这一幕实在太惨无人道了，简直就像是一个无恶不赦的恶魔在行刑一般。

    洛尘没有让小玉仙死去，相反，他得让小玉仙活着。

    整个场面已经吓坏了不少人，没有人敢说话。

    而此刻洛尘继续看向了破苍穹。

    “你要做什么？”

    “我堕日长城这边有天榜的前辈，如果你敢动我”“啊！”

    洛尘直接一把扣住了破苍穹的烈焰战甲，直接硬生生的折断了破苍穹的四肢，然后拖了下来。

    然后将那烈焰战甲丢给了洛尘。

    随着一刀一刀的划开，破苍穹就是男儿身也忍不住哀嚎了起来。

    太残忍了，太残酷了。

    杀人不过一下子而已，但是这比杀人还要痛苦。

    因为要剥开肌肤，挖开肌肉，寻找金脉。

    “别乱动！”

    洛尘眼神之中带着讥诮。

    破苍穹同样被挖到了零级，因为洛尘不仅取走的是那些属于洛尘的金脉。

    那些铜脉，银脉还有破苍穹本身的金脉都被挖走了。

    就像洛尘说的那样，樵夫与河神的故事。

    如果是洛尘的回答，那就是所有的都是洛尘的，不管是金斧头，还是银斧头，或者铁斧头。

    最后，洛尘又看向了金甲。

    “洛无极，我知道你是乱葬城的城主，我们是一起的，是一家人。”

    金甲此刻求饶道。

    外面各大势力的人已经来的差不多了。

    但是百万人都打不进来。

    因为不仅有洛尘，还有唐玄策和王城。

    而且这个时候，各家势力的人也不敢妄动，因为他们的核心人物在洛尘手中，万一洛尘痛下杀手，真的杀了人到时候就更麻烦了。

    他们不少人见过行刑，但是如此残忍的挖人金脉，还真是第一次。

    “这个时候我们是一家人了？”

    洛尘冷笑一声。

    “早干嘛去了？”

    “不是还想杀我吗？”

    “当着我的面吞了金脉又如何？”

    洛尘冷哼一声。

    手起刀落，直接挖开了金甲的身躯。

    一刀一刀，极度是残忍。

    而王城和唐玄策看的唏嘘不已。

    太惨了。

    此刻这件事情自然惊动了数千万人，或者说已经在第三小秘境内彻底传开了。

    所有人都在惊愕了。

    因为一开始，洛尘替各大势力纯粹的挤就是白出力。

    这是所以有人的共识，你不可能拿回那些金脉的。

    但是现在呢？

    直接此刻开膛破肚，活生生挖开人体，不管是金脉还是银脉统统被挖走了。

    几个人，包括吞天象都被挖到了零级！洛尘的动作很慢，像是刻意要折磨这些人，或者说刻意在等什么一般。

    而外界真的已经翻天了。

    “挖出金脉？”

    “这太恐怖了！”

    “各大势力根本打不进去。”

    “那个洛无极根本不是七十级，那气势保守也有八十级了。”

    “这个人好可怕！”

    “居然一直隐忍！”

    “他这是难道要和所有势力叫板不成？”

    “哈哈哈，好，各大势力平日里嚣张跋扈，明明是大家共有的首杀，他们却搞得好像是他们自家的一样。”

    “算计别人，没想到，到头来，却被别人如此算计了！”

    “这一次真的要闹大了。”

    无数惊愕的声音响起，整个第三仙古小秘境一片沸腾。

    “各大势力难道就这么看着？”

    “不都说了，打不进去吗？”

    “对方保守八十级，如今就是整个仙古小秘境内的第一，领先最为拔尖的那一批人至少十级！”

    这个十级差距极大。

    各大势力莫说百万人，就是千万人，去了也只能干看着，甚至有可能被屠杀！而后慌乱开始了。

    仙皇一脉的人最为慌乱，他们虽然没有去，但是也在害怕。

    因为他们同样拿了洛尘的首杀金脉。

    万兵道门也着急了，此刻已经召集了上千万人来保护他们的主要人物。

    谁都没有想到，居然会是这样一个结果。

    因为今天本来该是卸磨杀驴的。

    但是这个驴，不是洛尘三人。

    而是各大势力。

    各大势力一开始，就被当做了一头驴，被洛尘养着，如今养肥了，自然要杀了！这个跟头栽的太大了。

    而且这可是顶尖的大势力。

    不仅第三小秘境内，就是外界都开始在传这个消息了。

    而洛尘挖走了那几个人脉之后，看着恐惧的破苍穹等人。

    “姓洛的，你最好杀了我们！”

    “否则，等我们第二第一秘境的援兵来了，有你好受的。”

    “你们可以安心，现在不会杀了你们。”

    “因为，你们还欠我金脉呢！”

    洛尘冷笑一声。

    还欠金脉？

    这句话一出口，所有人都惊愕了！ 

