    小一月惊呆了。

    沿着冰晶的巨大翅膀往旁边看去，它看到在大树的顶端，月下的背光面呈现出一只巨大飞鸟的形体。

    山谷中的浓雾被它展翅掀起的气流吹散了，这股寒风凛冬降临时的乍寒，所到之处冰晶蔓延丛生，将摇摇欲坠的山谷再次冻住，给一切都加盖了白色的霜衣。

    一月用力抖掉毛皮上结出的冰晶碎屑，借助月光它终于看到了对方的真面目。

    这是一只完全由冰晶构成的巨型飞禽灵体，每一根羽毛就是一块冰晶，散发着透彻骨髓的寒冷辉光。

    毫无疑问，眼前这位举手投足就能招来冰雪的存在，就是弗雷尔卓德传说中的冰晶凤凰艾尼维亚。

    “嗯……”站在树上的艾尼维亚收起双翅低下头颅，俯视着在她眼中与一粒雪大小无异的魄罗，整个山谷都回荡着她的沉吟声：“一只魄罗怎会独自闯入这里，你的族群呢？”

    小一月从呆滞中回过神来，眼里冒着小星星。

    它蜷起后腿坐在地面上，朝着艾尼维亚吐出了舌头，看样子非常开心。

    ?(ˊ?ˋ*)

    显而易见，它想交朋友了，交个大的。

    看着这一幕，泽尔抿紧了嘴巴没吭声。

    他觉得自己连弗雷尔卓德人都不算，出声可能会让艾尼维亚产生猜忌，还是让它们自家人来解决可能更好。

    (′?ω?｀)叽叽。

    一月目不转睛的盯着冰晶凤凰，仿佛是在祈求她的回应。

    “我不能陪你玩。”

    艾尼维亚知道魄罗最需要什么，但她和魄罗体型相差那么多倍，不可能飞下树用巨大的爪子摸它几下，那种重量不是魄罗能够承受的。而且她全身都是寒冷的冰晶，轻轻一碰，这只小魄罗就会瞬间冻成冰雕。

    看了一圈，也没有看到除一月以外的其他魄罗或是人，艾尼维亚沉吟道：“小家伙，怎么来的怎么回去吧，这里对你而言太冷了。”

    哪知，一月就好像赖上她了一般，站起来举高双手，又像在求抱抱，仿佛在向她祈求食物。

    ???????

    虽然贵为神祇，但奈何艾尼维亚也没有长出可以抱起它的双手，她摇头道：“我这可没有东西喂你。”

    只是小魄罗哪里懂得这些，又躺下去朝她露出肚皮，撒娇又卖萌。

    偏偏艾尼维亚又比较仁慈心软，看不得这些东西，无奈之下拿出了她唯一的一点存货。

    随着冰晶凤凰扇动翅膀，一股寒风平地吹起，将一块晶莹的寒冰碎片吹到一月面前。

    一月看着这块寒冰碎片，突然兴奋的跑起来，这不就是它一开始在树下想要去拿的亮晶晶的东西吗？

    “吃吧。”艾尼维亚说。

    她给出的东西是一块蛋壳碎屑，来自于艾尼维亚自己的蛋。

    不要误会，艾尼维亚可不会下蛋，而是她具有涅槃重生的能力——每次牺牲之后，等待上成百上千年，就会从卵中孵化重生。

    艾尼维亚是弗雷尔卓德意志的化身，只要弗雷尔卓德还存在，她的灵魂就是不朽的，死亡无法触及艾尼维亚本尊。

    而这块寒冰碎片，就是她上次从卵中苏生时，吃剩下的蛋壳碎屑。

    作为生于凛冽冰风中的半神，艾尼维亚并不需要进食，她吃蛋壳只是因为其中蕴含着即便对她而言都很丰富的魔法，能够帮助刚刚重生的她快速回复实力。

    但在啄食蛋壳的过程中，难免又会掉落一些碎屑，小到她都懒得捡起来吃掉。

    于是这些蛋壳碎就便宜一月了。

    一月并不知道自己捡漏捡到半神身上来了，它只知道艾尼维亚没有恶意，就用舌头卷起冰块，囫囵吞到嘴里，含都没含就直接吞了下去。

    扑通

    冰块像是掉进了井里，在肚里散发出寒意，让它感觉全身都像被灌进了冰水，不由得瑟瑟发抖，小脸“唰”一下子就白了。

    Σ(°△ °|||)︴

    这一小块蛋壳上面蕴含的魔力对魄罗而言还是太多，它努力消化着，蛋壳的魔法把它的皮毛都染上了淡淡的蓝色，体表结出一层白霜。

    好不容易都消化得差不多了，一月还是感觉舌头上痒痒的，一顿酝酿，最后忍不住打了一通大喷嚏！

    “啊啾啊啾——”

    【掌握新技能：打喷嚏、寒冷抗性】

    一月连连喷出好几大团冰雾，产生的后坐力把自己都给推倒了。

    它在地面上滚了几圈，站起来甩掉了身上的冰霜，跑到艾尼维亚跟前开心的耸拉着舌头。小短腿移动得飞快，都快产生残影了。

    泽尔见一月没事，就抽空看了一眼它学会的新技能。

    【打喷嚏】

    魄罗能够将某些魔法吃进去，如果消化不完则可以打喷嚏的形式释放出来。

    又是这种奇奇怪怪的能力，他已经见怪不怪了。

    不过魄罗这个体型，能吃进一个火球都够呛。

    第二个就正常许多。

    【寒冷抗性】

    魄罗无惧寒冷，即使是臻冰也无法将其冰冻。

    作为魔法生物，魄罗生来就对着寒冷有着不错的抗性，但在面对寒冰魔法还是有点不够看。不过一旦有了艾尼维亚的赐福，寒冷就再也无法威胁到它们的生命了。

    泽尔也是在为它高兴着，在传说中，得到艾尼维亚赐福的人都能长命百岁。

    一月真是太好命了，一对比之下，四月就显得……

    明明都是同一窝出生的，差距就这么大呢？想到这里，他已经开始内牛满面了。

    一月在打完喷嚏之后，毛发恢复成原来的白色。艾尼维亚注意到它这个喷嚏同时把一块冰石喷了出来，仔细一看才发现那上面有着阿瓦罗萨的印记，其中蕴含的魔法来自一把臻冰长弓。

    “原来是艾希让你来的？她有什么事？”艾尼维亚这才明白一月是艾希派来的使者，只是让一只魄罗来做这种事情，真不知道她是怎么想的。

    小一月想了想，用舌头把地面上的霜舔掉作画。

    虽然过程有些艰难，舌头经常被冻住，但还是断断续续的舔出了一个羊头的图案。

    “奥恩？”这引发了艾尼维亚的沉思：“艾希让我去找奥恩？又或者这是警告……在告诉我那闷葫芦兄长已经知道他的角厅是被我烧坏的了？”

