    第45章 大草原

    “宋一程果然是个狗男人”李清雅恨恨的说道，怪不得宋一程会喜欢上周佳，他肯定一早就知道了周佳与五皇子的关系。

    那宋一程就是五皇子的人了，那晚宋一程口中的殿下肯定就是五皇子了，这五皇子隐藏的还真是深啊！

    还有这个宋一程，有什么比娶一个与皇子血缘关系的女人，更能拉进两人关系呢？

    想通的李清雅赶紧去通知爹爹！现在虽然李清雅已经不喜欢宋一程了，但李信还是对宋一程这样的有为青年报有很大的好感的！如果宋一程背后阴父亲，父亲肯定会被打一个措手不及。

    重新来到书房的李清雅郑重的的告诉李信“父亲我有重要的事情禀报”

    看着严肃的李清雅，李信挥退旁人“今天你不是去参加长公主的牡丹会了吗？有什么事如此郑重”

    李清雅感觉将玉佩的事情说了出来，并说出了自己的猜测。

    “这宋一程到底还是年轻气盛，从龙之功是那么好赚的吗？这么说，这五皇子隐藏的可真深，看他平时一幅冷漠不近人情的样子，以至于所有人都被他的伪装骗过了，他们所图肯定不小”李信没想到自己都被骗了！

    见李信虽然感叹这五皇子隐藏的深，但没有去管的想法，也对李信是保皇派，谁当了皇上他拥护谁，知道这些并不会对他有大用！

    “父亲，那土匪的事肯定有五皇子的插手，目的就是将你拉到他的阵营”李清雅再次加一把火说道

    “什么？哼！这五皇子不堪早就，只会耍一些阴谋诡计，真是不堪早就，这件事你就不要管了”李信顿时生气的说到！心里已经默默盘算如何将五皇子暴露在其他两个皇子的眼下了。

    “父亲，你可知五皇子与周佳的关系？”李清雅好奇的问道！

    “我也是有所猜测，此事说与你，要左耳进右耳出不得讲与他人”耐不住女儿的痴缠，李信告诫女儿道。

    这还得从先帝的时候说起。

    当今皇帝的父亲，先帝有五个儿子个个人中龙凤，晚年的先帝实际上已经压不住了，为了给当今皇帝铺路，先帝将掌握军权的周大将军的爱女许配给了皇帝。

    “难道这周佳是五皇子的姐姐？”仔细对比一下两人的面貌，李清雅发现周佳与五皇子确实有点相似，而且都有一双杏仁眼。

    这时李信接着往下讲解，“问题出在了这个周贵妃身上！听小道消息说，其实周贵妃已经有了一个青梅竹马，而且私定终身，不过为了保全家族性命最终嫁给了当今皇帝。”当时也不确定有没有这回事，皇家的事也不好去打听。

    这周贵妃一入门就怀孕了，想到当时当今皇帝那时脾气暴躁，十有八九这个孩子不是皇帝的！

    下面的事也验证可能性，后来听说周贵妃早产生了一个女儿但是没保住，那段时间还是皇子的皇帝脸色很差。想来那个女孩就是周佳了，如今看来当时应该没死被周贵妃送往了民间。

    当今皇帝他也是个能忍的，虽然顶着大草原但一直表现的很喜欢周贵妃，一直等到登上皇位，才找个机会能死了周贵妃！

    不过那时的五皇子已经懂事了，看来周贵妃应该是告诉了五皇子还有个姐姐。

    “所以说，周佳是五皇子的同母异父的姐姐咯”

    “不错”李信点点头

    “那想来，宋一程能当上将军是接住了周老将军的关系吧！”李清雅猜测到

    “这皇帝是个能忍的啊”李清雅灵魂空间的程锦不由啧啧称奇，果然现实不是小说，世界按照剧情演化，不合理的地方世界会自动补全。

    接下来的事就交给李信了，能这么年轻坐到户部尚书这一职位，李信能力绝对不会差。

    随着李清雅的不断搞事，世界法则，波动越来越频繁，这可是让程锦欣喜万分，领悟法则的速度更快了。

    世界本源空间内，不时出现振动，随着振动的出现法则也开始显现出来并开始逐渐微调，使构成世界的法则更加圆满！剧情对众生的影响越来越低。

    得了好处的程锦决定给李清雅一点奖励，一团灵气凭空出现，化作纯粹的能量注入李清雅体内强化李清雅的灵魂与悟性。

    正在打坐的李清雅，这觉一瞬间头脑异常清醒，过往在修行过程中的问题都一一而解，内力运转不断加快，每一次运转内力都增大一分。

    一遍

    两遍

    .....

    不知道多久过后，在身体小周天经脉运转的内力，在李清雅的控制下开始按照大周天运转！

    轰

    一个大周天下来，像是冲破了什么，李清雅身上气势陡然一变，变得更加迫人，丹田内内力更加磅礴！俨然已经突破了一流高手！

    要知道当今各大江湖门派掌门

    也不过是一流高手，绝世高手，更是几十年不出世了！

    (本章完)

