    “哼哼哼，不错的眼光，我可是爆炸的天才，嗯”迪达拉高兴道：“我就破例让你当我的小弟好了。”

    【迪达拉好感度小幅提升，羁绊等级无变化】

    ‘只要夸他的爆炸厉害，就能增加好感？也太容易了吧……’

    听到迪达拉要招埃里克做小弟，其他三人的眼神一凝。

    迪达拉又毫无自觉地开口问道：“海贼的世界？什么意思？”

    “和火影忍者的世界不一样，反正不是你之前所在的世界了。”

    “嗯？”此时，零零碎碎的信息由系统输入到迪达拉的脑内，“海贼王？大秘宝？真是无聊。”

    “不过既然重生了，就可以更好的研究艺术了，也不知道我最后留下的那个大爆炸到底怎么样了……”迪达拉自顾自地准备离开，“虽然不知道你是谁，但是是你将我复活的吧？谢了~”

    “等一下。”

    “嗯？还有什么事？”迪达拉转过身子，面向四人。

    “既然知道是我将你复活的，你就这么一走了之吗？”埃里克微笑道：“不是应当加入我们吗？反正你现在也是孤身一人，你的晓组织现在也不在这个世界。”

    “哦？你还知道我的组织名称啊？真是奇怪……”迪达拉微眯自己的眼睛：“说来有些奇怪，你既然是海贼世界里的人，为什么会知道我原来世界里的组织名称，还知道不属于这个世界的我的名字？”

    “啊，原来你看上去像笨蛋，但是智商其实非常高啊。”埃里克拄着下巴，“确实，从抓捕一尾也好，参加其他的战斗也好，也都很注重战术。”

    “喂，对第一次见面的人就叫笨蛋是什么意思？！”迪达拉怒斥埃里克，从生气的表情瞬间转换为凝重的神情，‘这家伙不仅知道组织的名称和我的名字，连我做过的事都知道，恐怕他连我的能力也一清二楚。’

    ‘最糟糕的结果是，他连我招式的弱点都了如指掌……’迪达拉顿时摆出战斗姿态，手掌中长着嘴巴的右手伸到背后，挡住右手的动作，‘我竟然可以从手中制造出黏土了？这样就不用浪费时间，从跨上的腰包里取了。嗯’

    “锵”

    赤瞳、艾斯德斯和狂三也瞬间抽出自己的武器，如果埃里克一声令下，就打算一拥而上，将对面的新人打个头破血流。

    ‘对面四个人，有三个女人……先解决哪个？’迪达拉的右手产生的白色黏土，直接被掌中的嘴吃进去，牙齿细细咀嚼，吐出一个刚捏好的白色蜈蚣。

    左手握拳，掌中的嘴巴咀嚼，用舌头顶出一个胖跳蚤。

    “还是让我来吧，招收新成员可是船长的工作。”埃里克走上前，对如临大敌的迪达拉说道：“你之前也是在1V1中输给鼬，才加入到晓组织，继而一直给晓卖命的吧？”

    “那又如何？”

    “怎么样，和我1V1打一场，如果你赢了，就放你走，白嫖一条命；我赢了，你加入我们，当我的小弟。”

    “这么自信能赢我？”迪达拉脸色一沉，‘他知道我和鼬的那场战斗，那过程一定也知道，看来不能采取诱攻，再让蜈蚣从地面发动攻击的方案了。’

    “就这么说定了。”迪达拉右手一松，蜈蚣顺着迪达拉的腿钻入地底，既然已经捏出来了，不能不用。

    左手将胖跳蚤朝埃里克扔了出去，“喝！”还没靠近，就将炸弹爆炸。

    “嗯？干扰视线吗？”埃里克不紧不慢道。

    [心网]可是能清楚的看到你的动作，迪达拉还保留着火影忍者世界里的战斗经验。

    两只手空余下来，合在一起捏起了黏土。

    ‘这次是要做C2巨龙了吗？还要小心地面下隐藏的那条蜈蚣。’

    “砰！”

    白色的大量烟雾产生，一个体长二十余米的白色巨龙出现在迪达拉身后。

    迪达拉一下跳到龙头上，好奇地问道：“你怎么还不攻击？”

    ‘反正你没有武装色霸气，伤不到我。’埃里克当然不能将实话说出来，于是面带微笑地回道：“没事，我让你先动手，我不着急。”

    “你可别后悔！”迪达拉非常愤怒，觉得埃里克有点看不起他，一结手印，巨龙尾巴的最后一节，一下被吸了进去。

    黏土巨龙的大嘴一张，一个小型飞龙喷射而出。

    [剃]！

    没有动用响雷的瞬移，瞬间消失在迪达拉眼前，闪过这次飞龙靠近。

    “好快！”迪达拉只能看到一个模糊的身形，刹那间从原地向左闪过，不由得操纵巨龙飞上高空，打算离这家伙远点。

    小飞龙也趁机从后面绕过一圈，再度飞向埃里克。

    “喝！”

    “轰”剧烈的爆炸，比前一个跳蚤的威力大了十几倍，产生的灰尘笼罩的范围更是扩大了数十倍。

    ‘这家伙好快的速度，假如不把他限制在一个位置，我的炸弹根本无法碰到他。’迪达拉努力思考着对策，‘只有把他的速度降下来……对了，用炸弹将他逼到蜈蚣的上方，只要伤了他的腿，他就没有那个速度了！’

    想好策略的迪达拉，控制着巨龙，接二连三的从尾部吸入一节节黏土，产生更多的飞龙诱导弹。

    天上此时飞着六只飞龙，慢慢将埃里克的移动方向，逼到蜈蚣的位置。

    ‘想把我逼到陷阱的位置？’嗤笑一声，埃里克取下背后的长枪，一入手掌，蓝色的雷电布满枪尖。

    ‘他果然知道我的爆炸物怕雷遁！’迪达拉狠咬牙关，‘是谁将我的情报泄露出去……不，他不是忍界的人，无法从晓组织的其他人那里获取情报，但是他又从哪里知道的，该死！’

    埃里克也觉得玩够了，满天飞翔的巨龙是挺帅的，但是遗憾的是，迪达拉捏的巨龙龙头好像猪头，他又不敢和迪达拉当面说，万一迪达拉一发怒，不管不顾地来次派大星，自己的恶魔果实岂不是白费了？

    “嗤嗤嗤”

    埃里克利用[剃]高速接近飞行高度不高的飞龙，接连几枪将飞龙戳下来，由于用了雷电的原因，飞龙也没法当场爆炸。

    “可恶！”迪达拉发了狠，打算将下方的土地来次地毯式轰炸。

    “下面这几个的威力，可和刚才的威力不能相提并论了！”一下吸进两节尾巴，这次真的是一头长着猪脸的龙，在巨龙的口中形成……

    “轰轰轰！”

    接连三次巨大的爆炸，好像整座山都在震动。

    ……

    “什么声音？”

    “是爆炸声！”

    在达旦之家的几个人，听到剧烈的爆炸声，纷纷跑出木屋查看。

    “难道又是不确定终点站？”

    “不是那个方向，是在山下的位置！”

    “等等，你们两个小鬼！”身材肥胖的达旦担心两人的安全，急忙带着小弟跟了上去。

