    第128章 来自满级大佬的威慑力

    “卧槽，江晓竟然是寒江孤影，那还打个锤子啊！”翰林大学的一个队长气急败坏。

    他们为了今天的PK赛，研究了许久。

    就是想要脱颖而出，成为冠军。

    结果现在倒好，江南大学直接蹦出一个寒江孤影。

    这让翰林大学的人欲哭无泪。

    吕一的地藏也只是让他们忌惮，但绝对不会让翰林大学恐惧。

    可是寒江孤影……

    仅仅是这个ID，就足以让人绝望。

    为啥？

    就凭他是唯一一个超越一亿战力的玩家。

    就凭他是全服唯一一个满级玩家。

    就凭他是双榜第一的大神。

    “难怪他一个人把玉京第一战队给打飞了，简直是扮猪吃老虎啊。”

    “总队长，我们现在怎么办？”大家都把目光集中在楚风身上。

    作为总队长，楚风的脸色比谁都难看。

    “我TM怎么知道怎么办。”楚风此刻跟吃了苍蝇一样难受。

    此时的玉京大学同样如此。

    作为玉京大学总队长，吕一的心情也非常阴沉。

    与其说他们战队输给了江南战队，还不如说是输给了江晓一个人。

    “总队长，寒江孤影隐藏得这么深，看来就是为了这个PK赛的。”

    “区区一个PK赛，岂能让寒江孤影如此隐藏？”吕一沉声道：“他肯定有其他目的。”

    “问题是我们如何应对江南战队？”众人苦着脸说道。

    江晓暴露身份后，直接让玉京大学和翰林大学惊慌失措。

    完全打乱了他们的所有部署和节奏。

    “事到如今也没有其他办法，我们争取在江南大学其他两个战队上赢得积分。”吕一说道。

    至于想在江晓身上得到积分。

    怕是吃屁哦！

    江晓身份的事引起了不少的轰动，但是比赛还要继续。

    在天道盟的主持下，很快就恢复了比赛。

    而江晓又继续他的瞌睡大业。

    于是，在接下来的战斗中，玉京大学与翰林大学明显开始针对江南大学。

    第一、第二战队被严重针对，哪怕是有江晓给他们制定的阵容，可也有失误的时候。

    第一战队和第二战队又进行了几场PK，在面对玉京大学第一战队的时候，都输掉了比赛。

    对此，江南大学的积分排名暂居第二。

    看到比分落后，林巧芸神色着急。

    她本想一巴掌拍醒江晓。

    可是一想到他是寒江孤影，自己这一巴掌拍下去，恐怕死的应该是自己。

    所以，这个办法是行不通的。

    “轻舞同学，麻烦你把他叫醒好吗？我们都输了两场了，再输的话，会排在最后的。”

    叶轻舞苦笑道：“林老师，不是我不想叫醒他，他就是不醒啊！”

    “林老师，你也不用担心，有江晓在，一切都没问题。”

    林巧芸瞪了张大炮一眼：“你懂什么，PK赛讲的是学校积分制，就算你们队全赢也不一定能拿到第一名。”

    “这倒是哈……”张大炮沉思道：“看来他们两个战队的阵容的确需要调整一下。”

    “战术不用调整，玉京大学第一战队实力不弱，一队和二队本来就没有赢的可能。”

    江晓眯着眼，精神又恢复了一些。

    “队长，你醒了。”看见江晓醒过来，众人急忙围了过来。

    他现在可是江南大学的宝贝，是所有人心目中的偶像。

    就这时，一队队长刘峰和二队队长徐龙一脸心虚的来到江晓面前。

    他们本想表现一番，结果都被玉京大学一队给打败了。

    士气有些低落！

    “总队长，我们让你失望了。”徐龙和刘峰低着头，满脸羞愧。

    江晓慢悠悠说道：“没事，除了玉京一队，其他战队都是软柿子，你们想怎么捏就怎么捏。”

    “你是说我们后面会一直赢？”徐龙眼睛一亮。

    江晓点了点头：“只要你们自己不出错，就不会输。”

    “有你这句话，我就有信心了！”徐龙激动的说道。

    刚才休息了一会，江晓的精神好了不少。

    说来也奇怪，自从游戏地图回来之后，他经常会感觉疲惫。

    这种疲惫的感觉持续时间又不一样。

    随后的几场是翰林大学和玉京大学的PK。

    又过了半个多小时，轮到江南大学第三战队。

    张大炮他们早就魔枪霍霍，提着长枪短炮登上擂台，准备大放神光。

    可是作为他们的对手战队却迟迟没有登台。

    “第十七场江南三队VS翰林三队，翰林三队主动认输，江南大学获得1个积分。”

    听到裁判的宣布，众人懵了。

    翰林战队主动认输？

    江晓刚走到擂台边缘，听到这话，他转头看向翰林大学那边。

    只见翰林三队的队员垂头丧气。

    江晓嘴角一翘，似乎明白了什么。

    “什么？主动认输？”张大炮听到这话，顿时就懵了。

    他还准备大杀四方呢。

    结果对手直接认输。

    要不要这么怂？

    对于翰林大学此举，周围的人一片嘘声。

    但是也有部分人表示理解。

    自从知道江晓就是寒江孤影后，直接给其他两所大学的战队整出了心理阴影。

    再加上江晓第一场的表现，更是让其他战队不敢与之为敌。

    既然不敢面对江南三队，还不如直接认输。

    江晓转身准备离开擂台，裁判却说道：“江队长，下一场还是你们。”

    “还是我们？”

    江晓看了一眼对战表。

    江南三队连续两场比赛。

    他也是醉了！

    江晓走上擂台，裁判继续宣布：“请玉京大学二队登台。”

    结果裁判话刚说完，玉京大学二队队长直接表示主动认输。

    不想跟江南大学三队打。

    到了这一刻，现场都彻底沸腾了。

    傻子都看出来，这两个战队明显是害怕了。

    他们甚至连跟江晓战队PK的勇气都没有。

    直接认输。

    江晓表示也无奈。

    既然对方主动认输，他也乐得自在。

    当即带着自己的队友走下擂台。

    甚至赢得了所有人的欢呼声。

    凭借一己之力，让对手恐惧到怯战的地步。

    江晓是第一人！

    “总队长，神了！”江南大学对江晓竖起了大拇指。

    不战而屈人之兵！

    说的就是这个意思吧。

    “刘峰、徐龙，记住我跟你们说的话，不要变换战术，要相信自己。”

    “是，我们一定尽全力。”

    就这样，在之后的几场战斗中。

    如果是遇到江南一队和二队，玉京和翰林都会拼尽全力的比赛。

    可是遇到江南三队，直接主动认输。

    按照PK赛的规则。

    每个战队都必须打完6场比赛，然后根据胜负定积分。

    可是江南第三战队是个特殊的存在。

    除了第一场打过之外，后面的几场同样没有出手，对手直接认输。

    连个面都碰不到。

    作为好战分子，这可把张大炮给憋坏了。

    “这群胆小鬼，至于这么怕江晓吗？”张大炮扛着长枪，满脸鄙夷。

    就算必输无疑，过场也要走一遍的。

    可这些家伙一个个相继认输。

    全服唯一满级大佬的威慑力就这么大吗？

    (本章完)

