    可惜，君墨竖的那些结界，对于厉苍穹来说，根本就没有任何作用，厉苍穹随手一撕，就进了结界。

    君墨凉凉的问，“厉苍穹，你如果是来炫耀的，你可以滚了！”

    “炫耀个屁！”

    厉苍穹的心情，是真的超级不好，他和君墨到底是多少的好基友。

    对于君墨的地盘，那是相当的熟悉，他自己给自己倒了一杯酒。

    “我求婚，她根本就不同意。”

    君墨默不作声的看着正在喝酒的厉苍穹，这种男人，真是欠打！

    厉苍穹仿佛是没有查觉到君墨的不欢迎似的，他自顾自的喝着酒，“我到底哪里做的不好？”

    君墨在心里说，小凤凰怀孕，你不在她的身边陪着她，跑到这里来喝酒，难道就是做的好吗？

    “所有的人都向着她，就好似，弄的我是一个坏人似的！”

    厉苍穹和君墨虽然在某种程度上，是情敌。

    但在某一种程度上，他们还是朋友，是属于那一种相杀相爱的朋友。

    “厉苍穹，你如果再不闭嘴，我就把你扔出去！我说到做到！”

    君墨说的是真的，倘若厉苍穹再不闭嘴的话，他真的要把厉苍穹扔出去！

    “君墨，你难道就不想知道忘忧吗？”

    乍然提及“忘忧”这两个字，君墨一瞬间沉默了，他看着厉苍穹，“无缘无故的，你到底想要说什么？”

    “君墨，我，作为你的好友，我想提醒你一句，你是不是真的爱小凤凰？还是，仅仅是因为她是你拣回来的，你就有一种莫名的占有欲，君墨，你可得好好想清楚，忘忧对你是真爱，你不要在失去忘忧之后，才再来痛苦万分。”

    厉苍穹的话，让君墨怔在原地。

    厉苍穹哪里是需要有一个人，时不时的就在觊觎自己的老婆？

    他思前想后，最好的办法就是让君墨自己沉醉在爱情之中。

    只有当君墨自己沉醉在爱情之中时，君墨才会没有时间惦记他的老婆。

    君墨的心气很高，一般的凡夫俗子，他肯定是看不上的！

    但有一个人，恰恰就是一个例外，那人便是忘忧。

    君墨很清楚，厉苍穹说的是什么意思？

    但是，他绝对不会承认厉苍穹的话。

    “你既然想要喝酒，就喝个够吧！谁管你？”

    君墨从洞府出来后，本能的来到了地狱。

    地狱的彼岸花，开的正香。

    他缓缓的走到一座桥前时，看见一个身着黑色的老妪正在盛着一碗汤。

    咦……

    君墨怔住了。

    不对啊。

    地狱里，什么时候有一个老妪的？

    君墨的脚，正准备踩到上桥的台阶上时，老妪挡到了君墨的面前，古井般无波的双眸看着君墨。

    “想要上这奈何桥，得先喝了这碗孟婆汤！”

    奈何桥？

    孟婆汤？

    君墨心想，自己是不是来了一个假的地狱？

    “我是忘忧的朋友。”

    饶是君墨，也说不出来自己是忘忧未婚夫这样无耻的话。

    孟婆抬起头，很奇怪，她最近的心情，非常之平和。

    就连君墨站在她的面前，她也没有半点波澜。

    整个人平静的就好似像是一个泥人木偶似的。