    第678章城府太深

    沈绵绵微微摇头，“和你没关系，他不是因为你的事情生气，可能是他家里出了什么事情了。”

    这事肯定和陆姥爷没关系，因为如果是陆姥爷身体不好，陆思远就会请假了。

    陆家也没什么人，如果不是陆姥爷，那只有一种可能……陆思远父母。

    陆思远父母好像是在外面务工去了，一直没有听他提起过，现在和他们有关系的事情，要么是他们回来，然后发生了什么事，要么就是他们出事了。

    当然了，沈绵绵比较希望是前者。

    而这些也都是她的猜测，真相是什么，还是要问陆思远本人。

    “他家能出什么事啊？”杜晓辉一脸疑惑，一转头，就见陆思远大步走了过来，他赶紧端着饭盆坐到了旁边的桌上，那样子就像是老鼠见了猫。

    陆思远回到座位上，一句话不说，拿起筷子就开始扒拉碗里的饭，像是有人会和他抢一般。

    沈绵绵看着他也没说话。

    一直到放学，陆思远都没有主动说什么。

    直到出了学校，看到和高长春站在一起的女人，沈绵绵才确定了自己的猜想。

    女人看起来三十多岁，眼睛和陆思远的很像，瘦瘦高高的看起来很精炼。

    她知道，眼前的人，应该就是陆思远的妈妈，陆云。

    “绵绵，我给你们介绍一下，这是思远的妈妈。”看到沈绵绵出来，高长春领着陆云走到跟前，笑着给两人做了介绍。

    “陆阿姨你好。”沈绵绵礼貌的叫了一声。

    陆云没吭声，她看着沈绵绵，眉头微微拧着，露出一丝不悦的样子，很明显，她对沈绵绵印象很不好。

    沈绵绵长的很漂亮，但是这种漂亮，在陆云看来，一点都喜欢不起来。

    小小年纪，就把她的儿子迷的团团转，一中都不愿意去了，要是过个几年，那还得了？

    她盯着沈绵绵看，沈绵绵也不怕她，直接和她对视。

    气氛有些尴尬，高长春站在两人中间，脸上假笑都僵硬了。

    “这里人多，我们干站着也不是事，被这么多学生看着也不好，你们呢要是有啥话，还是赶紧说吧！”

    这天都黑了，说完事也走不了，晚上还要找地方住，可不能一直这样站着呀。

    “找个地方聊一聊吧！”陆云略先开口。

    “我住的地方离这里不远你们要是愿意的话，去我住的地方吧！”沈绵绵淡淡道。

    “走吧！”陆云示意沈绵绵带路。

    沈绵绵点点头，抬脚走了前面，陆云看着沈绵绵的背影，更加不喜欢了。

    小小年纪，遇到她却一点都不怕，城府太深了，这哪里像一个孩子？

    若不是沈绵绵现在还长着一张稚嫩的脸，她的气场都比不过这个小姑娘。

    难怪儿子会被骗的团团转。

    她一定要和沈绵绵好好谈谈，不能让儿子被毁了。

    无论如何，她一定要把思远带走，哪怕是用强硬的手段，也许儿子现在不理解，但她相信，过个几年，儿子会明白她的良苦用心的。

    (本章完)

