    孟唐自然不知道，苏州府这个地方的有趣。

    赵煦半躺到软塌上，手里的奏本拍打着膝盖，脸上的笑容越发的多。

    章惇主政的政事堂，一直在对全国的府县官员进行更替，换掉那些‘顽固’，用上支持‘变法’的人。

    绝大部分情况下是很顺利的，即便有人有些背景，有些手段，总也抗不过朝廷。

    但这司马向德，是一个例外。

    司马向德确实是司马家族的，但他却没有‘什么出息’，五十多岁还是苏州府的一个知府，没能在汴京城里大展拳脚。

    司马光死后，司马家族便大不如前，没能像范家，韩家那样延续政治势力，司马向德在京中也没什么靠山，偏偏就这样一个人，章惇等人三番五次想要调离都没能成功。

    “这位司马知府的手段，想必很有趣。”赵煦不自禁的笑着，很是好奇，有些迫不及待的想到苏州府看看了。

    孟唐站在不远处，瞥了眼外面，道：“官家，臣听说，这位司马知府很有名望，朝野评价极高。”

    赵煦看了他一眼，道：“那个王诚明，你知道吗？”

    这个人，赵煦并不知道，品级太低，一点印象都没有。

    孟唐仔细想了想，道：“臣也没什么印象，只是听闻，政事堂对苏州府十分关注，遴选的监察御史，据说得到御史台，吏部联合举荐。”

    “哦，”

    赵煦笑了，道：“这么说，朕也想起来，有趣，你去拦住他，先别让他回京，朕要见见他。”

    “是，臣这就去。”孟唐抬手道。

    赵煦点点头，瞥了眼身旁的一大堆奏本，有些百无聊赖的随手拿过来。

    翻看看去，是户部的奏本，话里话外都是倒苦水，国库透支过度，已经没办法再找到钱，可政事堂催逼过甚。

    赵煦放到一旁，又拿起一本。

    这是兵部的转来的奏本，是水师总管郭成的奏本，事关水师调度，其中还有关乎‘夏衣’的事，本质上，还是要钱。

    赵煦又拿过一本，是成都府路的奏本，吕惠卿在奏本说了他的计划，希望朝廷‘补充兵饷’。

    赵煦轻叹了口气，将这些奏本都扔了回去，无奈的道：“都说大宋有钱，我这就差卖内裤了……”

    赵煦看向窗外，也一阵头疼。

    不管是裁军还是裁减官吏，都需要大笔的‘补偿’，随着裁减的越来越多，未来两年，朝廷的支出会只多不少。

    偏偏随着改革的推进，税赋的收入一直在不断减少。

    一来一去，日子是相当不好过，他的内库出去了至少六千贯，回本之日遥遥无期。

    “交子……”赵煦若有所思。现在能补充一点的，就是交子了，只是这交子的推行太难，需要时间慢慢让人接受。

    赵煦的船队，慢慢到了岸边，一大群人开始落锚，忙碌着准备上岸。

    赵煦伸了个懒腰，换了身常服，来到甲板上。

    李家父女跟过来，在他背后行礼。

    赵煦手里拿着折扇，摆了摆，回头看向李恪，道：“朕听说，卿家之前在苏州府待过，有什么好吃的好玩的？”

    李恪早年也是游学天下，苏州府自然手里来过，道：“官家，若说好吃的，状元楼，望江楼的烤鸭，烧鹅都很不错，自酿的女儿红是上品，外面找不到。好玩的，当数秦河，尤其是夜晚，花船如织，歌舞不断……”

    赵煦笑了声，道：“那就去状元楼吃烤鸭，喝女儿红，走。”

    胡中唯跟在赵煦身后，一大堆便衣前前后后。

    李清站在李恪边上，目光偶尔看向赵煦，心里很奇怪，这刚开春，官家就拿折扇做什么？

    赵煦自顾的向前走，没走几步，楚攸就到了。

    楚攸比以往更黑，也瘦了不少。

    赵煦打量他一眼，笑着道：“走，陪朕去状元楼吃饭。”

    楚攸不知道从什么时候开始就寡言少语，现在虽然是三大营之一的总管，又是赵煦亲信，远超一般总管，可素来低调，不争不抢，朝野纷纷扰扰，却极少波及到他。

    楚攸应着，就面无表情的找到了赵煦身后。

    胡中唯连忙退后一步，面色恭谨。

    在赵煦当初的足球队中，一个个如今都发达了，胡中唯其实是后来的，在楚攸，刘横等人面前，都是后辈。

    赵煦一行人，明面上是五个，实则暗中不知道多少。

    一众人就腿着，闲庭漫步，边走边聊。

    另一边，孟唐更早离开船队，径直去找王诚明了。

    经过这几天的时间，王诚明已经收到了御史台的‘召回’命令，心情平静又复杂的收拾着不多的行礼，已经准备返京了。

    平江县，渡口。

    王诚明背着手，看着不断靠近的船，神色平静，心里却是长叹。

    他边上有个小吏模样的随从，有些不高兴的道：“御史，这次回去，怕是不好过了。”

    王诚明的任务很简单，就是为了对付司马向德，结果，他不但没有对付，反而保了司马向德。

    朝廷诸公岂能还容他？回京之后，怕是就要有牢狱之灾了。

    王诚明倒是从容，道：“没有你想的那么严重，我是据实奏报，即便司马向德有隐藏什么问题，也不过是我初来乍到，没有查到罢了。”

    小吏嘴角动了动，暗自摇头。这种说辞，在以往可以糊弄过去，可现在的朝廷，哪一个相公眼睛里揉得了沙子？

    王诚明没有管这小吏怎么想，目色平静的看着江面，道：“我让你给蔡相公的信，给了吗？”

    小吏道：“已经发出去了，我让他们算好时间，一定会在御史到的当天晚上到蔡相公手里。”

    王诚明点点头，看着已经靠岸的船，暗暗叹了口气，迈步就要上船。

    “王御史请慢。”王诚明一只脚刚踏上船，后面就传来了一声喊叫。

    王诚明停住脚，转头看去，就看到一个年轻人，骑着马，快步冲了过来。

    王诚明仔细打量，隐约觉得眼熟，又是汴京的口音，神色不动的等着。

    来人就是孟唐，他坐在马上，看着轻车简从的王诚明，微微一笑，道：“王御史，跟我走，有人要见你。”

    王诚明面无表情，道：“本官是浙江西路监察御史，浙江西路没人可以让我去见。我奉命回京，闲事勿扰。”

