    “教授，根据尸检报告显示，威廉脑部出现了未知组织，未知组织的形态和之前的检测图片对照，发现出现明显萎缩。”

    “另外在威廉身体表面未发现不明针口，没有发现昆虫口器扎破的痕迹，现存的13个针口痕迹都能在其就诊记录中找到对照记录。”

    斯德哥尔摩音乐厅上方盘旋的乌鸦，在梅林离去后也跟着散去, 可以明显看出这些乌鸦受梅林操控。

    而阿美利肯方面第一时间排查了威廉这段时间来，接触到的所有人，哪怕只是路过的乞丐，他们也进行了详细调查。

    本来阿美利肯方也没有抱太大期望，以他们对梅林的认识来看，显然没有这么容易被找到。

    后来有人提出猜测，梅林既然能操控乌鸦，那么肯定也能操控昆虫，通过昆虫来注射某种药剂，实现对威廉的控制。

    这一观点很快得到大部分人的赞同。

    因为魔脑就是注射物，梅林在生物领域远超蓝星，光是生物存储, 蓝星的技术还停留在实验室。

    华国已经在大肆售卖生物存储服务器了，这就是从梅林那得来的技术。

    北冥一号暂时在国内市场供不应求，互联网巨头们使用后发现这简直是神器, 不仅在生产应用上比之前的服务器效率提升了不少，而且在海量数据计算上表现堪称完美。

    花为产两台卖一台，受到市场广泛欢迎，还有一台要卖到俄国市场。

    威腾听完后说道：“没有找到不明针口不能排除这种可能性，也许出现的针口已经愈合。”

    “会不会有可能是从鼻腔直接进入体内的。昆虫在威廉睡着的时候, 顺着他的鼻腔进入到他大脑？”

    威腾反问工作人员：“有证据吗？如果是从鼻腔进去，威廉不会有剧烈反应吗？”

    “这只是我的推测。”

    威腾点头道：“我鼓励大胆的猜想，但是最终形成报告的文字还是要有证据作为支撑。猜想可以作为附件返给总部。”

    “当天斯德哥尔摩音乐馆上空盘旋的乌鸦找到几只？”

    对于那帮乌鸦，阿美利肯和欧罗巴联盟都很是垂涎，上面必然有着梅林留下的信息。

    “目前我们在斯德哥尔摩可以调动的人手可以派出去的已经全部派出去了，整个欧罗巴联盟的人都在往斯德哥尔摩集结。”

    郑理把阿美利肯的加密资料全部曝光，里面有一块资料就是阿美利肯在世界各国埋下的暗子名单和身份。

    这一部分信息公布后，有的国家直接大肆清理，再好不过的内部清理机会。

    以前即便知道某些暗子的真实身份，也会出于放长线捞大鱼的考量，先不动手。

    而现在不管大鱼还是虾米，全部暴露了，鱼塘都空了，再无放长线的必要。直接把暗子们清理一空。

    和阿美利肯方不对付的国家全部都第一时间动手，不给暗子逃脱的机会。

    欧罗巴联盟的大部分国家不敢做的这么过分，不过即便他们不把暗子抓起来，暗子们也待不下去了。

    身份都被曝光了，再待下去不可能接触到什么有价值的信息。当暗子身份曝光的那一刻，就是他的使命被终结的时候。

    阿美利肯没有挣扎, 直接把可以调动的暗子往斯德哥尔摩集结，既然你们暴露了, 那就给我抓乌鸦去。

    正好人手不够。

    本来乌鸦就是瑞典的国鸟, 梅林的全球首秀最后以一招精彩的呼神守卫收尾，其中召唤出来的守卫就是乌鸦。

    这进一步导致了乌鸦在瑞典的受欢迎程度。

    在人人都是自媒体的时代，捕捉乌鸦的行为被瑞典人放到自媒体上，人们对捕鸦人的身份确定后，纷纷抵制这种行为：

    “阿美利肯人该滚回阿美利肯，瑞典的乌鸦是瑞典人的乌鸦！”

    “梅林留下的乌鸦不是给阿美利肯人生物实验的材料”

    梅林解禁的资料完整度可远超当年的阿桑奇，里面阿美利肯方各式各样的生物实验让所有人大开眼界。

    比华国人以为的还要更加没有下限。

    “阿美利肯人的行为是对乌鸦权利的侵犯。”

    某张阿美利肯人抓住乌鸦翅膀的图片，男子粗壮的手臂暴起的青筋以及乌鸦哀愁的眼神，引起欧罗巴动物保护协会的严正抗议。

    抗议归抗议，瑞典政府不出面，仅仅靠无法阻止阿美利肯方的活动。

    在这种时候，欧罗巴联盟对于成员国的约束力度不足体现的淋漓尽致。

    他们无法干涉成员国的很多事务。

    阿美利肯方的行为被公布后，里面很多骇人听闻的事情引发了剧烈影响。

    原本就不信任阿美利肯方的各国，更加不信任了，是对阿美利肯声誉的严重打击。

    之前各国只是知道当金融危机来临之时，阿美利肯通过金融手段的方式收割弱势国家，导致资本回流，为己国经济续命。

    而郑理将加密资料解禁后，各国可以从其历史手法中寻找规律，阿美利肯的下一次行动更加难得手。

    至于加密资料里更多骇人听闻的事件，各国没有官方层面的表态。

    因为梅林说是解密阿美利肯官方加密资料，资料也有图片逻辑缜密，但是在国家层面不能把这个当成证据拿出来说。

    阿美利肯连自己的传统盟友都无法维持，在国际事务上被实质性疏远。

    只有某些没有自主权的国家还不得不依附在阿美利肯身边，但是私下也有自己的小心思。

    他们一直有自己的心思

    在这种国际形势之下，郑理在魔法论坛中公布了基于区块链的多边交易系统。

    并且把生物云的一部分性能拿出来作为基础设施。

    相当于交易系统通过直接调用标准化接口的方式，进行点对点的交易操作。

    该系统相当于是华国的多边金融桥计划的升级版本，在技术上完全无感知交易，任何两个银行间交易接近无感知。

    多边交易系统推进在华国的牵头下，推进迅速。

    除了阿美利肯外，蓝星的主要国家都参与到其中来了，有华国担保。

    加上系统本身的完全公开透明化，除了基础设施是生物云外，多边交易系统得到了大家的信任。

    先把一些边缘的国际贸易业务，用多边交易系统使用起来。

    如果后续效果好的话，可以完全替代掉swift。

    阿美利肯方的金融核弹相当于被废了一半。目前考虑到梅林搞得多边贸易系统可靠性存疑，所以还没完全把swift取代。

    “截止到目前为止，威廉可以肯定不是梅林，他已经失去所有生命特征，从目前的调查来看，威廉只是梅林的容器。

    专门为这次行动准备的容器。梅林通过威廉的躯体在斯德哥尔摩音乐厅给予我们回击。”

    “威廉是什么时候被变成容器的？以及梅林怎么知道威廉一定会出现在音乐厅的现场？”

    “我们认为，梅林以及其背后的魔法文明，有着可以随时摧毁我们的信息战能力。

    我们的信息安全能力在梅林面前不堪一击。

    我们的行动在梅林面前是透明的，他如果想，也许能知道我们的一举一动。

    威廉具体变成容器的时间，根据斯德哥尔摩传回来的尸检报告显示，大约是在两周到一个月前，威廉的细胞开始出现变化。

    但是实际被梅林注射药剂的时间可能更早。”

    “我的意思是，梅林怎么知道威廉当天会出现在音乐厅的？要知道在计划里，威廉是需要在外面统筹安排工作的，他是临时起意要到音乐厅现场的。”

    “不知道，我们猜测是梅林在此次参与行动的很多人身上植入了种子，当需要的时候他可以把行动的任何变成容器。

    但是细胞分化，出现施法器官需要时间，在场的其他人员体内没有出现器质性病变。

    还有另外一种可能，那就是威廉只是他的备选项，第一选项其实是威腾。

    威腾教授反馈的消息称，他在比尔上台后，感觉到了异常，并且脑海里响起了梅林的声音。

    威腾教授作为阿美利肯第二枚魔脑的注射者，在此次行动中明确计划要到音乐厅现场等候梅林出现。

    也许威腾教授是第一选项，梅林完全可以通过魔脑接管威腾教授的身体。

    只是恰巧威廉也出现在了现场，所以第二选项变成了第一选项。”

    这只是该人的猜测，实际上即便威廉不想去现场，郑理提前接管他的身体，然后前往现场就好了，根本不需要那么麻烦。

    可以的话，郑理还是不想暴露自己可以操控注射魔脑者的事实。

    就像企业可以通过一些特定型号的路由器，知道下属每个员工上班浏览了哪些类型的网页，但是不会让员工知道一样。

    哪怕员工在被暗示的时候，内心有所猜测，但是在公司层面肯定不会摆在台面上说。

    当然某些**公司除外。

    “我们有没有办法找到梅林？当时现场的信号监测仪器有找到信号的来源点吗？”

    由于魔脑拥有者可以访问到魔法论坛，访问魔法论坛必定发生了某种信号的交互。

    所以阿美利肯方根据这一特质，研究出来了一种专门监测生物电信号的装置。

    该装置只能做到模糊的信号监测，离阿美利肯想达到的效果还有很大的差距。

    “我们只能确认信号是从波罗的海传来的，波罗的海太大了，梅林就算在海里我们想找到他太难了。

    从目前得到的信息来看，想找到梅林几乎不现实。

    如果我们要继续和梅林斗下去的话，梅林拥有的技术实力是一场不对称战争。

    周围一切动物都有可能是梅林，甚至人也有可能被梅林寄生。

    他可以随时随地出现，任何一个人都有可能成为他的容器，要知道威作为专业人员，比绝大多数人都要更谨慎。他依然没逃脱沦为梅林的容器的命运。

    这次梅林展现出来的东西太多，从专业的角度来看我认为在找到其致命性破绽前，我们不应该继续和他斗下去。

    梅林在信息战和不对称战上的能力过去强悍。”

    这只是阿美利肯专家层面的意见，他们看出来的东西和意见，只是作为参考。

    最终仍然需要决策层做决定。

    2024年是阿美利肯四年一届驴象之争，象党卷土重来之下显得异常强势。

    而驴党这四年来，无论哪个领域都没有值得称道的地方，在这次针对梅林的行动中，更是在全球范围内丢了大脸。

    世界范围内的暗子被拔了个干干净净，加密资料更是被公开鞭尸。

    国际外交上更是离心离德。

    驴党属于是焦头烂额。

    而此时大选已经结束，驴党选择摆烂，把烂摊子扔给象党来处理。

    “我很看好梅林，他的行为是正当防卫，我完全能理解他的行为。

    针对梅林完全是驴党的愚蠢行为，他们在把我们的盟友往其他国家推。

    没错梅林是我们天生的盟友，阿美利肯希望和梅林成为朋友。我们在很多领域都能合作，驴党的政客们是一帮蠢蛋。

    是的，魔法很酷，未来阿美利肯需要把更多的精力投入到魔法研究上。

    我们要让每个人都学会魔法。”

    让每个人都会魔法，这是其他人想都不敢想的。哪怕是在奇幻小说里，魔法都没有这么泛滥。

    梅林曝光的黑料里都是前人干的，跟他相关的不多。

    甩锅本事一流。

    其实阿美利肯驴象轮替，换个不着调的上来，从某种意义上来说，也是给梅林与阿美利肯之间缓和的空间。

    不管他在媒体面前怎么表演，有之前四年的例子摆在那，外界都会觉得这很合理。

    “我认为我们需要暂停和梅林的行为，我们没有反制手段。”

    “我也同意，通过各种方式都无法屏蔽magic.com，梅林在计算机领域的能力是目前我们的网络作战部队所无法抗衡的。

    一切行动都暴露在别人视野下的战斗，只会沦为没有意义的牺牲。

    而且梅林对于蓝星势力而言，他没有立场，他完全中立。

    当实力不够的时候，我们能在梅林的游戏规则里竞争，当我们对魔法的掌握到一定程度，有反制手段后再考虑其他的行动。”

    “我也赞同，当我看到威廉被梅林寄生后，我甚至怀疑我身边的每个人都有可能是梅林。

    在这种情况下，对抗明显是不明智的行为。

    而且梅林的制裁并没有把我们踢出当前的魔法体系里，我们依然可以获得magic coin，依然可以登录魔法论坛。”

    “这次行动是有意义的，梅林更多的能力暴露出来了，这不是失败的行动，这是一次成功的试探。

    我们对梅林有了更多的了解，这是好的开始。

    目前我们联合谷歌、亚马逊、FB和苹果，针对梅林的说话逻辑、语气停顿等方面着手进行分析。

    和目前网上的音频材料进行比对，看有没有新的发现。”

    可惜郑理用自己的身份，在公众场合出席时，没有说过英语。

    其实之前郑理以梅林身份在magic.com上发表论文的时候，阿美利肯方根据论文的遣词造句、标点使用习惯等等，对蓝星存量的所有论文数据进行了特征比对。

    找出了数百位相似度超过百分之六十的论文作者，刨去已经离世的，现存于世的还有一百来位。

    阿美利肯方挨个调查，没有找出哪个是梅林的可疑证据。

    此次郑理在公开场合的发言，他們认为同样是机会，语气停顿更能暴露一个人的特点。

    首要调查目标，就是那一百来位可疑的论文作者。

    “但是需要注意，行动一定不能大张旗鼓，该行动全部都要使用代指，不能让梅林意识到。”

    蓝星互联网产生的数据量是海量的，郑理的生物云再强大，也只能有目标的调查，不可能能实现扫描式侦查。

    阿美利肯方也不相信，梅林在互联网领域全知全能。

    “官方层面把这次的行为做冷淡处理，不直接回应，另外可以在主要国家找到新的舆论热点转移这次事件的注意力。”

    阿美利肯在舆论宣传层面的能力堪称蓝星第一，他们能肆意将事情炒热，经常利用该手段转移注意力。

    很多阿美利肯企业也会了这一招。

    梅林的公开现身给蓝星造成了深远影响。阿美利肯的国际影响力显著下降，很多国把暗藏在本国的钉子拔除干净。

    花了数十年经营的情报网络毁于一旦。

    更严重的是，有梅林在，想重新经营起这样一张情报网络，远没有之前容易。

    即便是想当50w，也会考虑万一又被梅林曝光怎么办？而且梅林属于无差别无死角曝光。

    阿美利肯的软实力受到了重创。

    而更严重的在于，加密资料的曝光导致欧罗巴联盟的实质性统一更近了一步。

    本来快谈成的合作，双方合作购买生物存储技术一事直接告吹，欧罗巴联盟通过私下渠道明说，不信任阿美利肯。

    魔法能在原子层面影响并改造物质，这一技术目前依然只有华国和俄国知道。两国把这个秘密严防死守，属于最高机密。

    阿美利肯本来在这个月就能知道，一来一去获得生物存储技术进而知道该秘密的时间又得往后延了。

    华国间接争取到了更多的战略时间，魔法能在原子层面影响并改造物质比华国以为的更加重要。

    高精尖材料之前被卡脖子的现象同样严重，很多技术华国无法实现，从根本上来说就是材料受限。

