    “原来如此，是怪兽的讯息进入到人类少女是体内，然后藉由这个讯息导致人类少女发生异变，从而变成类似怪兽一样的生物。”杰顿娘终究还是避免不了身上被贴着一个个静电片的下场，不过这对她来说已经是早已习惯的事情，对此她并没有什么意见，而是老老实实的站在实验台上，等待着希卡利的报告。

    一如既往，就算换了个世界，但从继承这份能力开始到现在一直都是如此。

    少女早已躺平。

    “普通的怪兽的话还好，但是杰顿可不是一般的存在，即使是在怪兽里，那也是赫赫有名的高级怪兽。”希卡利双手在键盘上跳动，按出一个个字符。

    “以人类的身体承载不现实，虽然她的身体一直在调整，杰顿因子也在被持续抑制，但未来终有一天，她会重新变成杰顿，恢复到原来的模样。”

    “我信你个鬼，如果杰顿娘是这样，那加坦杰厄那个小萝莉呢？你总不至于告诉我说，杰顿比加坦杰厄还要强吧!”作为看过怪兽娘的源泉，表示你希卡利纯属放屁。

    加坦杰厄小萝莉的存在你怎么解释？

    还人类无法承载杰顿的因子？

    那要是加坦杰厄，那个小萝莉不是早就应该被撑爆了!

    “你也没把加坦杰厄娘带过来啊，没有另外的个体做比较，我无法得出准确的数据。”希卡利头都没回，完全沉入到这个实验中，一心一意：“我只是在根据目前这个少女的身体数据给出的应答，一切都标准都来自于她。”

    “起码我用仪器检测出来的结果，的确是这样。”说着，希卡利把报告递交到了奈克瑟斯的面前，示意他拿着：“另外，加坦杰厄是什么怪兽？很强吗？比杰顿还要强？”

    “我那个宇宙里流传的邪神，曾经消灭了一整个超古代文明的黑暗支配者。”奈克瑟斯想了想，最终给出一个肯定的答复：“普通的杰顿肯定不会是它的对手。”

    “这样啊，听起来好像的确挺强的。”希卡利只能从奈克瑟斯的口述中了解到那一切。

    但还是那句话，没有对比数据，检测肯定不会那么清晰。

    “你是要把她留在我这里吗？还是要领出去和你一起住？”细致的检测完成之后，希卡利开始询问起奈克瑟斯的态度。

    “你给我找到了不小的灵感，我得尝试一下如何把怪兽因子转移到人类的身上。”

    “……你不会真的要去抓地球人来做实验吧！”沉默了一会儿，奈克瑟斯这才充满震撼的询问道：“你这要是给佐菲知道了，佐菲难道不会把你……”

    “为什么要找地球人？我觉得把怪兽拟人化这件事，也不是很难理解。”说着，希卡利解开了束缚，示意少女可以走下实验台了：“就好像她，你可以说她是人类，但她也的确是杰顿。”

    “她迟早会变成杰顿，但到底能不能从那个时候变回来，我也不知道了。”

    奈克瑟斯沉默一瞬，随即有些不甘心打询问道：“难道没有什么挽救的办法吗？我们只能看着她彻底变成怪兽？”

    ……

    希卡利像是重新看到奈克瑟斯似的，那乳白色的双眼随着脑袋上上下下打量的举动，让奈克瑟斯有些不解。

    “你是真的想要救她？”希卡利突然说道：“我的确有一个办法，但是这个办法我不知道行不行，只能说有可能。”

    “如果你下定决心去做，我就只能把你当做实验体了。”

    好小子，我看你希卡利说这句话的时候完全没有一点担忧的意思，反而是有些迫不及待。

    我总感觉你是等不及要我答应做你的实验体了。

    “如果放任一个可以拯救的无辜生命在眼前消亡，那我还是奥特战士吗？”杰顿娘从原地跳起，直接半蹦跶到了桌子上，然后发动瞬间移动的能力，站在了奈克瑟斯的肩膀上。

    ……主要是奈克瑟斯变大了，少女没有办法再像是八爪鱼一样扒拉在奈克瑟斯的身上，因此只能选择这么做。

    “去拯救任何一个能拯救的人，去挽回自己所知道的悲剧，努力的将那些遗憾抹去，让所有人都得到幸福。”这是自己当初在下定决心为真由美拯救拓摩的时候定下的决心。

    即使后来经历那么多的事情，奈克瑟斯也没有改变过这样的想法。

    因为知道悲剧的不堪，所以才向往着幸福的未来。

    那种事，自己亲身体验过，才知道需要多大的勇气去承受。

    “……你的光芒和我们光之国的奥特曼的光完全不一样，你目前这个银灰色的状态，光芒微弱，但却充满了可能性。”

    “红色时候的你的光，充斥着生命，努力，热情，充斥的可能性更加巨大，甚至还多了很多我不能理解的东西，每一次探索那份光，我都震撼非常。”

    “蓝色的光，充斥着神秘，强大，似乎是永无止境的攀升。”

    希卡利说到这里，也充满了惊叹：“一个奥特曼，三种颜色，光的力量都截然不同。”

    “如果你想要帮助她，你唯一能做的，就是将你那份红色的光注入给她。”

    “那是能创造一切奇迹，我所不能理解的力量，或许可以唤来奇迹。”

    希卡利一次性说了相当多的话，但这些话里面的内容非常丰富，可以说是信息量爆炸。

    也让奈克瑟斯知道了，希卡利这家伙，这段时间怕不是沉迷在解析他的光的快乐生活中。

    希卡利都这样说了，奈克瑟斯自然没什么怀疑的地方，直接切换到红色青年形态，运转光能，传递到站在自己肩膀上的少女的体内。

    充斥着生命的光芒如同流水般进入少女的体内，开始缓缓改造着她的身体。

    首先第一步，那肯定是加强生命力，起到一个强身健体的作用。

    毕竟没有什么，是比起一个强壮的身体来得更重要的了。

    这不是一次性就能促成的事情，需要长久时间以来的灌输和补充，才能为少女挽回注定的悲剧。

    “你可不要说什么把她留在王者里的话了，你难道没发现吗？她十分的依赖你，是出于生物的求生本能，知晓在你的身边才能活着。”希卡利看到奈克瑟斯成功渡入光芒之后，这才松了一口气，略带玩笑的说道。

    “以光之国目前的医疗水平，唯一能做的，怕是也只能在她的体内刻下生命固化方式了。”

    然后死了以后直接读秒复活，原地化光变成光之杰顿是吧。

    “所以，她一直扒拉着我，是因为她知道我的光能救她？”奈克瑟斯思考了一会儿，随即就把这个问题抛之脑后。

    “那你老实告诉我，现在银十字会的医疗水平，达到什么程度了。”

