    王弘在绝灵海一路飞来，都没遇到张春峰以及赤甲卫，询问了一此驻守岛屿的士兵，只知他们往绝灵海深处去了。

    于是他也不再停留，径直向绝灵海最中心地区飞去。

    绝灵海中央的那座小岛，当年王弘也曾带兵来过此处，这里曾经有一座封印，后来被魔族偷偷打开封印，此地便成了荒族入侵小元界的出口。

    此时张春峰带着一些手下，与杨铁柱的赤甲卫都守候在荒族通道出口之外。

    当王弘赶到时，正见到光蒙蒙的出口走出了一队荒族，总数只有十人，为三名化神期带着七名元婴期。

    “张哥，咱们可是说好了的，这一批应该归我！”

    见到有荒族出来，杨铁柱眼睛里冒出了小星星，跟张春峰打了个招呼，便挥舞着一柄黑刀向荒族小队扑去。

    身后一支赤甲卫小队紧随其后，谷维与张春峰则是微笑着在一旁掠阵。

    战斗只用了一刻钟便已经结束，刚刚从通道过来的十名荒族全都被斩杀。

    “拜见陛下！”

    见到王弘出现，现场所有人立即行礼拜见。

    “不必多礼，现在情况如何了？”

    “回禀陛下，绝灵海中的荒族都已经被清除，大部分都被斩杀，还有少数荒族从此处通道逃回去了。”

    张春峰说着，指向刚才有荒族出来的那个出口。

    王弘走到通道出口附近查看了一遍，神识探入其中，只见白茫茫一片，看不到尽头。

    “我们曾经派出一支敢死队进去探查，但再也没有回来，也没有任何信息传回。”

    张春峰怕王弘脑袋一热就直接走进去了，连忙解释道。

    事实上王弘还真动过去对面一探的想法，不过听到张春峰解释之后便打消了。

    万一对面也在出口位置布置大量高手等着，自己这边只要把头一伸出去，人家就来上一刀，这亏就吃大了。

    “我们在此守卫了将近一个月，最开始有大批荒族从此出口涌出，想要发动返攻，但都被我们打败了。”

    见王弘没有进去的打算，张春峰又解释道。

    事实上，刚开始荒族的反攻极为凶猛，连炼虚境强者也有参与，这才把赤甲卫也请了过来。

    大楚仙国军队凭借人数优势，再加上万像屠魔阵的加持，硬是顶住了压力，最后又把对方给打了回去。

    荒族发动数次反攻无效之后，这才消停下来，但仍然还会偶尔派遣一支小队过来，想要探查虚实。

    每次遇到这种情况，张春峰等人都会尽全力将对方全都留在这边，让对面一直无法获得这边的消息。

    “陛下，此处做为荒族入侵的通道，咱们是否需要将其重新封印起来？”

    王弘沉思片刻，摇了摇头：“不必了，荒族每次过通过的人数肯定不会太多，我们只需要安排一些人手，长期驻守此地，来多少杀多少就行了。

    此处虽然是荒族入侵小元界的通道，但其同时也是咱们进入其他世界的通道。

    等到有一天，咱们实力强大了，谁入侵谁还不一定呢！”

    王弘说到这里，露出了一抹冷笑，他听说荒族在诸多种族中最弱，他就想到了将荒族做为突破口，只不过现在实力还不够，时机尚未成熟。

    “丑龟，以后你就负责镇守此处出口。”

    丑龟闻言，连忙高兴地答应下来，这样至少可以离王弘远一点，不用担心被炖成老龟汤了。

    “别外，张春峰你从军中抽调一批精锐以后长驻此处，协助丑龟守住出口。”

    王弘在这边做下一些安排之后，留下一些人驻守，便带着大军离开了此处。

    通过对杨铁柱等人的询问得知，妖族自从战败之后，便退回到了贺州大陆，这段时间都没有再出来找事。

    “张春峰，今后你仍然在齐州岛坐镇，同时兼顾管理整个绝灵海，这一片区域就全都交给你了。”

    “是，属下遵命，谢陛下信任，属下一定把绝灵海经营得铁桶一块。！”

    张春峰对于这一项任命很是欣慰，绝灵海区域面积极为广泛，这里面有许多的岛屿，上面还有一些人族居住。

    绝灵海由于其特殊的环境，这里没有任何灵气，一般修士在进入绝灵海之后，实力都会受到一些压制，故而，历来都被小元界修士称为险地。

    大楚仙国掌握绝灵海也有着许多的好处，首先，绝灵海中出产的许多资源，对于大楚仙国的武者修练有很大的帮助。

    其次，绝灵海特殊的环境导致其成为一处易守难攻的险地，而大楚仙国掌控此地，在这里练兵，培养一批能适应此地环境的士兵。

    将来若是有战事，绝灵海就是大楚仙国最后的堡垒。

    随后，王弘便带着赤甲卫回到了风梧大陆。

    “陛下，现在妖族实力大损，要不要趁机攻打，抢几块地盘回来？”

    在回来的路上，杨铁柱就向王弘请示道。

    “咱们现在也是大战之后，比较疲惫，未来百年应该是以休养生息，发展实力为主。

    不过你说的主意也不是不可以，等回去后我看看相关情报再说。”

    这一次，人族先是与荒族大战，并成功将荒族从小元界驱逐，然后又是败妖族，打退魔族联军。

    等于人族和整个小元界其余势力都打了一遍，并且取得了巨大的胜利，从今以后，人族彻底翻身，再也不会是此界最弱的势力。

    大楚仙国在这一战之后，得到了绝灵海，另外打败妖族也得到不少的战利品，后来又在魔族和冥族的地盘搜刮了大量财富。

    有了这些财富做支持，可以想见，未来的一百年里，大楚仙国又会有一个高速发展。

    收获众多的同时，也同样付出了巨大的代价，战前王弘做了数十年的准备，现在几乎都已经被消耗光了。

    他用空间里的大量资源培育数百万毒蜂，现在十不存一，再次培育出来，还需要一些时间和海量的资源。

    几乎倾尽举国之力，才炼制出的十万傀儡军团，现在只余下几千具，还不到一万，且都负有不同的伤势。

    炼制出来的巨弩虽然保护得比较好，损失的数量不是特别多，但弩箭却也消耗完毕，需要重新炼制。

    巨弩所用的弩箭，可是专门炼制出来的法宝，仅仅是每次战斗消耗的弩箭，就足以让许多势力破产。

    还有就是，战前大楚仙国共有军队八百万人，经过连续多场苦战之后，已经只余下三百多万人。

    所以，目前大楚仙国同样是比较虚弱的，好在小元界其他几家也都受到了重挫，现在就是谁比谁更加虚弱。

    回到国内，又等了数十天时间罗中杰等大队人返回风梧大陆。

