    “南总，您就是太善良，把别人想的太好心了！”苏江海不赞同的说道，“真的，你相信我，她根本就不像表面上表现的那样柔弱善良，那都是她伪装的！她就是现在流行的那种……对，白莲花！”

    南鲤：“……”

    这到底是发生了什么啊，怎么苏江海对南依依的印象居然变得这么差？

    连白莲花这种词都跑出来了，苏江海这分明都已经是厌恶南依依了吧？

    “额……”南鲤不死心的再度问道，“你真不觉得她可怜吗？她一个孕妇，老公也不疼，身体也不好……”

    “那是她活该！”苏江海冷冷的说道。

    南鲤：“……”

    这魔幻的发展，她都已经搞不懂了啊！

    苏江海对南依依没有太好的印象她勉强能理解，但是连活该这种话都说出来了，南依依这是做了什么天怒人怨的事，才让苏江海有了这样的结论？

    要知道，苏江海本来可是会成为南依依忠心耿耿的舔狗的呀！

    南鲤的沉默，让苏江海有些慌。

    他想把刚才发生的事情告诉南鲤，可是，他又担心南鲤会觉得他在挑拨他们姐妹关系。

    可不说吧，他担心南鲤会继续被骗。

    苏江海思索了一下，准备挑一件事来说。他一咬牙道，“南总，我实话告诉您吧！其实……之前的时候，您妹妹是故意摔倒的，她就是想嫁祸给你！”

    南鲤很是惊讶，苏江海居然看出来了？

    苏江海还以为她是不信，他接着道，“刚才你不在的时候，我已经质问她了，她并没有否认！”

    南鲤又是一阵无语，行吧，她大概能猜出是怎么回事了。

    估计在原剧情里，南依依对苏江海有恩人这层光环的加成，所以在苏江海看来，南依依是柔弱的、善良的、无助的，需要让人帮忙的。

    而现在他们之间没那层光环的加成，再加上南依依居然‘暴露’了真面目，没有了打动他的善良，也难怪苏江海会是这种态度了。

    “看来你很讨厌她啊！”南鲤笑着问道。

    “是的！”苏江海毫不避讳，他很是无语的抱怨道，“不说别的，她没事就喜欢哭哭啼啼的，哭有用吗？难道不该想办法解决问题吗？

    当然，这么简单的道理，我也是从南总您的身上学到的。您遇到了麻烦，哪个不比她遇到的麻烦大？可这些天不管公司遇到什么样的困境，您都不放弃，而且还想尽各种办法，我真的很佩服你！”

    南鲤：“……”

    行吧，闹来闹去又是她的锅。

    看来是她表现的太过雷厉风行，居然还改变了苏江海的审美，让苏江海不喜欢柔柔弱弱那一款了。

    知道了这样的事实，南鲤是真觉得又好笑又无语。

    “那个……南总，”苏江海有些局促的问道，“我能问问，我今天的面试结果怎么样吗？”

    苏江海是真的有些担心，他怕刚才他的表现，会让南鲤对他没什么好印象。

    “你被录取了，”南鲤笑着说道，“不过，你不用去锦鲤服饰。”

