    原本被龙主拿住准备带回去问罪的太子，转眼之间变成了能力者反拿住了龙主，而且还是一个能力强度很高的能力者，这让在场之人都是惊诧不已，实难想象一个能力者怎么可能隐忍这么久。接着太子更是爆出了一个越发让人震撼的事情，他的父亲居然是结义兄弟死在龙王龙主的手上，而不是因为保护龙王龙主而死的。

    太子千丈听到龙主的冷喝声哈哈大笑，道：“哈哈！世人都以为守护华夏大地的守护神龙主和龙王乃是大仁大义之人，可谁人能够想到他们两人曾经亲手杀了他们的结义兄弟！还二十几年如一日的悉心照顾兄弟的遗子，以向世人彰显他们的手足之情情深意重。我原本以为你这场好戏还会一直演下去，没想到那么快就因为和什么老前辈有关系的两个外人就断了我的双腿。也好，这场戏本就该也收场的时候了！”

    “胡说！”

    听完太子的话，龙主几乎眼眶爆裂，怒声道：“你父亲和我与大哥亲如手足，怎么可能是我二人杀的！你父亲是因我二人而死无疑，但绝不可能是我二人杀的！你这些话到底是听谁说的！”

    “是我妈告诉我的！”

    太子几乎爆叫，眼神如是锋利的刀刃看向龙主，口水几乎都喷到了他的脸上，神情狰狞且痛苦到了极致，咬着牙说道：“是我妈在我能力者觉醒的那一刻告诉我的，她告诉我，我父亲无论是实力上还是谋略上甚至家世上都远超你和龙王，原本龙王之位便是我父亲的，你和龙王担心我父亲坐大无法遏制而凌驾于你二人之上，这才设计陷害我父亲且将他杀死！我母亲以死让我明志一定要杀你二人重夺龙王之位！”

    “能力觉醒这十几年来，我一直隐忍，甚至假装纨绔、假装永远是个扶不上墙的烂泥只知道玩一些所谓的权谋和‘拼爹’的游戏，以好让你两个人放心从而让自己存活下来。只有活下来，我才可能成长，我的能力才能修炼起来！背地里我吃了多少苦，你们永远都想象不到，每当晚上阖眼睡觉之前，我父亲的惨叫声和我妈死前的话，都会让我做梦都梦到痛杀你二人为我父母报仇的一天！”

    太子说得激动无比，神情疯狂到了极致，手死死箍住龙主的脖子，突然语气平静了下来，但却更加让人觉得冷到骨子里，眼神之中全是仇恨的怒火：“虽然过程之中出现了一些意外，但同样有惊喜，没想到这么快你就如同一只死狗一样被我捏在手中了，今天将是我为父母报仇的第一天，杀你便是第一步！”

    听完太子全部的话之后，龙主眼神之中闪烁过了莫名的神色，无奈叹了一口气：“弟妹啊，你这是何苦！我知道三弟为我们两人而死让你觉得很痛苦也很愤怒，但也没必要拿小孩的一生来报复我们两人啊！你爱三弟，但你难道就不爱你们的孩子吗？”

    “老家伙，你还敢诋毁我的母亲！”

    太子伸手狠狠一拳打到了龙主的眼睛上，神色愤怒到了极致。

    那个对于太子父亲之死多少有些知道的大荒，见此冷冷而笑，但什么都没有说。他乐见如此，但也不愿去说违心的话去添油加火，当然他的心底也不知道是不是真有什么隐情。

    “小子！”

    太子看向沐游，冷声道：“看来我真是小看你了，原本以为你只是我为挑拨这龙王龙主两个老家伙和那所谓的老前辈反目成仇的一枚棋子罢了，没想到你的实力强到这种地步，连大荒老人都奈何不了你！但，任凭你强到什么地步，便是天仙临凡，也绝不可能阻止我复仇的脚步！我要杀龙主，我看你如何阻挡！”

    一直在边上旁观的沐游闻言，冷冷一笑，道：“你们之间的恩怨情仇干我何事，反正你今天都得死！”

    这太子算计之深和隐忍之久让人匪夷所思，更是将自己和洪象天卷了进去，留着此人在必是一大祸害，所以无论如何沐游都下定决心必杀此子。当然，龙主的生命也不得不顾。龙主有无杀太子的父亲这和沐游无关，但他今天来此孤墓峰便是为了自己和洪象天来的，不得不管。

    太子闻言冷凌而道：“你能挫败大荒老人和他的那些召唤兽，但想要杀我却不…”

    “啊！”

    太子话音未落，山峰之上猛然响起惨叫之声。

    不是太子，不是龙主，也不是沐游，乃是那个一直便边上冷眼旁观的银发老人大荒。只见他此时双手突然抱头，不停的捶打脑门，如是发疯一般，嘴中发出连连的惨叫，痛苦不堪。

    在场之人都能够感受到银发老人头部有着一股极其强悍的能量在恐怖的波动着，起伏诡异。

    沐游用天眼系统看去，透过他的头颅直接看到他的意识海之中有一组奇特的能量符纹在波动，冲撞着银发老人的意识海，几乎将其精神系统整个瓦解。

    突然，那组奇特的能量符纹裂了开来，如同玻璃瓶破碎，然后便消失了不见，再感觉不到任何的能量波动。

    银发老人保住头的双手分开，眼中尽是不可思议，呆滞了一会儿后突然发出了欢天喜地的狂笑之声：“誓之烙印消失了，我的誓之烙印消失了！从现在开始，我再也不会受到任何束缚了，天地之间将任我逍遥！我自由了，我终于自由了，终于可以离开这个鬼地方了！”

    受伤不轻甚至连本源都因为龙主的黑色旋风而受创的银发老人忍不住激动而检查着自己的身体，眼中疑惑连连，忽然想到了什么，神情之中尽是狂喜之色，喃喃而道：“誓之烙印消失了，不是因为我的实力增加了，那便是这种下烙印之人出现问题了。难道那老不死真的死了吗？死得好，死得好！”

    “什么？你说什么誓之烙印消失了，什么老不死死了？他是谁？”

    沐游的耳朵极其敏锐，听到银发老人的话，整个人如同炸毛了一般，大步朝着他走了过去，眼神如同刀削。

    “与你何干！”

    因为太过于激动而没有考虑太多的银发老人此时见沐游走来，神色骤然冷静了下来，现在绝对不是他高兴的时候，有此子在，自己想要安然离去，绝对困难。

    “什么，大荒你的誓之烙印消失了？”

    听到两人谈话，原本一脸死寂的龙主直起脖子大叫了起来：“你说老前辈死了，这不可能？”

    自己的猜测得到证实之后，沐游整个人如同发了疯一般转头看向了龙主大叫了起来：“到底是怎么回事？阿公到底怎么了？”

    龙主道：“大荒身上的誓之烙印是老前辈种下的，是为了让他终生都无法离开此地，他的誓之烙印消失了，和老前辈有关。”

    “你说！”

    沐游重新将目光射向了大荒，而那双暝金蛟听到这些人的话，同样也是激动到了极致，在空中无尽的翻滚，随时都有可能下来吃人一般，眼神之中弥漫着无穷尽的杀气和凶戾。

    大荒深知眼下境况，同时也没有什么好隐瞒的，便如是说道：“誓之烙印的消失有三种可能，一是我将其冲破，二是老不…前辈亲手将其解封，三，三是老前辈身死导致烙印自动消失。”

    沐游闻言，如同电击！

    大荒的话，让所有人都知道绝对不是他自己冲开的，那剩下的便是都和那传说之中的老前辈有关系。老前辈将其解封，看上去也不可能，最起码未曾见身影，他也没有什么理由将其解封。那么剩下来最大可能的是便是老前辈死了！

    对沐游而言，阿公此次离去已有相当长的时间，未见半点音讯。

    “不可能，阿公绝对不可能会死的！”沐游连连摇头，想要甩掉脑海之中那些挥之不去的念头。

    “沐小子，休要心急！老前辈神通广大，行踪不定，且心思非是寻常人能够猜透的，大荒的誓之烙印是老前辈解封也不是不可能的事情。老前辈究竟如何，回帝都之后，你亲自去一趟轩辕冢便能够知晓！”龙主叫道。

    沐游微微定神，但神色却是冷冽到了极致，心急如焚，恨不得现在就坐着小龙直接回去帝都去轩辕冢探个究竟！但龙主却不得不救，那太子也不得不抓，至于那个叫嚷着阿公死得好的大荒更是不得不惩戒。阿公在沐游心底地位极高，便是旁人诽谤一句，他都受不得。沐游的命从小就是阿公救的，这种情感非是旁人所能理解。

    “与其担心别人的死，不如先顾好自己吧！”

    太子听到那个传说之中的老前辈有可能死了，心情大好，死死将龙主的脖子箍住，看向大荒老人说道：“荒叔叔，我想你现在很需要同盟吧，以求能够从这小子的手上走脱！虽然你和他们一样将我弃之如敝履，但我还是愿意和你合作的。有这个老东西在手上，你我全身而退绝对没有问题。”

    大荒闻言，眼神闪烁连连。

