
“听说你精通催眠术……”

巴福忽然岔开了话题，眼光中有着几分异样的炽热。

秦阳不知道巴福这么问的真实目的，当下很平静的回答道：“略懂。”

巴福微微一笑：“我需要先打个电话。”

秦阳做了个请的姿势，不再言语。

巴福离开会议室后，其他几个股东的眼光齐刷刷的全部集中在了秦阳的身上，萨克尔好奇的问道：“秦先生，你精通催眠术吗？”

秦阳眼光扫过旁边几个同样面露好奇的小股东，微笑点头：“是的。”

萨克尔追问道：“那你催眠的时候，需要什么道具吗，又或者，需要什么特殊的环境，比如安静的静室？”

秦阳转过头，看着萨克尔，微微一笑：“不需要！”

在秦阳说着这句话的同时，瞳术已经同时发动，秦阳的眼睛瞬间变得如同黑洞一般，瞬间吸引住了萨克尔的目光，萨克尔只是一个就酒色掏空身体的普通人，身体素质也好，精神意志也好，甚至都还比不上一般正常人，哪里抵挡得住秦阳的瞳术催眠？

“萨克尔，你现在感觉很累，很困，身体没有任何力气，四面安静，你很睡觉，你闭上眼睛，当我数到三时，你会安然睡去……1，2，3！”

萨克尔随着秦阳的话语听话的闭上了眼睛，当秦阳数到3的时候，萨克尔眼睛一闭，身子一歪，直接靠在了椅子上，沉沉的睡去。

秦阳眼睛恢复正常，转过头看向坐在另外一侧的马克以及其他几个小股东，微笑道：“你们看，很简单？”

马克等人看着秦阳的眼光都充满了惊恐，他们都知道催眠，但是在他们的理解里，如果一个人不配合，或者周围环境不够安静以至于无法被催眠者集中精力时，催眠是很难起作用的，可是他们刚才都看到了什么？

秦阳竟然在和萨克尔聊着天的时候，很随意的就开始了催眠，一句话的时间就直接让萨克尔昏睡了过去，竟然如此的轻松写意，那他是否还能用催眠干点其他的事情呢？

马克震惊的看着秦阳，眼光中有着畏惧和掩饰不住的惊恐：“秦先生，你这催眠术真厉害，一眨眼就让他睡着了……”

秦阳冲着马克淡淡一笑，话语若有所指：“很简单的事情，催眠可不单单能让他睡着，也能让人干一些其他事情。”

马克的心脏陡然收缩，追问道：“比如呢？”

秦阳眼光深邃的看了马克一眼，却并没有开口回答，这一眼却让马克竟然有些毛骨悚然，背心竟然忽然冒出了冷汗。

他忽然明白秦阳为什么要忽然这么催眠萨克尔了，这根本就是在杀鸡儆猴呢！

他能无声无息不知不觉的催眠一个人，能够让这个人完全听从他的命令，那他自然不止能一句让萨克尔睡去，他还能让他做其他的事情。

比如……去死！

如果自己和萨克尔两人不守承诺，朝三暮四，恐怕秦阳对付自己两人的时候下达的指令就绝对不会是睡觉那么简单了。

“叫醒他！”

秦阳下巴点了点萨克尔，马克连忙走了过去，拍了萨克尔好几下，这才把萨克尔从沉睡中惊醒。

“咦，我怎么睡着了？”

萨克尔完全没意识到自己谈话间已经被秦阳催眠了，一脸的迷茫，但是这副迷茫落在马克以及其他几个股东的眼里，心中的惊悚却越发的强了。

卧槽，催眠人于无形啊，那如果秦阳心有坏心，那岂不是杀人于无形，死了都是稀里糊涂的，恐怕就连警察最后都查不出自己是怎么死的……

惹不起，惹不起！

萨克尔看着众人那惊惧的眼神，再仔细的回想刚才大家聊的话题，陡然想起了什么，脸色陡然一变，眼光充满了恐惧。

秦阳对着萨克尔和煦的一笑，但是这个笑容落在萨克尔眼里却是那么的恐怖，就像是恶魔的微笑。

会议室的房门再度被推开，巴福回到了办公室里，在秦阳的对面坐了下来。

“我们都知道你的实力在同龄人之间几乎是无敌的，如果派同龄人和你比斗那只有输，如果派实力更强的人和你比吧，又有些不太公平，摆明是欺负你，所以家族的人商量后给出了一个提议……”

秦阳面色不变，平静的看着巴福，等待着他的提议。

秦阳并不着急，因为巴福的提议如果过分了，那他完全可以拒绝，现在的他是占据上风的，是否答应门杰家族的挑战，那得他决定。

门杰家族虽然有两个至尊强者，但是秦阳却并不畏惧，至尊强者，谁家没有啊？

不说别的，你家的至尊强者能像卢西恩一样被自己带着到处溜达不？

“我们门杰家族有一名巫师，他想和你在精神方面交流切磋一下，如果我们输了，那一切按你所说的做，我全面配合，绝无二话，如果你输了，那你从哪里来的就回哪里去，之前的一切就当没发生过。”

秦阳眉头微微挑起：“门杰家族的巫师？”

“是，怎么，敢接受挑战吗？”

秦阳沉吟片刻：“他是谁？”

巴福冷冷的说道：“他叫施莱弗.门杰，虽然年岁比你大一些，但是也只有四十一岁，我想在你们巫师的领域里，年岁并不是决定胜负的关键，你不会觉得我们门杰家族在以大欺小吧。”

四十一岁的巫师？

秦阳脑子里思索了两秒，缓缓的摇头：“你的条件过分了，你应该知道，现在是我占据优势，我就算强行要将你赶下董事长的位置你也阻挡不了，而且门杰家族虽然强大，但是想必也不会也不敢直接开战的。”

巴福面色微微一变，他原本以为秦阳年少得志，想必会非常骄傲，或许会毫不犹豫的答应这条比试，可是秦阳竟然并没有答应，而且还直接气焰嚣张的告诉他，就算秦阳合理合法的赶走他，门杰家族也不敢开战！

秦阳的自信让巴福自觉受到了侮辱，他眉头一扬，正要说话，秦阳却忽然开口道：“杜勒斯家族，想必你知道吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50315493"  chaptername="第二千零七十一章  惹不起，惹不起！">加入书签</a>
</div>
