    高凯跟楚天仔细询问了一下对方的情况。

    想了一下，道：“磊子、小六，你们两个留守在营地里，我去找个位置。

    小天，你的‘气’可以操控草木，你先藏起来，看看可不可以控制草木偷袭他们一下。

    还有，你要当我们的眼睛！这是我们的优势！”

    他说完，帮楚天调整了一下对讲机，然后悄声朝着来时候的方向溜出营地。

    楚天知道他说的优势是什么，因为对方很有可能都是异能者，这是他们的优势。

    但是，对方肯定不可能有能放出神识的神魂者！

    对方在另一个方向，呈现扇形将他们包围，只有这个方向还没有合围。

    楚天也跟在他身后不远，离开营地大概四十多米的位置，有一个山窝，他蹲了进去。

    躲藏好之后，附近的植物纷纷围拢过来，将他遮掩。

    楚天转头观察一下四周用草木搭建起来的隐蔽所。

    心想：现在，自己应该可以客串一下控制草木的异能者了吧？

    此时，在他神识中，那六个人距离营地已经不足三十米。

    其中，两个外围的人，开始对营地进行包抄。

    有一个，竟然就在楚天前面停下，隐蔽在那里。

    这时，对方有两个人不再隐藏，直接大摇大摆地加速朝营地走去。

    他们两个一出来，赵磊和荆开宇就发现了。

    赵磊直接端着微冲，指着他们俩，喊道：“谁？站住！”

    两个人对视一下，其中一个人举起手说道：“兄弟，是盛京M小队的吧？”

    叶翎的小队编号是M，这个他们都是知道的。

    赵磊没回答他，问道：“你们是什么人？”

    “兄弟别误会，我们是陕西陶俑城S小队的，接到九处的密令，来支援你们！”这个人满脸微笑。

    赵磊听了他的话之后，惊讶地说：“真的？”

    没等对方回答，然直接放下枪，还把保险给关了，大摇大摆地走了过去。

    拉起这个人的手，一脸惊喜的神色：“兄弟，你们可来了，你是不知道，我们这次任务太危险了。

    我们队里有只鬼叛变了，附身了我们队长，偷袭了另外两个队员。

    他们都死了，我俩拼了命才跑出来！有你们支援太好了，你们可要帮我们杀回去报仇！

    你不知道，牺牲的那两个兄弟可惨了……”

    赵磊说的时候，竟然声泪俱下，鼻涕一把泪一把的，还拽着那个男人的手擦脸。

    楚天在那边用神识监控着，看到赵磊这样，差点笑出来。

    这小子不去当演员都白瞎了，张嘴就是胡诌，都不用背稿的。

    那人都被赵磊给弄愣了，面部表情明显僵硬。

    他心道：果真是M小队的货色，竟然这么容易相信人，而且他们只有两个人，早知道上来就直接干了。

    他和另外一个人交换了一下有眼色。

    哪知道，赵磊在他面前，趁他歪头看另外一个人的时候，伸手抓住他的头发。

    用力往下一拉，拥有三块腓排肌的腿就抬了起来。

    嘭……

    一声闷响，赵磊的膝撞就顶在对方脸上。

    赵磊突然出手，是楚天在对讲机里喊了一句：“磊子小心。”

    楚天看到那个人，背在身后的手，竟然变成了爪子，长出了长长的指甲。

    这两个人竟然是兽化的变形者

    他看到另外一个人，同样长出了爪子。

    只不过他们两个，一个是狼爪，一个是熊爪。

    他怕赵磊受伤，所以提醒了一下。

    其实，赵磊这种顶尖级兵王，早就发觉了对方的小动作。

    另一个人，在赵磊伸手抓住他同伴头发时，就要上来救援。

    荆开宇一抖手，一把寒光闪闪的匕首飞出，对着他面门就射了过去。

    那个人往后闪了一下，匕首打空！

    仅仅耽误这一下，他的同伴已经飞在空中了。

    这时，赵磊扭头看向他，极限速度爆发，仅仅两米的距离。

    赵磊一弓腿，噌的一下就飞了起来。

    飞过去的时候竟然一个膝盖，对着人家的胸口就撞过去。

    这让楚天想起来，以前玩过的一款叫做KOF97的游戏，饿狼队里有个叫东丈的家伙，他有一个技能就是这样的动作。

    想到这里，他忽然觉得，赵磊长得都有点像东丈了。

    对面隐藏在暗处的四个人，见到这边动手了，也准备起身。

    但是赵磊两个膝盖撞人技，加上荆开宇的配合，竟然直接KO了对手。

    第一个人被赵磊用膝盖，顶的腾空飞了起来，那一声闷响，估计直接晕过去了。

    第二个人在荆开宇的干扰下，又迎来的赵磊的膝盖直顶，他继续往后闪身。

    没想到赵磊这看似凶猛的膝顶，竟然是虚招。

    在他刚退后一步准备反击的时候。

    空中的赵磊，竟然直接一个弹腿，原本的膝撞变成了飞踹，而且腿还抬高几度。

    这一脚，正好差半寸踏在对方脸上。

    一道寒光闪过。

    “呜……”

    这变形者，用毛茸茸的熊掌捂着脖子。

    仅发出一个音，就栽倒在地。

    到死，这个熊掌变形者都没明怎么回事！

    只有楚天看得清楚。

    赵磊在空中变招，飞踹出那一脚，也是个虚招。

    真正的杀招，是赵磊手中的匕首，贴着自己的脚后跟划了过去。

    赵磊这边解决掉他，荆开宇那边也正好一把匕首高高举起，正好接住第一个飞起来的人。

    他的匕首直接从对方下巴位置插了进去，直没刀柄，这个狼爪变形者死的更冤。

    按照匕首的长度，这一下应该插进了对方的大脑里。

    两个兵王的配合，干净利落，从起手到结束，仅用三秒！

    当然，得到这个结果，赵磊演的那场戏要给加分不少。

    短短三秒，干掉两个变形者，作为没有任何异能的普通兵王而言，他们已经很了不起了。

    当然，如果让对方变形完成，可能赵磊二人就不会那么容易取胜，甚至有可能败北。

    对方埋伏的四个人，根本没想到赵磊说动手就动手。

    虽然他们反应不慢，但是三秒就结束战斗，他们救援已经来不及了。

    赵磊那边刚动手，楚天这里也发动了攻击，目标正是他前方不到十米的这个家伙。

    楚天心里想到，这要是用一个荆棘缠绕的技能该多好。

    他刚想到这里，还没开始用‘气’去操控对方脚下的植物。

    对方脚下急速生长出一团荆棘丛，直接就将对方整个腿部就缠绕起来。

    这个人原本刚起身，要朝着营地跑。

    脚下突然被抓住，身体顿时失去平衡，直接趴到在地，吃了个狗抢屎。

    而楚天，竟然愣住，这是什么情况？

    【作者有话说】

    五更……

    啥也不说了，啥也不求了，兄弟们看着赏！

