    “沈大人，等等！”

    两人刚刚从林家飞奔到府衙所在，就看到府衙墙外面好似有一个人躺在那里，身上还插着无数如牛毛般的细针。

    针上应该是萃毒，此人被细针刺入的地方都变的紫黑。而且，看此人身上散发的残余气息，功力应该是不低。

    “这些是我在府衙设置的机关，没想到这些机关已经被触动了！”

    “是沈大人所设的机关？”以他们的情报自然也知道沈钰精通机关术，但没想到能有这么强。而且这毒，是真毒啊！

    尤其是当越过墙头，看到里面的情况时，更是让人惊讶。四五个人，仿佛在围着府衙转圈圈，这是什么样的操作！

    这些人不是来杀人的么，怎么还玩起了躲猫猫，开玩笑的吧！

    “不对，这是奇门遁甲！”一瞬间，百里江就看出了不对，瞬间有了猜测。看向沈钰的方向，也顿时多了几分惊诧。

    他没想到这位沈大人连这玩意都会，而且造诣明显不低。不然，也不可能将这些高手困住。哪怕只是困住一时半刻，也足以吹嘘了。

    “好胆，竟然敢在我的地盘上放肆！”

    手握在剑柄上，沈钰猛地挥出了手里的剑。这一剑，又快又急，仿佛穿透了时空一般。

    在里面被困的有些心浮气躁的几个人，突然感觉好似被什么可怕的东西盯上，紧接着一股剑气就破空而来。

    这股剑气十分可怕，即便他们下意识的去阻挡，几人合力之下也显得那么脆弱不堪。罡气刚刚升起，就在这道剑气之下一触即溃。

    剑光横贯前后，有两个正面的人直接如破布一般被撕的粉碎，那漫天血雾看起来尤为刺眼。

    即便没有正面应对的人，也被剑气的余波横扫，几乎顷刻间便让他们全部重伤。

    剑气划过，在所过之处留下的数米之深的沟壑，狠狠划到很远的地方这才停了下来。

    沈钰带着百里江走了进去，但并没有将里面尽数诛杀，而是特意留下了活口。有些事情，他也得当面问一问才行。

    不过这个时候的百里江还是处于震惊之中，这一刻，也见识到了传闻中的那一剑，果然是犀利的让人心惊。

    这也是他为什么要选择与这位沈大人交易，而不是直接上门要人的原因，拳头就是硬道理啊！

    万一要是打起来，哪怕他们都是高手，也恐怕挨不住这样的一剑。

    在别的地方他们的身份或许好使，可是在这位沈大人面前，他们的身份真不一定好使。

    还好他们选择好好跟这位沈大人说话，就差晓之以情动之以理了。不然的话，这剑恐怕就落到自己身上了。

    “沈大人，死了！”

    刚走了进去，百里江就冲沈钰摇了摇头。只是扫上一眼，他就已经做出了判断。

    这些人在自知可能被俘的情况后，就全部服毒自尽了，应该都是死士！

    “林枫呢？”

    “跟我来吧！”看了百里江一眼，说实话，对于他沈钰还是有些不放心。

    “事情你可以问，但人你不能带走！”

    很快，沈钰就来到了林枫住所。这时候的林枫，还在睡梦之中，外面的声响丝毫不影响他的睡眠。

    “林枫！”

    “谁？”当耳边突然传来声音后，床上的林枫一跃而起，手顺势就抽出了枕头下的匕首，一下变得非常戒备，整个过程一气呵成。

    “大人？你！”

    “林枫，你果然有问题！”深深的看了对方一眼，一般人怎么可能会有这么强的戒备心，刚刚那下意识的反应可不是一天两天能养成的。

    “林枫，刚刚烟云布行的林家全家被灭，无一活口！”

    “什么？”听到这个消息后，林枫显得非常惊恐，连手里的匕首都有些拿不稳了。

    “这位是黑衣卫殿前司校尉百里江，他有些话想要问你。你放心，只要你未曾作奸犯科，本官就保你无恙！”

    “黑衣卫？”一下瘫坐在床上，林枫有些苦笑着说道“我就知道，我就知道会有这么一天，你们迟早会找上门来的！”

    “林枫，你是林家最后一个人了，你知不知道刚刚也有人想要杀你，只不过被沈大人的机关给拦下了！”

    紧紧的盯着林枫，这时候的百里江已经没有沈钰见时那笑眯眯的表情了。变得冷血，变得生人勿近！

    “林枫，你父亲把你送入府衙，为的应该就是防止如果将来有这么一天的话，沈大人也可以保你周全。”

    “所以，他一定把自己的秘密也交代给你了。就是为了防止有朝一日他死了，你还能掌握这些秘密，作为自己讨价还价的资本！”

    “但你的秘密若是一直藏着，沈大人可以保你一时，但无法保你一世！没有秘密的你才能毫无价值，这样那些杀手也不会再来找你了！”

    百里江的话中满是诱导，让沈钰觉得好有道理，但仔细一想又全是套路。

    人家手握秘密，自然是想着要借此得到些什么，可这位明显是想白嫖啊！

    “林枫，我希望你可以把你知道的都说出来，说吧，当年你父亲的事情你究竟知道多少？”

    “大人，当年我父亲算是被冤枉的！”一上来，林枫就露出了一丝苦笑，有些事情他自然是明白。但正因为明白，才会不甘心！

    “大人就没有想过，当年的事情是否有蹊跷？”

    “冤枉，进了黑衣卫的人，十个有九个半喊自己冤枉！当年整个队伍，活下来的只有你父亲一个人，你觉得呢？”

    “是啊，当年的确只有我父亲一个人活下来了！”抬头看向了百里江，林枫的目光中透着一股惊疑，又带了几分坚定。

    “可大人有没有想过另一个猜测，当年我父亲所在的那一队人马里，其他人都是什么时候死的？”

    “你这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思，也是我父亲亲口跟我说过的！当年他们走了一半的路程后，就被人下了毒。动手的，就是同一队的几个人！”

    “我父亲曾亲眼看到，这几个人将剩下的人全部杀掉。他也是曾有过奇遇，所以对剧毒之类的有抗性，这才躲过一劫，拼命的逃走。”

    摇了摇头，林枫有些苦笑道“可即便如此，他也是身受重创，在一处小山村里悄悄养伤。结果，最后他却被黑衣卫通缉了！”

    “不可能，所有参与此次行动的全部都是千里挑一的精英，他们每一个都是忠心耿耿，此事绝无可能！”

    “大人，能被挑出来的当然是忠心耿耿。可大人忽略了一件事情，在江湖上李代桃僵这样的事情，并非不可能！”

    “我父亲曾有过猜测，最开始押送宝物的人，未必是真正的他们！”

    抬起头，林枫目光灼灼的说道“也有可能，只有最后那些死掉的，才是他们本人！”

