    叶冷峰听见林雨薇的话，顿时笑了起来。

    “老婆，你这是吃醋了？”

    林雨薇闻言，有些不自在的瞪了他一眼说道：

    “你别自作多情了，我干嘛要吃醋？”

    “只是我很好奇，你从哪里找来了一个这么漂亮的女保镖。”

    叶冷峰并未瞒着林雨薇说道：“我昨天和杨虎他们不是去办事了吗？其实是我之前和一个国外的势力结了仇，那个国外的势力最近派人来了江南市想要对付我。”

    “所以，昨天我和杨虎他们出门是去解决他们去了，莫妮卡就是他们当中的其中一人。”

    “那个势力派来江南市的人都被我们解决了，只剩下了莫妮卡一人，莫妮卡向我们投了诚。我见莫妮卡的实力不错，便带回来给你当保镖了。”

    “毕竟，我老婆长得那么漂亮，我可不放心你独自在外面。有莫妮卡保护你，我也要安心很多。”

    林雨薇听见他的话，顿时皱起了眉头。

    “那个势力很厉害吗？关于那个势力的事情你解决好了吗？那个势力之后会不会又派人来？”

    叶冷峰说道：“老婆你放心吧，有了这一次的事情，他们也肯定知道我的实力不低了，他们想要派人前来江南市也得斟酌斟酌。”

    林雨薇看向了叶冷峰的身体，说道：“那你的身体真的没事吗？你可别忌医啊！若是受了伤，我们就去医治，否则的话，只会越来越严重的。”

    叶冷峰说道：“多亏了师父及时救了我，所以现在已经没有什么大事了。”

    “只是经过了昨天的事情，师父说我需要休养四五天，否则的话会影响我的身体。”

    他师父让他好好的休养几天，他不敢不听。

    再说了，他师父已经说了会亲自看着他。

    他更加的不敢阳奉阴违了，不然的话，他师父肯定会收拾他的。

    他师父太强了，他还确实不敢和他师父抗衡。

    所以，他便将需要休养的事情告诉了林雨薇。

    林雨薇听见叶冷峰说他的身体没有什么大碍，心里也微微的松了一口气。

    她点了点头，说道：“好，那你这几天就在家好好的休息吧，公司那边你就不用管了。”

    “只是几天而已，安保部不会有问题的，就算有什么事情，也有楚秘书，楚秘书的能力还是不错的。”

    叶冷峰说道：“公司的事情我都可以打电话安排，但是之前我已经说要陪你去大安市出差的，结果现在出了这样的事情。”

    “老婆，对不起啊，我也不知道在这个节骨眼上会出这样的事情。”

    “或者说，你将出差的事情推迟几天吧？我休养四五天就好了，到时候我陪你一起去。”

    林雨薇独自去大安市他的心里还是有些担忧的，毕竟抢走那批器械的人背景并不简单。

    但是无奈，他现在又走不开。

    林雨薇说道：“没事，你就在家休养吧，我自己去也可以。”

    叶冷峰神色认真地看向了林雨薇说道：“老婆，你要不还是推迟几天吧！过几天我和你一起去。”

    林雨薇见叶冷峰接二连三的提出这样的要求，心里也感觉到了异样。

    她看向了叶冷峰，疑惑的问道：“怎么了？难道大安市那边有什么问题吗？”

    叶冷峰不想引起林雨薇的恐慌，便笑了笑说道：

    “哪里有什么问题，老婆你想多了。”

    “我就是担心你，毕竟大安市是别人的地盘，而你长得这么漂亮，万一有人想要对你图谋不轨怎么办？”

    “所以，我就要亲自保护你，你在我的眼皮底下我的心里才会安心。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，不由笑了笑，说道：“现在可是法治社会，能有什么危险？”

    “这样吧，你不是找来了莫妮卡做我的保镖吗？我到时候去大安市将她带上吧。”

    “而且，你不是也说了，莫妮卡的实力不错吗？”

    叶冷峰点头说道：“行吧，莫妮卡的实力确实还不错，她跟着在你身边，我的心里也要放心一些。”

    莫妮卡的实力虽然比不上他，但是跟着林雨薇去了大安市，若是遇见什么紧急情况还是能够保护好林雨薇的。

    林雨薇看向叶冷峰说道：“你现在身体虚弱，现在离吃饭还有一会儿，你先回房间去休息一会儿吧。”

    “一会儿酒店的工作人员将晚餐送来了，我来叫你起床。”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“老婆，我去哪里休息？我是去你的房间休息吗？”

    “否则的话，师父若是发现了可不太好。”

    林雨薇愣了愣，随即说道：“行，那你就去我的房间休息吧。”

    叶冷峰看向林雨薇，说道：“老婆，你上了一天的班也辛苦了，要不要一起休息？”

    “不用了，我还有文件要处理。”

    林雨薇有些不自在的拒绝了他，起身就出去了书房。

    叶冷峰看着林雨薇有些落荒而逃的背影，顿时就笑了起来。

    叶冷峰也回了林雨薇的房间。

    回到房间之后，叶冷峰就拨出了杨虎的电话。

    他昨天走之后，现场就交给了杨虎他们，也不知道他们处理得怎么样了。

    而且，他记得昨天雪影伤得有些重。

    电话一接通，手机中顿时响起了杨虎的声音。

    “峰哥，你终于打电话来了，你没事了吧？”

    叶冷峰说道：“没事了，昨天我师父已经帮我将身体中的暴动压制了下来。”

    杨虎昨天是亲眼见到皇甫华的身手的，所以，他清楚皇甫华的身份肯定不简单。

    而且，皇甫华连暴动中的叶冷峰都能轻易的拿下，那他能帮叶冷峰压下身体当中的暴动应该也不是一件难事。

    杨虎闻言，明显的松了一口气。

    “峰哥，你终于恢复正常了，你都不知道昨天的情况有多么的紧急。”

    “若不是你师父及时赶到，我们还真的没办法能让你恢复正常。”

    “你昨天差点杀了柳如烟你知道吗？那个时候我都为柳如烟捏了一把汗，幸好你最后还是放开了柳如烟，不然后果还真是不堪设想。”

