    第482章恶灵之地

    眼前是一片算不得真实的画面，那些树枝上，像是悬挂着果实一般缀着一个个小身影。

    随着风吹过来，又迎着风不停地往风的方向来回摆动。

    而林羡，一个蓦然闯入此处的外来者，此时正扫过眼前的画面，而后眸色渐冷。

    这是，不知多少个孩童的尸体。

    他们一个个不着寸缕，闭着眼睛，面容恬淡，细小的身子蜷缩在一个个透明的结界中，身上散发出近乎是世间最为纯净的气息。

    林羡踏进的这一片与外面格格不入。

    这里面的孩童亡灵还一个个点缀在结界上，泛着淡金色的光芒，像萤火虫一般漂亮。

    乍一看，这里像是世外桃源一般宁静和安逸，假如看不见树上挂着的孩童尸体的话。

    放眼望去，这里的孩童尸体绝对不下于百，最大的看起来不过三岁模样，最小的，像是还在襁褓之中。

    林羡踏着让人心惊的土壤，一步步走向了更深处的丛林，在丛林间有条幽暗的小道，那条小道上泛着一缕淡淡的月光，似乎指向着另一重世界。

    林羡面无表情地走过了婴孩林，又踏入了一层。

    她往后看了一眼，方才的路已经全然被隔断了，就像从来没有那条路一样，身后幽暗得连树影都看不见。

    就像是从来没有那条路一样。

    林羡眼前又换了一番景象，眼前又是一片林子，只是这片林子中，挂的又是不一样的东西。

    是妙龄女子，大多是豆蔻年华，这个年纪的女子，待字闺中，订亲不久或者尚未择婿，最是纯真的女子。

    她们恬静的脸庞中似乎还带着对未来的美好憧憬，又或者是在做着什么美梦，

    林羡没有多看，步入这里后，她便明白，前方不论是多长的路，这里不会再有活人。

    往前一步，是万丈深渊的悬崖边上。

    即便如此，林羡也面色沉静地踏着地面上不知何时变得通红的土壤而去。

    妙龄女子与婴孩的纯净，掩盖住了深处浓郁得近乎冲天的怨灵气息，林羡找了好些日子都找不到的魂魄，此时都在此处徘徊。

    那些魂魄俨然成了这里的一部分，他们融入这里，失去了自己的灵识。

    受鬼气驱动，对外来者充满恶意。

    他们已经成了恶灵。

    死前的恐惧与不甘凝聚成了散不去的怨气，久久徘徊在这一处，充斥着每一片空间。

    林羡过了悬挂着女子尸体的丛林，又到了另外一处，这里男男女女都有，他们身上散发着不算浓郁的恶意，相比于之前安安静静的亡灵，这一片的亡灵要活跃许多。

    也会找死。

    他们萦绕在林羡周围，似乎想随时将她一口给吞了。

    一个炼虚境的强者，即便一个亡灵啃不下，这里那么多，能啃上一口也是大补。

    然而林羡浑身散发着炼虚境的威压，平日里刻意压制着的修为此时此刻汹涌地散发出来，亡灵不敢靠近她。

    人有贪念，会因此而产生各种念头，这里是贪婪的亡灵。

    (本章完)

