    第五百五十四章 你不了解陈医生   

    黄涛刚才在说话的同时，他的眼睛一直看着陈浩的脸色，他想要看看对方的反应。

    

    这也是他擅长的地方，可以从一个人的脸色，看出来，这个人到底是真的不知道呢，还是假的不知道。

    

    同样的，如果陈浩的脸色有发生一些变化的话，那他就彻底的明白了，对方是撒谎了。

    

    但很可惜的是，从头到尾，他的目光都一直放在陈浩的脸上，却没有看出来任何的变化，就好像他刚才所说的话都是真话一样，但事实的话，他的心里却不相信这个结果。

    

    在他看来，陈浩肯定是知道更多，只不过没有说出来就是了，而他现在要做的就是让对方，将心中所知道的都给说出来。

    

    原本，他在来这里的路上，觉得要做到这一点是很轻松的，另外最重要的一点是，他自认为是没有人可以在他的面前撒谎，但当他开始面对陈浩之后，就明白了，这个世界上，是有人可以在他的面前撒谎。

    

    而且还是天衣无缝的那种。

    

    他没有看出来陈浩撒谎了，但后者，却从他的脸色上看出来了，他刚才所说的话，都是在试探他，想要看看他到底知道多少。

    

    要是常人的话，在听了他刚才的话，脸色肯定多少会有一些变化的，但很可惜的是，对方遇到的是他。

    

    陈浩最擅长的就是控制自己的表情了，心里素质特别的强，不管在遇到什么事的时候，他的脸色都是很难让人看出来，他的身上发生了什么事情。

    

    “黄队，虽然我也很想帮你，但我知道的也就那么多，要是你没有办法从其中，得到一些有用的帮助，那我也没办法了。”

    陈浩这时候，看着对方，淡淡的说道。

    

    “既然如此的话，那接下来的话，我们这边再好好的调查一下，看看能不能调查到有用的。”

    黄涛在听了陈浩刚才的话后，瞬间就明白了，对方是不可能告诉他更多了，于是也就不再继续问下去了。

    

    他要是再继续问下去的话，恐怕到时候就将陈浩给彻底的得罪了，如此一来，对方不仅不会告诉他任何的事情，下一次他要是调查到什么，需要陈浩配合的时候，恐怕也不会配合他。

    

    “好，之后要是还有什么可以配合您的，您尽管来这里找我，只要我知道的，我肯定告诉您，同时我也希望这一次的案子，您能够早日的查出真相。”

    在对方的话音落下后，陈浩点点头说道。

    

    闻言，黄涛没有再多说什么，随后便离开了。

    

    周笔见到这一幕后，当下看了陈浩一眼后，就没有再多说什么，也跟着转身离开了。

    

    “有什么消息的话，我会及时的告诉你。”

    在临走前，宋云涛对陈浩开口说道，说完了这话后，也不等陈浩的回话，直接转身走了。

    

    这件事情对陈浩来说只是一个小插曲而已，而他的心情，也并没有因为这一次的事情，而有任何的变化。

    

    反正，他的心里坚信，这一次的事情，对方是绝对找不到任何的证据，证明是他干的。

    

    同时，他的心里也明白，为什么黄涛一定要盯上他，肯定是盯上了那个研究成果了，认为如果这一切是他的杰作，那么研究的成果，也必然落在了他的手上，所以，想要得到这个结果。

    

    陈浩要是承认了，这件事是他做的，但是研究成果被他给彻底的毁了，并且没有任何的备份之类，那黄涛大概率也是不会相信的。

    

    所以，陈浩自然就不会承认这件事情是他做的，免得麻烦不断。

    

    “黄队，我觉得这个陈医生，肯定是有问题，他知道的要比他说出来的要多得多。”

    周笔回到车上后，看着坐在身旁的黄涛，说道。

    

    至于宋云涛的话，并没有坐在他们的车上，而是自己开车，所以此时此刻，他们说什么的话，宋云涛都是不知道的，正因为如此，周笔一上车之后，就开口了。

    

    “你觉得我不知道吗？”

    黄涛在听了周笔的话后，说道。

    

    “黄队既然您知道的话，为什么不把他给带回去审问呢，这样的话，肯定能够知道更多的信息，有利于我们的调查。”

    周笔在听了黄涛的话后，有些不解的问道。

    

    “你在开口说话之前，就不能好好的想想吗？”

    黄涛在听了刚才周笔的话，很不满的收到：“刚才人家陈医生的话，说的也非常的清楚了，除非你有证据，要不然的话，无论你怎么说都没有用。”

    

    “他和钟局的关系，你知道吗？”

    

    “刚才我听那陈医生说，他好像是跟钟局有合作，但具体是什么合作的话，我就不知道了。”

    周笔在听了黄涛的话后，当下也是直接的如实说道。

    

    同时，他看着黄涛，希望对方接下来能够给他一个解答。

    

    “你不知道也正常。”

    黄涛看着他，说道：“护身符，这东西目前知道的人没有多少人，而我刚好是其中的一个。”

    

    “这种东西，具体的功能我就不跟你说了，你只要知道这东西很厉害，对我们的一线同事帮助非常大就可以了。”

    

    他的话说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“他现在在钟局那边就是宝藏的存在，所以，在没有证据的情况下，我们是绝对不能动他的，要不然的话，钟局那边首先就会表达他的不满，我想钟局是什么人，应该不用我再跟你特意的提醒一下了吧？”

    

    周笔听了这话后，点点头，钟局是一个什么样的话，他的心里也确实是比任何人都要来的清楚。

    

    “所以，一切都要看证据来说话，没有证据的话，你刚才跟我说的这些话，就不要说出来，放在心里就可以了，懂？”

    黄涛看着他，淡淡的说道：“要是在陈医生的面前再一次的说出这些话的话，到时候他要对你如何的话，那我也没有办法保你了。”

    

    “因此，到时候你要是有什么后果的话，都只能你自己承担了。”

    

    “另外，除了我刚才所说的护身符之外，陈医生的医术和医德，也被上面非常的看重，特别是他的医德，为他在上面的面前，加了很多的分。”

    

    一旁的周笔在听完了这话之后，脸上的表情十分的疑惑，并没有明白刚才黄涛的话，到底是什么意思。

    

    “看来你对这个陈医生是一点都不了解啊，既然如此的话，那我觉得你还是先去好好的了解一下他吧，否则的话，我还要给你解释很多有关他的事情，实在是太浪费时间了。”

    

    黄涛在对他说完了这话后，就没有再继续说下去了，他现在的心里面，对这个周笔也是非常的无语。

    

    决定了要找陈浩问话了，却事先一点都不了解一下对方，否则的话，今天在陈浩的面前，也就不会说出那样的话来了。

    

    

    

