    “今天的鱼好像有点少。”童忌叹了口气，人无远虑必有近忧，熊肉迟早会吃完，或者不能再吃。

    他们必须要开发新的食物获取渠道，最好这个渠道能稳定，源源不断的产出食物。

    要么种植作物，要么圈养牲畜。

    今天布置的陷阱，结果一天下来，陷阱里的鱼还没有第一次来溪边捕捉的鱼的一半数量。

    “每天都上百个人来这段溪流捕鱼，这溪又不是很宽，鱼肯定都捕得差不多了。”白烨倒是没有多么意外。

    小溪本来就不宽，这里的鱼如果养十几个人或许很轻松，能持续下去。

    但大厦里有好几百个人，这里的鱼只会越来越少。

    被大量捕捉后，剩下的鱼也会逃离这片水域。

    它们虽然很呆，但最基本的趋福避祸还是知道的。

    不远处的小溪边，朵朵和莓莓蹲在溪边的石头上，伸着脖子，目不转睛的望着溪里游荡的小鱼。

    莓莓爪子灵活的一勾，一条手指头粗细的小鱼被勾上叼在嘴里，后退半步低头。

    朵朵转头，大脑袋顶过来，将莓莓脑袋顶开。

    哈——

    莓莓凶狠的哈气。

    朵朵胖脸上浮现一抹憨厚，后退半步。

    莓莓低下头，

    低头的瞬间，朵朵爪子一闪。

    肉眼完全无法察觉的速度，地上的小鱼就只剩下半个脑袋还在莓莓爪下，剩下的身体不翼而飞。

    偷完鱼的朵朵摇着尾巴狗里狗气的并着脚往远处跳去。

    “......”

    莓莓踩着小鱼的爪子弹出锋利的指甲，眼神幽冷。

    “我们去下游看看？”周大岭提议道。

    “时间不是很早了。”童忌有些忧虑，如果是之前也就无所谓，但刚看见粪便，附近可能会有棕熊。

    “总不能不去吧。”周大岭说道，“之前我们就说了，棕熊死了后气味逐渐消散，肯定还会有其它肉食动物来占领这片领地。只是这个时间比我们预料的稍微提前了几天。家里的熊肉迟早会吃完。”

    “你们没做肉干吗？我以为你们都在弄，其实熊肉可以做成熊肉干，撕成条挂在风口吹成腊肉，或者用烟熏烤成腊肉。”窦娟开口说道。

    “什么是风口啊？像排气管道一样的东西吗？”李云东问道。

    “就是通风干燥的地方。”窦娟说道。“不过这山上的温度有点低，最好是先架在火上把水分烤出去后再放在通风干燥的地方。”

    “通风...那岂不是要打开窗户。”李云东皱眉，他家里就他和奶奶两人相依为命，奶奶年龄大了，最近山上温度很低，奶奶总是咳嗽，所以李云东平时都是把窗户关上的。

    “不打开窗户哪里来的风。”

    不久前发生的事还历历在目。

    李云东不敢开窗的愿意还有一点，万一别人闯到家里来怎么办。

    “你可以白天开窗，白天应该会好一些，晚上的时候把窗户关上，最好时刻注意肉干的状态，中途要用火烤把多余的湿气和水分排出去。”窦娟叮嘱道。

    “干一点没事，千万不能发霉。干了最多难以下咽，发霉了吃了会生病。”

    现在最怕就是生病，如果生病就真的只能靠身体硬抗。

    李云东点头，他牢牢记在心底。

    众人沿着溪流向下走去。

    越往下游，溪流就越来越宽。

    这还是他们第一次沿着溪边去下游。

    前方隐约有喧哗声传来，这时候调转方向避开也来不及，因为前方远处拐角有人也看见了他们。

    “没事，我们走我们的。”童忌压低声音说道。

    捕获的鱼是撞在一个大袋子里。

    童忌将袋子往身后藏了藏，贴着周大岭周小山走，用两人的身体将自己护住。

    周大岭他们心领神会，将童忌护在身后。

    对面的人近了之后，黄涛脸色微变，人群中的他低下头。

    对面这群人声势浩大，比白烨他们队伍要多出一倍的人，队伍里大部分都是男人，有少数几个是女性。

    白烨不认识温敖，黄涛却是认识，之前他拒绝了温敖的邀请。

    现在在另外一个队伍里和温敖在野外相遇。

    温敖身边一个男人凑上前在他耳边低声说了什么。

    温敖看向眼前这支队伍，在人群里精准的辨出黄涛。

    笑了笑，温敖摆了摆手，然后对黄涛说道，“好久不见啊，黄兄弟。”

    黄涛干笑，“温老板。”

    “看来这就是你选的队伍咯，能介绍一下吗。”温敖兴致勃勃的问道。

    黄涛和这个人认识？

    白烨心底念头微动，他忽然想到了不久前发生的事，难道对面这些人就是那天去黄涛家后面的那批人。

    对面人多势众，而且温敖明显是对面队伍里的主心骨。

    白烨光明正大的打量温敖。

    温敖看上去三十多，是一个很有气质的人，只是这十几天的奔波和对生存的繁忙让这个男人没有太多功夫管理外貌。

    上唇和下颚有一些胡须，过眉的头发散在额前，眼神沧桑，气质不俗。

    站在白烨身后的王豪在温敖的队伍里也看见了一些熟人，他之前也组织了一个小团队，虽然人数不多只有四个人，但是一直没什么前途，没捕到多少食物。

    所以后来在见识到白烨他们的手段后，王豪果断选择投奔白烨他们，良禽择木而栖，王豪离开前和团队里的另外三个人都是好聚好散，也没有闹出什么矛盾。

    这一次却是在野外以这种方式再次见面。

    温敖队伍里的三个王豪之前团队的成员都看见了王豪，

    队伍里其他人不禁皱眉，因为一开始黄涛根本没有说这件事。

    黄涛脸色微变，他偷偷看了一眼白烨。

    犹豫了一下，走到白烨身边，低声和白烨说了一遍他和温敖之间的事。

    一旁的周大岭听见，有些不虞。

    “你之前怎么不说。”

    黄涛赶紧说道：“我和他没关系，从那之后就没有见过的。”

    白烨这会儿的注意力倒是被温敖身边跟着一条阿拉斯猪给吸引过去。

    这头阿拉斯猪明显被饿瘦了，肚皮干瘪瘪的从腹腔垂下去。

    毛发也失去了光泽，但精气神却是比之一般的家养宠物要充足许多。

    吐着舌头，阿拉斯加的骨架很大，比同级的德牧还要大一圈。

    “看样子你好像对我的宠物有点感兴趣。”温敖从人群里出来，走到白烨身前大方的打招呼。

    他近距离的观察朵朵和莓莓，“这是猫吧？你怎么养得这么大，正是一个奇迹，这毛发油光发亮，一看就照顾得很好。”温敖惊叹。

    “这是你养的？”白烨看向温敖的阿拉斯加。

    “现在是我在养，它叫豆豆。”温敖说道。

    被称作豆豆的阿拉斯加站在温敖身后，却是不敢靠近朵朵。

    尾巴夹着，明显看得出它很畏惧朵朵。

    温敖注意到了阿拉斯加的异常，眼神有些奇异的看向朵朵。

    朵朵不屑的扫了一眼阿拉斯加。

    忽然张开大嘴，锋利闪烁着寒光的牙齿在口腔上下颚。

    阿拉斯加见到朵朵张嘴，赶紧吓得赶紧后退好几步。

    朵朵打了个哈欠，懒洋洋的扫过阿拉斯加，然后用脑袋蹭了蹭白烨的大腿。

    发现这只猫原来只是打个哈欠后，阿拉斯加面子有些挂不住，但又不敢对着朵朵叫，于是便转了方向，对着上坡的树林狂吠。

    “汪汪汪！”

