    第207章 竹清找上了云韵

    接下来的几天，诸多强大的队伍简直要杀疯了。

    他们仿佛商量好了一般，凡是强大的队伍，一旦碰面，确定对手不好对付之后，转身就走，毫不拖沓。

    就这样，淘汰赛进行到第五天，整个斗魂空间之中，已经只剩下不足百支队伍了。

    而此时金榜之上，高居榜首位置的，竟然是只剩下两个人的哈根达斯战队。

    “不得不承认，唐三的运气是真的好。”唐三洛川开口，身旁古月娜看了他一眼：“回来了。”

    洛川笑了笑，他自然又本体离开了一段时间。比比东幽怨的白了他一眼，道：“淘汰赛结束之后，陪我去把修罗神的考核完成了。”

    “好。”洛川点头。后面，朱竹清拽着小逍遥的手，无奈的跟着她来到了高台之上。

    小家伙一到就开始闹腾，被比比东拉到了自己身旁。而朱竹清则是看了一圈，准备走向古月娜的位置，却是被洛川给半途拉了过去，陷入了洛川的怀抱。

    “小妮子，我的座位不宽？非要和娜儿挤？”洛川笑眯眯的将朱竹清放在大腿上。

    朱竹清面红耳赤：“那么多人呢，你快放开啊~”

    “不放。”洛川摇头，这个小猫咪真是太害羞了，若是换作宁荣荣再此，她保准一屁股坐在自己身上。

    “羞死了~”朱竹清不敢抬头，脑袋钻进洛川怀里。

    十万观众对此见怪不怪，咱这位洛神殿的殿主，为人很风流呢。

    但也合情合理，毕竟人家那么强大，多几位夫人怎么了？

    怀中，朱竹清害羞劲儿过去了，悄悄抬头看了一眼洛川，却发现洛川正似笑非笑地看着自己。

    嗔了洛川一眼, 朱竹清倚在洛川的怀中。这种感觉, 似乎也很好。他是在向世人宣布, 自己是他的女人么？

    朱竹清看着洛川，情意绵绵。却是发现洛川的面颊越来越近，然后自己红唇被堵。

    “不, 不可以。”朱竹清还是害羞的，红唇解除的瞬间就将洛川推开。

    洛川也没有勉强, 虽然自己只要继续, 小猫咪就不会拒绝。但洛川可不想自己的女人动情的样子被人看去。

    见洛川不再动作, 朱竹清松了一口气。但又觉得自己拒绝了洛川，心有愧疚, 贝齿轻咬红唇，轻声道：“晚，晚上, 可以么？”

    洛川低头, 朱竹清红着脸。

    “不好。”

    朱竹清一愣, 再看洛川, 见他一脸坏笑，就知道这个家伙又打什么坏主意。

    “那就算了。”朱竹清不去看洛川, 洛川却是面色一滞，自己是不是太贪得无厌了？

    “竹清~”洛川附耳在朱竹清耳畔，热气萦绕, 朱竹清面色更红，娇躯一紧：“不要。你自己不要的。”

    “那我今晚可要强来了。”洛川威胁。

    “你强来吧。”朱竹清看着洛川, 美眸不屈。

    洛川拿她没办法，小猫咪骄傲起来, 她也要让步呢。毕竟是他的小猫咪，怎么舍得让她委屈？

    “那, 晚上等我哦~”洛川退而求其次, 朱竹清也知道见好就收，羞涩的点了点头。

    洛川笑着在朱竹清面颊上一吻, 顿时将小猫咪羞的又往怀里钻。

    “嘻嘻，竹清姨姨害羞喽~”比比东身旁, 小逍遥笑着, 却是被比比东揪着耳朵训了一顿：“连姨姨都敢笑话？胆子肥了？”

    “没有~，就是让姨姨们给我生个弟弟妹妹，我自己太无聊了。”小逍遥的话让朱竹清异常的心动, 她手抓住洛川, 犹豫了一下，道：“你给我个孩子, 我就从你。”

    好家伙, 还有这么讨价还价的。

    洛川不厚道的笑了，当即道：“那你把荣荣叫上。”

    “不行，不能和她一起。”朱竹清当即决绝，和宁荣荣一起，那妮子没轻没重的，玩过火了，受罪的还是她。

    “那你说和谁？”洛川将选择权交给朱竹清。朱竹清脸色红到了耳根，她觉得无论怎么商量，自己都吃亏。

    但，她真的想给洛川生个孩子。

    “你不准耍赖，我依了你，你不能再做防御措施了。”朱竹清美眸盯着洛川，这个家伙，太过分了。竟然还做措施。

    洛川犹豫了片刻, 看着朱竹清道：“生孩子很辛苦的。”

    “我愿意，我都魂斗罗了。”朱竹清希翼的看着洛川。

    洛川捏了捏竹清的鼻子, 道：“好！”

    不知不觉间，竹清已经魂斗罗修为了。而如今的她, 也已经可以独当一面。

    朱竹清得到洛川的承诺，满面欣喜，不过洛川那不舍的神情是什么意思？

    “你看什么？”朱竹清明知故问，这个家伙，就这么喜欢自己的兔兔么？

    “本来是我的，有了孩子，就要被抢走一段时间了。”

    “......你羞不羞啊~”朱竹清玉指点了点洛川的脑袋，这一幕落入场下十多万观众眼中，分外的羡慕。

    女子羡慕朱竹清可以被洛川如此宠溺，男子羡慕洛川坐拥诸多女神。

    “羞什么？我喜欢，你不喜欢我喜欢么？”洛川看着朱竹清，朱竹清鼓起粉腮瞪着洛川。

    夜幕降临，又有十几个战队被淘汰，淘汰赛还剩下两天，而斗魂空间之中的战队已经只剩下八十支！

    其中一半都是拥有神祗传承的队伍，就连洛川都有些期待后面两天的战斗了。

    此时，金榜之上，哈根达斯战队的积分依旧是最高的。唐三断臂行走在森林之中，蓝银皇武魂不再藏拙，接住蓝银皇的特性对断臂进行恢复。

    换做他人，断臂或许就相当于永远的缺失一条胳膊，但对唐三不同！

    蓝银皇不死不灭，没有魂骨或许无法断臂重生，但接续断臂还是做得到的。

    但戴沐白就不同了，他的两根手指，算是彻底没了。

    夜。

    朱竹清紧张的来到云韵的房门口，犹豫了良久。

    “可恶的洛川，这种事情，让我怎么开口呀。”朱竹清红着脸，三番几次想要敲响云韵的房门，但却都没能上前。

    不过，云韵终究是发现了门外的异动，打开了房门，见是朱竹清，顿时疑惑：“竹清，是有什么事么？”

    朱竹清心虚的看了一眼云韵，磕磕绊绊的道：“是，是有一点事情。”

    “快进来。”云韵不疑有他，只觉得朱竹清是有什么纠结的问题问。

    (本章完)

