    第5725章我有一计（2）

    留到最后者，就是大浪淘下的金子。

    哪个掌府麾下的车炮剩得最多，掌府们之间的豪赌，谁就是胜出者。

    看似蝼蚁级别的战役，难怪一百九十九位魔头看得津津有味，有些甚至暗中交换麾下府主，洞主名单。

    因为存亡者数量，竟也影响了这些大罗境魔尊日后的前途！

    “那师尊以强力者换我……岂不是赔本生意？”

    月儿一脸惊异，炼魔尊放弃了一位强力洞主，从绿魔手里交换了修为才至合道期的自己。

    “的确是赔本生意。”炼魔尊咧嘴笑了，眼底闪烁着湛湛的魔光：“但绿魔不需要你的体质，老夫需要呀，虽然此场赌局，老夫有些吃亏，但日后修炼，老夫还是占了便宜！”

    炼魔尊那看似慈祥的微笑让月儿看后不寒而栗。

    她挣扎着咬咬唇，最后还是下定了决心。

    她小声向炼魔尊献计：“那如果师尊给我几件保命家伙，放我去战地，我敢保证，师尊在这场豪赌里也绝不吃亏！搞不好，还能拿第一！”

    “哦？”

    炼魔尊哑然失笑。

    “此话怎讲？”

    “弟子有一计。”月儿趴在炼魔尊耳畔，小声说道。

    就在月儿向炼魔尊献计之际，大罗魔尊们已经达成一致，再次向战地传音。

    “延长一日战时，所有两个时辰不与人械斗者，死！”

    “至对战结束时，手中黑蛤蟆数量低于一百者，死！”

    “至对战结束时，只取前四千人，其余人等，死！”

    好家伙！

    大罗魔尊的指令，像三枚太焰苍龙弹一般……

    第一枚将所有潜伏于地底和各种阴影罅隙内擅于伪装躲避的魔修们通通炸了出来！第二枚震得整个战场中的强力者眼皮狂跳！第三枚直接掀起了飞沙走石，对所有人造成不可磨灭的心理冲击！

    红色的死亡警告！

    这是逼着所有人不择手段，拼命找高手对战呀！

    真小小的梼杌洞府，也缓缓从地下浮升起来。

    此时她手中，只有黑蛤蟆四十五枚，一枚来自七雄，四枚来自云海四洞主，二十八枚来自梅之远的私藏，还有些许来自寻找五个弟子和涉灵的路上，随手为之。

    本不欲争夺第一，毕竟早就感觉这黑蛤蟆之争有问题，但在规则之前，有问题也变成了没问题，总不能因为不争，而提前出局吧？真的到那时候，怕是不仅要在一百九十九位大罗魔头面前杀出一条血路，还要硬刚更强力的什么四大宫主，甚至魔邪本人！

    真小小心中盘算着。

    早知如此……刚刚遭遇红焘老魔的时候就应该把他干掉！

    可以预计，红焘手中的黑蛤蟆早就超百了，是一个极好的打劫对象。不仅红焘，还有白斩……那些三千世界中拥有太乙修为的老魔们，都是目标。

    手中堪堪一百枚黑蛤蟆也不能保障活在四千人的队伍里，更何况她还要保证五个弟子也在人选内，是以手里的蛤蟆越多越好！

    “大人救我！”

    真小小心中只盘算着自己的弟子，一旁的毒蛇已经噗通一声跪倒在地。

    (本章完)

