    顾敬寒儿时曾在顾家老宅住过很长一段时间，那几年，老宅那堪比宫廷园艺的后花园里，经常会有一只瘦小的野猫溜进来找食吃。小野猫不知是不是受到过人的攻击，对所有人都带着极强的敌意，挠伤过园丁，还毁坏过园艺，破坏力惊人。

    园丁们不想留着隐患在花园里，生怕伤了人，强行驱逐不行，就要把它打死。最后是顾敬寒制止了园丁，留了它一条生路。

    自此，这只小猫便成了顾宅的常客，每次看到顾敬寒，都会十分亲昵的上前蹭他的裤脚，“喵喵”的向他撒娇。

    它越是这样，园丁们见了，就越不敢对它怎样，毕竟谁也不想惹小少爷生气。久而久之，这只猫也就更有恃无恐起来，即便把后花园弄得鸡飞狗跳，也还是会有人把牛奶和食物摆出来，等它“光顾”。

    大家都说，这猫真是有灵性，认了小少爷做主人，对别人都是凶巴巴的，只对小少爷温顺驯服。

    顾敬寒听这些话听多了，好像也就信了一点。直到有一天，他到邻居的小朋友家里做客，看到这只猫蜷缩在那家的小主人怀中，做着同样的讨好动作，才知道自己在这只猫眼中，不过是又一个可以提供它食水和暂时安全的人，没有任何不同。

    它的温顺驯服，并不只是对他才有。

    小猫缩在别人的怀中享受着安逸，依旧认出了他，它细软的叫了两声，似乎有些心虚。但它始终没有跳出那个小主人的怀抱。

    它为什么要呢？比起顾敬寒来讲，这位新的小主人更有乐趣，他会捧来一大堆花里胡哨的神奇玩意儿，有的会动有的会发光，让它觉得实在刺激；他还比顾敬寒更温暖，会把它抱在怀里，陪它打发时光，抚弄它的毛发，为它搔痒，让它舒服。

    而顾敬寒呢？他虽然救过它，但却生冷寡言，他既不温暖，也不有趣。有了新的目标后，顾敬寒自然就被抛诸脑后了。

    楚汐现在的神态动作，让顾敬寒想起了那只小野猫。

    另一边，楚汐大老远看到了顾敬寒兀自出现在夜色里，没少吓了一跳，着实是一脸活见鬼的神色。

    他来这里干什么？

    她上次被顾敬寒从头到脚看了个光光，表面装的无所谓，妖冶贱货的招式耍的挺溜，但心里总还是尴尬的。

    她在原世界的年纪与林希相仿，工作了一年多，却还是个母胎单身，属于稀缺动物，还从没有被哪个男人看光过。

    倒不是她保守，实在是这么多年，她没有遇到过什么特别令她心动的对象。为此，楚汐身边的朋友还怀疑过她是不是性冷淡，没少变着法的给她介绍男朋友。

    楚汐以为自从上回把顾敬寒狠狠恶心了一回后，男人应当是看到她就会觉得恶寒，不会再来找她，却没想到才过了不到半个月，居然就又碰面了。

    然而，她很快看到白雅竹楚楚动人的迎了上去，与顾敬寒说起话来，这才松了口气——人家顾霸总应当是来找他的白月光的。

    很好，很上道啊！

    楚汐来到这个世界没多久，但是已经完整的设计好了一个生存大计，高举“珍惜生命，远离霸总”的大旗，将这个方针贯彻落实到底。

    一想到原书里的角色会因为被霸总强要了而怀孕、流产，她就觉得一阵屁股疼。当然，这些情节点，都是她要誓死避免的。

    她要自强不息，现在能想到的最好办法就是：撮合霸总和白月光！

    只要顾敬寒和白月光在一起了，也就不会需要什么替身，也自然就不用再折腾她了。

    这个做法也并不会崩人设——女主“林希”因为深爱男主，而想要不惜一切为男主实现他心中所想，不正是痴情的体现么？

    “林希”清楚的知道她与顾敬寒已经没有可能，但到底还是想要看到心上人得到幸福的。

    楚汐觉得，这真是一条绝妙好计。

    所以当下楚汐看到顾敬寒与白雅竹在一块，楚汐心中深感欣慰，为了给他们留出空间，特地放慢了脚步，跟身边的人指了指旁边绕开的一条小路，说道：“咱们从那边走吧？”

    楚汐身边的这个男人，名叫萧川，正是《帝少》中温柔体贴、阳光帅气的男配。

    像所有狗血霸总文一样，男配的人设是典型的暖男，楚汐觉得，如果不是作者脑残创立了这么一个不符合逻辑的世界，是个正常女生，应该都会选择萧川这一类型的。

    萧川其实和女主“林希”很早就认识了，他们出道的时候曾经合拍过一部戏《槐杨树下》，那时萧川就已经对女主很有好感，但因为后来随父母出国生活了一段时间，这事情就无疾而终了，直到近期他才回国发展。

    萧川作为实力男配，背景后台也是响当当的硬，虽然不比顾家这样的大财阀，但也是豪门世家之后没跑了。

    因为资源很好，他一入行就是以男一号的角色出道，这部戏里也是与白雅竹一起饰演男女主角。

    而楚汐作为白雅竹的裸替，有一段激情戏就是和萧川的对手戏。

    谁人又能想到，时隔多年，曾经共同出演过男女主角的二人，如今会以这种方式，再度在剧组相遇？

    男一还是那个男一，可当年的女主却已经沦为了裸替。

    偏偏楚汐自己倒是觉得没所谓一般。

    楚汐这段时间其实没有戏拍，但因为想要蹭饭，所以一直天天往片场跑，美其名曰“想要和各位老师学习、揣摩演技”，其实也是不想错过片场的剧情，耽误了回家的契机。

    而为了有更充分的理由能够“蹭盒饭”、留在片场，她连片场打杂的活都跟着做了，充分做好一个有自知之明、有眼色的小替身。

    楚汐发现顾敬寒和白雅竹后，拉了拉萧川的袖子，有意把他往旁边的小路带，不想自己去碍着顾霸总和白月光谈情说爱，谁料这个动作落在顾敬寒眼中却是另一番滋味。

    楚汐与萧川之间的动作像是十分熟稔，一颦一笑都是在他面前不曾出现过的，那是一种发自内心的轻松、自在。而楚汐一看到他就要立马闪人的样子，到活像是做贼心虚。

    顾敬寒本就冷峻的神色似乎变得更加冷了。

    她就这样带着个男人在自己眼皮子底下溜走，是当真觉得他不会拿她怎样？

    “敬寒，敬寒？”白雅竹叫了两声，发现顾敬寒好像没听到她说话似的，这才顺着男人的目光回过头去，看到了楚汐和萧川。

    白雅竹的眼睛在顾敬寒和远处的两人看了看，最后矜持的向搭档招了下手，问道：“萧川，要不要一起去吃火锅？”

    作者有话要说：改标题要改吐血了...

