    得了姚青梨的命令，秋云连忙转身离去，不一会儿就把王爷和严府尹请了过来。

    “见过王爷，见过姚姑娘。”那严府尹知道姚青梨是王爷和太后跟前的大红人，现在惊马，自然不敢待慢。“二位放心，下官一定歇力查办！”

    “冤枉！冤枉啊！”何易之拼命的尖叫着，衙差们正把他反手压着，“你们想要屈打成招不行？”

    “走，现在就去他家找证据。”姚青梨冷笑一声。

    一群人这才浩浩荡荡的前往何易之家。

    何家以前袭过侯爵，但早就在何易之曾祖那代，爵位就承袭完毕。这十多年来，何家早就没落了，现在的何老爷不过是一名四品的郎中。

    得知瑜王和姚青梨突然到访，何老爷和何夫人都吓了一跳，连忙脸色铁青地出来迎。

    见完礼，这才发现何易之正被五花大绑着，不由一惊。

    “这、这究竟是怎么回事——”何夫人急道。

    “我们现在怀疑何易之用吹镖，致姚姑娘惊马。”严府尹上前一步。

    “不，我的儿子，怎么会做这种事——”何夫人尖叫着，目光落在姚青梨身上，怎么又是姚青梨！

    何老爷也是整个人都怔住了。

    他们也听说了姚青梨惊马一事，哪里想到，这些衙差查案会查到他们门上！还直接是何易之所为！

    不知为何，何老爷有一种不详的预感！不由想到了上次自己那幅名画，就是被这个逆子给偷出去输掉了！

    这些年，这个儿子没少做糊涂事，全都是因为姚盈盈！

    想着，何老爷已经确定这就是何易之做的！

    “混帐东西！”何老爷气得浑都在发抖，实在气的不行，猛地冲了上去，一脚就把何易之给踹翻在地：“你个逆子！！”

    “啊啊——爹你干什么？”何易之被踹得滚到地上，满是不敢置信的看着何老爷。

    “老爷，你疯了？”何夫人尖叫一声，不赞同地摇头。

    这一脚下去，不就等同认罪了吗？

    这惊马，等同于谋杀，可不是小罪呀！

    “惊马这事，我们、我们也听说了！但好端端的，怎么赖到我家易儿头上？”何夫人结结巴巴的，“现在、现在不过是姚姑娘的一面之词——”

    “对啊！我是冤枉的！怎么可能干出这种事情！”何易之仰着脖子嘶吼着。

    那笃定的语气，确定姚青梨抓不到他一顶点把柄。

    “呵呵，是不是你干的，搜一搜不就知道了。”姚青梨冷冷一笑，看着严府尹，“府尹，麻烦你了。”

    “是。”严府尹拱了拱手，正要带着衙差去搜。

    “慢着！”不想，何老爷却冷哼一声，又是一脚把才爬起来的何易之给踹回地上。

    “嗷啊啊——”

    姚青梨和瑜王看得一怔一怔的。

    “王爷，姚姑娘，是何某教子无方！”说着，何老爷居然扑通一声跪了下去，一把泪水一把鼻涕的哭了起来。

    “老爷，你是疯了！”

    “爹，你干什么，你怎能不相信自己的儿子！”

    “我呸死你个不要脸的贱人！”何老爷说着就竟然朝着何易之吐了一口唾沫，“老子宁愿相信一条狗，都不会相信你这种坑爹的不孝子！”

    姚青梨和瑜王嘴角抽了抽，在一旁看的一愣一愣的。

