    第671章惊悚

    “表妹，是我错了，对不起，我不该那么说话。”

    盛漾目光顿了顿，“嗯。”

    而后便掐断了电话。

    康思诺简直难以置信她听到的，她态度这么诚恳，对方居然就一个“嗯”？

    这种事，不该各打五十大板吗？

    等她说完，对方不也该来一段诚恳的话吗？

    是她见识得太少了吗？怎么会有这种人在？

    盛漾的不喜欢明明白白，不在于康思诺道不道歉。

    她靠在座椅上，面无表情，手里拿着书，她从来不会为一些垃圾耽误学习，耽误自己的事。

    易隽承看着她，莞尔一笑，就是喜欢她这杀伐果断、干脆利落的样子。

    当天晚上，康唯贞的电话就打了过来，不是来说情，劝盛漾大事化小小事化了的，相反是……

    “漾漾，你舅舅都跟我说了，你一定受很大委屈了吧？”康唯贞泪眼汪汪，她的脑补习惯又来了。

    盛漾：“？？？并没有，一点也没有。”

    “不，一定是，你还在我这儿装，怕妈担心不是？康思诺从小就自命不凡，我管她凡不凡呢，妈只管你，你不要不开心……”

    这时，忽然有人叩门，叫盛漾的名字，盛漾愣了愣，而后走到门口，罗萌萌早已替她打开了门。

    看到门外的场景，没有一个不震惊的。

    在那铁栏之外，站满了各种外卖小哥，还黄蓝相间地站着。

    他们手里提了形形色色的外卖，各式各样，应有尽有。

    康唯贞电话里的声音都哽咽了，“漾漾，妈离得远，现在分公司还在筹备中，才弄了一半，实在是鞭长莫及，所以妈只能用自己的办法哄你开心。”

    “……”可我并没有不开心啊？

    盛漾又不是个善于言辞的人，也不可能去好说歹说劝康唯贞，所以康唯贞便愈发认定她女儿是受天大委屈了，大晚上忧心忡忡的。

    挂了电话，盛漾托了托腮，没办法，只能又打了个电话给盛晗景，只有二哥靠谱，并且擅长这种事，谁知，盛晗景开口就是，“妹妹，康思诺是不是欺负你了？”

    盛漾无言了一会儿，而后缓声道，“谁能欺负我？”

    盛晗景笑声温润，“也是哦。”

    “劝劝妈，别让她多想。”

    盛晗景一抿唇，“我知道了。”

    跟二哥说话就是这么轻快简洁，而且很令人放心。

    盛漾解决完就想回寝室去，门口还这么多外卖员等着呢，眼巴巴地看着她，“这位同学，这……”

    “你们解决吧。”盛漾一挥手走了。

    可宿舍楼还有很多探出脑袋来看热闹的同学不免惊愕，也不知道是谁这么大手笔，这么哄这位盛漾同学开心。

    盛漾回了寝室，外面的骚动寝室内的几位同学早已见证了，除了罗萌萌笑嘻嘻地跟着盛漾开着玩笑，秦媛和李菲都是很惊愕，甚至于惊悚的表情。

    盛漾跟罗萌萌说了两句话，便回到床上，继续在电脑上捣鼓她的论文。

    她最近忙，没什么时间写论文，但BIO的主编一而再，再而三地发来邀约，也是盛情难却。

    (本章完)

