    相国寺的存在比东越的历史还长久，光是那高耸入云的台阶就令人肃然起敬畏。

    这里除了皇室女眷来佛礼外，还有很多百姓前来听经受法。

    但今日的相国寺却关闭了山门，因为昨夜东越的帝王前来。

    正值午时，风和日丽，天高云远，寺中竟没有一丝热意。

    赵家女眷赶到大坛时，已经坐满了许多僧人，除却另一边少有的女眷，就只有赵家女眷。

    十七紧跟在赵晚楼的身边，突然靠近赵晚楼，低声道：“姑娘，宁妃与皇上也来了。”

    赵晚楼顺着十七的方向看去，她神色霎然暗沉，那少有的女眷就是宁妃，以及宁妃带着的宫娥。

    而前面的王氏也是在疑惑的说道：“听闻怀王妃在这里，怎么没有出现？”

    “夫人，是老爷。”吴妈妈在王氏身边提醒道。

    王氏看着朝着她们走来的赵闰，神情开始不自然，到底是仰仗着赵闰的鼻息存活，虽在这相国寺也是吃好喝好，但怎能与赵府相比？

    “老爷。”王氏福身道。

    “父亲。”赵韵凤三姐妹齐声道。

    “大伯。”赵晚楼与赵琳琅福身喊道。

    赵老夫人不明所以地看着赵闰，问：“怎会突然前来相国寺？不是说有很多事情要忙？”

    赵闰朝着容安帝与宁妃的方向看了一眼，说道：“今日皇上陪同宁妃前来相国寺，便跟着来了。”

    赵闰说话间视线不经意地扫过赵晚楼。

    这一眼，许多人都看在眼里，赵闰的想法赵家谁都知道，以往是没有机会，但眼下有了机会，赵闰不会放过，赵家势必要捧着一个女儿进入皇宫。

    赵韵凤与赵琳琅眼中都闪过复杂之意，她们渴望的，偏偏怎么也落不到她们身上。

    “母亲，随儿子去见见皇上。”赵闰说道。

    赵老夫人冷看了一眼赵闰，知子莫若母，赵闰的野心昭然若揭。

    “晚楼，陪着你祖母，去见皇上。”赵闰看向赵晚楼命令道。

    赵晚楼神情很淡，沉默地走在了赵老夫人的身边，她明显的感觉到了赵老夫人的不悦，但碍于赵闰赵老夫人并没有发作出来。

    宁妃与容安帝相坐在小筑之中，似乎都在等着了悟大师前来。

    随着赵闰带着家眷走进小筑中，宁妃的瞳眸闪过一丝异样，不过更多的是笑意。

    “臣妇带着媳妇与孙女们见过皇上。”赵老夫人走上前福身恭敬道。

    容安帝的视线扫视着赵老夫人身边的少女们，眉梢处轻染笑意，说道啊：“老夫人不必多礼，都是来听佛礼的，来人，赐座。”

    随着侍卫们搬着凳子上前，赵老夫人恭敬道：“多谢陛下。”

    在赵老夫人坐下后，少女们也跟着坐下。

    偏偏赵晚楼坐在赵韵凤的身边，赵韵凤左侧坐着赵季瑶。

    赵闰眼中满是笑意，然后在王氏的身边坐下，低声道：“苏彧被皇上派去了南下的城池，昨日就离开了帝京。”

    对于赵闰先开口说话，王氏是惊喜的，毕竟这些年来每一次吵架过后，他们都不会主动开口。

    “是很重要的事情吧。”王氏也瞬间把心中的怨气放下，继续说道：“是皇上的信任。”

    赵闰看着前方，许是因着赵苏彧不在这帝都，他要做的事情即将做成，对王氏的怒气也淡去，他淡淡一笑：“此番回去就跟着我一同回去。”

    王氏闻言，眼泪又有了水雾，但还是忍住了，轻嗯一声后便没有了下文。

    倒是宁妃开了口：“晚楼，过来。”

    众人的目光皆是在宁妃的身上和赵晚楼的身上扫视着，宁妃这般亲昵地称呼赵晚楼？

    不光是赵闰被惊住，就连容安帝也惊住。

    赵晚楼起身，背脊有些发寒，她就算是重生一回，也是第一次在东越九五之尊面前露脸，但脸上还是依旧平淡，并没有一丝的怯意，她走至宁妃的身边，露出淡笑：“见过皇上，娘娘。”

    宁妃笑盈盈地看了一眼赵晚楼，便对容安帝说道：“皇上，这就是臣妾与你说的晚楼，臣妾在菱江时，在水中救起来的那小姑娘。”

    宁妃感觉自己说错话了，她轻啧一声，说道：“看臣妾说的，是千户大人不惧菱江刺骨的寒意跳下江救起落水的晚楼姑娘。”

    容安帝脸上的笑意并没有淡去，抛去君臣的身份，他本就与赢夙的关系挺好，但偏偏是因为赵家的女儿，容安帝根本就无法想象北镇抚司的千户与赵家联姻会是怎样的局面。

    当然，他也不会让意外的事情在他的眼皮发生。

    还没有等容安帝开口，宁妃又说道：“晚楼，你与千户私下有联络吗？”

    “娘娘，还请慎言。”赵闰拱手打断宁妃的话：“一个大家闺秀怎会与外男联络？赵家的女儿从来不是没有规矩的女子。”

    宁妃笑了笑：“赵阁老想多了吧，本宫的意思不过是，晚楼有没有记住千户对她的救命之恩罢了。”

    赵闰神色一沉，但也无可奈何，只能淡声道：“这件事情，娘娘还是不要再提，有关于女儿家的名声。”

    这次，宁妃只是笑笑不说话。

    赵晚楼心里重重地叹了一口气，这些人之间的较量却要推出她。

    是以，她只能淡声说道：“娘娘，千户大人是对臣女有救命之恩，但那也是受娘娘的命令，所以，这个救命之恩可不能让千户大人一个人背负，况且，如果臣女没有记错的话，娘娘救臣女是因为，臣女的母亲与娘娘故人。”

    宁妃倒是没想到赵晚楼会这么说，如若不是看在赢夙的面子上，她真想说，赢夙要是能听她的命令就好了！

    “秀苏与晋宁郡主也认识？”容安帝挑眉问道，他好像从来没有真正的了解过这个女人。

    “不止认识，当年晋宁郡主前来东越帝都，结交的唯一朋友便是妾身。”宁妃说着的时候，目光在赵闰与王氏的身上扫了一眼，继而调侃道：“若不是晋宁当年被有心人算计嫁人，而后又被算计而亡，如今晋宁也能看到晚楼长大成人吧。”

    容安帝眉梢越挑越高，刚要开口让宁妃适可而止时，就听到一道粗狂的声音：“皇上与首辅也在啊！”

    那朝着小筑走来为首的人不是怀王又是谁？

