    三个女人看出杨帆的目光炯炯。

    杨帆有一种被扒光了供人参观的羞耻感。

    虽然他早知道自己的老底儿根本就瞒不住，可是怎么也没想到，今天才刚到京华市，就已经完全露了出来。

    他能怎么办，他也很无奈啊。

    毕竟太过天才太过醒目又不是他的错。

    “好吧！”

    杨帆无奈耸肩：“我承认，我确实很天才！虽然我也很苦恼，不知道为什么会突然之间变废为宝，一下子就牛逼了起来，但是这确实就是事实！”

    司马雪奉摇头笑：“杨长老，莫要紧张，我们又不是过来兴师问罪的，更不会擅自去探究你自身的机缘与隐密。”

    “莫要忘了，你现在可是咱们武道协会的首席医师，正编长老，有我司马雪奉给你撑腰，谁也别想动什么歪心思来打你的主意！”

    这话说得贼霸气，杨帆忍不住想要点赞。

    女中豪杰啊，感恩。

    “司马会长说得不错，杨帆同学，说到底你也是咱们精神念师公会的在册会员呢，亦受我精神念师公会的庇佑。”

    梅采蓝也轻笑插言：“在来之前，我已经着人上报联邦中心城的精神念师公会总部，提议将杨帆同学也晋升到京华分会的长老职位，相信总部很快就会有所回复。”

    “到时候，杨帆同学不仅是武道公会的长老，同时也是咱们精神念师公会的长老，将同时受到武道公会与精神念师公会的联合庇佑，安全问题将再也不会是什么问题。”

    杨帆一怔。

    还有这好事儿呢？

    看样子，帝级医师这个名头，还是挺好用的嘛，竟然连精神念师公会也向他抛出了橄榄枝。

    “多谢梅会长的提携之意，杨帆感激不尽。”

    杨帆出声向梅采蓝道谢，正如这位梅会长所言，武道协会与精神念师公会同出，确实能给他带来太多的便利与安全感。

    毕竟，这可是联邦境内实力最强、规模最大的两大公会，影响力丝毫不比联邦十大家族逊色。

    不过，一想到先前在清河镇守府遇到的那个崔德寿，杨帆的心中还是保持着一分小心与谨慎。

    因为他很清楚，这个世界上，像是崔德寿那样的疯子还有很多，只要条件合适，时机成熟，为了他们自身的利益与欲望，这些人根本就不会在意什么两大公会。

    所以，无论什么时候，无论别人给你戴了多少高帽，许下了多少承诺，都要保持本心，都不能飘，都要努力提升自身的实力。

    杨帆的面色沉稳，内心逐渐平静，颇有几分不以物喜不以己悲的味道。

    可是站在他身边的唐灵，还有已经退缩到最后面的朱鸿才，却是全都心神激荡不已。

    武道公会与精神念师公会的两位美女会长，妥妥的巅峰帝尊，现在竟然如此礼贤下士，争相拉拢杨帆！

    这样的场景，如果不是亲眼所见，他们怕是做梦都想像不到！

    朱鸿才其实还好一些。

    毕竟他已经提前知道了杨帆帝级医师的身份，所以，他虽吃惊，但是却一点儿也不奇怪两位美女会长为何会如此行事。

    但是唐灵却是一头雾水，因为直到现在，她都还不知道自己到底拜了一个什么样的人为师，为什么她师傅可以牛逼到让两位帝级巅峰如此殷切对待？

    太牛逼了，牛逼得都有点儿过份了啊有木有？

    所以唐灵现在心里痒痒得很，如果不是有三位大佬在，有些不太合时宜，她恨不得马上出声向自己的师傅问一句：师傅，你到底是什么身份，为何会如此牛逼？！

    “两位会长大人。”这时叶含双突然开口，不卑不亢地看着眼前的两大会长，轻声提醒道：“不管你们以后想要对杨帆同学做出什么安排，但是现在，他还是我京华武在的学生。”

    “而且，在未来的四年之内，在他从京华武大毕业这前，他最主的的身份，都是一个学生。”

    “做为他的班导，同时也是他的武道老师，我有必要提醒两位会长大人一句，如非必要，请不要过多地过来打扰我的学生！”

    司马雪奉与梅采蓝对视了一眼，并没有因为叶含双的无礼而生气。

    二人同时点头，轻声道：“那是自然，杨帆长老现在最主要的还是学习进修，尽可能快地提升自身的实力，拔苗助长这样的事情，我们是不会去做的。”

    “所以，叶副校长可以完全放心，待武大正式开学之后，如非必要，我两两大协会必不会派人来打扰杨帆长老的学业。”

    叶含双轻轻点头：“多谢两位会长大人体谅！”

    说完，叶含双伸手请二人进入办公室，然后，转身看向朱鸿才，轻声道：“朱主任，这里有我在，杨帆的安危你就不必再挂心了，现在你可以先去忙别的事情了。”

    干脆利落，直接就下了逐客令。

    朱鸿才长松了口气，躬身一礼这后，急步告辞离开。

    接着，叶含双又把止光瞄向一身护士服的唐灵，杨帆连忙出声言道：“叶老师，这位唐灵同学是我刚收的弟子，我希望她呆会她有跟在我的身边帮我打打下手。”

    叶含双轻轻点头，看了唐灵一眼，淡声道：“如此，那就一同进去吧。进去之后，记得少说多看，莫要失了礼数。”

    唐灵激动点头，乖乖地跟在杨帆的屁股后面，心里面好奇得不得了，不知道司马会长还有梅会长特意来打她师傅到底是为了什么。

    真是没想到啊，有朝一日她唐灵竟然也有机会能与司马雪奉与梅采蓝这样的帝级巅峰共处一室！

    全都是托了师傅的福呢！

    刚刚如果不是师傅开口，她肯定也跟朱教授一样，被副校长给挥手赶走了呢。

    所以唐灵心里就更好奇了，师傅到底是什么身份，不止两大会长对他青睐有佳争相拉拢，就连新来的叶副校长也很给他面子呢。

    叶含双率先进屋，杨帆与唐灵跟在后面，进屋之后，唐灵很知趣地随手将门关上。

    办公室的房门一关。

    杨帆一改之前在门品处躬身有礼的谦谦之态，刷的一下就挺直了身子，昂首阔步地走到已经在里面安坐的司马雪奉与柳采蓝的跟前，对着她们二人的脸旁与纤细玲珑的身体，肆无忌惮地上下打量。

    唐灵吓得一个激灵，嘴巴微张，若不是叶含双及时用精神力禁锢了她一下，这小丫头肯定已经惊讶地叫出了声来。

    师傅这是在做什么？

    他怎么敢对两位帝级巅峰的会长大人如此无礼，作死吗？

    “淡定！”

    叶含双不满地扫了唐灵一眼，轻声传音道：“刚跟你说过的话全都忘记了吗，少说多看，莫要失了礼数！”

    唐灵长吸了口气，怯怯地向叶含双眨了眨眼。

    她知道自己确实是有些大惊小怪了。

    没看到叶副校长对此都熟视无睹，甚至连司马会长与梅会长这两位当事人也都没有任何意见么？

    既然这些大佬都没有任何要责备杨帆的意思，她一个小徒弟似乎也没有必要太为师傅担心了。

    见她已经完全冷静了下来，叶含双这才撤回了自己的精神力，让唐灵再度恢复自由。

    “两位会长大人的伤势不轻啊！”

    在两个老美女的身上打量了片刻，杨帆淡声开口：“能告诉我，你们今天到底遭遇到了多少帝级妖寿的袭击么，我竟然能从你们的体内感应到了不下十三股不同气息的妖力波动。”

    先前是冯靖民与蒋子墨，现在又是司马肆奉与梅采蓝，这些可都是京华市修为最绝顶的帝级强者啊，竟然一个个地全都受了重创。

    不难想像，几个小时前的京华守城之战，到底有多么地惊险惨烈。

    听到杨帆开口，唐灵这才恍然明白。

    原来师傅刚才不是在对两位帝尊无礼，而是在为她们诊断伤势。

    可是，不对啊。

    这两位会长大人可是帝级巅峰，她们若是受了伤，怎么会来找师傅过来医治？

    难道医师的医术已经牛逼到竟然连帝级巅峰的强者都能医治了吗？

    瞬间。

    唐灵的小心脏开始扑通扑通地乱跳，脸上蛋激动得通红一片。

    “杨长老的感知确实很敏锐，”梅采蓝道：“此次域外妖兽来袭，一共出动了二十三只帝级大妖，我与司马会长同时遭到其中十三只妖帝围攻，虽然顺利斩杀了其中的十一只，却也因此伤了根基，受了重创。”

    梅采蓝说得轻松平淡，一副无所谓的样子，仿佛宰了十一只妖帝就跟杀了十一只小鸡崽一样。

    可是杨帆在一边却听得心神皆颤，震撼不已。

    虽然梅采蓝没有详细说出那些妖帝的具体实力如何，但是有资格能够参与围杀人族帝级巅峰的妖帝，再差又能差到哪里去？

    十三比二，以多战寡的情况，两位会长却还能够奋而反杀，直接宰掉了其中的十一只帝级大妖，实在是，强悍至极！

    “杨帆长老，我们身上的伤，能治吗？”

    没有时间去吹牛皮，司马雪奉直接出声向杨帆询问。

    因为直到现在，她都还不是很确定，杨帆到底有没有能够治疗她们这种帝级巅峰伤患的能力。