    对于这件事情，虎衍显然暴怒异常。不过，这倒是也并不怪他，想他在这里为了整个天地无数生灵，也为了自己的族群能够继续绵延传承下去，枯守数千万年。并且，还时刻面临着难以想象的生死危机。更是一次次看着自己的同伴陨落在这里。

    而他的后辈，却是在他们的庇护之下不思进取，甚至是针对自己的同族！

    不错，也许在神域之中，各个族群的划分还极为明显。但是，在这天幕之地，不管是来自哪一族，都只有一个名字，那便是三界之人。

    在这些人看来，来自远古三族也好，来自现在的顶尖族群也罢，都是一个大族，不分彼此。所有人为了生存，彼此扶持，互相付出，这才有了三界绵延数亿年的传承。

    面对这种事情，本就脾气暴躁的虎衍又如何能够忍耐下去？

    “唉！”

    虎衍身侧的玄通幽幽一叹，“看来，这短短时间的平静，却是让他们已经忘了危机。若是这样下去，我们的守护和付出，都没有任何意义。”

    在场的众人既然能够修炼到真王境层次，又有哪一个不是极为精明之人？他们怎么能不清楚，这样下去，没有任何的好处？

    “我等也无需愤怒，我们离开神域已经数千万年，又如何能够知晓后辈的想法？再说，现在知道了状况，总算是一件好事。至少，还来得及让我们想办法做出改变。”

    “事情已经很明了了，天地大劫恐怕要不了多久便会彻底降临。到时候，三界必须一体，只有这样，才能够在生死中找到一条能够生存下去的生机。否则的话，就算是我们拼掉性命，也没有任何意义。这一次，异魔一族来势汹汹，我们虽然也有一战之力，但是尊上却是已经陨落……”

    “如果不能将所有的力量都投入到这场大战中，那么，我们还不如现在便离开这里，以我们的实力，虽然在无尽的虚空中流浪生存困难，但是，也未必不可以……”

    巫哲的话让众人再度沉默下来。

    好半晌，那青龙一族的敖乾凝声说道：“之所以会如此，那是因为如今的神域并没有一个统一的引领。若是想要改变现在神域的状况，唯有让所有族群凝成一体，并有一个最终的统领，否则，其他的都是空谈！”

    “话是如此，但是，如今八族各行其是，想要让他们凝合，又是何等的困难？即便是有一个统领，他们又能否遵从命令也是两难。依我看，这件事情还是需要我们想出一个妥善的办法……”灵素缓缓的说道。

    “这也不行，那也不行，难道就这样听之任之不成？”看到总也出不来一个结果，那虎衍再度暴躁的说道，“照我看，我们就选出一个统领，令其传话给各族，我倒要看看，哪个小崽子敢不听本座的话！”

    虎衍的话倒是让众人心中一动，随后，所有的视线便是朝着夜笑看了过来。

    夜笑为何来到了这里，到了这里之后又做了什么，在场的每个人都一清二楚。虽然，对于其他的事情他们知道的并不清楚，但是，从玄三人对夜笑的态度中，众人也感觉出一些其他的意味。

    很显然，玄三人是将夜笑当成了这天地三界的希望，也是将来对抗异魔一族的关键。虽然，他们不清楚这是为什么，但是，他们对于玄几人却是无比的相信。

    这就意味着，不要说所谓的神域，即便是他们这些真王境的顶尖强者，将来恐怕也要归附到夜笑的麾下。

    如此一来，还有比夜笑更合适的统领吗？

    而且，夜笑虽然是盘族圣主，可是与朱雀族、青龙族以及魂族的关系都极为密切。让夜笑来统领八族，也是最为容易的一件事情。

    除此外，便是他们实在没有其他的选择。现如今，他们根本无法脱离此地，能够见到的神域族人，也只有一个夜笑。所以，夜笑是最为合适的一个选择，也是唯一的选择。

    当然，除了这些，在场的人也未必没有一些小心思。

    要知道，现在的天地三界，虽然看似是神域八族统领。可是，只有他们才最清楚，除了顶尖八族之外，这天地间还有诸多隐藏的力量和族群。

    不说其他，至少那远古三族和金乌一族等，尽皆都有不菲的力量处于沉睡中。一旦大劫爆发，这些隐修的强者定然现身。

    而到了那时候，神域八族会是什么地位？而若是先行归附到夜笑的麾下，等到夜笑能够统领这一场战争的时候。那么，必定可以占据一些先机，甚至，可以多争取一丝生机也说不定。

    当然，这些只是他们的猜测，也可以算是他们的一场赌博。

    不过，无论怎么看，夜笑都是一个极为合适的人选。

    “既然如此，那依本座看，就由这个小家伙去做这件事情吧。”朱雀族的凤千柔娇声说道。

    “好！”

    “不错！”

    “可行！”

    ……

    凤千柔话音刚落，众人便是一片赞同之声，就连一个反驳的人都没有出现。

    这时候，夜笑却是傻了眼。这件事情虽然会风光无限，而且也可以让自己的地位在整个神域达到极致。但是，绝对是一件费力不讨好的事情。而且，这件事情办起来，也绝对不是那么容易简单。

    虽说这些顶尖强者，也会相助自己，不过，那又怎么样？他们毕竟无法现身。

    且看那手持报恩令的宫门忌，在隐族之中几乎是众族避之不及，即便是血族等拥护其为少主，恐怕也是有着其他的心思。由此可见这件事情多么困难。

    并且，自己本就与几个族群关系不睦，谁知道会是怎样的一个结果？

    “诸位前辈，这件事情恐怕小子做不来……”夜笑苦笑着推脱到。

    不过，在场的众人又怎么会放过他？

    那虎衍当即说道：“小子，不要婆婆妈妈的，这件事情，非你莫属！这是本座的本命血令，其中也有本座给他们的传话，你只需交于白虎族弟子，他们定会遵从你的命令。”

