    

    因为这就是李小琪的目标。

    大家停下来，一群人看着含笑的方向窃窃私语，最后还是决定由李小琪过去找含笑。

    她曾经和含笑是室友，之前两个人还说过话，虽然谈话的过程不是很愉快，但这间练习室里的所有人就属她和含笑最熟悉。

    她想了想，还是走过去坐在了含笑的身边，犹豫着开口，“含笑，你都不练习的么？”

    含笑侧头去看身边的人，嘴角绽放出一抹笑容。

    那笑容绚烂，惹得李小琪一阵脸红。

    含笑伸手指了指自己的膝盖，“受伤了，在休息。”

    李小琪这才注意到含笑露出的膝盖上满是青黑的痕迹，光是看着就让人觉得可怖，但偏偏含笑就像是个没事人一样。

    李小琪咬唇，声音担忧，“是昨天孙老师把你留下来，所以才……”

    她话说到一半，唇上便是一阵微凉的触感传来。

    含笑竖起一根手指，制止了李小琪揭晓来要出口的话，眉眼弯弯，声音带着点宠溺的意味，“乖，有些话说出来对你不好。”

    李小琪突然闻到了一股幽香，有些像是深夜玫瑰园里馥郁的芬芳。

    看着面前乌发雪肌的女孩，李小琪脸更红了，“对不起，我下次会注意的。”

    含笑这才满意，收回了手，“这才对。”

    主题曲的舞蹈里有一个动作是膝盖碰地，类似于下跪的动作，平时练习生们为了保证自己的膝盖不会受伤而影响表演都会戴上护膝。

    不过李小琪记得，孙雨上课那一天，她们是不被允许戴护膝的，孙雨给的理由很直接，“上了舞台难道你也要戴着护膝么？现在就给我这么练习，接受不了就直接滚蛋”。

    那天含笑被留堂，重复练习的就是这一个动作，膝盖会受伤正常。

    不远处的几个女生还在为李小琪加油打气。

    但李小琪突然就有些为难了，原先准备好的说辞有些难以启齿。

    她抬头，猝不及防地撞入一双夜幕般幽深的眸子里，只是那眸子里布满了星光，装着几分散漫的笑意。

    含笑伸手，随意地两下就将头发全部束起，然后卷成了一个丸子头，干净又利落。

    她站起身，找了个高处把自己的小说放好，然后转过头看着还在发呆的李小琪，笑了笑，“发什么呆，不是来找我带你们跳舞的么？”

    李小琪有些茫然，反应过来后还是重重地点点头。

    她不知道含笑原来早就看出了她们的意图。

    不远处的几个女生以为是李小琪把人说服了，都有些激动。

    她们只是几个D班的练习生，能力都不算好，也没有流量，所以上课的时间不多，有时候孙雨会来也只是为了镜头，几分钟就离开了。

    另一位舞蹈导师李薇虽然很好说话，但是她还要去带B班的练习生，节目组打过招呼，她的重心只能放在B班和C班上。

    因为这两个班级都有几个有流量的练习生。

    这么一来她们自己又琢磨不通，这才想到让含笑来带着她们练习。

