    这什么孩子。

    长大了真是不如以前好玩。

    宋福生松开米寿，让去一边吃饭，不抱着了。

    米寿就像没看出姑父嫌弃似的，吃过饭，姐姐帮姑母拾掇桌子时，他盘腿坐在宋福生面前，唠嗑道：

    “先生说……”

    宋福生上来就打岔。

    又是那老任头？他不乐意听。

    “我也是你先生，是我给你启的蒙。”

    “姑父，你听我讲，是任先生，里正爷爷，眼下的先生。

    先生说，书本浩如烟海，读起来固然枯燥无味，但是比起好些书生连赶考的盘缠也没有，我们已经很好很好。

    先生给我们讲过一些书生从老家步行、吃饭、搭车、住店，一直到考前的所有花销。

    讲过那些穷书生的赶考花销，全靠倾一家之力种地攒的那点盘缠。

    还给我们算过一年到头卖了粮，其实也攒不下几个钱。

    要是遇上灾年，吃都吃不饱，更不用说卖粮换科考途中的花销啦。

    所以有的书生会出现想下场去科考，却因银子不凑手，还要在家接着攒盘缠的情况。”

    米寿微皱小眉头：“就这，咱还算他一次下场就考中。要是考不中，我刚才说的那些，从头再来一遍。”

    宋福生疑惑：“先生讲这些做什么，你们一个个才多大。”

    “是因为有人说闲话。”

    “谁，啥时候，说你啊？”

    米寿摇头：

    “就前一阵，金宝哥哥我们几个和村里娃闹着玩，闹狠了，那家女人背后说我们也就是托生对了人家，要不是你有本事和叔伯能干，我们别说读书了，路上就会饿死。

    金宝哥哥就要回家告奶，是先生听说后给拦住的，然后就讲了这些，意指我们真的要好好读书，多多惜福。”

    钱米寿往前凑了凑，忽然拉住宋福生的两只大手，满眼真诚和佩服道：

    “先生讲时，我就想起了您。姑父，你没娶上姑母前，是不是读书就那么费劲？”

    娶上之后，他就晓得了，祖父说过，花了钱家不少银，那阵应是就不苦了。

    宋福生翻翻眼皮，回忆了下，唉：

    “恩，想念书要赶三十里路，村里没学堂，不像你们过条河就到。

    过年回家，赶上下雪，三十里路走下来，一进屋像个雪人，冻的嘴打哆嗦，手僵硬，想喝口热水，抱饭碗都抱不住。

    像这天不是那么特别冷了，屋里黑，为了省灯油，更是坐在院子里头学，手经常冻裂，脚冻的痒痒。”

    米寿听的心疼坏了：“姑父，我会记住的，赶明不想学了就想想你，赶明金宝哥哥要是再在学堂胡闹，我就揍他。”

    宋福生摸了把孩子脑袋。

    厨房。

    钱佩英一边刷碗一边探头瞅了瞅，小声问女儿：“他爷俩在叽叽咕咕聊什么呢？”

    宋茯苓笑：“互相讲寓言故事，激励对方好好学习。”

    钱佩英闻言撇了撇嘴，也憋不住笑道：“你爹就在米寿面前，一天天形象可好啦。还特意嘱咐我，不准在米寿面前揭短。”

    第二日一大清早，宋福生还处于迷迷糊糊中，就感觉手旁边孩子动。

    他含含糊糊道：“是米寿不？咋起这么早，来，进被窝再睡会儿。”

    米寿脆声声回答道：“闻鸡起舞，一日之计在于晨，姑父，我等会儿就要去学堂啦。”

    闭着眼睛的宋福生：“……”

    得，他也起来吧。

    给孩子当个好榜样。

    早饭桌子还没有撤掉时，田喜发就他们进屋了。

    宋福生握着筷子问：“吃了没？你们咋来啦？”

    才问完就看到田喜发向外背粮袋子，大嫂二嫂往外拽粮袋子，外面阿爷张罗着，瞬间就给炕下面空出块地方。

    他大哥二哥抬着一张大方桌走了进来。

    大哥宋福财说：“老三，你盘腿坐炕上念书不得劲，我和你二哥昨儿做了张桌子椅子，你下炕试试，来，看看中不中？不中我们再调整。”

    宋福生下炕，趿拉着棉鞋坐在新桌子前：“行，高度正好，挺得劲。”

    他大姐又笑着走了进来。

    宋银凤一边说那还真没白忙，一边将在屋里穿的新棉拖鞋给了宋福生，解释道：“我看三弟妹给胖丫做的那双挺好，在屋里穿上炕下炕近便，就是薄，给你就做了一双厚的。”

    “大姐，谢谢啊。”

    ……

    也不知是桌子椅子棉鞋的作用，还是米寿的“寓言故事”起了效果，老爸要给弟弟打个样，宋茯苓掐着手指头计算，老爸自动自觉坚持了三天。

    一口气撑下来，就三天。

    做到了早上米寿去学堂，他就老老实实坐在那背书。

    六点到八点读什么，八点到十一点背什么，十二点到下午两点，两点到五点，晚饭后，油灯照耀下，看以儒家归属论，典籍、文学书籍。

    三天后，就不是他了。

    一大早，老爸就开始拿着书打哈欠。

    过一会儿，放下书，出门。

    太爷爷问他：“要什么呀？福生。”

    宋茯苓听到老爸说：“不要什么，就是溜达溜达。阿爷，你可能不懂学习方面的事，这种事吧，它得劳逸结合。”

    太爷爷：“没有劳，啥活也不用你干，快进屋温书。”

    “那个，做好的列巴奶砖我去给送一趟？我去，不用与他们废话，见到我就能结钱。”

    “不用你，我们眼下去，提一嘴任家村你名，都不查车的，进去也结钱。”

    硬给撵了回来。

    回来后，宋茯苓就看到老爸坐在书桌前，俩手插在暖袖里，一会儿脸凑近书瞧瞧，一会儿俩手把着椅子，耷拉着眼皮看课桌上摆的书。

    一会儿又活动活动颈椎，要喝茶，“闺女，给我倒水，没有茶水了。”

    就这么的，跟要了命似的熬过第四天。

    第五天，老爸又开始了，更是惦记出门。

    咱也不知道他出去要干啥，没有什么可要干的不是吗？

    奶奶来地窖取东西看见他问：“不念书，出来晃悠么？”

    老爸没好气道：“我上茅房不行啊？”

    奶奶取完东西从地窖里爬出来，又看见儿子了：“咋又出来啦？”

    老爸：“啧，我上茅房。”

    宋茯苓听到奶奶在窗根下，嘀嘀咕咕道：“啧，怎的总啦啦尿呢，三儿这是啥毛病，抽空得瞧瞧啊。”

    她噗嗤一下笑了。

    是被气笑的。

    真的，她都要佩服死老爸了，就这么点坚持吗？

    此时，也是真的想为所有当儿女的出面吐槽：

    这就是你们家长的坚持？

    教育孩子一套一套的，实际上给你们现在扔回学校，像初中高中生那样学习任务很重的坐在那里不停学习，你们也坐不住吧？扪心自问一下，或许还不如儿女。

    一个个，望女成凤、望子成龙，口口声声考清北考重点，当家长的自己曾经都没做到，嘴一张却说的可轻松了。

    不过，话说回来，她此时的身份很双向，这不也等于是看守老爸学习的“家长”吗？

    也很想替家长们吐槽：

    那作业、学习，考试，你是能躲过去是怎么的？

    既然下定决心了就好好的。

    明明很简单的背一背，你早晚也得背书，快些背下也就不用坐在那遭罪了多好？

    不的。

    抱着书，坐在那打哈欠发呆，这么的那么的，胡乱折腾、

    听起来口中念念有词，但就是能不动笔写就决不动笔。

    好记性不如烂笔头，这不是爹你教米寿的原话吗？

    唉，一个小时能搞定的事，老爸非得抓耳挠腮磨磨蹭蹭俩小时完成。

    宋茯苓：“真是……”

    第十天。

    宋福生掐着睛明穴，掐一会儿，看一会儿书，闭会儿眼睛，像是在默读。

    宋茯苓坐在炕上练毛笔字，头都没抬就提醒：“咳！”

    宋福生急忙往前坐了坐，端正姿势给书拽过来看。

    就这个听到咳嗽的本能动作，忽然让宋茯苓心软。

    宋茯苓将毛笔放好，抬头看过去，想了想，下了炕。

    去灶房时，她特意大声对钱佩英说：“娘，我去烤炉房转转，给送表格，和姐姐们聊会天。”

    “啊，去吧，活动活动。”

    宋茯苓一走，宋福生果然扔了书本就开始放松，躺在炕上，趁自己一人在屋没人看见，还发脾气将鞋给甩了。

    钱佩英进屋瞅他那样无奈地笑：“你闺女就那么吓人吗？”

    宋福生一听，满肚子委屈，扑腾盘腿坐起来道：“那头上跟长了双眼睛似的，咱也不知道她是咋发现我开小差的。我稍微注意力不集中，她就咳嗽。”

    “呵呵呵呵呵。”

    没办法，钱佩英每每听老宋吐槽就是憋不住笑。

    自从老宋开始学习，好些回她都笑出了眼泪。

    这可真是上辈子欠的，欠学习，上学那阵，坐最后一排调皮捣蛋，弄个笤帚拖布都能玩起来，也欠好老师收拾。

    这回来了这里，都还上吧。

    人到中年不得已，还得被闺女逼学习。

    宋福生拧着两眉道：

    “你还能笑出来，你咋这么没同情心。你知不知道，你闺女一天跟个鬼似的，眼睛竟盯着我。

    嗳？她也不说我，也不咋滴，就用眼睛看我，可她那眼神就是在逼我。

    就没见过她这样的，二十多岁了，不孝。”

    “嗳嗳？你这又二十多岁啦，”钱佩英揭短：“你不是说你闺女十五都不到吗？离过生日还差几个月，不到十五，然后按周岁算，不到十四周岁，也就是十三，生日又小，你都恨不得给周到十二去，眼下这又骂孩子二十多啦。”

    宋福生耳朵忽然动了动，“别说了别说了，回来啦。”自个急忙下炕，现找鞋套上。

    当宋茯苓进屋的时候，宋福生已经拿着书背着手，站在窗前读上了。

    宋茯苓摇头：老爸像不像我们小时候，老妈老爸开门进家，咱们急忙关电视写作业的模样？

    看来需要谈谈，会不会是因为一个小时接一个小时的学，所以老爸才会往后拖着蹭时间。

    毕竟，学完这一样还有下一样跟着，索性就一直磨蹭。

    “爹，你只要把每天的任务都学完，之后你愿意干啥就干啥，你看这样行吗？”

    “真的？”

    “真的，咱这里没有学无止境，咱有止境。”

    宋福生连连点头，闺女要是这么说的话，这孩子还是体贴的，心里立马轻松不少。

    不过，仍是止不住感慨，与女儿发牢骚道：“茯苓啊，不是爹不以身作则，你就想想，从早到晚这么学，啥人也学废了，很痛苦的，你能想象得到吧？”

    宋茯苓笑出了声，“爹，你的痛苦我还真想象不到。”

    又过了五天。

    宋茯苓、钱佩英、马老太进城啦，给宋福生高兴坏了，他提前两天就学完了今天该学的。

    也就是说，今儿他能彻底待着啦。

    “上山，我上山转悠一圈，完了给村里瞧瞧那面搭水车怎么个搭法。再绕着咱们这面走一走，定下来到底怎么盖，哪家挨着哪家。”

    “富贵，忠玉，走。”

    “嗳，来啦来啦。”宋富贵和王忠玉也很高兴。

    宋富贵还说呐：“你是真不容易，我这回亲眼见着了一天天在家念书，再也不遗憾以前家穷供不起我。我宁可凿石头。”

    这话可说进了宋福生的心里：可不是？

    这里考试没有及格线，要是能考六十分就录取，他就掐着分学呗，贴边能过就行。

    但是这里特娘的，择优录取。咱也不知道前面能有多么优秀。

    与此同时。

    钱佩英也在问这个问题：“闺女，你和我讲实话，就这段日子学下来，你觉得你爹考秀才把握不？”

    宋茯苓沉吟了一下，“不知道能考第几名。”

    “啥？”听这意思能考过，还想让考前几名？

    “娘，你别告诉他，毕竟是我认为，我又不是考官。

    我参照的是好些年没科举了，今年突然开恩科恢复科考，题应该能简单一些，以我爹原身的扎实水平应该没问题。

    不过，你想啊，多少年才恢复考试，报名的人也会增多，录取率相对会低，择优录取。

    而且越往上考，越会往实用题上出，需要实用型人才嘛。

    比如往上考举人考进士，会往平叛战乱，还有北方恢复经济方面出。

    反正咱先去书肆，我再看看历年真题吧。”

    钱佩英是晕晕乎乎进的书肆，秀才还没考呢，闺女就已经着手准备让老宋考举人，甚至是进士？

    另一面，单独去了药房的马老太，正在拧眉看郎中。

    心想：

    我就是想问问抓啥药能让我儿上茅房次数少点，免得科举的时候被考官在试卷上卡屎戳，你怎么竟说些我老太太听不懂的话？

    郎中被瞪了一会儿后，实属无奈不再说专业词汇，而是接地气问道：“我问你，你儿是不是动作慢了憋不住，解开裤子尿不出，提上裤子还想尿，滴滴答答不成线，这回能听懂话了吧？”

    马老太回忆了一下，不知道啊，不管啦，先吃着：“恩。”