    不管怎么说真武也是背景通天，虽说未成彼岸，但实力在造化中也属于顶尖。

    毕竟他能够踏出最后这一步的本身，就代表着他的积累与实力。

    况且还有着元阳尺这等‘防御第一’的绝世神兵。

    镇压个天生神灵的黄泉，的确是算不得什么。

    只是因为他自己急于前往近道之所的生死原点完成最后的积累与感悟。

    所以有留下一道未来得及处理的恶念在外。

    而一旦这恶念为恶，导致生灵涂炭，本身的因果也会算在真武头上，导致他本就机会不大的最后一步变得更加渺茫。

    所以离开前，真武还是留了一些后手来对付恶念，也有礼物送给有缘人。

    孟奇，便是这位有缘人。

    在前面他独自经历过的连环任务中，就已经算是知道了那恶念的存在，所以这次无忧谷之行，也让他会保持着足够的警觉。

    好在他手握八九玄功这等变化法门，内心还有着如来神掌第一式唯我独尊的镇压，却也有着自信与把握。

    “真武恶念之事，我已与你说明，所以你那等魔功却也要少用，以免留下破绽，被其所趁。”

    开始同冥皇汇合，一行一位绝顶五位一流外景的豪华阵容，便开始朝着无忧谷前去。

    在路上孟奇也再次提醒了徐越真武恶念的难缠。

    “放心，我如来神掌掌握的真意可比你还多。

    “而且再不济，我也有神兵护体，反倒是你要小心点。”

    徐越的话，让本来凝重叮嘱的孟奇也不由言语一窒，仔细想想，好像没错。

    这家伙除了人皇剑，可还有着冲和的信物。

    相当于必要关头可以发挥出法身级的两击的。

    与其担心他，那的确不如担心自己……

    随着一行人的深入，也开始逐渐揭开了播密毁灭的面纱。

    ‘冥皇’这称号，本就是黄泉的另类称号。

    所有播密人，隐约都能够听到‘冥皇’的召唤声，而其中则是以播密国师为最。

    面对心中的神明，播磨国师则是选择了取代成为他。

    靠着自己的实力，硬是借助黄泉的遗留成就了有缺陷的法身，随后托梦所有播密人，完成了举国的献祭。

    不过可惜的是，因为路线有问题，直接让他开始不得不自我斩出分神后陷入了沉睡。

    只是随着不断的深入后，这一道原本记忆出问题的分神，也开始逐渐开始回想起了自己的‘使命’。

    对，我是播磨国师！

    我要来救本尊，我要来与本尊融为一体，将记忆复苏！

    一时间，本来领队前行的‘冥皇’眼神就发生了改变。

    “走这边……”

    本来一直都是有着盗王那边信息的徐越和孟奇带队的，可当‘冥皇’开始回忆起来了后，他却是主动指向了一个方向。

    这突然的变化，也让所有人都微微一愣。

    因为他选择的方向，刚巧和徐越与孟奇两人的方向相反。

    “可我们收集到的情报……”

    孟奇也微微心头一惊，随后委婉的说到。

    其实原本路线还真是‘冥皇’选的那一条！

    孟奇和徐越两人只是想主动带他们转转圈圈，随后找机会激发矛盾而已。

    哪里想得到这‘冥皇’竟然也知道。

    果然，会无缘无故打无忧谷的主意，并组成这么个组织，这个‘冥皇’本身也知道一些消息。

    不过也正因为‘冥皇’突然的提醒，这却是瞬间让原本就不算很融洽的队伍出现了明显的割裂感。

    ‘冥皇’单独一人一方、徐越与孟奇一方，剩下的三位外景魔头一方。

    那三位外景也是下意识自然而然的抱团。

    很明显，刚刚应该是毒手和冥皇之间信息出现了矛盾。

    不管谁是真的，都代表着他们双方都有藏一手！

    一路来都没有触发什么机关，应该是毒手他们的线路没有问题。

    而冥皇突然出声阻止，很可能是发现了线路有情况。

    但同时也说明，其实一直好像知道的也不多的冥皇，恐怕知道的比自己等人想象的要多得多！

    这让场面一时间，也显得有些尴尬。

    “嘿，大家其实摊开来说也没啥，自家人知自家事，我们是不可能毫无防备的携手的，这样其实也有好处。”

    三人抱团中的五毒真君，此时也是皮笑肉不笑的说到。

    不过也是，其实对于这一群亡命之徒而言，直白点行事反倒是更有效率。

    而且本身这也达到了孟奇与徐越两人原本挑破矛盾的打算。

    所以最终，还是选择了冥皇的这条路。

    很正常嘛，毕竟他是绝顶高手，也是组织的发起者……

    也就这样，一行人便是来到了一处遍布着干尸的地点，似乎是整个播密的国人都死在了这里，而后受到了九幽核心气息的侵蚀，全都化作了阴兵！

    这些干尸，也是每日播密红雾中巡逻阴兵最终的回归路线。

    每日自此而起，也自此而终。

    可是，除了这些干尸与阴兵外，空气中还不断传来好似能够让人疯狂的低语。

    ‘我是谁，谁是我？’

    ‘我是谁……’

    ‘我是谁……’

    ‘……’

    本来‘我是谁，谁是我’应该是东阳神君，也就是正在寻找突破彼岸契机的青帝口头禅。

    青帝马甲的确也有来过这里，那看门人就是被他捉来的。

    他过来的本意，恐怕也和前往人皇古道是一样的。

    是为了观看真武的路线与手段，拿来进行参照。

    毕竟两人都算是五帝之一，是五帝中唯二没证道彼岸的存在，也同样都是踏上了最后一步的存在。

    呃，不过这里这些疯狂低语，最主要的还是阴兵们受到了黄泉气息的冲刷，被播密国师的错误道路给带偏了。

    也就在此时，整个队伍却是突然遭到了强大阴灵的突然袭击！

    袭击阴灵的实力异常强大，正是此地的祖灵！

    这祖灵同样与播密国师有着千丝万缕的联系，连面容都同‘冥皇’一致。

    而且，实力上也有着绝顶高手的层次！

    也就是这次都成功抱团了，虽然祖灵袭击很突然，但因为没有什么道具与宝兵的关系，还是被迅速的合力击退。

    只有五毒真君受了点伤，而后满脸愤怒的看向了冥皇说道

    “冥皇！这是怎么回事？你有发过元神誓言的！”

    元神誓言的约束力虽然远没有六道那边的契约高，外景高手有着破解的手段，但却是必然要付出代价的。

    这其实也是他们能形成小组的原因。

    毕竟虽然外景高手能抗住反噬，可骤然付出代价的情况下，也很容易遭到其他人的窥视，能形成平衡。

    可现在突然被祖灵袭击，还受了伤，其他外景自然也是都显得极为心悸。

    明明是一个阴灵，但竟然是和冥皇一样的面容。

    这要是没问题才奇怪……

    ————

    两更……

