    注意到龚正表情后狱警和李茂同时发出憨笑。

    龚正送出一个大白眼。

    李茂笑哈哈的回到自己位置，那手拍下桌子：“注意你的态度，我现在正对你审讯，好好配合。”一本正经的表演起来。

    “茂哥我不想看你表演才艺，咱还是谈正事吧，那边是不是有新的消息？目前韦亮和老毛已经对我有了一些信任，我正在想办法让他说出洪峰藏匿点。”

    李茂见他如此正经，自己也不好过渡玩笑, 从自己书包里取出了一个文件袋放在桌子上，轻轻拍打两下：“所有的资料都在这里，你先看看。”

    龚正挪动着椅子走上前，拆开文件逐字逐句的阅读起来。

    二十分钟左右翻看完最后一页，将资料装回到文件袋内交还给李茂：“有了这些消息，让他们开口应该很容易。”

    胜利的天秤已经倾斜。

    “你瘦了，给你点补品补一补吧。”李茂坏笑着弯腰从一侧拿出一袋食物，“支队长特意交代的，让你给你弄两个猪蹄子啃一啃，哼，我们都没有这待遇。”半开着玩笑嘀咕道。

    龚正看到一袋子食物顿时两眼放光，冲过去狼吞虎咽打扫一顿，吃的满嘴流油举着肥宅水咕咚咕咚几大口，伴随着一声长长饱嗝：“舒——服。”喊了一句。

    李茂对他咧下嘴：“赶快搞到线索出狱啊，好不容易给我分配个搭档结果一点活没干就给弄到监狱来了，你可不能故意偷懒。”

    “茂哥天地良心，我比你还想出去呢。”

    “哈哈哈，开玩笑的，注意身体，在确保不被怀疑情况下尽快套出洪峰下落，我们会全力阻止伟豪集团的任何人和韦亮跟老毛见面。”李茂一边收拾东西一边对他叮嘱道。

    话音还没落下便听到了关门声音，一抬头龚正和狱警早已离开审讯室：“这小子。”

    晚上看完新闻联播, 阅读了半小时书籍，所有人被带回宿舍。

    韦亮一直站在门口观察狱警动向，确认他已离开后马上转身凑到龚正身旁：“硕哥，咱们监狱每个月最多两次会见时间，你是如何做到多次会见的呢？”小声问道。

    龚正努下嘴，这家伙开始套我话了。

    “我就是两次会见啊，其他都是被警察提审。”

    “啊？警察找过你这么多次？”

    “不该问的不要问了，你知道的越多越没有好处。”

    “硕哥......”

    龚正翻身跳上床，背对着他们在心里盘算起来，我刚刚的表现应该会让他更加焦虑，伟豪集团的人一直和他们如何会见沟通，想必会增加恐慌，距离一个月时间还有七天左右，你們应该撑不住吧？

    韦亮和老毛两个人在下铺用极小声音在沟通，龚正在上铺听不太清，不过还是听到了一句“伟豪集团不会是要抛弃我们两个人吧？如果真的把所有责任都推到我们身上，那我们这辈子还出的去吗？”

    “我不担心我, 我死了不过就是一条命，如果他们要是伤害我的家人, 我的孩子......”

    说到这里老毛用手堵住了他的嘴巴，示意他不要再继续说下去了。

    老毛碍于自己曾经身份，很多事情他都没有说出来，其实他的内心早已经崩溃了，只是面子在支撑着最后的一根绳。

    夜半时分，突然听到一声响雷，惊醒了睡梦中的龚正，他爬起来透过铁窗看向外面。

    一扭头被床边站着的韦亮吓得差点犯心脏病：“我靠......大半夜的你想吓死我？”没好气的怒骂一句。

    “硕哥我想跟你说件事。”

    “什么事？”

    “你能不能帮我打听一下，伟豪集团目前情况。”

    “目前情况？目前情况就是我跟你说的情况，他们想要“用尽一切办法”找到洪峰，销毁他手中证据，只要证据消除警方也不能怎么样，就这个情况。”

    “我真的不清楚他会在什么地方，之前他有事的时候会去夏荷庄园那边躲一躲，有时候也会去南丰市情人家里，其他的我真不知道。”韦亮终于还是顶不住这种压力，对龚正说出了自己了解的情况。

    两个人的交谈被下铺装睡的老毛听得一清二楚。

    牢房外的两名狱警会心一笑，转过身轻手轻脚的回到办公室。

    龚正对他点点头，伸出手拍拍他的肩膀：“你说的我会想办法传达出去，如果可以找到洪峰你就是最大功臣，这件事钱伟豪先生不会亏待你。”简单给出了回复。

    “谢谢你硕哥，我不怕死，反正我也是个罪人，只是我不想连累我的家人。”

    “我知道了，只要能配合钱伟豪先生，你的家人会平安无事，甚至还会得到一笔可观收入。”

    短暂的闪电亮光照射在龚正那张正露着邪恶笑容的脸上，格外渗人。

    翻身躺平在床上，对韦亮摆下手：“先回去休息吧，有消息了我会通知你。”

    韦亮把自己刚说的两个地址重新说了一遍，确保龚正记住后才离开。

    至于老毛他也想说，可他还是决定看看韦亮这边最终情况再做打算，这个老东西真的很鸡贼。

    龚正第二天如愿以偿的得到了会见，将这个两个地址告诉了廖克龙。

    “好，我马上组织人员过去调查。”

    “老毛那边没有说任何话？”

    “没有，他肯定在等韦亮这边情况，支队长你们先调查，如果能够找到洪峰下落我想是不是可以让韦亮妻子再来一趟，让他彻底放下心来。”龚正提出自己想法。

    廖克龙沉思片刻，微微点下头：“好，这件事交给我来办。”

    龚正从椅子上站起来，转过身准备离开，廖克龙叫住他：“别忘了还有六天时间。”提醒道。

    “支队长我是否可以申请延长？”

    “为什么？”

    “我怕错过老毛的消息，他比韦亮在伟豪集团地位要高，如果要是能打开他的口，我们肯定能拿到更多内部消息，所以如果可以的话我想申请延长。”

    “这个我目前不好跟你回复，需要回去跟局领导请示后再说。”

    “好吧。”

    廖克龙以及局领导都很清楚，龚正能让韦亮开口就已经成功了一大步，但他们最想要的还是老毛资料，此时如果退出来很可能会功亏一篑，但想要让老毛开口还需要多久？没有人知道，这也无法预计。

