    第111章 皇境的强大

    “老东西，速度并不等于一切！”

    “再吃我一拳！”

    百里霸天轻笑一声，翻手又是一拳轰出。

    同时脚下一动，皇境威压释放，速度陡增。

    居然快要追上叶丰。

    不过！

    闪电崩可是天级灵技。

    就算叶丰境界稍弱，也不是那么容易追上的。

    “轰！”

    叶丰将灵力运转至极限。

    霎时间！

    他的身形闪烁不定，百里霸天的拳劲尽数落空。

    “灵技，九耀拳。”

    百里霸天抽冷子打出灵技，顿时拳影如山，迸发九道劲风。

    这九道拳劲快速无比，封锁周围数百米。

    哪怕叶丰的速度再快，也无法躲闪。

    “砰砰砰！”

    拳劲接连轰在叶丰身上。

    一连串的撞击声，叶丰也是承受不住巨大的力道，被撞飞出数十米远。

    不过，洪荒神体太过强悍。

    他并未受伤。

    翻身爬起，叶丰揉了揉被撞的胸口，完好无损，连皮都没破。

    “哈哈，百里霸天，你没吃饭吗？”

    叶丰心头巨爽。

    洪荒神体，果然小母牛倒立，牛批冲天。

    连皇境的力量，也能抵挡。

    现在，他知道了，百里霸天的攻击，他根本不在乎。

    顿时胆子更加大了。

    “什么？”

    看到叶丰中了自己三拳却丝毫无损，百里霸天也忍不住一声惊呼。

    九耀拳可是玄级下品灵技，威力本不小，叶丰承受一击，竟然连血都没吐一口。

    哪怕刚刚一拳，自己并未出全力。

    但一般的王境十层，也会被自己秒杀。

    但现在这是什么鬼。

    一个灵境渣渣，居然拥有如此强大的肉身？

    “你修炼的到底是什么功法，肉身怎会如此强横。”

    百里霸天一脸震惊，但内心中却是狂喜。

    区区灵境，就能抵挡他的拳劲。

    叶丰修炼的功法，定然比自己修炼的帝皇霸世诀残卷都要牛逼。

    怕不，相当于完整篇的帝皇霸世诀了吧！

    “我修炼的什么功法，关你屁事！”

    叶丰冷冷一喝，弑神枪一划，顿时爆发一道枪芒，向百里霸天激射而出。

    “找死，交出功法，不然将你碎尸万段。”

    百里霸天气得跳脚。

    眼见叶丰还敢主动攻击，更是怒火狂飙。

    “嗖！”

    他脚下一动，躲开枪芒。

    随即伸手一招，一把大刀出现在手，照着叶丰便劈。

    “卧槽！”

    “玄级极品武器！”

    叶丰赶忙躲闪。

    皇境实力，加上玄级极品武器，就算洪荒神体再牛逼，也挡不住。

    “刺啦！”

    百里霸天一见，得势不饶人，开始疯狂攻击。

    刀光闪耀，叶丰爆发闪电崩，不断漂移，躲避刀罡。

    此刻！

    叶丰不是不想反抗，而是丹田胀得难受。

    让他只能将精神放在突破之上。

    八九玄功在体内疯狂运转，搬动灵气冲击周身经脉，最后引导丹田。

    同时！

    他双手之上，各握一枚灵石，以便提供海量的灵气。

    而他的周身上下，一股气势时隐时现，身上灵境八层威压更是蠢蠢欲动。

    此刻！

    百里霸天都快吓傻了。

    这特么……

    是要突破了吗？

    百里霸天顿时郁闷了。

    我特么要杀了，都劈了上百刀了。

    你倒好，居然在突破。

    这是有多看不起他？

    太不给面子了！

    百里霸天差点气得吐血。

    “叶丰，我要弄死你！”

    “玄级上品灵技，皇者一刀斩！”

    皇者一刀斩，已经是他除了两种压箱底灵技后，最强的灵技了。

    一刀斩出，刀罡迸射百米之长。

    威势浩天，锁定叶丰，直接破空而来。

    “轰！”

    与此同时！

    叶丰丹田中突然传出一声轰鸣，整个身体一颤，顿时迸发灵境八层威压。

    从表面看，叶丰已经突破灵境八层。

    但他的真实修为，却已经是王境八层。

    “我闪！”

    原本，他感到自己被刀罡锁定。

    但此时，实力的增加，让他感到身上一轻，立马脚随风走，身形一闪，躲开刀罡。

    “神通，法天象地！”

    “轰隆隆！”

    天空中，突然一阵电闪雷鸣！

    百里霸天都被这道雷鸣声吓了一跳。

    不过！

    更吓人的还在后面。

    只见！

    叶丰的身体膨胀起来。

    眨眼间，居然长成一个三丈高的巨人。

    二级法天象地，实力提升二十倍，肉身增加至三丈高。

    百里霸天懵逼了。

    其他人更是差点吓尿。

    什么情况？

    这特么，人还可以凭空增长到三丈高？

    所有人脸上，皆是不可思议！

    “怪物，尼玛的，鉴定完毕，这是一头怪物！”

    百里霸天口中惊呼。

    “不过，任你是何种怪物，今天朕也要宰了你！”

    “天穹卫队，随朕一起，斩杀此怪物。”

    百里霸天厉声狂喝。

    “遵旨！”

    天穹卫队，共十二人，每一个都是王境九层的强者。

    而且他们心意相通，配合默契。

    一旦联手，甚至可与皇境一层争锋。

    如此一来，就是两个皇境一层对付叶丰。

    叶丰眉头一皱。

    扫视一眼系统属性页面。

    融合点：82000。

    还不够施展二级融合，必须先斩杀两个王境。

    他眼神一冷！

    转头看向张居正，刘罗锅，肖邦，李宗北。

    这几个傻批，个个都是百里霸天的铁杆粉丝。

    肯定恨不得弄死自己。

    既然是敌人，那就拿你们开刀。

    “灵技，闪电崩！”

    “噼里啪啦！”

    快速之下，空气中，居然发出一阵音爆声。

    “杀！”

    一枪刺出！

    “肖爱卿，小心！”

    百里霸天大骇。

    他刚刚只见到一丝残影，叶丰的身形便消失不见。

    再出现之时，居然已经在肖邦的身后。

    他立马提醒。

    但已经来不及了。

    他话音还没完。

    便见到叶丰的枪，已经洞穿肖邦的咽喉。

    而且，叶丰斩杀肖邦还不够。

    弑神枪杀伐之气迸发，锁定李宗北。

    李宗北忽感周身一软，还没反应过来，便被一枪削掉脑袋。

    眨眼不到！

    叶丰便斩杀两大王境。

    “叮，主人斩杀两位王境，获得20000融合点。”

    系统提示准时无误。

    “融合点十万了！”

    叶丰眼前一亮。

    “小黑，二级融合！”

    “昂！”

    小黑一声爆喝，化虹而入，瞬间与叶丰融合。

    “吼！”

    霎时间！

    叶丰顿时感觉周身经脉炸裂。

    (本章完)

