    在《功夫》电影中，阿星是被火云邪神撞上天空，然后他才有机会使出那一招“佛光普照”的。

    但是，这个解释也有点牵强。如果没有火云邪神的“助力”，阿星就只能自己爬到高处往下跳吗？他自己就跳不起来吗？

    电影的最后阶段，阿星明明也可以在城寨中高来高去，一步跨出几十米的。

    “那问题出在哪里呢？”江豹问自己。

    “哦, 有了！电影中，阿星是被包租公夫妇救下的，那一对夫妇对阿星进行了包扎和救治，还给煎了汤药，肯定比医院的医生更有助于经脉的疏通。唉，阿星的前途被我耽误了！”

    当阿星被火云邪神打成那样的时候，他应该把阿星送到猪笼城寨, 但是当时他心中慌乱, 只想到去医院了。

    万一阿星死在火云邪神的手里, 他会愧疚一辈子的。

    “豹爷，你想什么呢？”阿星见江豹低头沉思，就问了一句。

    “没什么！”江豹说道，“你现在的实力，已经超出我一筹了。我也使不出如来神掌的第四、第五两式。如果火云邪神再来冒犯，就算我不在场，你一个人也足以应付。只需把他远远地推出，让弟兄们用冲锋枪扫射，他必然退去！”

    “如果我们俩一起对付火云邪神呢？”

    江豹故意逗他：“那可有他受的了！就像抛碌碡一样，你站这头，我站那头，来来回回抛他几十次，虽然摔不死，也能让他头晕眼花！”

    “哈哈，我就是这个意思！英雄所见略同！”阿星十分得意。

    “你想得太美了！火云邪神可不是一般的高手，他见势不妙，就会立即逃走, 怎么会老老实实地让我们拿他抛着玩？”江豹没好气地说。

    “唉, 是我把敌人想得太傻了！”阿星苦笑。

    “没事，别沮丧！你能有现在的成就，说明你前面十多年练的如来神掌没有瞎耽误功夫。只要你还坚持练，总有一天会把第六式也练成。到那时，你使出从天而降的一掌，看火云邪神能逃到哪里去！”

    “豹爷，我听你的！”

    手下出了一个实力不弱于自己的，江豹突发奇想：“如果再遇到阑珊，我就缠着她不放。她去哪里，我就跟到哪里。家里的事，暂时可以交给阿星了！”

    抱着这个想法，江豹在接下来的一段时间里，有意培养阿星做他的助手，处理巡捕房的一些重要事务。

    有了阿星，江豹就悠闲得很。这段时间，吕国经常来巡捕房和他闲聊，或者请他去摩尔丝喝咖啡。

    摩尔丝和往常一样, 依然是成功人士和贵妇人的聚集地。

    叶嫩等姑娘陪着男人聊天，还有帅哥陪着贵妇们聊天。大家打情骂俏的, 倒是和谐得很。

    江豹一边品着咖啡，一边听大家聊些风月之事，几乎都与香江的上流社会有关。

    比如，哪个老板的千金未嫁先孕，哪个经理的小妾带着积蓄和家奴私奔……江豹听得津津有味。

    当然，也有人等得久了，不免报怨：“能不能快一点啦，我们从威尔士路慕名而来，时间很宝贵的啦！”

    江豹心中一动，就向吕国建议：“锅子，你不能到那些富人区，再开个分店吗？”

    吕国苦笑：“豹哥，就这一个店，还是田夫人出的资，我哪有钱开分店啊？”

    “只要你能管得好，这个钱我来出！”江豹说道。

    吕国又说：“豹哥，你这又是何必呢！挣钱了，什么都好说。如果不挣钱，我都没有脸见你！”

    江豹把吕国拉到一边，小声说道：“我不在乎你挣不挣钱，就算是赔本，房租、水电、人员工资也是我出。我只要你替我做一件事！”

    “什么事？”

    “让你的员工把他们和顾客聊天的内容给我记下来！”

    “豹哥，你怎么对这些八卦感兴趣？你是个纯爷们啊！”

    “去你的吧！对我们这些巡捕来说，上流社会的八卦，很多都是破案的线索！”

    “可是，你只管着十二弄那一亩三分地啊！这里的很多人，都是来自其他警署，你的手够不着！”

    “呵呵，你忘了我还是个神探！一旦香江市有别人办不了的案子，最终还是会转到我的手里来！前一段时间贵风银行失火，本来不是我的事，最后不还是要找我？”

    吕国似乎明白了：“豹哥，你就情好吧！只要你投资了，我一定给你管理好。让你得到香江所有富人的八卦！”

    其实，江豹需要这些八卦的消息，不止是用于破案，如果有可能，他会借此拿捏一部分人，为他所用。

    江豹回到巡捕房，就让阿骨带着十万块钱，送给吕国。

    开理发店，选址、装修、培训人员等事情繁杂，他是个外行，这事要交给吕国这个内行来干，自己只管出钱。

    况且，他有贵风银行的“支持”，这点投资就是“洒洒水”。

    一个月后，位于威尔士路的“摩尔丝二号店”试开业，吕国邀请江豹前往。

    既然是试营业，来这里的客人还不多。即便如此，店门前已经被小轿车占满了，江豹差点找不到停车的地方。

    走进店里，看着金碧辉煌的装饰，江豹心中疑惑：“我让阿骨给锅子十万，看这架势，十万块钱根本做不出这样的效果！”

    恰好吕国出来迎接，江豹一把抓住吕国的手：“你小子，是不是又接受别人投资了？”

    吕国十分无奈：“豹哥，不是我的主意，是嫂子非要投资，还不让我跟你商量！”

    “你嫂子，哪个嫂子？”江豹一愣。

    吕国挤眉弄眼：“当然是……”

    后面的话他还没说出口，一个声音就从身后传来：“豹子，是我逼着小吕，硬要投资的，也是我不让他告诉你的！”

    江豹回头一看，只见方艳云从楼梯上走下来。

    墨绿的旗袍，黑色的细高跟皮鞋，她款款走来，还是那么风情万种。

    唯一有所改变的是，几个月不见，现在的方艳云比先前瘦了些。

    不似先前那么风腴，却也另有一番风情。

    “豹子，我早就跟你说过，我的钱就是你的钱，我不求回报，只求你的原谅！”

    都这个时候了，江豹还能说什么？

    况且，他也不是那么小肚鸡肠的人。

