    [感谢项大哥、特警飞侠、三年三年、哦i哟、吥如不若、manianLB等兄弟的月票和打赏！]

    中年男人上下打量着艾伦，摇头说：“大师不敢当，我就是混口饭吃的。”

    古鲁斯挥手让其它人离开，才拉过男人道：“加登，别太不知好歹。这位就是艾伦大人，我们的头。我交给你那件护甲就是艾伦大人的，你有什么话，就直接对大人说吧。”

    然后古鲁斯走开，去巡查工房也给他们两人一个谈话的空间。艾伦好整以暇地看着眼前这个男人，没想到加登嘀咕道：“艾伦大人，你还是杀了我吧，反正我是修复不来你那件护甲的了。古鲁斯说修不好以后再没有酒喝，这不是要我的命嘛。”

    艾伦哭笑不得，摇头道：“古鲁斯只是吓吓你，修复不来就算了，我还不至于为了一件护甲要你的命。”

    “那给酒吗？”加登抬头问，嗜酒如命说的应该就是他这种人。

    这让艾伦想起了哈勃，也不知道那个加图人顺利抵达阴影公国没有。艾伦点头说：“以前怎么样，以后也一样，这点不会变。既然你修复不了，那把护甲交给我吧，我另外想办法。”

    加登犹豫了下，道：“大人，不是我加登白喝酒不干活。实在是你那件护甲所用的工艺、材料我根本没见过。别的不说，就说那内甲吧。我看过那些残片，我是不知道究竟是什么材料，可以打磨得那般薄，可硬度却远超帝国军队的制式护甲。”

    艾伦随口问：“你摸过帝国军的制式甲？”

    “何止摸过，以前熊甲军其中一个百人队的护甲，它们的修补工作全是由我负责的。”加登说到这里，不自觉地挺起胸膛，一脸意气风发。可随既又黯然苦笑：“我曾经在熊甲军的军部工房里干过，军部工房的规模可比这大得多了。本来如果再干上了二十年的话，我也可以荣归故里。可惜我这人嘴笨，不会说话。得罪了上司，给踢出了工房。后来因为这事和当时的工房主事打了一架，那混蛋事后竟然构陷了我一个通敌的罪名，说我泄露了熊甲军的装备机密。这不就给通缉了，没办法，我才跑到黑暗之地来，只有这里我才能活下去。”

    艾伦有些意外，没想到这个战狼工房的技师还在军队工房里干过。难怪乔伊那件毒刺缺乏创意，但坚固实用，因为那就是军队的风格。

    加登摇了摇头，自嘲道：“人老了话就多了，大人别见怪。你那件护甲，我是没办法完全修复了。可如果你不介意降低部位防御力，并且看上去没那么美观的话，我至少可以把破损的部位修补上。我没有你那件护甲的材料，也不知道它打造的工艺。修补之后，破损位置的防御性能也就相当于帝国军的制式重甲，这是我能做到极限。”

    “那就交给你吧，需要几天时间？”

    “用不了几天，两天也就够了。我这里有些现成的甲片材料，只需要打磨和定形就可以使用，就嵌合部位花费的时间会多一些。”

    艾伦欣然道：“你放手去干，至于酒。你放心，我会让古鲁斯给你送来。”

    加登两眼放光，说干就干。艾伦朝古鲁斯打了个手势，两人离开了工房，就不妨碍加登干活了。只是对于加登，艾伦另有想法。一个军队工房的匠师放在战狼里头实在有些大材小用，只是要把加登放在什么位置，艾伦还需要考虑。而且也不着急，他要等加登把护甲修补完善之后，先看看他的手艺再另作定夺。

    下午的时候，从鹰翼山岭那边过来了一队人马。黑羽的二十名女盗上山，送来黑莺来不及带走的一些金银珠宝，基本上把黑羽大寨的仓库搬了个空。至此，鹰翼山岭那边的黑羽几乎就只剩下一个空壳。

    刚恩负起了清点入库的责任，之后再由他整理出详细名目呈交给艾伦过目。这次黑羽的负责人是个三十一二的成熟女人，叫罗兰。本身源力一般，十五级的实力原本在黑羽里头还算精锐。但未曾被黑莺看上眼，如今黑莺带着手中精锐一走，罗兰倒成为黑羽里头实力最强的人。

    当然，这点实力扔到艾伦手下还不够看，不过代为管理黑羽却也足够了。罗兰还不是黑莺的心腹，就是在黑羽中呆的时间够长。纵使一些机密之事没有资格参与，可看得多，倒也知道一些。黑羽暗地里还经营奴隶倒卖一事，便是由她告知爱德华。

    如今黑羽、战狼两家并入黑暗长矛。可艾伦让他们分开管理，仍然让黑羽呆在鹰翼山岭，这多少保留了黑羽女盗的根基，这点让罗兰和其它女盗都心存感激。否则如果艾伦让她们也上得恶齿壁垒，这些女人迟早得沦为山上男人的玩物。所以现在艾伦问什么，罗兰是知无不答，且恨不得说得越详细越好。

    当艾伦问及黑羽背后的老板，这点黑莺的保密工作做得不错，罗兰又非她的心腹，一时间说不出来。不过对于那位代理人雷加，她倒是知道得很多。

    “雷加是萨丁城的商人，他表面上是一个皮革收购商，手底下有许多猎户为他提供货源。可实际上这只是他掩人耳目的幌子，雷加本身就是一个捕奴团的老板，否则也不会在奴隶交易这种事上牵针引线。”

    在艾伦的房间里，罗兰语气肯定地说：“雷加出了名的好色，他在萨丁城就有十几位娇妻。这些妻室可没几个正经来路，很多都是在奴隶里头被他看中并收入帐中的。”

    旁边的爱德华淡淡道：“你知道得很详细。”

    罗兰面不改色说：“雷加每次来，很多时候是和黑莺欢好。但偶尔也会拿我们尝尝鲜，我和他睡过几次，并且服侍得他很满意。男人嘛，一放松就容易说漏嘴，特别是在床上这种地方。”

    艾伦点头道：“我知道了，暂时没有其它要问的了。你先下去吧，也不用走了，今晚就在这里过夜，我会让古鲁斯给你们安排休息的地方。明天我有重要的事情宣布，你们就一并留下来好了。”

    罗兰微微抬起胸脯，媚笑道：“那今晚不如让我服侍艾伦大人，我知道艾伦大人身边美丽的女子不少。可她们都太青涩了，哪有我这样成熟可口。”

    艾伦对黑羽这以女色诱人的一贯作风颇感头痛，摇头笑道：“你的好意心领了，我有要事在身，这种鱼水之欢能免则免。下去吧。”

    罗兰这才告辞。

    爱德华负手立在窗边，眺望远处山色，指向萨丁的方向道：“雷加既然出身萨丁，那么黑羽背后的老板应该也和萨丁城有关。萨丁城是贸易之都，不在任何领主的管辖范围内，是帝国里少见的自由之地。萨丁城由帝国军团里头的翡翠雄鹿军驻守，当然这只是雄鹿军里头一个师团。不过，负责这个师团的就是一名将军。”

    “斯林将军。”

    艾伦沉吟道：“帝国军队的编制以百人为一队，千人为一团。三团可成一师，听说雄鹿军是帝国军团中人数最多，却也是战力最低的。萨丁城由雄鹿军一个师团驻守，那么这位斯林将军自然也就和雄鹿军的高层人物有关？”

    “雄鹿军的指挥官，既大将科勒，似乎是帝国元帅罗德克的老部属。”爱德华转过身来，微笑道：“你说黑羽的奴隶倒卖，最大的老板是科勒？还是罗德克？”

    艾伦翻了个白眼：“我又不是咱们米罗神父经常挂在嘴上那无所不能的主，怎么知道。反正我们要去萨丁城，到时先拿这位斯林将军推敲推敲。不管最大那个老板是谁，这位斯林将军是脱不了关系的。”

    “我得提醒你，按照帝国的实力划定标准。帝国将军应该相当于联邦少将的实力，等同于伯爵战力。闲着没事去招惹这么一个军部将军，有那个必要？”

    艾伦嘿嘿干笑：“你觉得我不去招惹人家，人家就会对我睁只眼闭只眼么？咱们已经捅了人家的马蜂窝，只要一出现在萨丁，那位斯林将军还巴不得干掉我们？反正无论如何都会对上，我可不会客气。”

    爱德华默不作声，不做表态。

    三天很快过去，这天一大早，黑暗之地便显得不平静。这片黑暗世界大大小小的盗团都活跃起来，从黑暗之地的四面八方，一支支队伍朝着恶齿壁垒而去。这些队伍少则十几人，多则数十人，一同朝恶齿壁垒汇聚而去，那场面颇为壮观。按照艾伦的意思，由布达拉和维斯两人出面邀请，今天黑暗之地所有排得上号的盗团齐聚恶齿壁垒，这在黑暗之地上是少有的盛事。

    为此，恶齿壁垒方面也早早做好准备。由古鲁斯和刚恩组织战狼原来的人马，在山脚下负起接引之责。值此群盗云集之日，更需要战狼的人马镇住场面，维持秩序。

    无法者和葬影也分出人手从旁协助，同时也让集会的盗团从侧面一睹布达拉和维斯两人的态度。如此一来，各个盗团除了大小头目之外，其余人等均需留在山脚的规定，便无人胆敢不从。

    当艾伦提着赤王，带着爱德华、雷杰斯等人走出不死圣殿时。圣殿前方的广场上已经人头攒动，那都是应邀而来的盗团头目。艾伦扫了一眼，低声道：“人还真不少呐。”

