    第202章向东走，目的是去西边

    可不是嘛？

    想邀请君浩赴宴，结果君浩没来。

    想给君千曦介绍神医治病，结果君千曦早恢复了，用不上神医。

    ……可真是惨了。

    忘川顿了顿，道：“其实有件事我想不太明白，郡主说将军身体不适不能参与宴会，如果段城主以给将军看病为由，把宁神医塞过来看看将军虚实也是说得通的，但他们好像完全没有提这件事？”

    忘川想了又想，想了又想，最后恍然：“我明白了！原来郡主说有神医给她治了嗓子，就是以一个隐晦的借口回绝了，估计城主和宁神医都以为郡主这边有了厉害的医师，不想要宁神医给看病，所以提都没有提。”

    无尘也想了想，好像有点道理。

    两人都没在这个问题上过分纠结。

    至于君千曦，她也没想那么多，在她看来，去城主府无非就是走了个过场。

    大家见见面，友好交流一下，不要生分了，仅此而已。

    她并不知道这些人和君浩之间究竟有多深的交情，也不清楚他们各自的政治立场，自然不太好拿出太过亲热的态度，搞不好会让这些人误会了什么。

    反正礼节上过得去，大家笑呵呵的聚一聚，就当是联络感情了。

    送出去的那些丹药，君千曦并不心疼，有她在，以后高等级的丹药只会多不会少。

    君千曦现在唯一担心的问题就是，会不会有人不识相地自己凑上来想要打探君浩的情况。

    君浩身体亏空的厉害，直到现在，依然处于昏迷之中，君千曦不敢用过于激烈的手段，为了不留下后遗症，只能慢慢调养。

    一想到君浩，君千曦的心情就会变得糟糕，她把无尘叫了过来：“你审问那些商队的人，审得如何了？”

    无尘闻言，咬了咬牙，低头道：“主子，无尘办事不利，那些人一个个骨头死硬死硬的，问不出来幕后主使，不过，这些天的审讯下来，零碎的信息也不少，倒是有个推论。”

    君千曦确定四下无人，压低声音道：“说。”

    无尘道：“主子，当时商队的路线，是向东走，但无尘怀疑，他们真正想去的，其实是大陆西方。”

    “西方？”

    君千曦上次被君莫离君莫悲两兄弟掳走，就是被带到了大陆西边，最后几乎是横跨整片大陆，才勉勉强强在一个月之内赶回来，因此她对西方这两个字特别敏感。

    君千曦从储物戒指之中找出一张地图，纤细的手指在地图上划动，片刻后，君千曦忽然僵住。

    流楚国东方有一个港口，就叫东方港，从东方港出海，可以非常方便地到达东煌羽国，南水国，以及多个临海的国家。

    如果这支商队向东走的目的，是想要去东方港……那么……

    君千曦的目光缓缓移动，最终落到横贯南水国的一条长河上。

    “黎水河……只要从黎水河入海口进入南水国，再顺着黎水河一路向西，可以直接到达大陆中部。”君千曦喃喃，目光中流露出几分茫然，“如果他们真的是想去西边，又是出于什么目的呢？”

    (本章完)

