    《二合一~~》

    哈曼丹再次离开，只是这次离开不是在去寻求什么帮助，而是去皇宫之中和圣城之主叙父子之情去了，把这里留给叶钟鸣，让他好好考虑一下，明天给他一个答复。

    叶钟鸣也的确需要一段时间来考虑是否成行，而且今晚，他还要赴那个中年南美人的约。

    哈曼丹在圣城的住所同样奢华，虽然没有地下基地那么有现代感和科技感，可是这里充满了中世纪那种充满金属质感的堂皇，让人进入其中，只有一种感觉。

    豪！

    土豪！

    能够形容的也就只有这两个字了。

    整栋庄园……是的，这就是一栋庄园，白玉石和黄金是主基调，白色和金色也是唯二的两种颜色，地面是白玉石，墙壁是白玉石的，装饰是金色，物品是金色。

    哪怕已经在这里呆了数个小时，叶钟鸣和许多战士也没有适应过来这种风格。

    让那些带着几乎没有什么作用面纱、露着大片雪白肌肤的侍女们下去，夏白的人接替了服侍叶钟鸣的工作。

    并不是那些人照顾的不好，人家才是专业的，而是这些女战士们不放心，她们不允许一点意外的发生。

    空余的时间，思考的时间，叶钟鸣把二者利用的很好，就是在制造和研究各种装备，在思考是否要去星之母盘冒险的时候，在等待去和南美人交易的时候，他开始着手制造两件蓝色的装备。

    以前，制造蓝色级别武器装备失败率是很高的，到现在为止，核心成员也无法每个人都拥有，只有真正的灵魂人物，比如叶钟鸣、夏白、夏蕾、朴秀英等人几个人才有，并且除了叶钟鸣外，其他人也并不是全套蓝色。

    因为成功率的问题，一件蓝色装备的成功制造，可能意味着数份材料蓝本的消耗，甚至运气不好，这个数量更多。

    但现在，叶钟鸣服用了中级匠心，基础成功率提高到了百分之三十。

    这个就太可怕了，哪怕是再使用印上甲，哪怕是制造蓝色装备，成功率也接近四五成。

    所以成功制造了两件蓝色装备后，只失败了一次，显然运气还是不错的。

    看到叶钟鸣完成了制造，夏白在一边才道：“哈马丹走的时候，给你……反正我觉得你应该去看下，否则有些浪费。”

    叶钟鸣不解，这可不符合夏白的风格啊，这吞吞吐吐的，什么意思？

    不过对这个女人叶钟鸣不会怀疑，跟着他来到了一处地方，看到之后，叶钟鸣就知道为什么夏白那么说了。

    这是一处天然温泉。

    一处被哈马丹的暗庄园圈了进来的温泉，泉眼并不大，可以却极有规律的向外吐着清澈温热的泉水，四周已经被白玉石砌成了一个很大池子，中间是被做成了那副曾经收藏在卢浮宫里安格尔著名的画作《泉》的形状的雕塑，肩头处的瓶子里正流淌着涓涓细流，和下面的池水形成循环。

    在这些温泉之上，漂浮着点点鲜花瓣，正随着水波荡漾，再配合上淡淡的氤氲雾气，让人忍不住心生向往。

    叶钟鸣进来后就感觉到了一丝凉意，他左右看了看，就发现在池子的周围，用纯金的容易盛着一桶桶的冰块，规律的放在四周，正是凉意的来源。

    在其中几个冰桶里，还斜摆着几瓶开了封的美酒，看颜色，应该是干红、白葡萄酒和香槟。

    温泉、鲜花、冰块，美酒……

    也怪不得夏白说，如果不来就是浪费了。

    “这个哈曼丹，是真的会享受啊。”叶钟鸣叹息说着，只是眼中却有莫名的神色闪过。

    很明显，这是哈曼丹给叶钟鸣准备的，如果他不来，那这些花瓣、冰块、美酒，确实真的浪费了。

    放在平时，这些对叶钟鸣的吸引力并不是太大，想想外面变异生命遍地都是，再强大的人说不定下一刻都会死去，那里还有闲心来享受。

    可是，叶钟鸣绷紧的神经也已经太久，以前，根本没有这样的地方，云顶算是环境好的，但最多也就是能洗洗澡，又一个干净的屋子，一床干净的被子，和这里，真是相差太远。

    是的，享受着周围冰块散发出来的凉意，看着温热的矿泉，叶钟鸣心动了。

    “还有时间，泡一会吧。”夏白在一边柔声劝到。

    叶钟鸣想了下，点点头。

    或许接下来又不知道多久要陷入到不停的战斗之中，趁着现在享受一下也好。

    脱掉衣服，叶钟鸣走进了池水里，散发着热量的光滑泉水浸没了他的全身，每个细胞仿佛都发出了畅快的一声@呻@吟。

    夏白倒了一杯酒给叶钟鸣，这些已经被她检验过，没有任何问题，之后在池边犹豫了一下，也脱下了全身的衣物，走到了池水当中，让叶钟鸣靠在她的身上，一双手温柔的给自己男人清洗着头发。

    整个人温泉旁边非常的安静，四周竖立着十几根白玉石柱，两两之间挂着白色的幔布，把这里和外面隔绝成了两个世界。

    叶钟鸣闭着眼睛，动也不动，任由夏白在他的头部按动着，那种浑身舒服爆开的感觉让他恍惚。

    只是恍惚之间，他听到了一些声音，本能的想要睁开眼睛，可是却发现，眼前是夏白的双手。

    “没事。”

    夏白说没事，那自然就没事，可马上叶钟鸣就知道，有事了，而且事大了。

    他明显感觉到了有人进入到了温泉之中，叶钟鸣挺直身体，微微睁开夏白的怀抱，发现……肖敏戴芝还有其他一些夏白战队的战士，已经进入到了池水当中！

    哪怕是见惯了阵仗的叶钟鸣，此刻也愣了愣。

    没办法，当数十个白花花的女体毫不在意的在你面前展开，并且围住你的时候，谁都不可能保持冷静。

    “没事的。”夏白在叶钟鸣耳边带着笑意说了一句，之后便飘然游走，擦干身体穿上装备，对自己男人笑了笑后戴上面具，去外面警戒了，留下了手足无措的叶钟鸣。

    “哇，这个雕塑做的真好，栩栩如生，应该是出自大师之手。”一个年纪很小的女战士看着池水中央的雕塑，一脸的小星星。

    “对于进化者来说，这应该不难。”肖敏脸上带着淡淡的笑意，飘到了叶钟鸣身边，自然的靠在了他的身上，开始给他清洗。

    “真正难以弄到的，是这些鲜花和冰块，哪怕是有相关的职业者，可也是要浪费精神力的，在末世做这些事情，可远比以前做这些奢侈多了。”

    戴芝去了另外一边，学着肖敏的样子，开始给云顶的领袖清洗另外一侧。

    “那瓶酒我认识，是Screaming Eagle，美国呼啸山庄的红葡萄酒，不便宜的。”

    “酒我不认识，我认识这些金桶金盆，卡地亚啊，哈哈。”

    “真是土豪啊，都末世了还这么奢华，仅仅是维护这些，要花多少钱啊。”

    “说错了，就因为是末世，这些才更容易，买不起可以抢啊。”

    “你就是个暴力女！”

    “那你说这些东西、那些侍女、还有这栋庄园，会是哈曼丹买的？还是他会给人家开工资？”

    “这倒是，你这么一说，我也觉得末世里弄这么一个地方要容易的多啊，只是没人愿意做而已。”

    是的，这几十个女战士进入温泉之后，畅快的聊着天，甚至还会嬉戏追逐打闹，就是……没有一个人去看叶钟鸣，仿佛他不存在一样。

    哪怕是肖敏和戴芝也一样，仿佛她们正在温柔服务的不是叶钟鸣而是她们自己。

    叶钟鸣能说什么？你们都走开，这里只能有我自己，可人家都脱了进来了，赶人家走？太绝情了些吧。或者自己站起来快速离开？那样是不是会被认为是嫌弃这些女人？要知道，她们可都是为了叶钟鸣出生入死的最忠诚的手下。

    身体僵直的任由肖敏和戴芝摆布，叶钟鸣脑海里想了半天，最后发现，他一点办法都没有。

    到了这个时候，叶钟鸣索性也放得开了，反正这些女人也没有什么出格的行为，就当去了岛国，来一次男女共浴吧。

    好吧，虽然‘坦诚相对’了点。

    “喂，你们洗好没有啊，还有那些酒，给我们留点。”

    外面传来娇声嗔怪，正在温泉中的女战士们嘻嘻哈哈的上了岸，擦干身体穿上衣服，也不知道是谁起的头，看见如同僵尸一样把身体隐藏在水下，闭着眼睛装睡的老大，平时的敬畏完全消失，转而变成了……调戏之下。

    一个泡好的女战士过来啪嗒一下在叶钟鸣的脸上亲了一口，顺手还袭了一把胸，然后如同女流氓一样哈哈笑着跑了出去。

    这下可好，如同打开了潘多拉魔盒，这些女战士纷纷过来有样学样，把叶钟鸣都脸都亲红了。

    第二批进来了，然后是第三批，第四批……

    叶钟鸣已经完全麻木，反正这些疯丫头们也并不过分，最多就是亲一口摸了两下，也不会掉块肉，随她们吧。

    等到整个队伍都过来‘糟蹋’了一遍叶钟鸣，夏白重新进来，看了看周围随意仍在池边的酒杯还有空瓶子，甚至一些冰桶里的冰块都被吃掉了，面具下的俏脸也忍不住露出了笑意。

    末世之中，这么放松甚至放纵的时刻可不多。

    蹲下身体，拿着干净的毛巾给叶钟鸣擦拭着身体，夏白柔声道：“别怪她们，你知道这些人和我一样，心理都有些扭曲，在这个世界上，最信任，或者唯一信任的就是你了，她们也需要释放一下。”

    叶钟鸣从温泉中站起，刚才脸上的羞赧和身体的僵硬都消失不见，泉水从健壮的身躯上流淌而下，一股坚毅的气势萦绕四周。

    夏白看得异彩连连。

    夏白说的这些，叶钟鸣早就懂，甚至当第一波女战士进来的时候他就懂了，否则以他的实力，如果他不想在这里，又有谁拦得住？

    他不仅懂得夏白说的这些，他还懂夏白没说的那些。

    这些女战士们，在用这种看似荒诞不羁的方式，来表达她们的心思。

    一体！

    她们和叶钟鸣是一体的。

    信任。

    她们没有条件的信任叶钟鸣。

    忠诚。

    她们服从叶钟鸣的任何命令。

    无畏。

    只要在叶钟鸣的身边，她们不畏惧任何事情。

    这些女战士，是在用她们自己的方式，来表达支持。

    因为，所有人都知道，叶钟鸣在考虑是否要前往母盘。这些女战士们，不想让叶钟鸣把她们的安危考虑进去。

    她们可以死，也不畏惧死亡，只要和他一起，只要，死的有价值。

    她们无法用言语来表达这种意思，即便是说了，叶钟鸣也一定会答应，可事实上，却依然会考虑她们。

    叶钟鸣也的确有着顾虑，他不想把这些忠诚的战士，浪费在这里。

    “你做的那些准备不要以为我们不知道是什么意思，所以，别想自己去，我们会看着你的。”

    夏白一边为叶钟鸣穿着衣服，一边说着，语气平淡的如同经年的夫妻。

    叶钟鸣微微感到鼻子发酸，这种感觉，在另外一个末世他没有感到过，所以很陌生……但，真的很好。

    “知道了。”

    叶钟鸣抱了抱夏白，之后走出幔布，外面，是整齐而站的队伍。

    “去找人换东西，来一队人跟着我。”

    说完，叶钟鸣自顾自穿过这些目光火热的战士，快要走出门的时候，突然回头，“肖敏，戴芝，你俩技术需要进步啊。”

    后面先是安静了一下，然后便响起了巨大的哄笑声。

    …………………………………………………………

    巴切莱特正在坏肚子，这是从小就有的毛病，遇到事情就会这样。据说这是一种心理反应到生理的表现。

    他匆匆清理完肠道，就要赶去约好的地方。

    当然，他手中握着一样东西，那是一件他早就准备好的，能够逃命的东西。

    只是，刚刚走出自己家门，巴切莱特就看见门口站着几个人，其中领头的人，正是皇宫之中的卫队首领。

    “巴切莱特先生，你要干什么去？”

