    南北河一线枪炮声响起的时候，孟关的枪声渐渐停了下来，对于零散的鬼子士兵，新22师和新38师没有办法去挨个地方搜索，军官们非常忙，忙着清点缴获，忙着让士兵们修整，明天天一亮，他们就得继续向瓦鲁班进攻。

    “我们团的任务是，从塔奈河开始搜索，沿着这条线，清理这片地区的所有日军工事，包抄瓦鲁班的侧后……”

    刘放吾已经得到命令，他的113团是瓦鲁班地区唯一成建制的部队，包抄侧后的任务当然落到了他的头上。

    瓦鲁班在孟关以西，是日军在胡康河谷唯一一个大型补给基地，距离孟关大约12公里，田中新一撤退到这里，是希望带着这里面的物资一起撤过南北河，这样他在孟拱就有重新恢复战斗力的机会。

    “只要冯锷的突击队能够在这里坚守几天，瓦鲁班的敌人因腹背受敌，必然全线崩溃。即便日军步兵可以不借助公路撤退，但重型武器和辎重是必须用卡车运输，怕是只能全部丢弃了，日军18师团必遭重创……”

    新平洋指挥部里面，高级军官们看着目前的战场态势，一个个笑逐颜开；在孟关战役中，日军十八师团又伤亡了两千多人，士气低落，战斗力剧减。而新一军的两个主力师在空中支援下，战斗力并没有大的受损，加上美军第5307支队和冯锷的突击队，在兵力上完全占据了上风。

    “可是这一切的前提是冯上校能守住南北河！”

    史迪威没有他们想象的那么乐观，因为5307部队的愚蠢行为，孟关战役有点虎头蛇尾，十八师团并没有遭受重创，冯锷现在要面临至少两个联队的前后夹击。

    “冯上校的部队目前兵力还有两千六百多人，加上南北河天险，理论上依靠野战工事阻挡几天问题不大！”

    帕特诺计算着损耗，他这是打算让冯锷在南北河死守，战至一兵一卒，在他的观念里面，中国军人拥有这种特质。

    “5307部队需要修整，目前他们能提供的帮助不多，我们的小伙子有点被日本人吓傻了。”

    别看黑格准将是5307部队的司令官，可是在这个时候一点不护犊子，他只想把5307部队撤下来。

    “他们确实有点被吓傻了，现在整个孟关和瓦鲁班地区都是战场，而且附近没有我们的补给点，连热水澡和咖啡都没办法提供，他们能去哪里修整？难道让他们穿过丛林回到后方吗？这会让我们的中国盟友怎么看？更重要的是让正在奋战的中国突击队知道了，我们怎么要求他们必须死守？”

    史迪威皱着眉头，微微摇头，他觉得哪怕是打酱油，5307部队也不能离开战场。

    “将军，我有个提议。”

    帕特诺盯着地图，缓缓说道。

    “南北河防线后面有一个据点，这里应该是日军从东面进攻冯锷突击队的出发阵地。”

    帕特诺指着南北河防线后的一个据点说着。

    “你得到了什么情报？”

    史迪威首先的反应就是有新的情报来了，不然这么重要的消息应该在战前的计划中就会提出来。

    “是缅甸人提供的，他们本地人把这里叫做卫树卡，是一个比较大的村子，瓦鲁班通往孟拱的简易公路就从他的旁边经过。”

    帕特诺点点头，他确实刚刚得到了一份情报，是关于从背后进攻冯锷所部的日军资料。

    “来援的是日军56师团146联队，原本驻防孟拱，来了超过两个大队；南北河防线的突击队两面受敌，他们坚守会非常困难。”

    帕特诺继续说着。

    “你有什么计划？”

    史迪威问道。

    “根据于邦战斗的经验，5307部队的小伙子战斗力并不像今天表现的那么糟糕，他们和中国突击队一起战斗的那个村子成了残酷激烈的战场，但是他们还是能坚持下来；我觉得他们应该和冯上校一起坚守，这样冯锷也没有理由独自撤退。”

    帕特诺眼睛闪动着光芒，慢悠悠的说着。

    “你觉得应该让5307部队渡过南北河，进攻卫树卡，替中国突击队挡住背后的敌人？”

    史迪威当然明白帕特诺是什么意思，把5307部队布置在南北河正面挨揍他们是不愿意的，不过去对付只有两千多的日军援兵再合适不过，毕竟现在5307部队还有两千七百多兵力可供使用，加上防守作战的天然优势，日军在没有重炮掩护的情况下，要攻破他们的阵地，除非5307部队的士兵是猪。

    “是的，将军。”

    帕特诺点点头，这正是他的打算。

    “你们有什么不同看法？”

    史迪威看着作战室的军官们，他也觉得这个方案可行，象征性的征询着大家的意见。

    “别管零散的鬼子，集中火力打桥上的混蛋。”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    新平洋指挥部在讨论战局的时候，冯锷正在南北河苦战，鬼子重新发动攻击，他们又准备了新玩意，那就是20mm的速射炮加入战场，这种本来是为了对付飞机产生的机关炮，平射的威力非常强大，射速快，弹道准，打在战壕上就是一片土石被击飞，突击队的弟兄们不得不躲避这种弹雨的追击。

    “杀死给给！”

    南北河上，日军指挥官大声呼喊着，在速射炮和重炮的掩护下不停的登上东岸。

    “连长，又有鬼子上岸了！”

    一个排长指着岸边，望远镜中，他能看到登岸的鬼子趴在地上射击的动作，可惜步枪根本打不到，必须要使用迫击炮，而今天晚上，迫击炮主要用来对付对岸鬼子的速射炮和重机枪，最关键的是，他们还没办法持续炮击，还要跑起来打，极大的限制了炮火密度和命中率。

    “别管那些上岸的。”

    张大江大喊着，在天黑前他已经得到了通知，放部分鬼子上岸，减少自己的伤亡，本来就是团部的计划。

    趴在河边的鬼子并没有盲目的攻击，他们在等待集中更多的兵力，一个中队能平安抵达岸边的不会超过五成，其余的不是死在浮桥上就是跌进了河里，运气好的，能爬上来，运气不好的，会被河水冲到下游，至于是东岸还是西岸就要看他们的运气。

