    “客官若对茶品没有特殊要求，一天一颗灵石，吃喝全有！”

    见到方修怯生生的站在门口，茶里茶气坊小二连忙小跑上前，热情招待：“若是连续包茶三天，还可享受九折优惠，附赠拼盘若干、半个西瓜！”

    “一颗灵石！”

    方修咋舌。

    他囊中羞涩，出宗前虽然领了三十颗灵石，但仅是买剑就花了五颗，加上林府护卫统领赠送的五颗灵石，也只有三十颗灵石而已。

    “太贵了，太贵了！”

    方修摇头，快步离开！

    他只是一个还没有挣钱能力的修真界小学生，未来很可能会浪迹天涯、躲避玄天浩宗的追捕。

    仅有的灵石必须花在刀刃上。

    “足下生辉追日月，疗养生息劳亦休，发扬传统足疗文化，倡导修仙健康生活，叶子指柔馆健康呵护，让您身心舒畅，卸下一身疲惫！”

    “竞技休闲两相宜，有鱼千里来相会，垂钓佬室内鱼塘，品质无限，鱼乐无穷！”

    “一生好撞两个球，摸杆难罢手，一杆在手，交天下爱球之士，九星连珠仙球馆！”

    ……

    方修沿着长街，一路前行，也遇到了很多休闲娱乐之地。

    但却很少有适合他的项目。

    直到有靡靡的吹竹调丝之音，伴随着千回百折的燕语莺声，自远方飘荡而来。

    方修蓦然回首，发现在道路的尽头，一座灯火辉煌、人气鼎沸的门头，香气逼人、腿林峰群。

    两道身着彩衣的窈窕倩影，在二楼阳台一立一坐。

    一人抚琴、一人清唱。

    抚琴者信手拔弹，从容优雅。

    一声声清新的音符从指尖泻出，琴音蒹葭动人、情如流水。

    歌者曲调曼妙，婉转轻吟。

    靡靡之音，似细雨打芭蕉，远听无声，静听犹在耳畔。

    “没想到在这极北的苦寒之地，也有如此清雅之地，听曲赏词可安静道心，让我休闲修行两不误！”

    方修心头微喜，信手阔步，径直走入了这间名为怡红书寓的绿色健康休闲娱乐场所！

    价钱都没细问。

    毕竟音律无价！

    谈钱？

    俗！

    “哎呦，好俊俏的小道士，细皮嫩肉、面红齿白，在寒地可不多见！”

    健康休闲场所外，一个风韵犹存的半老徐娘，裹夹着浓郁扑鼻的香气，迎了上来，一根手指在方修的胸膛轻轻一点，又露出惊讶、欣喜的媚光。

    “好硬啊，没想到小道士还深藏不漏，还望怜惜楼里的姑娘，各个都柔弱着呢！”

    徐媚娘眉眼如苏，春意盎然。

    万万没想到，亿众瞩目的真人秀主角方修，竟然会出现在她负责的戏中场景。

    若是有可能，她还真的希望方修能在怡红书寓中留宿，只可惜银光巨城的戏份，刚刚确定不过几日。

    她这勾栏，也只是徒有其表罢了。

    万一方修想要海选，她可凑不出三五十名佳丽！

    “都说方修不近女色、洁身自好，我只要演的浮夸、直白露齿，一定能将他逼走，毕竟年轻人都脸皮薄，更何况他还是个雏！”

    徐媚娘一想到这里，热乎乎的身子，又向方修靠近了一些，几乎都要挂在方修身上了。

    “小道士喜欢什么样的姑娘，火辣的、清纯的？啊，我知道了你喜欢反差的，春桃、柳红接客啦！”

    徐媚娘口吐兰香，很会的将热气吹进方修的耳朵。

    “老姐姐请自重，我只是来听曲的！”

    方修不动声色的拉开距离，目光平静如秋水，环视一楼大堂，很快就确定了目标。

    “我们这听曲可是很贵的呦！”

    徐媚娘抛了一个媚眼道：“门票五颗灵石，不包茶水果盘！”

    “五颗灵石拿好！”

    方修没有犹豫，掏出五颗灵石塞在徐媚娘怀着，而后正气凛然，径直走向一楼深处的歌舞演艺广角。

    或许是时辰尚早，欣赏歌舞的客人并不多，稀稀落落的，算上方修也不过才两个！

    方修找了一处稍微僻静的位置，安坐了下来。

    抬起头，距离台上又蹦又扭的演绎人员，尚有三两米的距离。

    票都买了，当然要坐前排了。

    “迷迭香，我为你清唱，迷迭香，我为你抚伤……”

    沙哑弥漫的歌声，充满着故事和说不清道不明的舞女哀伤。

    高挑、丰腴的歌女，轻纱半透，搔首弄姿，婊里婊气。

    身后四个轻纱更薄的大长腿舞女，腰肢摇曳，如蛇似蟒！

    “怪不得前世的风骚墨客、诗词大家，都爱沉湎往返于勾栏书寓之中！”

    方修触景生情，有感而发。

    在这种环境下创作，不说文思泉涌，也是灵感喷薄。

    据说前世一位诗词大家死的时候，一座城的歌女都在为他哭泣！

    真是吾辈楷模。

    方修前世也喜欢创作，之所以一直未有名著现世，没想到原因竟是在这里！

    缺少创作环境和小钱钱啊!

    ……

    “搞什么，他逛了半天街，兜兜转转，最后竟然进了这种地方！”

    “咱就说有没有一种可能，他之所以逛了那么久，只是因为人生地不熟，找不对地方！”

    “低俗，讨厌这种低级趣味，哎哎哎，视角别切换啊，舞台上有多少花瓣，我都还没数清呢！”

    “好失望，亏我还觉得方修是浑浊男人中的一股清流，没想到他也爱这一口！”

    “TUI，渣男，家里不用，偏偏要出来花钱！”

    方修之前在街上‘漫无目的’的闲逛，很多观众兴致缺缺，都要转台去看其他真人秀节目了。

    但方修对音律的执着表现，瞬间拉回了收视率。

    虽然不乏对方修口诛笔伐、正义批判的声音，但很快这种声音就淹没在了激情四射的弹幕海洋中。

    毕竟，对这种地方好奇的，也不仅仅只有男观众。

    “他这是自我放弃、随波逐流了！”

    陈一谋也有些疑惑。

    在他的印象里，方修不是这样的人啊。

    之前给他安排了不少艳遇情节，没见他怎么心动过啊。

    梦中女神，梦钰莹不比这台上的歌女带劲？

    “这样也好，只要他不四处乱跑，我也能安心进行下一步的剧情补充设计了！”

    陈一谋略感心安。

    在勾栏里听曲，总不能再出什么节外生枝的情况了吧！

    “徐媚娘，给方修上点攒劲的节目，争取让他留一整晚！”陈一谋低声命令。

    只是……

    他看了一眼和方修一同赏曲的另外一人，不禁有些头大！

