    今天的信息，实在是让韩若青脑子有些混乱。

    信息点太多了，竟然有很多颠覆了她之前的认知。

    更是对知府大人一家非常的失望。

    不过只凭借这么一个账册，韩若青觉得还是不要轻易下断决定。

    索性她举起手中的账本儿，便问面具男，“这里面人数倒也不少，不过我注意到里面还有知府大人一家，怎么？难道堂堂的江州知府也在给你卖命做这种事儿？”

    这个名单上确实赫然写着知府大人一家的名字。

    好像事情就已经是板上钉钉的了。

    但韩若青还是要问个明白，否则万一冤枉了知府大人，可不是要坏事儿。

    面具男当即便表示，“是啊，知府大人虽然是这江州城的知府，但也在暗地里帮我做这事儿已经有一时段了，而且凭借他的身份，做这种事情更为方便些。”

    也是。

    知府官儿大威严高的，想要几个人的内脏，不还是很简单的事情吗。

    不过知府大人当真是做了这种事儿？

    韩若青脑子里回想起，知府大人的面相，怎么看也不像是做这种事情的人。

    她只能转头看向了厉墨寒，希望能够从他那里得到意见。

    但是还没等两个人交流，面具男便问道，“怎么师傅突然问起知府大人来了，难不成师傅认识他？”

    他只是觉得，师傅看了账本上那么多人的名字，却平白无故只把知府大人一家给单拎出来讲话，所以认为师傅应该是认识知府大人的。

    不过韩若青却立刻否决了，“那倒没有，我又不是你们江州城里的人，怎么可能认识你们江州知府。”

    “那你为什么突然问他的事情？”

    “也没什么，只是突然好奇。”韩若青随口胡诌，“我只是觉得作为江州城的知府，本应该是造福百姓的好官，但没想到背地里却在收集着内脏，我有点不敢相信罢了。”

    面具男还真没想那么多，只觉得师父可能真的对此好奇罢了。

    毕竟一个知府，现在背地里有这么见不得光的勾当，谁听了都得好奇。

    所以他也就没有追问下去。

    反而是韩若青打算跟厉墨寒好好聊一下这件事儿，所以就说了一句，“我突然身子有点不舒服，王爷跟我去那边帮我把脉看看气虚与否。”

    厉墨寒自当点头答应，毕竟韩若青只是在为了背着面具男找借口。

    所幸厉墨寒便转身跟面具男说，“既然王妃不舒服，那本王先扶王妃去旁边坐一会儿，顺便检查一下王妃是否在方才受到了惊吓，阁下稍等片刻。”

    面具男很大方的摊了摊手，并表示到，“没关系，既然师傅身体不适，那我一个外男也不适合近身，所以二位可以去旁边的亭子里稍作片刻。”

    他很识相的，并没有跟上去。

    毕竟男女有别，就算他认韩若青是师傅，可毕竟寒王这个夫婿在场，他也不过是一个外男，不适合跟有夫之妇多加靠近。

    所以他没有硬要跟上去，反而大方的腾出了位置。

    厉墨寒扶着韩若青去了亭子那边，两人坐下之后只能远远的看着面具男在原来的位置浇花。

    但相隔的这个距离，倒也不至于让他听到二人在交谈什么。

    韩若青也不装病了，只是问厉墨寒，“现在时间紧迫，王爷认为此事如何？还有知府大人一家当真……”

    韩若青生气归生气，但是下意识还是有些不敢相信知府大人一家会做这种事儿。

    否则也不会拉着厉墨寒来这边聊了。

    厉墨寒则是按照眼下的格局来推论，“其实本王认为，虽然这个账本上确实有知府大人一家的名字，但很有可能知府大人他们并没有参与其中。“

    “你的意思是说……这个账本是假的？”

    厉墨寒摇了摇头，“那倒不是，我只是认为知府大人一家应该不敢做这么肮脏的手段，毕竟他们也是明面上的官，这很有可能是有人故意冒充了他们的身份，来做这件事情，就是想毁了他们！”

    韩若青瞬间就明白了，眼神一亮，“我懂你的意思了，看来是有人想要搞知府大人一家！”

    厉墨寒赞同的点了点头，“反正名字是写的知府大人，如果事情一旦败露，那即便是怪罪也怪罪不到那个冒名顶替的人，只会怪罪到知府大人一家的头上。”

    “那到时候知府大人的这个官也就做不成了，那个冒名顶替的人也就得逞了。”

    韩若青越听越觉得厉墨寒说的有道理，毕竟制服大人一家看起来朴厚敦实，并不像那种会杀人取内脏的人。

    而且这个账本也只是写了名字，谁知道写名字的人一定是本人呢？

    也有可能知府大人一家真的是被冤枉的。

    两人正在聊着，天空中一声鸣叫声再一次彻响天空。

    韩若青和厉墨寒二人纷纷朝天上看去，发现是那两只秃鹫回来了，甚至那两个秃鹫还带回来个盒子。

    厉墨寒赶紧低声说着，“看来又有人带器官回来了，咱们赶紧跟过去看看。”

    韩若青点了点头，随后跟着厉墨寒一起去找面具男。

    此时秃鹫已经把盒子交给了面具了，面具男拿下盒子检查了一下，然后满意的扣上了。

    随机拍了拍手，便有下人立刻恭敬而来。

    面具男把盒子交给下人，并吩咐到，“把这个东西送去江州城附近小城上，王员外的府上。”

    这个下人仿佛做多了这种事儿，所以丝毫不好奇，只是领了命就拿着盒子下去了。

    韩若青和厉墨寒也走回到此。

    厉墨寒更是问道，“这是刚来的内脏？你就给打发了？送去了哪儿？”

    他们是第一次看到运送的现场，并不知道这个具体的流程。

    面具男也没把二人当外人，直言说着，“确实是刚到的内脏，还新鲜着呢，而且王员外的肾脏已经坏了，他现在非常急需一个新鲜的肾脏去换，所以这个肾脏是专门给他留着的。”

    这番话让原本就是古代人的厉墨寒很是不解。

