    云黛道：“我跟顾承安的关系，皇上还不清楚吗。”

    “以前你跟他有过节，如今误会已经解开，他也诚心的悔过，向你道歉，你还没有原谅他？”

    “原谅他的事情，可不是我该做的。”云黛淡道。

    她对顾承安没多少厌恶。

    他真正的妹妹早已经死了，若是原主能活过来，大概会原谅他。

    但这不是云黛关心的事情。

    她对顾承安，谈不上什么原不原谅的。有恨才有原谅呢。

    她又不恨顾承安。

    她就是觉得顾承安可怜。被顾云湘玩弄于股掌，被视为母亲的叶氏算计着长大。如今又因为生了个孩子，丢掉所有官职和功名，只能在小私塾当教书先生养家糊口。

    若没有云舞时不时的接济，只怕他们都要挨饿。

    赵元璟说道：“朕让你选人，也是给你的母家好处。你毕竟是皇后，娘家过的那么惨，也难免让你和几个孩子没面子。”

    “就算我让他们做，他们也不一定愿意。”云黛说道，“顾家时代读书，眼高于顶的，根本就看不起经商这件事。顾宏邈更是一直都严禁子女们从商。要不然当初我也不至于要进府做工赚钱，云舞姐姐那么有经商天赋，也不至于过的那么落魄。”

    “今非昔比。”赵元璟摸摸她的柔软脸颊，怜爱的笑道，“朕知道你吃了许多苦头。既然是因为顾宏邈的一意孤行，何不再让他难受难受？”

    “怎么说？”

    “顾宏邈不是讨厌商人，觉得从商最低贱吗？”

    “是。”

    “那……朕让顾家全都做商人，好不好？”

    “……”云黛笑道，“对我来说，这可不算惩罚啊。我觉得从商最有趣，最好玩。云舞姐姐最喜欢做生意。”

    赵元璟道：“你们姐妹觉得好，但是对于顾家来说，不好呀。顾宏邈不是自恃诗书传家吗。朕就让顾氏满门都经商，彻底把顾家从书香世家改成商贾之家。”

    “这岂不意味着，顾家要变成皇商了？”

    “黛儿觉得如何？”

    “我觉得……还不错。”云黛露出笑容。

    顾宏邈那个假清高死脑筋的酸腐读书人，若是要奉旨经商，子孙后代都不能再读书考功名，大概会崩溃？

    “朕让人拟个圣旨，明天你去玻璃工坊的时候，顺道送去顾家吧。”赵元璟贴心的说，“朕觉得，黛儿应该很乐意亲自宣布这道旨意给顾宏邈听。”

    云黛笑道：“多谢皇上美意。不过，明天是秦王大婚，皇上不是让我陪你一起去秦王府的吗？”

    “去秦王府也不急，下午过去吃杯酒便是。”

    “那，行吧。明天我先去看看玻璃工坊。”

    帝后二人商量完，云黛起身伸了个懒腰，往外面看看，一片漆黑，“都半夜了。回去睡觉。”

    赵元璟撑着下颌看她：“不留下吗？”

    “这儿是御书房……就算了吧。”云黛回眸笑道，“而且，我今天不方便。”

    赵元璟挑眉：“朕要陪你，又不是只为了那件事。”

