    张生看到赵吏拿出的阵图研究了一下发现这其中的差别，首先就是赵吏拿出的这个阵图更为精细，也可以说覆盖的范围更大一些，并且上限也比九阴聚财穴高上许多。

    赵吏发现了张生面上的表情好像有些不对，于是开口询问道

    “怎么了，你认识这阵图”

    “嗯，算是吧, 你看看这个”张生说着将自己记忆中的阵图拿了出来，赵吏看了两眼后确定这两个阵图就是同一个阵图，只不过一个是简化版一个是完整版的。

    “你这是从那弄来的”赵吏有些好奇的问道

    “我这也是意外得到的，你有没有从记忆中找到这个阵图的来历”

    “没有，我只是记得有这么一个阵图威力很大，聚齐气运可以成仙”赵吏说道

    “威力很大, 聚齐气运可成仙，当初这个阵法你记不记得有人用过”

    “不记得”

    看到赵吏这个样子张生也知道他可能确实记不起来太多的事也就没有追问, 不过赵吏说这个方法能够聚齐气运成仙，那自己现在是不是还得先回去重新开启那个阵法？

    “不过想要布置这般大的阵法也并不容易，最重要的是需要这些人真心信仰”

    “需要真心信仰我”张生皱着眉头说道，现在开始传播信仰可没那么容易，最关键的是成仙啊，那所需要的信仰绝对是个天文数字。

    “也不算是，还记得我之前与你说过的嘛，需要他们相信你可以成仙，那到时候你自然能够成仙，当然你若是能够收集到足够多的气运之力也可以尝试一下”赵吏说道

    “怎么尝试”

    “这个我记得好像是需要一件东西辅助，现在却是记不清那东西是什么了”赵吏苦笑着说道

    “那也就是说你这条成仙路根本就起不了什么作用”张生问道

    “也并不是如此，虽然我记不太清，但气运却是必须的，所以你可以着手准备了，是开发信徒建立信仰，还是去收割那些气运之力，不过那些名山大庙内的气运多是有主，贸然收割当心反噬”赵吏告诫道

    其实不用赵吏说他也不会去干这样的事, 就只是看西王母与冥王都是挑选那些国家政权去收割气运, 而不是打那些名山大庙的气运就知道这当中肯定有什么东西让两人有所顾忌这才没有对那些庙宇下手。

    可收割那些国家政权的气运张生却又没这般实力，须知西王母与冥王看似收割起来很简单，但要知道两人可是这个世界上唯二的仙人，在两人手中比较容易的事，在他手中或许就是根本不可能办到的。

    “你确定不是来故意打击我的道心”张生看着赵吏说道

    因为他发现赵吏所说的成仙路对他而言并没有什么可实践性，赵吏说的种种前置条件他都无法满足，他甚至觉得想要用赵吏的方法成仙或许比争夺人间之主的位置更难。

    “那我也没办法，这是成仙，要是那么容易的话，现在也不会还是只有两个人成仙了”赵吏摊摊手说道

    “接下来你有什么打算”张生也知道赵吏说的是实话，于是没有再追问这个事情，反倒是问起赵吏的打算，因为此时赵吏恢复了一部分记忆，连带着实力也有不小的提升。

    之前的赵吏充其量就是炼气化神境界的修士，现在的话则是达到炼神反虚的境界，还是巅峰。

    张生就有些好奇，他听说过找回记忆能够带来战力上的提升，毕竟战斗经验还有秘法之类的有之前的记忆带来的提升是巨大的, 但要说修为上的提升会有可应该也不会这么大才是。

    要知道距离上次封锁也才过去了一年而已，赵吏就从一个练气化神修士一蹦来到了炼神反虚巅峰了。并且张生可以看的出来赵吏距离炼虚合道也只是一步之遥, 也就是说赵吏之差一步就能够达到凡境的最后一个境界了，这个速度实在是让张生有些吃惊。

    “我的打算，看看这个美丽的世界吧”赵吏说完看向了屋内的夏冬青

    “还是要守着他”张生问道

    “就当是我欠下他的吧”赵吏露出一丝笑意说道

    “行，那接下来就当个邻居吧”

    张生说着往屋内走去，赵吏则是多看了几眼张起灵，不知道为何他觉得张起灵好像有些眼熟，自己应该在什么地方见过才是，至于吴邪他是认识的。

    虽然西王母与冥王对选人间之主这件事讳莫如深，但如今计划失败还是有一些消息流露出来，作为冥界中位低权重的代表，赵吏的消息渠道也是异常的多，所以他认识吴邪，这个任务失败的候选人。

    当然了，赵吏并不知道吴邪就是周穆王转世，他目前也只是知道吴邪作为这人间主的候选人，并且还失败了。

    但很显然赵吏不会想到在这里的三个人不但吴邪是人间之主的候选人，甚至就连胖子与张起灵也是，只不过是前两次的人选罢了。

    这样一看的话，那夏冬青算不算是这一次的候选人，如果算是的话，那这就是四代人间主的候选人聚会。

    就是不知道这一次冥王的备选计划她的哥哥蚩尤能否成功了，现在的张生其实有些明白为什么冥王会保护像他们这些异类，并且在这个时候放出来，想必也是为了助她哥哥一臂之力吧。

    张生能够感受到此刻这个世界的风开始变了，那些生活在传说中的怪物或许都会慢慢出现在人们眼中了，当然一开始出现的应该只是一些小妖怪和普通的亡魂吧。

    像是张生这类的大妖应该都还没到出现的时候，当然张生的封印是冥王提前解除的，也不知是冥王守信誉，还是她想要利用张生做些什么。

    不是张生怀疑，而是刚刚赵吏说的那成仙之路需要收集气运，此刻人间尽是小妖怪，他这一尊大妖出现怕是会有诸多信徒，和其他的大妖相比他得到的好处应该是最多了。

    看起来这应该是冥王给他的补偿，但张生却是想到冥王收割气运的手段，他在想冥王是不是想让他给蚩尤打好基础，然后等时机成熟直接鸠占鹊巢得到他收集的那些气运之力。

    就在张生胡思乱想的时候胖子一个喊声将他给拉了回来

    “张神仙，您真搁哪准备吃香火填肚子啊，快来，这饭都熟透了，就等你了”

    “来了”看着屋内的热热闹闹，张生心中罕见的出现了一丝暖意，这方世界挺好，没了实在是太可惜了，既然西王母与冥王都选不出的话，那不如就自己来吧。

