    

    双生怨灵被秒杀，直接让我们士气大降，甚至产生了恐惧，蚩尤的力量，让我们近乎绝望，实力相差太大，我怎么都想不到，一个尸变的蚩尤，居然如此恐怖。

    “跑，我不打了，不打了。”此时重伤的猪妖站了起来，然后跌跌撞撞的往前跑，他不想再战斗，回去密室里至少还能活着，他不想死！

    可他刚没跑出几步，蚩尤凌空而起，然后一爪朝他天灵盖打了下去。

    猪妖无法再逃，下意识的出手抵挡，他也一拳朝着上面轰了上去，那一拳估计用尽了他所有的妖力，拳风巨大，力量犹如波纹一样在上空聚集。

    可是一点用没有，蚩尤一爪下来，猪妖的拳头直接散成了碎片，然后瞬间将猪妖的天灵盖打爆，脑浆溅得四处都是，还有血，猪妖连惨叫都没能发出来，直接倒地身亡了。

    他的脑袋已经爆炸，只剩下一个身子，啪一声倒地上后，化为了一头野猪，显出了原形。

    猪妖也死了，而且是惨死，在蚩尤的手下，一点反抗的余地都没有。

    打是死，可跑，也不一定能活？

    “大哥，怎么办？”黄渊也重伤爬了起来，他捂着胸口，鬼气涣散，连拿着阴刀的手都有气无力，看来是重伤到没有战斗力了，蚩尤太恐怖了！

    除了双生怨灵和猪妖死了以外，很多都受伤了，霍源那小子跟老鼠更是直接失踪，可真是狡猾，一到关键时刻就用奇门遁甲逃命。不过他也有一个手下受伤了，那何大被废了一只手，但没死！

    再这样下去，我们必全军覆没，不可能活的。

    “有办法，我想法子引开他，你们逃。”我做了一个重大的决定。

    一个人死好过全军覆灭，这里几乎都受伤了，唯有我还算行动自如，戴洁莹和小雨这些，不具备这样的能力，而郭东这种人，不会牺牲自己救大家的，只能我来了。

    “大哥……”

    “不必多言，我已经决定了，但要引起他的注意，你们得帮我。”我说道。

    只要我能砍他几剑，蚩尤必发怒追我，他虽然是尸体，但好像跟有意识的人差不多，甚至有人的情绪。

    “掩护我！”我朝着黄渊和白轩他们说道。

    说完后，我正面朝着蚩尤砍去，铜钱剑发着金光，划在了蚩尤的脸上，他那猩红的双眼，刚好跟金光做了个对射，一股恐怖的力量立刻在他双爪间爆发了出来。

    黄渊他们会意后，立刻辅助我，蜘蛛精此时吐出大量的蛛丝，犹如瀑布一样朝蚩尤涌来，她的蛛丝猩红无比，都缠绕着妖气，她刚才也被打得重伤了，这一击，估计是剩下的最后妖力。

    蛛丝将蚩尤团团裹住，犹如蝉蛹一般令他暂时动弹不得，但我知道，我只有十几秒不到的时间，这些蛛丝对于蚩尤来说，简直就是小儿科。

    “蚩尤小儿，吃我一剑。”我凌空跳起，大喝一声，趁他动弹不得，一剑砍在了蚩尤的脑袋上。

    噔……

    一声清脆的铿锵声，仿佛砍在了坚固的钢铁上，铜钱剑绽放出耀眼的金光，并且不断的擦出大量火花，虽然没有砍进去，但也确实破了一点肉，蚩尤是没有皮的，他的皮给人剥掉了，所以剑锋直接斩进了肉里。

    蚩尤没有感觉，也没有哀嚎声，但他身体确实抖了一下，这一下说明，铜钱剑给他造成了一定的伤害。

    “哇……”

    蚩尤跟野兽一样，咆哮了一声，立刻力量涌了出来，将身上的蛛丝撑破，并且将蛛丝化为了破烂。

    那股力量对周围都产生了一股冲击，我也不例外，好像被炸弹炸到了一样，非常恐怖，幸亏此时一把剑飞了过来，然后环绕在我身边，它不断的旋转分裂，然后在我身边形成了一个钟形的保护罩。

    这个剑罩对于抵挡那些剩余的力量，已经足够了，我虽然还是被震退了出去，但是并未受伤。

    “收！”司徒近南大喝一声，将鬼剑收了回去。

    幸亏有了他们的帮忙，不然的话，我连引起蚩尤注意的实力都没有，但在他们看来，这时候我敢单独上去跟蚩尤近身大战，已经是高人风范，对我的敬佩之情更加深重了，而且我舍生取义，以一人之命想引开蚩尤，救下他们，这让他们简直对我五体投地。

    只是现在这些已经没有多大用处，因为他们已经依靠不住，而我也真的当了一回他们真大哥。

    不用很多剑，就那一剑，就足够让蚩尤发怒，对我穷追不舍了，因为我在他的脑袋上留了一条很长的剑痕，还冒着黑烟。

    我脚刚落地，蚩尤就挥舞着双爪朝我扑了过来。

    我立刻明白，时机到了，现在只要我将他引走，那大家就能逃脱，至于我自己怎么样，那就听天由命了！

    能进来这里，我已经把脑袋别在了裤腰带上，我不想死，但也不怕死，至少戴洁莹和苏雨她们能安全，如果能活着出去，那也不枉费我一番苦心了。

    蚩尤一走，我立刻向后逃，但我知道，以我的速度，不可能快得过蚩尤，所以还需要黄渊他们的帮忙。

    “搭把手，给我加速。”我朝他们喊道。

    “大哥……”他们还是有点舍不得我的。

    “别磨叽，以我的本事，我死不了，快点，别磨叽。”我急忙喊道。

    “啊……”

    白轩和黄渊大喊一声，眼泪飙下来后，分别使出了各种浑身的尸力和鬼力，两股力量，一黑一白，然后冲击在我的身上，将我冲向了后面。

    “不，唐浩……”

    戴洁莹才反应过来，她离我很远，但却下意识的伸出手去拉我，不过自然是拉不着，而且我被两股力量冲击后，身体都飞了起来，速度极其快，只见戴洁莹摔倒在地后，我就嗖一声，人消失在了原地，身体跟火箭一样往后飞，眼睛瞬间花了。

    “快跑！愿你们平安。”我喊出了最后一句话，也不知道他们能不能听见，但我已经尽力了而此时我听到身后有咚咚咚脚步声的时候，我才放下了心来，蚩尤追来了，他们已经安全，而我，别说生死，我连自己停在哪里都不知道。        

