    林蔓儿再一次见到他心仪的尊驾，虽然看不清尊荣，但是他可以肯定，那绝世剑客，举手投足之间，都带着不凡的气息。

    绝对那日在炎龙山脉中那位绝世强者！

    虽然当时，那绝世强者说一年后再见，但是没想到，不到半个月，居然有再次见面！

    林蔓儿的眸子里，难以掩盖的炙热在涌动！

    但是，林蔓儿见到那绝世剑客，心中噗通狂跳，或许是因为惧怕，或许是因为羞赧，或许是因为担忧！

    她担忧的正是秦素瑶！

    不明白，小姐居然这个时候让那绝世强者留步，到底何意！

    无论何意，小姐这个时候，都不应该让那绝世剑客留步！

    因为，那绝世剑客，杀意正浓！

    万一……

    “小姐？”

    林蔓儿心头担忧，连忙阻止秦素瑶，但秦素瑶完全不顾林蔓儿担忧的神色，径直凌空踏步，来到了孟星河跟前！

    “何事！”

    孟星河也很好奇，这秦素瑶莫不是，也想要觊觎我手中那炎龙真灵？

    “尊驾，在下秦素瑶，斗胆，向尊驾求一样东西！”

    秦素瑶声音清冷，但是十分恭敬，没有丝毫挑衅或者傲慢的意味。

    如此寂静的空间之中，也很悦耳。

    “炎龙真灵？”

    孟星河沉吟片刻，问道。

    “正是！”

    秦素瑶也开门见山，丝毫不回避！

    “小姐！你……疯了吗？”

    林蔓儿赶紧飞掠到秦素瑶身边，心头焦急如焚。

    与尊驾索要炎龙真灵，岂不是与虎谋皮，难道刚才那些十几个宗门修士，也是贪图那炎龙真灵，在尊驾跟前，瞬间灰飞烟灭了吗？

    秦素瑶却是微微一笑，仿佛十分淡定从容。

    她越是这样，林蔓儿越是心急！

    “小姐，此地是西芒山脉，远远不是禹州，更不是在圣教之中，就算在圣教之中，在那绝世剑客面前，估计就连圣主也难以是他的对手！”

    林蔓儿着急得手心都冒汗了。

    “蔓儿，我有分寸！我也知道深浅！”

    秦素瑶很冷静！

    “我要是不给呢！”

    孟星河来了兴致，反问道。

    “噗嗤！”

    秦素瑶淡然一笑，随即从怀中取出一块玉质的圣女令。

    孟星河微微一怔，刚才林蔓儿虽然说话声音很低，但是他已经听得一清二楚。

    “禹州圣教？”

    孟星河心中很好奇，“这秦素瑶和林蔓儿来自与禹州圣教？”

    不过，他印象中，这禹州圣教，在当今大梁国境内，被称作为魔教！

    “尊驾，也许不认识小女子手中的圣女令，小女就介绍一下，这枚圣女令，是一种罕见的奇玉炼制而成，一块在小女手中，一块在我爹手中！”

    秦素瑶一字一顿，神色郑重道，

    “小女子有性命之危险，小女子就会用秘境血印开启这圣女令，到时候我爹就会知道他的女儿遭遇危险了，就算小女会死在尊驾手中，到时候我爹圣主，还有五位教使，必定动用最强的阵法和杀招，来替小女子复仇！”

    秦素瑶不急不缓道，

    “还有我圣主的爹，也许现在的修为，比不过尊驾！但是，我爹有很多秘法，最重要的是，我爹正在修炼《天神七策》，不日就会突破玄境，甚至圣境，兴许现在已经突破了！也许，现在，我爹就有手段，与尊驾一战了！”

    孟星河听得越发有兴致。

    早就好奇，这秦素瑶究竟是什么来路！

    想不到，此时此刻，居然秦素瑶自我介绍起来了！

    这倒是，有点让孟星河意外。

    见孟星河迟疑和沉默，秦素瑶淡然道：“尊驾，我差点忘记了，我爹就是禹州圣教圣主！也许，尊驾不曾听过圣教的名号，不过圣教还有个另外的称号，叫做禹州魔教！”

    孟星河心中真的很惊讶！

    怪不得，这秦素瑶在他面前，温婉贤淑，而在别人面前，沙发果断！

    要不是亲眼所见，这秦素瑶真面目，还差点被她另外一幅面容，给欺瞒了呢！

    这女子，当真是两幅面孔！

    “差点忘记了，小女子自然就是禹州圣教圣女！”

    秦素瑶将九劫冰魄剑往削瘦的香肩后一竖，淡定凌空踏出两步，笑道，“小女子自爆身份，就是希望尊驾能给让小女子如愿以偿！”

    “秦素瑶，你这是以圣女身份来威胁我？哼！管你圣教，还是魔教！你可知道，我翻掌之间，就可以覆灭你们所谓圣教！”

    孟星河沉吟道，声音中带着怒意。

    林蔓儿闻言，吓得脸色发白。

    这位绝世剑客，绝非开玩笑，而且明显，这绝世剑客，已经怒了。

    “小姐……”

    林蔓儿赶紧阻止秦素瑶继续说下去！

    秦素瑶微微抬手示意，让林蔓儿别担心。

    “不敢！小女子，绝无此意！”

    秦素瑶镇定自若道，

    “只是尊驾已经是踏入圣境的绝世强者，这炎龙真灵，就算炼化了，对于尊驾的修为，也是没有多大的用处！

    “但是，小女子一位朋友的母亲，却是十分需要这炎龙真灵，要是没有炎龙真灵的话，估计只有一年的寿命！”

    秦素瑶说着这些时候，语气有些沉重，语速也缓慢了很多，情绪显得极为伤感。

    “所以，小女子斗胆请尊驾将炎龙真灵赐予小女子！就当小女子欠下尊驾一个人情，日后……”

    秦素瑶思忖片刻，沉吟道，

    “日后，尊驾要小女子来偿还，或者禹州圣教来偿还，只要尊驾一句话，小女子和圣教，哪怕是赴汤蹈火，也会在所不辞！”

    孟星河闻言，心中突然大震！

    这秦素瑶，索要炎龙真灵，不是为她自己，而是为了朋友的母亲？！

    “朋友的母亲？”

    孟星河收住心中的震惊，沉声问道，语气甚是不快，

    “到底什么样朋友，值得你，向我索要炎龙真灵？你应该知道，我对于这炎龙真灵也是志在必得！任何试图染指炎龙真灵的修士，已经不在这世间了！”

    秦素瑶忽然微微一笑，优雅、甜蜜。

    “这位朋友，是小女子的心上人……”

    秦素瑶羞赧低下了头，双颊染上一抹红云。

    孟星河越是听着，越是无比心惊！也更加好奇！

