    “好的，我都了解了。所以阿豪先生，您长期需要大量具有香味的埃拉克沙子是吗？”

    “对，必须要带有甜与辛香气的，产自埃拉克的沙，不然不能算完成任务的。”

    “然后交接任务的地点，嗯, 是下城的A Hao香水店，对吧。”

    “是。”

    阿豪言简意赅的把任务要求和任务地点详细的告诉了爱丽丝。

    爱丽丝噼里啪啦的记录下了阿豪的需求。

    “像你这种需求还挺常见的啦。奥法协会里有不少专业的商人能进行跨城际的贸易。阿加迪本来就是商贸之城嘛。”

    “更何况奥法师能力进阶时，需求的物品也千奇百怪的。所以就专门有这类商人，从各地收集乱七八糟的物品，去和奥法师交换积分。然后他们也能用这些积分从奥法师那里购买服务。协会是很鼓励这种事的，积分的用途越多, 协会的地位就越重要。”

    “所以关键点就是积分，你要好好好考虑任务奖励给多少积分。”

    “嗯, 但是我暂时还不清楚这块的物价，你先写面议吧。”

    “阿豪先生，其实我建议你可以采用暗拍的形式。像你这样的长期材料收集型任务，要求也不困难。肯定会有很多特殊材料供应商想接的。

    “如果走暗拍流程，有意向合作的供应商，每人都会提供一份能力与报价清单，然后你可以直接从这些清单里进行挑选。这样会比一个个面议有效率的多。”

    听着暗拍的介绍，阿豪瞬间就心动了。

    “那听你的，就走暗拍的形式吧。”

    爱丽丝听到阿豪接受了她的意见，美滋滋的在柜台前敲打起了打字机。

    “好...了~，然后你任务单也不用填了。我都能帮你搞定。只要记得过几天来我这里查看一下清单就行了！”

    “谢谢你，爱丽丝，那我就先走了，我准备再去奥法大道看看。”

    “如果你还想要找其他沙子，我推荐你可以去大道西侧的那家沙之占卜屋看看。那个老板的能力就和沙有关，而且听说他的占卜非常准！”

    “好的, 好的, 我会去看一下。”

    眼看爱丽丝马上要滔滔不绝的分享起她的占卜经历，阿豪连忙出声告辞，快速告别了爱丽丝。

    目前一切进展的还算顺利，奥法协会的服务比他想象中还要厉害。

    阿豪跟着爱丽丝给的地图的指引，一路走向了奥法大道的方向。

    ......

    阿豪穿过错综复杂的道路，来到了一处寂静无人的小巷中。

    和其他遍布霓虹灯的下城不同，这个小巷罕见的，用煤气路灯作为照明的工具。

    在昏黄的灯光照耀下，阿豪放下了眼前的地图，迷茫的看着面前无路的死巷。

    地图上画了很多密密麻麻的红点。爱丽丝用黑笔为她圈出了离协会最近的一个红点。

    他十分确定，面前冷峻的石制墙壁，就是在地图上圈出的那个红点。

    “还真是，一点都看不出来【入口】的样子啊。”

    阿豪由衷的感叹了一声。

    他在墙壁上上下摸索，总算在不起眼的墙根处，找到了一处凹陷的地方。

    根据地图上的引导，他将奥法协会戒指塞进了凹槽中。

    很快，奇异的事情发生了。一扇画在墙上的门浮现了出来。

    描绘着门的墙壁发生了微微的变动。一会儿之后，一个小小的圆形门把手“长”了出来。

    一看这架势，阿豪立马就醒悟过来了，这不就是“开门”吗！

    “这还真是, 所有奥法师都懂的进入方式啊。”

    阿豪毫不犹豫的伸手拧动了墙上的门把手。

    眼前一花，本该在他前方的墙壁, 已经在他身后了。

    出现在阿豪眼前的，是一条极度宽敞而壮观的长街。

    这条长街建在一个先下陷，后上升的地势上。整体有一个U型的起伏。

    因此站在街尾，就能将这条长街上的汹涌的人群与两侧的建筑悉数收入眼底。

    来不及惊叹长街的壮观，阿豪先抬头看向了“天空”。

    曙光照耀，天空明净，一望无际的碧蓝天空在他眼前展开。

    阿豪可还记得，他刚才还在阿加迪的下城。

    众所周知，阿加迪的下城在裂谷之上，抬头看，大多数时候只能看到交错横跨的各式建筑。能偶尔看到一小片天空的地界，在下城都算是少见的。

    更不要说，他进来前还是晚上。怎么看，这片美的不像话的天空都很奇怪。

    “嘿，小子，别看了，那是假的，奥法蜃景而已。”

    阿豪低下头来，看向了和他搭话的男子。他头顶草编绅士帽，穿着一身驼色的风衣，领口高高立起。

    他偷偷嗅了嗅，没有从他身上闻到什么带有恶意的臭味，这才放下心来和他交流。

    “奥法蜃景？”

    “是啊，由幻术学派奥法师和咒法学派奥法师联手编织出的大型奇迹幻象——【不夜之城】。

    “正是这个永昼的人造天空，造就了这条无比繁荣的奥法大道。毕竟在各位奥法师没日没夜的消费下，不繁荣也不太可能啦。”

    阿豪被他口中的话稍稍震惊到了。

    “不夜之城！？难不成，这才是阿加迪不夜之城称号的真正来源？”

    面前的风衣男哈哈一笑：“到底是先有这个幻象，还是先有的这个称号。谁又说的清楚呢？”

    “关键点还是在于，这里的人，想不想过上【不夜】的生活。”

    他对着阿豪伸出了手：“介绍一下我自己吧。我叫安南德，目前是沙之占卜屋的店长。”

    面前之人的眼眸带着一丝火热的热情。

    阿豪的手不自觉的抖了一下，他只感觉到了一丝寒意。

    好一会之后，他才伸出了自己的手。

    “你好，我是阿豪。”

    “呼，你总算伸手了，我手都快举酸了。”

    “阿豪，你是第一次来奥法大道吧，要不要我带你转转？我对这可是熟悉极了。”

    阿豪并没有动弹，面前的一幕实在是他未曾设想过的。

    “你，是专门来我的？”

    安南德露出了一抹神棍般的微笑

    “不是我想来，是命运之沙的力量让我们相识于此。”

    阿豪脑海中响起了爱丽丝不久前才和他说过的话

    【......他的占卜非常准哦】

