    忽然响起的手机铃声，将陈宇的思绪打断。

    他掏出手机，看见来电显示——夏婵。

    今晚和他春风一度的两个美女之一，他印象中，这女歌手的嗓音很甜，他脑中的“记忆”也告诉他，她在床上的声音也很甜。

    “国民甜心”的称号, 不是浪得虚名。

    她这个时候醒了吗？醒来后没看见我，所以打我电话？

    默然数秒，他接通通话，将手机贴在耳边。

    手机里传来夏婵甜糯的声音，“宇哥，你人呢？这大半夜的, 你就留我们两个女人在床上呀？”

    陈宇淡淡笑了笑，目视着夜色的海面, 平静地说：“家里待得气闷，出来透口气。”

    夏婵：“那你是什么时候回来呀？这长夜漫漫，你要这么浪费呀？”

    陈宇：“……”

    老实说，这一刻他还真有点心神摇曳，想回去和她们再耍耍。

    但，他从小接受的教育，让他心里挺抗拒这种不负责任的玩法，即便是你情我愿，他也有点接受不了。

    最主要是他心里有汤虹洁和姜绣。

    他心里要是谁也没有，那玩玩也就玩玩, 但既然心里已经有人，而且他刚刚才决定要去找汤虹洁和姜绣，此时又怎么可能去和别的女人鬼混？

    人气女歌手？亚洲小姐大赛的冠军？

    光环确实耀眼, 长得也确实都很漂亮。

    但……

    他叹了口气, 道：“抱歉, 夏小姐, 我今晚可能不会回来了。”

    顿了顿, 又说：“你和傅小姐想要跟我炒股是吧？这样吧！回头我会给你们几支股票的信息, 到时候你们听我的通知操作, 时间一个月，能赚多少，就看你们舍得投入多少股本了。”

    手机那边的夏婵安静了几秒，随即语气激动地道：“好、好的，谢谢宇哥！谢谢宇哥！这样，宇哥您以后要是想我了，随时给我打电话或者发短信也行，我保证抽出时间，尽快赶过来陪您，您记得把我号码存一下呀，可千万别弄丢了。”

    陈宇哑然失笑。

    他此时终于有点理解这个时空的“陈宇”，为什么一直单身，对女人那么缺乏信任了。

    身边这样的女人多了，还怎么让“他”相信女人靠得住？

    “行，那就这样？”

    夏婵：“好的，宇哥，那我不打扰您休息了, 拜拜。”

    通话结束，陈宇望着手里的手机, 脑中忽然闪过另一段“记忆”。

    ——“他”有一个工作上的得力助手——岑柔。

    20年前，“他”救了许家独生子许天星的时候，第一次见到许天星的两个表姐。

    其中，带许天星去后海旁边玩耍，却疏忽大意，没有看好许天星，差点导致许天星溺亡的大表姐岑颖，是个没什么脑子的花瓶。

    漂亮倒是很漂亮，但智商明显与颜值成反比。

    不值一提。

    但岑颖的亲妹妹岑柔，却是高智商的妹子。

    这姑娘长得娇小玲珑，有一双非常灵动的双眼，据说她从小就聪明，她的学习成绩也证明了她的智商。

    岑柔拥有常青藤大学双硕士学位。

    被“他”高薪挖来做自己的助手。

    平时也是她替“他”打理生命医药研究公司。

    可以说，因为岑柔的存在，“他”的生活才能那么潇洒，也才有那么多的时间，流连于花丛之中。

    “岑柔……”

    陈宇轻声念着这个名字，脑中浮现出岑柔的模样。

    他笑了笑，当即就拨通岑柔的号码。

    “小柔，明天给我重新办一张手机卡，号码不要透露给外人知道，还有，从今年开始，咱们对生命医药研究的资金投入，加十倍！多出来的资金，你安排人去挖业界最好的老年痴呆和肺癌专家，能挖多少就挖多少，听清楚了吗？”

    岑柔：“……”

    这大半夜的突然接到这个通知，岑柔大概是满脑门的问号。

    但她有一个优点，就是话少。

    片刻后，她回道：“好的，宇哥。”

    陈宇：“嗯，就这两件事，你接着休息吧！”

    岑柔：“好。”

    ……

    通话结束，陈宇在礁石上站起身，伸了个懒腰，眼神变得明亮不少。

    他刚刚已经想好了，既然目前他的生命医药研究公司，只开发出预防老年痴呆的药物，治疗的药物还没有开发成功的迹象。

    那他在这个时空就待不了太久。

    在不久的将来，他就要与20年前的自己再次联系，把这边研究出来的预防药物技术，发送过去。

    因为奶奶年纪已经太大了，八十多岁的年纪，就算她的余生无病无灾，也活不了多久了。

    他不能耽搁太久，要尽快把预防老年痴呆的药物技术发给20年前的自己，尽快提升奶奶的晚年生活质量。

    而他之所以决定等一段时间，而不是下次月圆之夜就把那种技术发送给20年前的自己。

    则是出于两方面的考虑。

    一是20年前的自己，目前才18岁，资金有限，时间、知识和工作能力，都还很有限。

    这个时候，他即便把预防老年痴呆的药物技术发送过去，18岁的自己，也难以在短时间内，把那种药物生产出来。

    二呢……

    则是他觉得自己目前手上资金充裕，名下的生命药物研究公司也有大量的研究设备和人才，他这里完全可以抓紧时间，试试看能否攻克肺癌这种疾病。

    如果集中资源，能在三两年内，攻克这种疾病，等下次他与20年前的自己联系的时候，把这种技术的相关资料也发送过去，那将是多好的事？

    既能造福广大肺癌患者，也能给他自己的生命上一道保险。

    他可没忘记原时空的自己，37岁的时候，患了肺癌晚期。

    是！

    随着时空变幻，他身上的肺癌早就不见了踪影。

    但如果以后什么时候，20年前的自己突然患上肺癌呢？

    到时候，谁能拯救20年前的自己？

    他觉得这种可能性虽然不是很大，却也不小。

    毕竟原时空他37岁的时候，能患上肺癌，那说不定随着时空变幻，他和20年前的自己人生轨迹一变再变，也许将来有一天，20年前的自己也会患上肺癌。

    他估计自己体内，可能就潜藏着肺癌这种疾病的因子，谁知道呢？

    防患于未然，总是好的。

    至于他刚刚让岑柔帮他重新办一张手机卡？

    则是他想斩断与那些美女的联系，重生开始自己的生活。

    正好趁着新的药物研发的时间，他可以去重新追求汤虹洁或者姜绣。

    就当是补上自己以前没有追求过她们的遗憾了。

    原时空中，他的生活与她俩从来都没有过交集，自然不曾追求过她们。而在别的时空，他第一次见到她们时，她们就已经是他妻子，孩子都已经生了的那种。

    想到自己接下来要去追求她们，他脸上就浮现出笑容。

    他觉得这样的经历，以后回想起来，一定很有意思。

    想到这里，他又在手机通讯录里翻了翻。

    他首先翻到姜绣的名字，微微沉吟，便拨通她的号码。

    在他脑中的“新记忆”里，“他”已经很久没有打过姜绣的号码。

    片刻后，电话接通。

    电话那边很安静，没有先开口，似乎在等陈宇先说。

    陈宇嘴角噙着笑意，轻声开口：“阿绣，你现在在哪儿？我想来看看你。”

    “……”

    一阵沉默之后，手机里终于传出姜绣冷冷的声音，“你可以想，来就不必了！”

    陈宇错愕了一会，才反应过来她刚刚这话的意思。

    他刚刚说“想来看看你”，她说“你可以想，来就不必了！”。

    她的话，要结合他刚刚说的话，才能明白她的意思。

    这么不想见我？

    很恨我吗？还是对这个时空的“我”，失望透顶了？

    陈宇有点无奈，但也想笑，从姜绣这个态度，他已经意识到想重新把她追回来的难度，很大。

    但没关系，他不是那么容易放弃的人。

    “阿绣，这些年我错了，我想回头，你看我还有机会吗？”

    姜绣：“……”

    大概是讶异他竟然会这么说，但一阵沉默之后，她语气依然很冷，“你今晚是不是喝多了？你想回头就回头呀？你以为我这里佛门吗？你随时都能回头是岸？放下屠刀立地成佛？你想什么呢？”

    陈宇：“……”

    她的嘴皮子还是那么利索，是他印象中的样子。

    他嘴角噙着无奈的笑意，继续跟她斗嘴，“没！我没喝酒，正在海边吹海风呢！我现在头脑特别清醒，阿绣，说吧！你现在在哪里？你知道的，就算你不告诉我，我回头也能很容易就查出来，所以，我想来见你，没人能阻得了，你也不行！”

    姜绣：“那你回头自己去查吧！等你查到了，我就换一个地方，我不会让你找到我的。”

    陈宇差点被逗笑，“是吗？那咱俩玩个游戏呗，我来找你，你可以随便躲，但等我找到你的时候，你就不能再躲了，到时候你再给我一次机会，你看怎么样？”

    姜绣：“……”

    片刻后，姜绣突然发飙：“姓陈的，你到底想怎么样？当年我那么爱你，死心塌地的跟着你，想跟你结婚，结果你呢？你把我当一回事了吗？对了，你那些新女朋友呢？新闻上不是经常报道你又和某个大美女约会了吗？怎么？那些大美女都不好约了？又想起我来了？你当我是什么？啊？”

    这次轮到陈宇沉默。

    他想说那些事都不是他干的。

    可他怎么能让姜绣相信那些都不是他干的？

    他来到这个时空，接收了这个时空“陈宇”财富的同时，自然也要接收“陈宇”的所有风流债。

    这是他甩不掉的。

    除非他马上再去另一个时空。

    他没法跟姜绣解释，也不想跟她争辩，就抬头仰望星空，叹道：“阿绣，以后你不会在新闻上看见我和别的美女约会了，你现在别急着发火，你可以等着看我的表现，我会让你看见一个全新的陈宇。”

    然而此时处于发飙状态的姜绣，却听不进他这些话。

    她的语气依然充满怒气，“狗改不了吃屎！你这些鬼话还是拿去骗别的傻女人吧！老娘不信你这一套！”

    陈宇依然心平气和。

    “等着看吧！时间不早了，你早点睡，晚安。”

    “安你妹！”

    姜绣怒叱。

    陈宇笑了笑，挂断通话。

    这个时空“陈宇”留下的烂摊子，他得慢慢收拾才行。

    想了想，他决定暂时先不联系师姐了。

    估计现在打过去，她也不会给他好言语。

    而且，原时空的他，恋爱经验都是失败的经验，如今要同时追求姜绣和汤虹洁，怕是没那个双线操作的技术。

    何况，这个时空的“陈宇”，本来就花名在外，他要是同时追求姜绣和汤虹洁，一旦被她们知道，她们肯定会以为他老毛病又犯了，并不是真心悔改。

    ……

    次日上午。

    陈宇在山顶别墅的悬崖边，对着晨曦演练八卦掌。

    这个时空的“他”，功夫荒废得比上个时空还严重，这让已经习惯了自身精力充沛、功夫深厚的他很不习惯。

    所以他决定从今天开始，把功夫都练回来。

    山顶的悬崖边有汉白玉围成的石栏。

    陈宇就在石栏附近，一遍又一遍地演练八卦掌。

    今天的他穿了一身黑色对襟练功服，清晨的霞光洒在他身上，宛如电影中的画面。

    他没有注意这些，他的心神已经完全沉入对八卦掌的演练中。

    这具身体的素质要差不少。

    但他历经多个时空，习练八卦掌的经验已经非常深厚。

    再加上他曾在别的时空，用八卦掌亲手打死过人，所以，他演练的八卦掌显得迅猛且凌厉。

    双掌绷直如刀，一招一式，都自带一股说不出的韵律。

    单换掌、双换掌、顺势掌、背身掌、翻身掌、三川掌、莫身掌、回身掌……

    一招招、一式式，在他双脚不断游走，转挪如意的过程中，流畅之极地演练出来。

    岑柔就在这时，踩着地上还带着露珠的草坪，不疾不徐地从远处走来。

    她穿的很简洁，下身一件白色直筒裤，上身一件白色无袖衬衣，脚上是一双白色平底皮鞋。

    她个头不高，却并没有穿高跟鞋。

    她远远就看见正在悬崖边练八卦掌的陈宇。

    初始，她并没有在意。

    因为她以前来这里的时候，也见过陈宇在那里练功，但次数并不多。

    并且，她以前看他练八卦掌的时候，总感觉他的掌法也就那样，和武侠电影里的功夫高手没法比。

    但今天……

    随着她渐渐走近陈宇，她忽然讶然停下脚步，蹙眉看着悬崖边，仍在专注练功的陈宇。

    她忽然觉得今天的陈宇掌法好像和以前大不一样。

    太流畅了！

    举手投足之间，他浑身仿佛都蕴藏着一股说不出的力量，似乎他随时都能发出很凌厉的一掌。

    简单说，她突然觉得他今天练功夫的气势完全变了，和以前迥异。

    已经很像武侠电影里的那些功夫高手练功时的样子。

    她站在距离陈宇十几米的地方，蹙眉静静看着。

    一直等到他收功时，缓缓吐出腹中一口浊气，她才面带疑色地走过去。

    “宇哥，你今天功夫好像比以前练得更好了，你最近有了新的领悟吗？”

    她本来没想问这个的。

    她本就不是个话多之人。

    但她走到陈宇近处时，却一时没忍住，问了出来。

    陈宇看向她，这是他第一次见岑柔。

    感觉她身上有一股内敛的气质，她的眼神给他一种智慧的感觉。

    不像是那些腹中空空，没什么文化的女人。

    他笑了笑，随口道：“书读百遍其义自见，功夫也是一样的，练的次数多了，自然就会有新的领悟，我这点功夫不算什么。”

    说着，他转身往别墅方向走去，功夫练完了，也该去吃早餐了。

    岑柔随行在他身旁。

    “宇哥，你要的新手机卡我已经给你办好了，顺便给你买了一只新手机，卡已经装好了。”

    说着，她拉开手中的皮包拉链，取出一只崭新的苹果手机递给他。

    陈宇随手接过，“谢了！”

    岑柔没有问他为什么要新手机卡，而是迟疑着问：“宇哥，你昨晚电话里跟我说，从今年开始，要加十倍的资金投入在生命医药研究这一块，您是怎么考虑的？咱们这个医药公司这些年，投入的资金已经太多了，这也就算了，但那么多资金投入进去，却没多少研究成果出来，总体上，我们已经在这一块亏了很多钱，我觉得咱们不该在这方面继续追加投资了，不值得！”

    从投资回报率来算账的话，她这些话确实没错。

    医药研发，向来都是一个无底洞，多少钱都能砸进去，但砸进去之后，却未必有什么有价值的成果出来。

    也是因此，有些医药公司，甚至根本就不做新药开发，而是选择直接购买现成的药物配方和技术。

    “小柔，我们每个人来到这个世间走一遭，总要做点意义的事，赚钱这事你觉得对你我来说，有难度吗？”

    没等皱眉思索的岑柔接话，陈宇接着又说：“我这些年挣了那么多钱，十辈子都花不完了吧？留着那些钱干嘛呢？与其一直放在股票市场里打滚，还不如用它来研究一些新药，你不觉得这事很有意义吗？”

    岑柔看着他，蹙着眉头。

    觉得他这个人很矛盾。

    一方面特别花心，换女人如换衣服，甚至比换衣服的频率还快，怎么看都像个人渣。

    但却又愿意每年砸下大笔资金，做新药的研究开发，似乎想要造福全人类。

    这一刻，她忽然怀疑他是不是在用这种方式为自己赎罪？其实他心里也觉得他老是这么换女人，很可能会有报应？

