    第249章 来袭

    何况他根本就不可能交，因为他可是属貔貅的，绝对是只进不出。

    到了他手中的东西，那就不可能让他交出去。

    于是，冷冷一笑：“想让我拱手相让，你们好歹也得露露实力吧！不然，什么阿猫阿狗，都跑来向我们要这要那，我还不得忙死。”

    “你...”

    女子气的差一点炸了，因为马飞宇这话，就等于指着她的鼻子在骂她阿猫阿狗。你说这能不气，能不怒吗？

    “阿兰...”

    而就在这个时候，女子身边的高大男子，阻止了女人。

    冲着杨威淡淡一笑：“你说的到也对，是应该亮亮实力，否则你就被死了也不会甘心的。所以，看在你给我们带来一块魂骨的份上，让你小子见识一下我们的实力吧！”

    “噗嗤...”

    女子闻言不由笑了，之后伸手在男人的胸口画着圈：“也是，我跟一个注定要死，马上就要死的人，有什么可生气的，有什么可计较的。那不是和自己过不去吗？”

    说着，低喝一声：“武魂附体！”

    瞬间，女子就化成了一个女“蛇妖！”因为什么用蛇妖来形容她呢！就是因为她武魂附体之中，与独孤雁武魂附体时十分的相似。

    上半身是人，下半身是蛇尾。紧接着三黄两紫一黑六个魂环，从她的身上升了起来。

    “卧槽...”

    看到这一幕，马飞宇表示都惊呆了，喃喃道：“半兽人？”

    之后，心中万分的后悔。后悔，在与独孤雁在一起的时候，怎么把这一波操作给忘了。不由在心中暗暗发誓，下一次一定要和独孤雁，好好探讨一下关于半兽人的事。到时候，一定会乐趣十足！

    “你...”

    这一次不仅仅是女人气的差一点背过气去, 就是刚刚阻止女人发飙的男人, 此刻也是控制不住自己了。

    做为一个男人, 看着马飞宇的表情，就能明白这小子在想什么不太健康的东西了。

    当着他的面，却是在yy他的女人。

    这让他如何能忍。

    “小子, 我看你是活腻歪了。看我不把你打残....到时让你生不如死。”

    话声一落，就看到他大喝一声：“武魂附体。”

    男人身后, 出现一只血色的巨猿, 紧接着两黄两紫两黑六个魂环, 从他的身上升了起来。

    “最佳配环？”

    杨威的双眼不由一眯，别看原著之中出场的人, 最佳配环的人数。远在那些不是最佳配的人数之上....

    可事实上，十个魂师之中，能有一个是最佳配合就不错了。

    之所以, 原著之中看着多。那是因为, 原著之中大多的配角, 都是高级学院出来的天才。

    那都是各个学院中的佼佼者, 是各个学院重点培养的对象。

    更是代表各个学院，参加全大陆精英大赛的种子队员。所以为了他们, 为了学院。那是必须给他猎取到最佳的配环。

    可是你要是去看看，天才差一些的，普通出身的学员。你就会发现, 他们哪怕同样出自高给学院，魂环也不是最佳的。

    因为, 学院的导师，不可能每一个学员突破了, 都会亲自带着去猎取魂环。毕竟，这些高级学院, 可不像是史莱克, 导师比学员还多。

    通常都是一个导师，带领许多学员的。所以, 哪有精力，为他们一个个猎取魂环？

    所以, 大部分都会优先考虑天赋好的。班上的尖子生, 这些人哪怕不如种子队的天才，也是极为优秀的。

    他们走出去之后，那就是学院的招牌, 自然是不能马虎的。

    至于一般的学员, 除非能给出一定的代价，才能请动导师, 帮他们猎取魂环。

    所以, 看到这家伙竟然是最佳配环之后，马飞宇脸上的表情这凝。因为这代表着这人，就算不是贵族，或者其它势力的人。

    也会是某个高级学院，重点培养出来的人。不容小觑！

    “卧槽...这就已经两个魂帝了，还打个屁啊！”

    毕竟，以他的实力，一对一的话，哪怕是魂帝，他也敢打打。可是现在是一打二...不对，是一打四。

    他的目光扫了一眼，至始至终都没有出过声的，那一对男女。

    这两人都拥有着一双十分锐利的眼神，一看就知道不是好惹的。

    只怕，也是两位魂帝了。

    毕竟，要是实力差的话，也不可能与之前的那对男人, 组成一组了。

    于是，他毫不犹豫的转身就冲入了身后不足一米的小树林之中。速度极快！

    不过对方的反应极快, 速度也不慢。立马向马飞宇追了过去....那女人更是嘲笑了起来：“啧啧，还想逃？是不是太天真了....不过也好，姐姐最喜欢猫捉老鼠了。”

    走在前面的马飞宇，嘴角微微上扬，露出一个诡异的笑容。

    “啧啧，猫捉老鼠？我也最喜欢了。可是谁是猫，谁是鼠可就不一定了呢!”

    一边在心中吐槽着一边，再一次加速，整个人直接串出老远，之后一个转向，来到了一棵大树的背后。

    “不好...”

    见视线受阻，后边追击的四人，一个个都不由变了脸色。

    齐齐加速！

    可是当他们追到大树的时候，他们发现树后，根本哪有半点马飞宇的身影。

    四人不由对视一眼，之后齐齐道：“分开找！”

    四人默契十足，话声一落，分为四个方向，开始寻找。当然了，他们敢分开，那是他们都拥有着魂帝的实力。

    自信，即便单独遇上马飞宇。凭着两者之者的实力差距，也能轻松将马飞宇拿下。

    “啧啧...”

    马飞宇此刻，却是站在了不远处另一棵大树上，看着眼前发生的一切。原来，在他躲到大树之后，阻挡身后四人视线的一瞬间。

    他就释放了空间棋盘武魂，并且迅速释放了第一魂技-时空转移！直接将人移动到了，现在所站的这个位置。

    躲开四人追击的同时，又能清楚的看到四人的一切行动。

    之后，他选定了一个人，立马从上方跟了上去，甚至是追速超过了对方。

    左腿上的魂骨，早早的释放了出来。

    找到了一个隐蔽的地方，又是对方的必经之路。只要对方过来，立马一招骨技：流沙空间！

    绝对能阴到对方。

    (本章完)

