    凌晨两点，

    大彪房间里电钻似的呼噜声依旧；

    江睿也躺在床上睡得香甜；

    唯独只有江芷怡的房间传出噼里啪啦的机械键盘敲击声。

    此刻的江芷怡，清明的瞳孔旁已经布上了丝丝的血丝，眼眶周围也有了淡淡的黑眼圈，甚至睡衣上的兔耳朵都疲惫的折在了额前。

    但这根本丝毫影响不了她的手速！

    她还在战斗！

    事实早在认清敌方是友军，甚至还是自己血浓于水的亲哥之后，江芷怡就果断把六百人的官方粉丝群给一锅端的举报了。

    时间过得也不久，大概半小时吧，由于涉及不正当刷数据等原因，粉丝群在半小时后便被永久封禁了。

    舒服了舒服了～

    让你们这些小学生骂江睿，你们买水军的证据我可都有呢，全都给老娘死！

    乐呵呵的这么想着，江芷怡扭着脖子甩了甩头，兔耳朵被潇洒的甩在后头，威武的垂在肩旁，英姿飒爽得难以言表。

    实际群里众人也没想到灭群之灾来得如此之快。

    这就好比常胜将军领着六百多人的兵马外出征战，一路呐喊厮杀，费了一番周折总算成功取下敌方首级，结果回家一看——我特么家怎么没了！？

    这就是一模一样的道理，江芷怡甚至还嘻嘻笑着脑补了一下她们事后的各种表情，所以就更乐得睡不着了。

    也就是趁着这个没睡着的劲头，她才含辛茹苦的在一个字一个字的敲着键盘，帮江睿的音乐评论区刷好评，争取把那些不入流的脏话和谩骂都给刷掉，这样才方便“引人入胜”。

    ……

    凌晨八点，

    盛海南成别墅区，

    钟秋萌准时起床，她穿着藏青色的薄质轻纱，宽松的睡衣很好的把下身以下的曲线给遮掩住，但仍旧是盖不住上身的丰盈曲线。

    实际平常她都是八点半才会起的，但今天和以往，明显是不一样的啊……

    默默地输入密码，打开浏览器登录新人季的官方界面，钟秋萌的心情葛地有些忐忑，乃至于黑色的蕾丝吊带都露出来了也丝毫未曾察觉。

    因为她实在是太想要做出一番成绩了！

    她已经从她爸手里接过萌影已经有一年多的时间了。

    但在这漫长的一年多时间里，萌影的规模不但没有丝毫的增长，甚至还在激烈的市场竞争下缩水不少。

    这对于从宾夕法尼亚大学毕业的工商管理硕士生钟秋萌来说，无疑是一种耻辱，赤裸裸的羞辱。

    所以她才如此迫切的想要在音乐市场开拓出一片新的市场用来证明自己……虽然这次也没抱多大希望就是了……

    小咪这时候就蹲坐在钟秋萌的右手边，亲昵的往钟秋萌滑溜溜的手臂上蹭了蹭，它感觉到了主人今早对自己的冷淡，所以决定尽力讨好一波，以此来换取丰盛的早餐。

    然而钟秋萌只是瞥了它一眼，便把它塞进了怀里，问，“小咪，你猜猜咱们公司那些艺人最高能拿第几名啊？”

    “喵喵喵？”

    小咪觉得自己承受了猫类不能承受之重，赶紧从钟秋萌怀里挣扎出小脑袋，发型都他么乱了……

    “你的意思是第三？行，那猜错了今天就别吃饭了，刚好给你减肥。”

    说着，钟秋萌冲着精致猫脸葛地笑了笑，灿烂而又妩媚。

    完了完了，这女人疯了……

    小咪满脸都是惊恐，喵喵叫着要跑开，结果又被钟秋萌无情的塞进怀里来了个洗面奶。

    “不许露爪子啊，抓坏了揍你。”

    强势的富婆嗔骂了一声，小咪瞬间乖乖趴好不敢再动了……

    “这还差不多。”

    把视线移到屏幕上，钟秋萌长吁一口气，便开始一个一个仔细的查询着昨晚收录好的单曲：

    王尔升，《露缘》，第一百五十八名，下载量：2580；

    许晨平，《海瑶》，第一百四十三名，下载量：2750；

    杨琛，《夏夜的浪漫》，第一百二十三名，下载量：6850……

    随着旗下艺人的扑街成绩不断地掠过，钟秋萌的呼吸依旧稳健，她并没有太过失望，毕竟早就做好垫底的心理准备了……

    只是，令人意难平的是，不会连一个上百的都没有吧？

    她开始接着往下翻，总算看到了位居八十三位的乔远生，虽然下载量也不过万位出头，但也算是给钟秋萌留下一丝丝体面了。

    “小咪，你大概率猜错了知道嘛？”

    某富婆低头冲着怀里的猫咪知会了一声，被爱禁锢的小咪没敢回话，累觉不爱……

    继续翻，继续看，七个，八个，九个……

    钟秋萌的眉头越蹙越紧，她愈发的认为萌影公司的音乐部必须要好好整顿一番了，否则按这样下去，再过三年也只可能是颗粒无收。

    不过……

    怎么就录了九个，还有一个人呢？

    难道昨晚忘录了？

    心里这般想着，记性一般的钟秋萌赶紧顿下手里的动作，重新翻回查阅了一下，这才恍然发现原来昨晚把江睿给漏掉了。

    往搜索栏那头敲进江睿的名字，轻轻一点回车键。

    随后，

    画面出现的一瞬间，

    钟秋萌就彻底愣住了！

    而小咪也终于有了活动的空隙，赶紧从钟秋萌怀里挤出来，可怜巴巴的舔着腹部因为剧烈挤压而凹下去的毛发……

    “不会吧……江睿……江睿……他……”

    然而坐在床上的钟秋萌却压根没感觉到怀里少了个头，她此刻精致的脸庞上所剩下的全然只有震惊和惊喜所带来的潮红。

    她揉了揉眼角，生怕自己是眼花了，但确认过眼神，成绩真的没错！

    “江睿，《简单爱》，第二名，下载量：23856”

    第二名！

    第二名！

    江睿竟然在新人榜开榜的第一时间就拿下了第二名！

    钟秋萌的呼吸都彻底紊乱了，她真的完全没想到，甚至从来都没敢奢望过自己旗下的艺人能在新人榜拿下前三这样的好成绩。

    而江睿，他却做到了！

    “江睿这家伙有点厉害的。”

    钟秋萌这般欣喜的喃喃自语道。

    一旁的小咪瞅见主人这不对劲的模样，赶紧抬爪就要开疾跑火速逃离现场，结果登时又被钟秋萌逮了个正着……

    原地转圈圈——

