    “咔嚓。”

    一道白色的闪电划过长空。

    将一片密林照的雪亮。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    不一会，豆大的雨点拍打在车厢顶上，发出密集的令人心悸的声音。

    “驾！驾！！！”

    车夫甩动着鞭子，用力拍马屁，发出“啪啪”的响声。

    车轮飞奔，

    在一滩水上碾过，溅起一片泥泞。

    车厢之中。

    一个美貌宫装女人神色紧张的看着身旁面沉如水的男人。

    女人一身红色雍容宫装，气质高贵大气，精致的脸庞上，忧虑之色浮现。

    “二哥！”长孙无垢的小手轻挽住还是青年李二的大手。

    察觉到手心的滚烫，青年李二深邃的眸底，有精光涌动。

    不知道为什么，

    他心底总有一种不安的感觉。

    像是有什么事要发生一般。

    “二哥，我总感觉心里不踏实，像是有什么事要发生。”长孙无垢看着窗外可怖的雷暴，担忧道。

    “观音婢，放心吧。阿五已经提前通知了知节，相信他很快就会带兵前来。”

    李二拍了拍长孙无垢的手背，示意没什么大碍。

    我与阿五说明，

    告知知节后，会飞鸽传书言明。

    但从我出发开始，就未见到阿五的来信，恐怕阿五已经是凶多吉少了。

    青年李二的心，渐渐沉了下去。

    “嗖！”忽然，一道破空声响起，一支箭破开雨幕，直接没入车夫喉咙。

    一声闷哼，车夫直接从飞奔的马车上甩了出去。

    “……咴咴咴！！！”拉车的马受到惊吓，发出阵阵嘶鸣，开始狂奔。

    “二哥！”

    长孙无垢的脸上，满是惊慌之色。

    “嗖嗖嗖！”又是数道破空声传来，车厢中的青年李二听到声音，当机立断。

    一把搂住惊慌的长孙皇后，急声道：“……跳！”

    “轰隆，咔嚓！”一声轰响。

    青年李二搂着长孙无垢直接破窗而出，狠狠砸在泥泞里。

    失控的马车，也成功的转载不远处的一颗大树上，四分五裂。

    “观音婢，如何了？”

    倒在泥泞里的李二顾不得自己的伤势，第一时间查看长孙无垢的身体。

    “二哥，我没事。”

    长孙无垢摇头示意不用担心自己。

    “……杀！”一声大喝，密林中忽然窜出数道手持刀斧，黑衣蒙面之人。

    一双虎目环视四周，顺手抽出随身的佩剑。

    “铿锵！”一道寒光闪过，一名刀斧手手中长刀落下，被李二灵活闪开。

    一剑顺势刺出，瞬间了账。

    越来越多的人上前，但青年李二乃是天策上将，自然不是酒囊饭袋。

    在保护一个人的情况下，不但没有半分的受伤，反而越战越勇。

    不远处。

    一名全身都笼罩在黑衣中的少年，

    一双冰冷的眸子盯着场中大战的青年李二。

    “二哥，不要怪我，要怪就怪你生出那不该有的帝王欲！”

    “你死了，对大家都好。”

    低声呢喃片语，李元吉向身旁招了招手，同样黑衣打扮的王玄将一张弓递来。

    “……二哥，永别了！”

    李元吉将弓弦拉成满月状，话毕，松手的瞬间，离弦之箭裹挟着巨大的力道，穿透雨幕，带起一串漩涡。

    朝着青年李二的咽喉而去！

    “二哥！”

    一颗心都在李二身上的长孙皇后看到那箭矢，发出撕心的喊声。

    青年李二也在此刻惊觉！

    想要有所反应已经来不及了。

    一点寒芒，在他瞳孔中放大，青年李二心中涌现出空前的不甘。

    一声叹息，吾命休矣！

    “……嘭！”就在李二以为自己今日必将命丧于此的时候，

    一串冰冷的水珠，拍打在他脸上。

    瞬间将他惊醒！

    只见在他身前不远处，不知道什么时候，竟然出现一道瘦小的身影。

    一身宽大不合身的黑色斗篷，包裹住面容，看不清模样。

    但基本上可以判定，不过是十一二岁的年龄。

    “……咔嚓！”雷光划过天穹，照亮了小树林的空地。

    隔着雨幕，李二看到了那斗篷下，一瞥而过的侧颜。

    一张清秀，不施任何粉黛的清丽素颜，眉眼低垂，薄唇轻抿。

    一张小脸冷峻无比。

    来人正是被冒险屋安排成了少女模样的李二陛下。

    “竟是一少女？！”李二心底发发出惊呼之声。

    “愣着作甚！战斗还没有完！”

    少女李二看着呆愣的自己，顿时娇叱道。

    心里却是不由的松了一口气，“还好来的及时，冒险场景发生了变化。”

    “在朕的记忆里，这场雨夜刺杀，在关键时候，是知节带兵赶到。”

    李二眸光瞥了眼远处。

    那里站着的人两道人影，不是别人，正是王玄跟李元吉。

    “如果没有冒险屋给朕安排身份，那么今天王玄或许不会到场。”

    “但朕突然醒来，王玄才决定参与这场刺杀。”

    “所以，是因为朕的原因，才导致出现了这一系列的变故吗？”

    一瞬间，李二便想明白了所有。

    “修士？！”

    李元吉看到那忽然出现的少女，瞳孔一缩。

    大唐是有修士存在的。

    但修士知天命，晓命里，是不会参与皇位争夺之战的。

    李二身边有修士保护，这是他没有想到的。

    “那人的身影……”

    李元吉没有注意到的是，在他身后的百夫长王玄，神色间的异动。

    不知道为什么，王玄不由的将眼前那挡在李二身边，大杀四方的瘦小身影，与脑海中的小妹的身影重合。

    “不可能！”

    “小妹是个普通人，不可能有修为在身的。”王玄将这个想法打消。

    “踏！踏踏！踏踏踏!”

    地面忽然传来震动，远处雨雾崩散，像是有千军万马在前进般。

    一声愤怒的吼声从远处传来。

    “大胆贼子，竟敢袭杀秦王，还不给你程爷爷纳命来！”

    怒吼声伴随着大军征伐声响起。

    一道裹挟着恐怖的劲道的长枪，破空砸在一名刀斧手身上。

    一蓬血雾在半空中爆开。

    青年李二听到这一声熟悉的大吼，不顾身上的伤痕，大吼道：

    “……知节！”

    骑着战马，手持巨斧的程咬金，浑身上下都散发着一股凶悍的气息。

    “殿下，是天策军精锐！”

    王玄来到李元吉身边，低声道：“我们带的人不足以对抗，撤吧。”

    看着那一人几乎狂扫全场的瘦小身影，李元吉眼中闪烁着愤恨之色。

    “……撤！”

    “是！”

    撤退信号发出，所有刀斧手开始撤退，然而李二陛下自然不会这么放弃。

    “元吉，及时在冒险场景里，朕也能杀你第二次！”

    “今日既然来了，那便不用回去了。”少女李二眸子中闪过一抹杀意。

    “……女侠请留步！”

    就在少女李二准备离去的时候，却被叫住。

