    黑沙随着狂暴的飓风前行，带着炽热的瘟温度，顷刻间就可以将所过之处的一切摧毁。

    这样的沙尘暴，落在一个普通人身上，怕是瞬间就可以将人身上的血肉刮干净。

    在这么极端的天气之下，所有的动物、昆虫都躲避了起来，避开了飓风席卷的道路。

    这条道路之上，甚至连植物都不存在，只有一条不知道蔓延多少公里，十多公里宽的焦黑通道，在天空之中俯瞰，如同大地上一道丑陋、深邃的伤疤。

    飓风不断咆哮，飓风的通道两侧几十公里之内，植物也是稀疏，动物、昆虫稀少，毕竟谁也不知道，这可怕的飓风会不会改道。

    而飓风通道几十公里外，虽然还有飓风蔓延出来的些许大风，但已然有着一些绿意，还有湖泊点缀，看起来有些生命的气息。

    那些湖泊之上，都浮现一道蔚蓝色的能量护罩，保护着湖泊周围众多的建筑以及其中的生命。

    俞慎此时出现在飓风的通道之上，那飓风离开俞慎不过十多米，俞慎甚至可以清楚的感觉到，无数的黑色沙砾犹如子弹一般打向自己。

    空气中一片浑浊、炽热，俞慎明显的感觉到，这里的空气完全不能够呼吸，且其中蕴含着一种具有巨大穿透性的能量，足以射穿普通人的身躯，造成不可预知的后果。

    俞慎此时的修为，让他不依靠呼吸就能够存活，黑沙砾也被俞慎不自觉散发出来的气息阻挡，完全近不了俞慎的身躯分毫。

    看着周围的环境，俞慎清楚的感觉到，这个世界的天地元气颇为浓厚，几乎可以媲美【水浒大世界】，但没有前两个世界那样的灵气。

    但是这个世界的天地元气，似乎被某种可怕的东西污染了，如若是寻常修士吸收修炼，怕是肉身、灵魂都会被污染。

    俞慎抬眼之间，就看到了那黑色的飓风来到自己眼前，这风力怕是有十七八级的样子，若是放在俞慎穿越前的世界，应该是大灾难。

    俞慎感受着飓风之中可怕的破坏力，连手都懒得抬起来，口中一个字蹦出来：

    “回。”

    随着俞慎这一个字落下，眼前足以摧毁城市的飓风就如同听到了金科玉律一般，逐渐的开始衰退，片刻之后就消失在了俞慎眼前。

    俞慎方才这一个字，却是撬动了这个世界的法则，并用上了一些【回风返火法】的手段，片刻就熄灭了这飓风。

    俞慎看着眼前消散的飓风，以及脚下的飓风通道，道：

    “这个世界的法则也太活跃了，这道飓风之中似乎有着法则的干涉，看这地面上的痕迹，应该是按照时间在这条通道上来回盘旋，人为的可能性非常高。”

    说着，俞慎忽然抬起头看向天空，俞慎感觉到了天空之中似乎有着什么在窥视着自己。

    俞慎天目看向极远的天空，忽然笑道：

    “老是在些低科技水平的世界混，都忘记还有卫星这种东西了。”

    此时，俞慎撬动周围法则，周围时间似乎都出现了剧烈的波动，然后便没有了动静。

    俞慎感受着此时的情况，笑道：

    “法则活跃也有好处，我甚至能撬动时间法则，方才那一幕你们就当没看到吧，接下来也最好不要看了。”

    此时看着俞慎，肉眼看来似乎与之前没有区别，但是俞慎已然将自己从卫星的观测之下隐蔽，天空中的卫星看不到分毫俞慎的行动。

    而方才俞慎撬动时间法则，则是小范围的扭转了时间的流动，将卫星之前拍到的一些画面抹消。

    俞慎看了眼天空之中的卫星，虽然他的天目没办法覆盖整个世界，但是就俞慎看到的，天空之中至少就有数十颗卫星，如同天网一般收集着世界一切信息。

    此时，俞慎忽然察觉到有许多生命体在快速接近，速度几乎达到了数倍音速，显然是人类的行踪。

    俞慎一挥手，身影便消失在了原地，却是遮蔽了自己的一切。

    片刻之后，天空之中悄无声息，若是普通人看来，怕是会觉得俞慎是否是感觉错了，但是俞慎知道，有八个人已经到了自己头上的天空。

    这八个人身上都穿着厚重的单兵机甲，这些机甲表面似乎运用了某种光线吸收折射技术，如果凭借肉眼的话，是完全看不到他们的。

    加之这些机甲飞行之间并不需要发动剧烈的尾焰，所以在普通人眼中，这些机甲就是彻底的隐身状态。

    这些机甲如同幽灵一样在俞慎附近的天空盘旋许久，似乎在使用各种手段探查，各种能量波、射线什么的满天飞，但是都探查不到俞慎此时的身影。

    这些机甲似乎是探查完毕，这才显露出了身影，皆是通体雪白的机甲，其上有着黑色的图腾，应该是同一个势力派遣出来的。

    这些机甲看着模样类似电影里的钢铁侠，整体呈现出人形，身上搭载着许多俞慎叫不上名字的金属器械。

    同时，机甲的眼睛部分并没有对应的窟窿，是完全一体化封闭的状态，应该是通过其他手段让驾驶者感知外界，并非是以视觉来感知，毕竟视觉是最容易被欺骗的感官之一。

    俞慎并没有听到那些人说话的声音，但是俞慎有其他手段，以俞慎的元神修为，神识直接可以穿透机甲，通过其中人的情况来探查信息。

    俞慎神识穿透机甲，这些机甲似乎对精神手段还有一定的防御能力，俞慎的神识被削弱了丝毫才穿透进去，但是并没有听到语言。

    俞慎将神识没入这些人的大脑，才知道这些人并不用开口，脑后有个神经驳接口，可以通过机甲将其所思所想转换为特殊的加密通讯信号，然后传输给队友。

    俞慎此时直接通过神经驳接口获取了他们思想，这才得到了信息，不由暗道：

    “这个世界的科技确实先进。”

    此时，一个棕色头发，身材傲人，容貌艳丽的白人女性机甲驾驶者，道：

    “恐怖飓风为什么突然消失了，卫星有拍到什么吗？”

    另一个身材高大、健壮的光头黑人男性道：

    “我们基地的卫星在刚才完全没有探查到任何异常，基地那边已经联系其他基地，他们的卫星也都没有探查到异常，只知道恐怖飓风是忽然消失的，在那么多卫星的眼皮子底下。”

