
    第八十八章血食

    死了？

    叶欢死了？

    杨珊的心猛然一纠，只觉得疼痛无比，叶欢是为了救自己，才死了。

    可怜自己从头到尾，一直没有相信过他。

    他被自己赶走，一定觉得很失落，很难受愤怒吧，是我对不起她。

    也罢，既然叶欢都已经因为自己死了，自己还要什么脸面活着，就当是陪叶欢一同死去吧。

    杨珊绝望地闭上双眼，等待死亡降临。

    然而许亚威却不着急了，在他眼中，杨珊已经是盘中之餐。

    “要说那个小子还有些本事，年纪轻轻地居然也是武者，而且还不是一般的武者，连我也无法确定他的实力。”

    “像这样的人，多半那家武侠世家或者门派的天才弟子，说不定，还是从那古界中出来的，前途无量啊。可惜，他招惹了我，想抢我的猎物，那他就必须死！”

    许亚威地狠辣之中，透露着一丝得意，他是阴魂门的少主，可那个叶欢，说不定比他身份还要尊贵。

    可是他不一样死在自己手里了么，许亚威怎能不得意。

    “一开始，我派了好几个武者去杀他，可万万没想到，那个家伙居然这么厉害，把我派去的人全部杀了！”

    许亚威地语气之中充满了愤怒，那些武者都是阴魂门的精英，死了这么多对阴魂门也是很大的损失。

    听到这里，杨珊更是心头一痛，原来真的是许亚威派人去杀叶欢，他是来救自己的。

    自己当时看到他浑身的鲜血，对他表现出的害怕，一定对他是很大的打击吧！

    不过想到叶欢把许亚威的人杀了，那说明叶欢应该没事，她也放心了一些。

    看到杨珊的表情，许亚威冷笑道：“不要再幻想了，那个家伙虽然厉害，杀了我派出去的人，不过我已经派我们门中的护法长老烈老前去杀他，烈老的修为已经迈入了初级战将。你那个小情郎，就算是再天赋异禀，可惜修炼的时间太短了，他必死无疑。”

    许亚威的话信心十足，让杨珊的心中近乎绝望，她不仅自己就快要死了，她还害了叶欢，一个无辜只是想就自己的男人。

    “烈老，你是说这个老头么。”

    一个淡淡地声音突然响起，紧接着，一具尸体被扔了出来。

    许亚威瞪大了眼镜，不可思议地看着那具尸体，那是烈老！

    “抱歉，让你失望了，你说的这个老头并没有你想得这么厉害。”

    叶欢的身影从一棵大树后面转了出来，让杨珊顿时惊喜地大叫了起来：“叶欢”

    她实在太高兴了，叶欢没事，他还活着。

    而且他还来救自己了，太梦幻了，杨珊做梦都不敢相信。

    这好像电视剧的情节，可是电视剧里那些帅气多金的男主角只会去救漂亮的女主角，自己这么普通，这么梦幻传奇的事情居然发生在自己身上了。

    许亚威的眼神冰冷，直视着叶欢，眼神中杀意不断跳动。

    “你杀了烈老！”这句话几乎是从许亚威牙齿中磨出来的，他眼中的怒火不断燃烧。

    烈老是阴魂门的护法长老，在不久前更是突破成为了初级战将，他的死，对阴魂门的实力是很大的打击！

    “呃，难道我表现得还不够明显么”叶欢靠在一棵树上，模样十分轻松地说道。

    许亚威杀意狂涌，他很想直接冲上去，直接斩杀这个狂妄的少年。

    可是，他没有把握，他是初级战将，实力非常强悍，可是烈老也是初级战将，已经被这个少年杀了。

    虽然他是阴魂门少主，手段肯定比烈老更多，可是他也没有把握，能够是叶欢的对手。

    想到这里，许亚威反倒是收敛了杀意，对叶欢一拱手道：“这位兄弟，在下是阴魂门的少主，不知道阁下是世俗之中古武门派中人，还是古界中出来的绝世天才？”

    “都不是。”叶欢淡然一笑，没有丝毫着急。

    “阁下接近这女人，想必也是发现了他体内的能量吧，只是这能量却不是轻易能够提取的。我阴魂门有一种吸食鲜血的法门，能够汲取这女人体内蕴含的部分能量。”

    “阁下实力之强，在下心服口服，我愿将这吸食鲜血之法教于阁下，这女人的鲜血，我们一人一半，如何？”

    虽然心中十分肉痛，但许亚威还是主动地说道。

    没办法，这年轻人的实力应该在自己之上，而且他还这么年轻，天赋太恐怖了，背后的势力可能更加恐怖，让许亚威不得不臣服。

    叶欢淡笑着看着许亚威，像是在思考这个提议。

    看到叶欢这个样子，杨珊心头一惊，叶欢不会真的心动了吧。

    自己是只是个普通的女孩，凭什么能够吸引叶欢，让他来保护自己。

    他接近自己，未必不是和许亚威同样的想法！

    虽然不愿意再去怀疑叶欢，但杨珊还是忍不住去胡思乱想。

    “这倒是个好提议”叶欢的话让许亚威一喜，随即却又听到叶欢说道：“这样吧，你把吸食血液的法门交给我，她的血液我全部要了，然后，我可以考虑绕你一命。”

    叶欢的话，让杨珊顿时面如土灰。

    她万万没想到，叶欢接近自己，说要保护自己，原来都是骗自己的，他的目的，和许亚威一样，是为了自己体内蕴含的什么能量。

    怎么会杨珊心如刀绞，不敢相信这一切，叶欢居然也想吸自己的血！

    “你欺人太甚！这女人隐藏在她身边，辛苦培育了大半年，如今你杀了我阴魂门的精英和长老不说，还想独吞这绝世的血食，你是欺负我阴魂门无人吗？”

    许亚威大声地呵斥道，言语之中，杨珊只是一道罕见稀有的天材地宝，而不是一个活生生的生命。

    杨珊已经绝望，不再抱任何幻想，这些人太残忍，眼里根本生命，只不过是他们修炼的失误。

    “我也是堂堂阴魂门的少主，我劝你，最好还是不要欺人”

    许亚威还没说完，就听到叶欢淡淡地笑道：

    “呵呵，那就没有什么好说的了，给我去死吧！”
