    小殷洪和黄龙这猪脑袋一个对视，异口同声，脱口而出道。

    “良心是个什么东西？它为什么会痛？”

    这刻，砰——

    姜子牙直接倒飞而出，彻底败北。

    原本小殷洪的良心，就是看人而定的。

    而黄龙眼下被人都虐成狗了，哪还在乎良心啊？

    良久过去，姜子牙才踉踉跄跄的颓然而归。

    这会儿，他已经也不想挣扎了。

    来到几人边上的时候，便是大手一伸，夺过了妲己手中的账单。

    仅是瞧了一眼，便是差点吐血而亡。

    原本他在装睡的时候，也听到了大概的账单内容。

    心里盘算过，凑凑兴许还能还的上。

    可这一瞧后头的单位，这不是大商币，而是火山币。

    顿时一口老气上头，便想当场昏厥。

    好在黄龙真人，眼疾手快，忍着周身的剧痛，还是一把将姜子牙给扶住喽。

    “子牙，你这是何故？区区钱粮而已。”

    “区区钱粮？”姜子牙闷哼一声，艰难的扭头，深深望了一眼黄龙真人，而后才叹道，“师哥，要不...师弟我还是给您在封神榜上，挂个名吧。这会儿咱就别挣扎了，您看可好？...”

    “啥！”这一听，黄龙立马不乐意了，对着姜子牙也是没给好脸色了，“你胡说什么！咱可是玉虚正宗，岂能上那封神榜？”

    姜子牙无奈，心中虽然知道，上榜不是什么好事。

    可这账目根本不是人力能还的起的啊，只能开口解释道。

    “师哥，你看看后头的单位，这叫火山币。”

    “火山币？啥玩意儿啊，你给他就是了。大不了以后哥去弄点还你。咱都是仙人了，弄这些俗物还不容易？”

    “哎，您是有所不知，这火山币，他值钱啊。这么说吧，现在混迹山下贸易圈的都知道，仅需三枚火山币，就能换到一件普通的法宝了啊。

    再是带前缀的法宝，如后天法宝、后天灵宝、后天功德至宝、先天法宝、先天灵宝、先天混沌至宝。

    每个就算加十倍，一件后天功德至宝，按功能也仅需三千到一万左右。

    先天的虽然更贵，可也就贵个三到五倍左右差不多了吧？

    但您瞧瞧，你这账...十四万多啊！

    全天下的功德至宝就那几件，全都拿来当了，也怕是不够还啊！”

    姜子牙这账一算，黄龙听得差点没有当场嗝屁，“这这这...这不坑人么？”

    “哎...”姜子牙无奈一叹，“师哥，都啥时候了？您还搁这天真呢！就这账，你把师尊的玉虚宫拿来当了还差不多。就是摆明了坑你啊！”

    “特么的，道爷砸个场子，砸没了一个玉虚宫？”此刻，黄龙彻底呆逼了。

    “哎...”姜子牙又是望了一眼黄龙，心中却是早已了然。

    若是之前只当是大商币，姜子牙还以为小殷洪只是想讹一笔。

    可一看计数单位是火山币，哪还能不清楚，这账就压根没想过让黄龙还。

    转而，轻轻推开黄龙，径直来到小殷洪的身前，拱手一礼。

    “太子爷，开门见山吧。想要我们师兄弟二人帮你做什么？”

    闻言，小殷洪终于嘴角一勾，对这姜子牙越发的欣赏了起来。

    这时，他也懒的继续搞那些虚头八脑的了，直接开口道。

    “账可以挂着，利息可以慢慢算。还清之前，你师哥去玉虚给我们当眼线，你就在我账下效命，以工抵债！你看可好？”

    “以工抵债？”姜子牙眼珠子一转，心中颇为欢喜。

    搞半天，这不就正好符合了自己要入太子府的初衷么？

    这时，小殷洪看看姜子牙那一脸思索的模样，心中也知道，你想马儿跑，总得给马儿喂点草吧？

    连忙补了一个条件，说道：“包吃住！”

    “啥？包吃住？”姜子牙一愣，心中却已乐开了花。

    然，小殷洪一看姜子牙那愣神的模样，赶忙继续补充道。

    “一个月工钱五枚火山币的零花钱，不能再讨价还价了！”

    这下，姜子牙彻底懵逼了，难怪刚才谈价格都是妲己再谈。

    眼下就太子爷这开价的套路...

    姜子牙直接给开的有些不知所错了！

    好在，他也立马缓过了神来，深怕这太子爷反悔。

    “哎呦，属下姜子牙参见太子爷！”

    不待小殷洪继续加价，姜子牙直接单膝就给跪了。

    这刻，小殷洪懵逼了。

    看看姜子牙那满脸堆笑的模样，又是回头看看妲己那一脸错愕的表情。

    心中大悔：哎，小爷啥都行，咋的就是感觉不太会讲价啊！看来以后这做买卖，谈价格的事情，还得交给这黑了心的妲己去谈才行。

    ......

    敲定了姜子牙，小殷洪心中颇为欢喜，这下伐周大元帅的人选，算是彻底有着落了。

    进而又是望了一眼，此刻正处于震惊状态中的黄龙真人。

    毕竟，就那么看着自己的师弟，投靠了敌对势力旗下。

    他根本不敢相信啊！

    “师弟！你，你怎么能投靠商纣旗下？他们可是我们的死对头啊！”

    “师哥，你啊，还是太年轻了。师弟此时下山便是寻访明主效命的，这还是大师兄南极仙翁所指点的。不会有错的，具体的我这就不跟您细讲了。”

    “这...大师兄？”黄龙又懵了，连忙一晃脑袋，依旧难以接受。

    心中更是一万个不相信，可再看看子牙的表情，他又迷惑了。

    毕竟自己先前多次怀疑子牙，可子牙从未诓骗过自己。

    虽然这个信息，难以置信，可他隐隐还是觉得，子牙不会骗自己。

    难不成大师兄也叛教了？这这这...不可能啊！他可是在天庭挂了牌的真仙啊！

    这刻，黄龙的心，乱了。

    可当他环顾四周，此刻这些人，不是鲲鹏就是孔宣、玄鸟之流，哪个又比南极仙翁弱了？

    良久，一个可怕的念头，涌上了黄龙的心头。

    ——南极仙翁叛教了！

    好在小殷洪不知道，此刻黄龙的真实想法。

    否则怕是要笑的，心肝都得颤动了。

    无疑这刻的黄龙内心是拔凉的，连大师兄都叛教了，那自己还坚持个啥？

    旋即整个人都像泄了气的皮球一般，开口问道：“说吧，你们想知道些啥？”

