    “脚踩葡萄酿酒是晨曦酒庄传统而古老的葡萄酒酿造方式。”

    “那个时候的劳作主要是靠人力，而且因为当时统治蒙德的残暴贵族，不允许平民持有压碎葡萄的器具，所以双腿就成了最有力和有效的工具。”

    温迪轻快的向前走，后面跟着左右手各举着两大盆葡萄的法玛斯，荧已经和那群莺莺燕燕的女孩子玩到一起，刚刚驾到法玛斯脖子上的剑插在装满葡萄的盆里，而温迪还在絮絮叨叨的解释脚踩葡萄酒的由来。

    “用脚踩出的葡萄酒相对来说是卫生安全的，因为发酵过程中会产生的酒精以及葡萄酒的天然酸度，这些都可以杀死绝大部分的有害微生物。”

    “而一般而言，酒庄也会对踩葡萄者的卫生有非常严苛的要求，比如要用纯洁的少女，而且葡萄酒发酵时的无氧环境和酒精本身都有杀菌效果，即使混入了杂菌也会被灭掉。”

    走在前面的法玛斯和温迪没有注意到，身后的荧虽然混迹在一堆女孩子中间，但似乎并不是很快乐。

    荧觉得这些女孩子有点过于活泼了。

    得知迪卢克老爷是让法玛斯和温迪来帮他们后，女孩子们就把所有的葡萄酒盆扔给了法玛斯一个人端着，然后跑到荧的身边，捏捏她的猫耳，拽拽她的尾巴，要么就是趁乱挠一下荧露出的肚脐，似乎从来没有见过猫耳制服一般。

    “不要，快停下。”

    从来没有被这么多少女围着，荧觉得自己都要喘不过气来了，还有那些不知道从哪儿伸出来的小手，让荧觉得浑身都不自在。

    “咦，姐姐怕痒吗？”

    刚刚带头斥责荧弄坏了葡萄园的少女，趁着荧不注意的时候蹲下，嘟起小嘴，在荧膝盖后面的窝上轻轻吹了一口气。

    酥麻的感觉瞬间袭上荧的腰肢，让她起了一层鸡皮疙瘩。

    “喂，你们……”

    荧差点站立不稳，一个趔趄，伸手想要推开围着自己的少女们。

    却突然被一个女孩从身后环住了腰，少女纤细的手指还不断在荧的肚子上打着转。

    “姐姐不是很厉害的冒险家吗？这样就不行了？”

    感受到了来自女孩们的恶意，荧终于打算反击，但被环住的腰使不上一点劲儿，反而被另外几个女孩拉住的双手，轻轻的戳着自己的腋窝。

    “放开…放开我，法玛斯…温、温迪，救我。”

    荧的大脑一片空白，只是本能的躲避着少女们灵活又如同附骨之蛆的手指。

    “这么快就求饶了吗，想要我们放开姐姐也行，但是，要答应我们一个要求哦？”

    带头的少女咬住荧的上耳廓，含糊不清的说。

    温软的吐息和湿润的感觉从耳尖传来，荧的身体抖了抖，她现在哪还有心情去思考少女们会提出什么奇怪的要求，只是迷迷糊糊的点头。

    “相对于工具破碎的方法，脚踩的方式更加的柔和，不会把葡萄籽破碎，同时，这个过程能很好地挤压果皮……”

    还在详细解释的温迪，直到把荧彻底落在身后，才发现脚步的数量不对，转过头，眼前只有一脸认真聆听的法玛斯。

    “荧呢？”

    法玛斯这才转过身，疑惑的歪着头。

    两人按原路寻找，在一片葡萄地里发现了被团团围住的金发少女。

    荧脑袋上的猫耳被摸掉了一只，金色的发丝因为汗水紧贴在额头和肩膀上，两只手腕红红的，瘫坐在地上。

    “发生什么了？”

    温迪赶紧把荧拉起来，盯着她的手腕。

    “没…没事。”

    终于得救，荧紧张的抓住了法玛斯的衣服，躲在两人的背后，惊恐的看着抱团的少女们。

    “法玛斯先生，还有诗人，荧小姐愿意和我们一起踩葡萄哦！”

    温迪愣了一下，回头看着可怜巴巴的荧：“噢？你答应过她们这种事情吗？”

    “我…我答应过吗？好像是有吧？”

    荧迷迷糊糊的回应，她也记不清楚了，好像自己被按在地上的时候，的确答应了她们什么条件，但……

    啊，没有派蒙的日子，好混乱啊。

    “那就是…答应了吧？”

    荧最终给出了一个确切的回答，引来了法玛斯略带着沉思的目光。

    “少女的脚踩酒…连晨曦酒庄都绝不对外出售的酒品之一。”

    “你在想什么！”

    温迪跳起来，一巴掌拍在了法玛斯的脑袋上。

    “哎哟。”

    红衣少年一声痛呼，抱着被温迪敲到的脑袋。

    “这样酿出来的葡萄酒和平常那些葡萄酒的味道并无二致，只是果香稍稍浓郁些。”

    温迪捏着拳头：“你想喝吗？”

    看红衣少年沙包大小的拳头，法玛斯勉强装出一个微笑，连忙摆手：“不…不想。”

    “想喝的话，也不是不行……”

    正当法玛斯无奈的叹息时，温迪的话音一转，带着一种奇怪的恶意，微笑着转到法玛斯身体的另一侧，捏了捏他的手心。

    “你要是想喝的话，我专门帮你踩一盆。”

    “要…全部喝下去哦。”

    凑到法玛斯的耳边，温迪轻声说，少年嘴里的苹果味传入法玛斯的鼻腔，温暖潮湿的声音穿透耳膜，如同恶魔低语。

    “其实…我没有这么想喝……”

    法玛斯睁大了眼睛，连忙拒绝。

    他是想尝尝可爱少女踩出来的美酒，不是糙汉子的啊。

    虽然温迪也不是那种肌肉猛男。

    “哼，本风神……我亲自踩出来的美酒，不喝也得喝。”

    温迪环抱住双臂，昂起头，嘟着自己的包子脸：“谁让你刚才胡思乱想，满足你的愿望！”

    “温迪是说…你也要去做脚踩酒吗？”

    努力整理好衣服的荧抬起头，她只听到了法玛斯和温迪交流的后半句，前面是什么，憨憨的少女完全没有注意到。

    “是的哦。”

    忽略掉一脸震惊的荧，温迪乖巧的睁大眼睛，向看着三人的少女们询问。

    “各位漂亮姐姐们同意吗？”

    听到温迪蝶询问，少女们对视了一眼，领头的女孩坏笑着舔了舔嘴唇。

    “如果小诗人也穿上我们这种衣服的话，当然可以。”

    少女们下半身穿着短裤，凉鞋，上半身却是带着碎花的淡粉色短袖，绣着晨曦酒庄的标志和葡萄的图案。

    “呃……”

    温迪突然呆滞了一下，看向反应过来，低头怪笑的法玛斯。

    “某个傻瓜，好像把自己套进去了？”

