    虽然说话声音很小，但是修为不低的颜振寰还是听得一清二楚。

    “你的丹药带没，给我吃两粒。”

    “吃毛线啊吃，你自己没有吗？而且前两天你还嫌弃这丹药品级低吗？这会儿又要吃了？”

    “我不是吃完了吗？再说吃你两粒又怎么了，改天我送品级更高的给你。”

    “这可是你说的啊！”

    “你这个逼怎么这么啰嗦！老子什么时候吹过牛批。”

    那个士兵结果丹药，嚼了嚼就吃了。

    “要我说啊，颜振寰那个逼是真的过分，居然明目张胆地干这种事儿，把皇上赏赐给我们的丹药，都掉包成了低品级的，好的就自己独吞了。”

    “那个老儿，人心不足蛇吞象！干出这种事情来，就不怕有人跑到皇上那儿去，把他做的事全给捅出来吗?”

    另一个士兵一听就笑了，“我看他可不怕，这不，趁着身边都是些修为高，有实力有背景的长老、修士在，颜振寰这些日子可别提多忙了，一直忙着笼络呢，这队伍中但凡有点儿实力背景的人，都被颜振寰给洗了个遍，上品丹药都送出去不知道多少瓶。”

    一个人放低了声音，“他笼络这些人，该不是打着什么旁的心思吧？听说颜家当初差点就是这太初大陆的……”

    “嘘！知道就行了，别说出来。你知道颜振寰老儿送给那些长老的上品丹药是什么吗？”

    “是什么？”

    “碧灵丹。这回你懂了吧！”

    “颜振寰那个千刀万剐的逼，竟然玩借花献佛这一招，偷我们的东西去讨好谄媚别人，活该被天打雷劈！我艹他娘的，老子这辈子都还没有吃过上品丹药呢！”

    “谁叫我们……啊！颜宗主！”

    两个士兵忽然看到出现在视线中的颜振寰，瞬间吓得魂飞魄散。

    ……

    颜振寰直接一掌拍死了那两个士兵之后，回到自己的营帐中叫了门口站岗的士兵来，让他们拿出那日分发的丹药，看过之后，才发现这些碧灵丹果然品级低劣。

    颜振寰轰走人之后，气得把所有的东西都砸了。

    他原本以为自己这些日子来左右逢源，一切都在自己的掌握之中。

    他趁此机会笼络各方的修士，就是为的有一日好与辛骁骥抗衡。

    但是不想，他的所作所为，估计看在那些长老的眼中，就如同跳梁小丑一般，说不定心里怎么编排他的。

    他给了他们低阶的碧灵丹，然后又拿了高阶的碧灵丹去讨好他们，简直就是在自己拆自己的台面。

    而在他们眼中，自己就是活脱脱地拿他们当傻子耍。

    颜振寰一掌拍碎了桌子。

    他被辛骁骥摆的这一道，迟早有一天是要他还回来的！

    ……

    颜非之前在光曜之城找到抓修士修炼邪功的始作俑者后，虽然是谢星出来帮鹤梦年顶了黑锅，昭告了天下，这事同颜非没有半点干系，消息也很快传遍了整个太初大陆。

    但是，几乎根本没有人相信。

    首先，谢星是鹤梦年从小养到大的徒弟，而且是苍梧学院院长的儿子，天赋什么的根本就不成问题，需要用这种手段来增进修为吗？

    一听就荒唐得令人喷饭。

    再说了，鹤梦年是什么人，光曜之城人人爱戴崇敬的城主，为人刚正不阿、一身正气，且待人和善，一生除魔歼佞，是个行的端坐的正的侠义之人。

    他一手带大的徒弟，品行会差到哪里去？

    而且就算是谢星自己长着长着就长歪了，要是被鹤梦年给知道他在做这种事事情，估计得亲手把谢星的手脚都给打断吧。

    总而言之，就是这事不可能是谢星做的！

    绝无可能！

    况且，就当日的情况来看，也有诸多的疑点。

    谢星既然做了这事，肯定得遮遮掩掩的不让人知道啊，谁这么傻自己做了恶事，还某一天突然在街上张贴了告示告知众人，还当街自毁了灵丹。

    若是谢星不自己说出来，谁会怀疑到他的头上去，只要遮掩的好，不露出什么马脚，怕是再过二十年，都不会有人怀疑到他的头上去吧。

    而这不打自招的行为，明显就是受到了胁迫！

    有人说当时有看到过颜非的身影出入过光曜之城。

    而且稍微联系一下，为什么这些日子以来，鹤梦年一直没有露面，像是完全销声匿迹了一般，就可以推断出，一定是颜非挟持了鹤梦年，以此要挟谢星为她洗脱污名，这才有了谢星不打自招的事情发生。

    而且，听闻在太初大陆各家修士和学院重量级长老在帝都聚首的时候，有人拿出谢星招供的事出来谈论，颜非的亲爹颜振寰亲自出来澄清了。

    颜宗主说自家这个修邪魔外道的女儿，早在两年前，就因为算计别人偷鸡不成蚀把米，害得自己毁了灵丹和容貌，再也修习不得了。

    但是不知道为何原因，有一天颜非突然就修好了灵丹，跟个没事人一样，甚至比之前更强，还开发了符篆师的属性。

    这种情况，除了修习了邪门的功夫，根本没有发生的可能。

    众人听了颜振寰的话之后，便是越发确信之前的推断，谢星是无辜的替罪羊。

    毕竟，当初颜非怎么偷鸡不成蚀把米的前因后果，他们也大都知晓的，为了追男人对无辜之人不择手段的事，在整个太初大陆都是饭后谈资了，即便是再过几十年，拿出来说道也是不过时的话题。

    之后，辛骁骥又有意无意地透露了一些消息，说是当年缥缈神子算过颜非的命格，冲宫在北，狼子野心，若任其发展下去，终有一日要把手伸到皇位之上。

    原本，这谁当皇上，都跟这些世家、学院的没有太大的关联，反正轮不到自己的头上来。

    但是，若颜非当上太初的女皇帝，同前面她抓高阶修士练功的事情一联系起来，就有些恐怖了。

    那时候，整个太初大陆都在颜非的掌控之下，她要是要拿活人练功，谁敢阻止？

    岂不是全天下，都成了她练功的血池了吗！

