    有人惊呼，有人错愕，有人愤怒，也有人茫然。

    显然，凤凰组织虽然藏匿在初暖城多年，却不是真的完全没露出马脚。

    只是有些人不敢将关于凤凰组织的事情说出来而已，实则心中多多少少都有些猜疑。

    现在方月一提，现场顿时炸开了锅，各种声音都有。

    而在这时，台跃马猛地一声爆喝，盖过了所有人的声音。

    “血口喷人！什么兔座，我根本不知，你莫要用这种低劣的攻心手段，咱们手上见真章！”

    话音落下，台跃马已经从台柱子上朝方月跳下。

    如力劈华山般，一剑朝方月砍下。

    剑未到，狂暴的内气气浪，已经将周围的寒霜震得纷纷发出咔擦咔擦的声响，露出密密麻麻的裂纹。

    而在这时，方月出刀了。

    当！！

    冰刀与铁剑，撞击在了一起，发出激烈的声响。

    台跃马身形停顿中，立刻感觉到了自己内力的流转速度，仿佛受寒气影响，变得迟钝了些许。

    甚至右手的知觉，都在变得迟钝，从方月刀身上散发出的浓郁寒气，铺面而来，仅仅只是这么僵持一会，就感觉到自己已经陷入了不利的状态！

    面色微变中，台跃马猛地后退，拉开距离。

    方月没有急着进攻，而是站在原地，冷冷的注视他。

    凝态戒指的刀，是由内力的性质决定的。

    当方月还是火系心法时，凝态出来的，是火刀。

    当方月用的是夜属性心法时，凝态出来的，是黑刀。

    而现在，方月凝态形成的，是冰刀！

    夜色之下，火光之中，冰刀如纯洁的流水，凝结成冰，散发着肉眼可见的浓郁寒气。

    冰刀只是这么持在方月手中，周围的温度，就骤然再次下降一截！

    原本退开了些距离的人群，更是下意识的再次拉远一些距离，只有那些具备一定实力的人，才能站在原地不动，近距离欣赏着两位人级强者的战斗过程。

    刚才的战斗过程，其实很多人看的不真切，因为发生的太快。

    台上两人都是高手，战斗交手过程，又快又激烈，让人难以反应过来。

    最直观的感觉，就是台跃马从擂台跳下，一剑刺下，被格挡后，不仅没有继续进攻，反而被方月吓退离开了距离。

    这么一看，竟是台跃马大人落入了下风？！

    众人面面相觑，不由有些错愕。

    至于方月之前大喊的兔座什么的，现在反倒是被人忽略了过去。

    强者的战斗，已经牵扯了人们所有的注意力。

    “你这把刀，不是这枚戒指……怎么会，这应该是极冰宗的东西！”

    意外的，台跃马竟认出了方月手中之物。

    双眼微眯，方月问道：“你知道它是什么？”

    台跃马冷笑：“此物在你手里，真是暴遣天物！把它给我，我可饶你一命！”

    饶我一命？

    方月周身寒气猛然爆发，一个踏步间，冲至台跃马的面前。

    台跃马明显想退，却因寒流的凝结，身体浮现薄薄冰霜，动作迟缓中根本来不及避开了。

    等他反应过来，转为格挡之势的时候，冰刀已经砍向他的面门。

    当！！

    冰刀与铁剑再次撞击在一起。

    当方月却挑了挑眉。

    “反应很快嘛！可惜，今天必须吐出点东西出来，否则你别想活着离开擂台！”

    刚才，方月让冰刀虚化，想要直接穿透铁剑，砍在台跃马的身上。

    然而对方似乎对凝态戒指很熟悉，竟第一时间内力共振，同步协调中，完美的防御住了这一刀！

    “狂妄！凭你也想杀我！”

    话虽如此，可台跃马的动作，却是一脚揣在方月身上，再次倒飞出去，落地警戒地盯着方月，没有妄动。

    他明显感觉到了，自己与方月之间，有着实力差距。

    那是很直观的反馈。

    台跃马已经全力以赴了，可刚才寥寥几次交手，却都处于下风，被方月全面压制！

    这就说明，目前的自己，可能要弱于方月！

    “这家伙！”

    台跃马脸色难看，内力流动中，手中的长剑慢慢泛起了紫烟。

    紫色的斑纹，浮现于剑身表面，并形成一个个规律完整的小孔。

    伴随着类似某种高压锅沸腾的呜鸣声，紫烟猛然暴增，将台跃马的身形笼罩在紫烟之中。

    “出现了！是台跃马大人的紫烟神功！”

    “紫烟剑！紫烟心法！紫烟剑法！台大人是要拿出真格的了！”

    “夜色黎明完蛋了！他再强，也绝不会是台大人的对手！”

    看到紫烟一出现，众人立刻激动起来，就连落遗节，眼眸中都是闪过一丝忌惮。

    “紫烟有毒，所有人退开百米距离！”

    紫烟中传出一声爆喝，台跃马的提示赢得了人心，众人纷纷为台跃马加油喝彩。

    而此时紫烟已经笼罩了整个擂台，无孔不入，避无可避。

    在浓郁的紫烟之中，能明显的看到，一缕白色人影，在紫烟中快速穿梭，并时不时地发出激烈的碰撞之声。

    显然，两人已在紫烟之中，战斗的异常激烈！

    然而，在外面的人们，却看不到战斗的过程。

    这让很多人心中杀过遗憾，又有焦急，不知里面战况如何。

    “兔座！武队长为什么会这里！安冬儿被你们藏到哪里去了！现在，就在这里说出来，否则我必取你狗命！”

    忽然，一声爆喝，在紫烟爆发，紧接着就是一片猛烈的寒霜气流，以擂台为中心爆发而出。

    被寒霜气流迎面冲击的人们，脸上哗啦啦的凝结出冰霜，身体一下子变得僵硬，连脑子的思维运作都仿佛满了几分。

    这已经不是普通的寒流，而是某种类似诡诅的效果了！

    而这还只是场外的观众，被余波牵连，威力就如此恐怖！

    那台上的台跃马大人，岂不是……

    众人正想着，却见台上的紫烟，竟如退潮般快速散去。

    那有毒的紫烟一下子变得稀薄，隐隐能看清台上的情况。

    然而只是一眼，众人就全部惊呼出声，有人甚至捂住了嘴巴，不敢置信地看着眼前的一幕。

    “怎么可能？！”

    “怎么会这样！”

    “台，台大人！！”

