    

    
就那么把它丢下，好像有点太残忍了！

    
可不把它留下，那能怎么办？

    
不能带走，那就只能留下了！

    
两人低声说着话，没多久便到了长满火缅花的山谷。

    
叶珍珍和煦暖就在那儿。

    
“母后，这就是兰姝。”齐赫元带着兰姝走了过去，笑着说道。

    
兰姝下意识便要向她们拱手行礼，却突然想起她们并不是宗派之人，便按照两个嬷嬷之前教的，冲着叶珍珍她们福了福身：“皇后娘娘万安、公主万安。”

    
“兰姝姑娘不必多礼。”叶珍珍连忙扶起了她，望着自己这未来儿媳妇儿，两眼都快放光了。

    
儿子眼光不错啊，找了个天仙似的美人儿当媳妇儿。

    
至于一旁的煦暖，也冲着兰姝福了福身，笑着回礼：“兰姝姐姐好。”

    
她虽然是公主，可这位姑娘就要成为她的大嫂了，该有的礼数可不能少。

    
这人啦，不管男女老少，谁不喜欢美的事物？谁不喜欢美人？

    
未来大嫂长得这么美，给人感觉又很高雅纯净，煦暖对她第一印象就很好。

    
兰姝很少接触外头的人，偶尔见到一个外人，那都是别的宗门派来拜访师父的人，轮不到她这个最小的徒弟帮着接待。

    
而且，按照师门的规矩，得年满十八岁才能下山历练。

    
而她，今年也才刚刚十八岁。

    
她第一次下山历练，就是上回被师父派去京城请齐赫元来帮忙。

    
小丫头在不是很熟的人面前，还是有些拘谨的。

    
她很想和自己未来的婆婆、小姑子多说几句话，可又不知道该说什么才好，便有些不太敢开口。

    
这姑娘的脾气性子，叶珍珍早就从儿子那儿知道了，她当然不会让自己的未来儿媳妇感到尴尬。

    
“兰姝，你平日里除了修炼秘术，还喜欢做什么？”叶珍珍拉着兰姝的手，笑着问道。

    
让兰姝自己开口说这说那，她是不擅长，可人家问了，她当然会答。

    
“和嬷嬷们学做饭菜，之前嬷嬷们没有来玉朝门之前，我们的饭菜是师兄们轮流做的，味道并不好，只是勉强能下咽罢了，我师父偶尔会下山去县城里用膳，所以……他老人家特别喜欢美味佳肴，我闲来无事便和嬷嬷们学着做了一些，孝敬他老人家。”兰姝笑着说道。

    
“可真是个孝顺的孩子。”叶珍珍闻言连忙夸赞道。

    
“那姐姐的秘术修炼到什么程度了？你们玉朝门修炼的秘术和什么有关？”煦暖一脸好奇道。

    
“按照上古时期的划分，我们修炼秘术一共分为十层，我现在大约处在第五层吧，比起你大哥可差远了，他都修炼到第八层的大境界了，至于我们玉朝门……修炼的秘术除了最基础的遁术、御风术、控水术这些以外，其他大多和火有关。”兰姝笑着回道。

    
怪不得他们玉朝门修炼的秘术都和火有关，原来地底下都是滚烫的岩浆，之前还镇压了一头以火焰为生的朱雀神鸟。

    
如今想来，这些都是有渊源的！

    
俗话说的好，三个女人一台戏。

    
她们凑在了一块说话，自然就没齐赫元什么事儿了。

    
可他又不能离开，便和那朱雀神鸟一块在后头跟着。

    
说来也怪，这朱雀神鸟虽然十分依赖兰姝，但对其他人还是心存戒备的。

    
齐赫元好几次故意靠过去，那朱雀神鸟身上便会浮现出护体的火焰来。

    
“这小家伙……怎么就赖上兰姝了呢？莫非是因为它快要出世时，兰姝曾伸手触碰过它？这是滴血认主了？还是它记住了兰姝的精神烙印，把她当至亲了？”齐赫元自己也说不清楚。

    
这毕竟是上古时期就存在的神兽，哪怕浴火重生后实力大不如从前，可这也是朱雀呀。

    
说起来，他们之前把朱雀神鸟斩杀，还是有些侥幸的。

    
那朱雀神鸟被封印封在了裂缝深处，这万年来身上的修为早就快要全部散去了，生命之力也快彻底流逝了，后来它又把那仅剩的力量用来强行突破封印，所以……才特别的虚弱，给了他们斩杀它的机会。

    
要不然……人家可是神鸟，就凭他和赤蛟龙，根本不是其对手。

    
……

    
兰姝是儿子心爱的女人，叶珍珍从没想过要为难她，对她好还来不及呢，所以大家相处的很愉快。

    
等到晚宴准备好时，众人去了玉朝门前头的大殿赴宴。

    
叶珍珍还特意拉着兰姝跟她们母女二人坐在了一起。

    
这大殿里，也就她们三个女子而已。

    
正如儿子所说，玉朝门上上下下都是男人，黑压压坐了一大片呢。

    
儿子能找到兰姝当媳妇儿，当真不容易！

    
人家毕竟有那么多师兄呢。

    
兔子不食窝边草这种话，不能当真的。

    
兰姝又美又心地善良、活泼可爱，喜欢她的师兄一定不少。

    
酒过三巡后，寒羽看向叶珍珍，笑道：“皇后娘娘，老朽已答应太子殿下，将徒儿兰姝许配给他为妻，只是这婚姻大事，你们外头都讲究父母之命媒妁之言，不知皇后娘娘可同意这门婚事？”

    
“赫元能娶到兰姝姑娘，是他的福气，多谢掌门厚爱，将徒儿下嫁。”叶珍珍笑道。

    
寒羽闻言，脸上露出了笑容：“既然皇后娘娘也答应这门婚事，那此事就这么定了，等两个孩子大婚之前，劳烦皇后娘娘派人送个信来，我们玉朝门的人会亲自前往京城，送兰姝出嫁，该有的嫁妆，一样都不会少。”

    
反正，宗门传承至今那么多年，虽然修炼之物都快耗费空了，可那些金银珠宝、古玩玉器、上古书籍什么的，那可是不缺的。

    
外头的人都喜欢那些红白之物，他到时候会多多拿一些给兰姝当陪嫁，绝对不会让她被人比下去。

    
“请掌门放心，等两个孩子大婚之事安排好，我会派人过来请掌门。”叶珍珍笑着颔首。

    
“还有一件事儿，老朽也要在皇后娘娘的面说清楚。”寒羽说着，捋了捋自己的胡须，朗声道：“太子殿下虽然是未来的帝王，尊贵无比，可他也是修行之人，而他要娶的，也同样是修行之人，按照我们修行门派的规矩，修行之人结为道侣，那是要共度一生的，必须忠诚于对方的，男人不纳妾，女人不养面首。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->