    “瀑布！”

    叶尘惊呼一声，要是瀑布的话，叶尘是知道的，就在那个森林的边缘，可是那时候太黑自己根本就没有时间仔细查看。

    那现在来说的话，那是不是传送门就在那里。

    “巴桥，你说的东南角的瀑布是不是说的那里！”

    叶尘朝着那个森林的边界指了指，巴桥轻轻的点了点头。

    “没错就是那里。”

    “那就好办了，那现在的关键就是要怎么弄好那两头鱼了。”

    听着叶尘的话，巴桥轻轻的叹了口气。

    她们本来就是往那边探索的，可是那条大河直接挡住了他们的去路。

    这样一行人根本就没有办法再继续探索下去了。

    “好了，现在不要说那么多了，我们赶快准备一下，到时候直接就离开这里了。”

    南宫松月听着叶尘话里的语气不对劲，缓缓的看向了他。

    “叶尘你这个话说的不会是因为那个瀑布就传送门在的地方吧。”

    听着南宫松月的话，叶尘缓缓的看了过去。

    对着他微微一笑。

    “对，现在我们没有去过的地方就只有那里了。”

    巴桥和萧研都轻轻的点了点头没有再说什么，现在想一想，确实是那里的嫌疑最大。

    因为萧研没有去过，但是这个不妨碍她怀疑这个瀑布所在的地方。

    “走吧不要再拖了，我总有着一股不好的预感。”

    巴桥没有再敢说话，赶快走了出去，安排那些人去了。

    大家听到了巴桥的话，都愣了一下。

    现在他们都已经习惯了自己现在的身份，并且还很多人对外面的世界并没有什么留恋之处。

    有一些人便想要留下。

    巴桥自然也不会强求他们，既然他们想要留下那就留下吧。

    巴桥轻轻的叹了口气，要知道这个洞穴里的东西可不是他们想的那样好对付啊。

    巴桥让那些想要留下的人出列之后，这些想要离开的人，就只剩下了十几个了。

    巴桥看着基本上都要留下的大家，轻轻的叹了口气。

    “算了，不想那么多了。”

    巴桥正了正神色，缓缓的看向了面前的众人。

    这些要离开的人之中，大部分都是女孩子。

    巴桥也没有再多问什么，对着面前的几人轻轻的点了点头。

    “既然你们想要跟着我以为离开了，那有一些事情还是要说好的。”

    面前的人也都摆出了一副洗耳恭听的样子，静静的看着面前的巴桥。

    巴桥轻咳了两声缓缓的看着面前的众人。

    “现在，既然你们已经选择了要离开了，那就要做好承受失败的准备，虽然这个几率很小。”

    “尽量在路上保护好自己吧，你们去收拾东西，等一会我就在这里集合。”

    巴桥话音刚落，众人就应了一声缓缓的离开了这里。

    巴桥看着离开的人轻轻的点了点头，也离开了这里。

    朝着叶尘所在的方向走去了。

    因为刚刚的感觉叶尘想要了解一下这个地穴的构造，然后再做出下一步的行动。

    不过这个瀑布是肯定要去的，不然到时候，万一被堵住了。

    那就出不去了。

    叶尘轻轻的叹了口气，从地图中抬起了头来，这个地图就是巴桥绘制的，不过上面还有着很大一片空白，那里就是她没有探索到的地方。

    正好此时巴桥也缓缓的走了出来，看着缓缓走来的巴桥，叶尘也询问起了她。

    “怎么样，有多少人想要出去。”

    听着叶尘的话，巴桥轻轻的叹了口气。

    其实也没有几个人，也就十几个人吧。

    叶尘轻轻的点了点头，他是见过这里的人的，少说也得有上百人了，但是现在却就只有这个十几人要跟着出去，那可以说是很少了。

    “这样也好，人太多了我也不知道该怎么把他们送出去呢。”

    “现在少了那么多，到时也轻松了。”

    “走吧，我们去看看。”

    巴桥听着叶尘的话没有再说什么，点了点头，转身走了出去。

    叶尘自然也跟在了巴桥的身后。

    “怎么样，有什么发现吗？”

    巴桥听着叶尘的问话，缓缓的摇了摇头。

    “我就在这个里面逛了一圈，能有什么发现，怎么了叶尘你想要问什么？”

    叶尘听着巴桥的话微微一笑，没有再说什么，现在的话确实也没有什么可以说的东西。

    “其实已经准备的差不多了，现在其实也没有什么要准备的了。”

    巴桥轻轻的点了点头，继续听着叶尘的话。

    叶尘也不着急，就这样继续和巴桥在这里逛。

    “剩下的其实就是对于那里情报的掌握了。”

    “要是这样突然就过去的话，那要是那里有什么埋伏的话，不也就麻烦了。”

    “你知道哪里有这个东西吗？就是关于这个瀑布的情报。”

    巴桥听着叶尘的话缓缓的摇了摇头。

    “没有，关于那个东西我知道的也很少，就奇怪，为什么你之前和我说的时候就没有那么多的事情呢？现在还是要这样。”

    叶尘轻轻的叹了口气，点了点头。

    “我知道了，但是现在你是怎么想的这个。”

    巴桥听着叶尘的问话，愣了一下，现在自己能怎么想，那肯定就是出去咯。

    “我现在的话，还真的没什么想的，要是有的话，那可能也是直接离开这里啊。”

    叶尘轻轻的点了点头，他知道这个肯定是现在大部分人的想法，现在却还是差了点。

    要是没有那几个巨兽的存在，叶尘肯定不会如此担心，他就是怕那个瀑布会有着巨兽的存在。

    到时候这里都是那些没有什么战斗能力的人，一旦被波及到，那后果肯定是不堪设想的。

    巴桥也知道叶尘在担心着什么，但是现在不是说这个的时候啊，要是叶尘没有说那个瀑布中可能有着传送门，那大家肯定还能安生一点，但是那个东西一丹被透露出来了。

    那谁还有安稳下来的心呢。

    刚刚的一圈逛下来叶尘就发现了，其实很多人的心中都有着小心思，但是是什么叶尘就不得而知了。

    不过，这个他也不想知道。

    

