    第101章两个字

    这个问题很耳熟。

    好像三个月前他出现的那一晚，也在我耳边问了这么一个问题。

    当时我瑟瑟发抖的点头，结果引来他狂暴的惩罚。

    现在……过去一百天了吧，他再问我这个问题，我第一反应也是点头。

    怕，怎么不怕。

    以前是恐惧害怕，现在是患得患失。

    “……回答我。”他蹙着眉头收紧了双臂，显得有些不耐。

    我咽了一口唾沫、声音沙哑的回答道：“还是……怕的。”

    “……怕变成里面那种样子？”他嗤笑一声。

    “不是。”

    “那怕什么？”

    我苦笑了一下：“……放过我吧，帝君大人，不说行吗？”

    我怎么能告诉他，每次他一勾勾手指，就会唤起我心里的那点奢望，就会让我一次次的振翅扑向业火，幻想着妻子二字的丰富内涵。

    “为什么不能说？”他似乎不打算让我敷衍过去。

    我避开他的视线，心里计算着我“完成任务”的时间，现在已经过了一百天了，再过两月灵胎就成型了，那时候我和他会变成什么样？

    “慕小乔，你是我冥婚的妻子--”他捏着我的下巴。

    “到死也不会变，对吗？我记得的。”我垂下眼睫、看着黑暗中他衣领里露出的一小截锁骨。

    “……我都听厌了，你每次要要我服从的时候，都会说这句话，对你我已经逆来顺受、没有脾气了，你还要我怎么服从？帝君大人，我的身体和心都臣服与你了，你要我敞开身体也好、怀孕也要，我都放弃抵抗，你还要我怎么服从？”我忍不住长长叹了口气。

    我就是这么没出息，被他打几鞭子再给颗糖就驯服了。

    江起云沉默了一会儿，突然微微欠身。

    我疑惑的抬头，他冰凉的嘴唇印在了我的唇角。

    这是一种我从未体验过的感觉。

    不是肢体纠缠时那种带着毁灭意味的吻，而是细细密密的噬咬，用牙齿轻咬着唇瓣，扯开一条交融的缝隙，让冰凉的湿软纠缠、过渡。

    这种黏腻的水声在黑暗中尤其刺激神经，一门之隔外还有别人在，如果此时有人推门进来，会看到我满脸通红的靠在墙上，近乎窒息的吞咽着那带着冷香的唾液。

    狼狈极了，被他捏着脸颊，口水顺着嘴角流下。

    “这样呢？这样也怕？”他清冽的声音一下下的撞着我的心脏。

    “嗯……怕……”

    怕失去，然而我们的结果，必然会是失去。

    我觉得纠缠了很久，从来没有过这么长、这么单纯的吻，吻到嘴唇有些轻微的刺痛，分开时水光潋滟、殷红如火。

    可能是我眼中的不舍被他看到了，他轻笑着抬手抚过我的唇角，沉沉的说道：“我不是告诉过你，想要什么可以告诉我吗？你不说，我怎么知道你想要什么。”

    太丢脸了，我被吻得站都站不稳了，还露出那种不舍的分开的表情，而且还被他看到了。

    “我想听你叫我的名字。”我抬眼看着他。

    江起云微微的蹙眉：“慕小乔？”

    “不是，是两个字。”

    他的表情顿了顿，似乎有些为难的开口--

    “……小乔。”

    他深邃的眼中暗金色瞳线光华内敛，我就是被致命深渊魇住的祭品，献出皮肉骨血，只求灵魂能融入他怀里。

    我仰头亲上去的时候，撞到了他的牙齿，我听到他恼怒的在我耳边低吼--

    “……在床上的时候不见得你这么主动！回去再收拾你！”

    这里毕竟不是私密的地方，我只能抵住他的肩头悄悄的抚平自己心里的酸涩和甜美。

    他的手扣住我的后颈，沉沉的说道：“……我从没想过让你早死，反而，我希望你能好好活着。”

    好好活着吗？

    》》》

    “小乔，过来。”我哥悄悄的使了个眼色。

    我看了看江起云，他松开了我的手。

    我哥一把揽住我的肩，附耳低言道：“叔叔说这里的厉鬼逃了，我怀疑厉鬼的下一个目标是林言欢，丽丽不是对厉鬼许过愿吗？希望林家的人死光光，目前在这个城市里的只有林言欢吧？咱们得赶紧去保护他，他要是有个三长两短，五百万没了不说，厉鬼还不知道跑哪儿去了。”

    “这样沾了人命的厉鬼只会越来越厉害，收拾他必须趁早，如果练成血脸鬼王那样的，就算召唤黑白无常都不一定能收拾掉。”我哥一副大义凛然的语气。

    “……我们怎么保护他啊？他身边那么多保镖。”

    “那些保镖有个屁用，挡子弹还行，但是厉鬼还是得我们来解决，我刚才已经联系过他了，他说派车过来接我们，让我们直接去他宅子里暂住。”

    啊？我立刻有些抵触，最讨厌住那种豪宅了，而且还是林言欢的豪宅，那位徐千金还以为我要抢她男人，如果我搬去他家暂住，岂不是更惹人非议啊！

    我哥眼睛直勾勾的盯着我，沉声说道：“小乔、为了正义！为了苍生！为了那五百万--你去做你鬼老公的思想工作！”

    汗……江起云见到林言欢送我手机都已经很不爽了，我现在还要搬去林家住？！江起云发起火来很可怕的好不好！

    我哥说自己跟那厉鬼杠上了，其实我觉得他时跟五百万杠上了，坚决要求去林家暂住，我只能硬着头皮跟江起云解释。

    江起云果然脸色阴沉，那目光都快把我冻成冰了，在我反复解释后，他才阴沉沉的“嗯”了一声。

    凌晨清冷的街道上，林家的两部车停在路边等我们，保镖将我和我哥分开请上车。

    “我们不能坐一起吗？为什么要分开？”我疑惑的问。

    “我家少爷是这么吩咐的，慕小姐请委屈一会儿。”

    我纠结的走到一部车的后车座，保镖拉开门，我立刻就明白为什么要分开坐了--林言欢居然坐在里面等我。

    他穿着睡衣睡裤，肩上披着一件呢子大衣，板着脸说道：“慕小姐，辛苦你了，我想尽快了解这里发生了什么事，所以麻烦你在回到林家之前跟我说清楚--”

