    第1869章 意外惊变   

    晶棺之中，躺着一具女尸，十七八岁，豆蔻年华，体型婀娜，穿着一件贴身彩袍，长发乌黑，双目紧闭，看上去像是睡着了一般。

    

    

    少女容颜，虽然算不上绝世，但五官组合在一起，却是别有一番异族风味，细细品之，越发诱人。

    

    

    “怎么了，楚天？”

    

    

    站在地面的青峰圣王，听到楚天的惊呼后，急忙大喊，询问发生了什么。

    

    

    听到大喊，楚天缓缓转头，看向地面的青峰圣王，面露一丝复杂地回道：“前辈，棺中躺着的女尸……我之前曾经在别的地方见过一次！”

    

    

    楚天此刻说的曾经见过一次，自然是指当初自己登上轩辕地宫第七层后，在那间书房内，亲眼看到过轩辕帝者手绘棺中少女形象。

    

    

    两者对比，几乎一模一样，看不出什么明显差别。

    

    

    “曾经见过，怎么可能！？”

    

    

    听到楚天的回复，青峰圣王顿时脸色一变，连连摇头，表示不解。

    

    

    自从多年之前，他发现晶棺女尸后，一直都是严密保密，从来都没有带第二个人进入过这里，哪怕是他的得意弟子霍铭远！   

    

    结果楚天现在竟是说曾经在别的地方，见过棺中女尸一次，这真的是有些超出了他的预料！   

    

    楚天见青峰圣王满脸都是吃惊，当即苦笑一声，将自己在轩辕地宫中的经历，简单讲了一遍，并且特别声明，轩辕帝者看上去明显非常喜欢棺中少女！   

    

    “非常喜欢……难道棺中少女曾经是轩辕帝者的伴侣？”

    

    

    听完楚天的讲述，青峰圣王立刻面色一变，低声呢喃，整个人开始变得犹豫不决。

    

    

    如果棺中少女真是轩辕帝者曾经的伴侣，那么他冒犯棺中少女，某种程度上，就等于是在冒犯轩辕帝者。

    

    

    这种行为，一旦被轩辕家族得知，一定会追杀他到天涯海角！   

    

    不过反过来讲！   

    

    轩辕帝者曾经看中的女人，绝对不是凡人。

    

    

    他若是能够将之弄到手，事后获得的好处，绝对远超想象！   

    

    犹豫几息后，对于更高境界的向往，还是战胜了心中的胆怯，他的脸色，迅速变得坚定起来。

    

    

    “楚天，你看看女尸手上有没有储物戒指或者手镯之类的东西，如果有的话，里面的宝贝，我们两个人平分！”

    

    

    做好决定后，青峰圣王再度朗声开口。

    

    

    楚天闻言，急忙低头，朝着棺中女尸的两只手掌看了一眼，结果手掌手腕，通通光秃，连根毛都没有看到！   

    

    一息后，他面露失望，朝着地面的青峰圣王摇了摇头。

    

    

    “可惜……既然如此，那你就将整个晶棺，直接取下来吧！”

    

    

    青峰圣王见楚天摇头后，同样是感到有些失望，当即沉声开口，给出自己的指示。

    

    

    收到指示后，楚天点了点头，二话不说，深吸一口气，微微弯腰，两条手臂，托在晶棺底部，猛地用力向上一举！   

    

    可惜看上去并没有多重的水晶棺材，竟是好似生根一般，不管楚天的两条手臂，如何用力，始终纹丝不动。

    

    

    “百炼涅槃身，出！”

    

    

    几息后，楚天低吼一声，施展出百炼涅槃身，四条手臂，同时托住水晶棺材底部，齐齐发力。

    

    

    可惜哪怕他使出了吃奶的劲，涨得满脸通红，水晶棺材依旧是一动不动。

    

    

    几番尝试，完全失败后，楚天喘着粗气，苦笑一声，只能无奈放弃尝试。

    

    

    迅速收起百炼涅槃身后，他微微低头，看着晶棺之中躺着的彩袍女尸，眼眸之中，露出了一丝的坚定之色。

    

    

    晶棺不能抬走，那他就只能取走棺中女尸了！   

    

    “前辈，受人之托，忠人之事，得罪了！”

    

    

    楚天低头盯着女尸脸庞，呢喃一声，两只手掌，缓缓深入棺中，准备将女尸从棺中迅速抱出来。

    

    

    唰！   

    

    然而就在他的两只手掌，即将触碰到女尸身体之时，女尸那双紧闭了不知多少年的眼睛，突然猛地睁开。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，两人四目相接，一声前所未有的剧烈轰鸣，在楚天的脑海中，猛地炸开，痛得楚天瞬间发出一声惨叫。

    

    

    “怎么回事？”

    

    

    听到这声惨叫，站在台下的青峰圣王，瞬间脸色一变，急忙喊道。

    

    

    可惜他没有收到楚天的任何回复，只是看到楚天站在原地，无法动弹，身体颤抖，似乎像是中邪了一般。

    

    

    剧痛过后，楚天大脑，迅速恢复清醒，看向女尸的眼眸。

    

    

    结果他发现后者的一双眼眸，深邃如海，各色光芒，忽明忽暗，持续闪烁，就像是在面对无边无际的浩瀚星空。

    

    

    这种眼神，令他感到沉迷，却又令他心生敬畏。

    

    

    一息之间，他毫不犹豫，猛地发力，准备强行收回手掌，先和青峰圣王商议一番，稍后再做打算。

    

    

    结果他的两只手掌，还没有来得及收回，棺中女尸的两只手掌突然抬起，一把抓住了他的两条手臂，猛地一拉！   

    

    “不好！”

    

    

    霎那间，楚天面色大变，发出一声惊呼。

    

    

    他想要采取措施，挣脱女尸，可惜动作还是太慢。

    

    

    手臂被拉动的一瞬间，唰的一下，楚天顿觉自己的整个意识，当场离体，闪电坠入了浩瀚星空的最深处。

    

    

    “哼！”

    

    

    站在台下的青峰圣王听到楚天再度发出惊呼，当即又是脸色一变，毫不犹豫，冷哼一声，右脚狠狠一跺地面，整个人瞬间冲天而起，强势出手营救！   

    

    可惜他刚刚靠近，青色高台上闪烁的诸多灵纹，猛然光芒大盛。

    

    

    一股无形的恐怖力量，瞬间出现，狠狠迎面轰来！   

    

    噗！   

    

    顷刻间，青峰圣王被这股恐怖力量，迎面击中，整个人顿时狂吐一口鲜血，当场直线倒着飞回。

    

    

    一息之后，嘭的一声，他狠狠撞入了山洞石壁之中，消失不见。

    

    

    唰！   

    

    眨眼之间，通体染血的青峰圣王从破损石壁中激射而出，二话不说，再度加速冲向青色高台，尝试营救楚天。

    

    

    嘭的一声！   

    

    结果仅仅一息之后，青峰圣王又是被狠狠撞飞，化作一道血色残影，直线砸入了墙壁之内。

    

    

    “啊啊……本座不信！”

    

    

    很快，青峰圣王面露狰狞，状若疯癫，怒吼一声，再度爆冲而出，进行第三次尝试。

    

    

    可惜仅仅一息之后，他还是吐着鲜血，倒飞而回，狠狠地砸入了山洞墙壁之中。

    

    

