    叶冷做梦都想不到，幸运值过高居然还会发生这种事，不要钥匙还能开锁，这TM简直不科学啊。

    狮吼兽看见看见铁锁开了，兴奋的咆哮一声，直接推开牢笼走了出来。

    叶冷见状，连连后退，惊惧的看着对方。

    狮吼兽看着叶冷，脸上露出一抹莫名的怪笑，朝着叶冷一步步靠近。

    “要死了，要死了！”叶冷心中疯狂呐喊，脸色苍白无血色。

    张无极看到这一幕，也是被惊讶到了，他没有想到叶冷居然将这铁锁打开。

    看见狮吼兽一步步靠近叶冷，他已经做好随时出手救援的准备，只要狮吼兽有伤害叶冷的心思，哪怕是杀了狮吼兽都在所不惜，他绝对不能让叶冷受到丝毫的损伤。

    但是下一幕，张无极愣住了。

    只见叶冷吓得呆滞的站在那，目光惊惧的看着狮吼兽，后者缓缓伸出右手，居然摸了一下叶冷的脑袋，那样子完全就是亲昵的模样。

    这一下，愣住的不止张无极，叶冷也都被狮吼兽的举动给搞蒙了。

    狮吼兽摸了一下叶冷的脑袋后，双腿坐在了叶冷的面前，眼中带着和善的神色，对着叶冷低吼了两声。

    这一下，叶冷就算是再蠢，他也明白了这是狮吼兽在感谢他。

    “狮吼兽大哥？”叶冷轻轻叫了一声。

    狮吼兽笑了笑，右手轻轻拍了一下叶冷的肩膀，示意他坐下。

    叶冷感受到狮吼兽释放出的善意，心中忍不住狂笑，这一下可不仅仅是活下来那么简单了，还得到一个强大的帮手了。

    这狮吼兽显然是因为他帮助了它脱困，而感激他。

    这样一来，这狮吼兽以后跟着他，那是必然的了，叶冷急忙坐下来，眉开眼笑的和狮吼兽在那里聊天。

    虽然叶冷完全听不懂狮吼兽的吼声代表什么含义，但是他却可以从对方释放的情绪上，八九不离十的猜到对方吼声的意思。

    这是一种很玄妙的感觉，就像是精通兽语一样。

    “这小子，还真是一个怪胎啊，狮吼兽在莽荒时期可是比雷霆巨猿还要凶残的存在，没想到这小子居然将狮吼兽给驯服了，真的是惊人啊！”张无极看到这一幕，眼中除了惊讶还是惊讶。

    随后他摇头轻笑一声，心情大好，狮吼兽现在的实力在驭兽宗的玄兽中，可以排在前三，除了碧眼金睛兽以及他的玄兽伙伴雪鹰外，狮吼兽就是最强的了，哪怕是不久前突破成为七品的霹雳龟，都没有狮吼兽强，能够让这么一个强大的玄兽臣服，那他们驭兽宗的实力可又要大涨了。

    “这个小家伙是谁，我从他的身上感受到了和老主人类似的气息！”一声低沉的男声突然从张无极的背后响起。

    听到这声音，张无极的脸色一变，他立马回身，恭敬的看着面前身穿绿衣，双眼碧绿的男人，开口问候，“碧眼前辈！”

    “无极，我不是说过了吗，你小子现在已经是掌门了，不必如此多礼！”这碧眼男人看见张无极恭敬的模样，忍不住笑了笑。

    “礼多人不怪！”张无极干笑道。

    张无极在这碧眼男人面前，就像叶冷在他面前那般拘谨。

    能够让张无极都如此拘谨的，在整个驭兽宗只有一位，而且这男人的一双碧眼也证明了他的身份，对方乃是驭兽宗最强的存在——碧眼金睛兽。

    张无极不知道碧眼金睛兽活了多久，也不知道碧眼金睛兽的实力到底有多强，在他多年前加入宗门的时候，碧眼金睛兽就已经是七品了，而他也只见过一次碧眼金睛兽出手，那次是天剑宗的掌门带队来袭，当时驭兽宗的高层大多数不在宗门中，驭兽宗根本无法抵挡，在驭兽宗即将沦陷的时候，碧眼金睛兽出手了。

    那时张无极还是个普通的内门弟子，他永远忘不了当时那一幕。

    碧眼金睛兽只是微微的一抬手，无穷无尽的天火浮现，天剑宗来袭的人马瞬间死伤过半，天剑宗的掌门也重伤，立马带队撤离，没过多久就传出了天剑宗掌门死亡的信息。

    只是一击，碧眼金睛兽就干掉了天剑宗掌门，以及大量的天剑宗门人，如此恐怖的实力，在张无极的心中留下了极其深刻的印象。

    所以张无极才会对碧眼金睛兽如此恭敬，哪怕他成为了掌门，态度也不敢有丝毫的改变，他知道以自己现在的实力面对碧眼金睛兽，恐怕也就是一击的事，就会被轻易干掉，他的实力在碧眼金睛兽面前完全不值一提。

    “你这小子，哎，算了，不说你了！”

    “我们来说说这小子！”碧眼男人看着张无极，无奈的摇头笑了笑，目光看向和狮吼兽在那里聊得火热的叶冷。

    “这个小子，你们是从哪里找来的？”碧眼男人问道。

    “碧眼前辈，他是从一个叫做天玄国的小国家来的！”张无极恭敬的回答道。

    “天玄国？”碧眼男人的目光微微一变，嘴角露出一抹意味深长的笑意。

    “有趣，有趣，无极，我给你一个建议，以后无论这小子要什么，你都要满足对方，明白吗？”碧眼男人说了这么一句，然后身体突然消失在了张无极的面前。

    张无极看见碧眼男人离开，心中松了一口气，对方在他面前，给他的压力太大了。

    随后他皱着眉头，思考碧眼男人离开时说的这句话到底是什么意思。

    他和洪龙觉得叶冷是驭兽宗祖辈流传下来预言中的那个人，才对叶冷如此好，但是碧眼金睛兽为何也如此说，他有些摸不明白。

    “碧眼前辈好像是听到天玄国才如此说的，难不成这天玄国有什么不同吗？”张无极摸着下巴，心中喃喃自语。

    突然间，他的脑海深处浮现出了一件事情。

    “天玄？玄天？”

    “难不成天玄国是在那里地方建立起的？”

    “如果真的是这样的话，那可就真太惊人了，要是真的是这样的话，那叶冷这小子的身份可就真的不得了了！”张无极的脸色突然大变，喃喃自语道。

    他决定了，立马派人去天玄国一趟，至于他现在也没有必要留在这里了，已经确定了狮吼兽不会伤害叶冷，留下来也就也没有意义了。

