    唇角剧痛，顾景弋不由自主地后退数步。

    “阿弋！”

    蒋南星惊呼，连忙扑过去搀扶差点撞到墙上的他，被这突如其来的一幕吓住了。

    她错愕地看着凭空出现的容时，心里满是疑惑。

    他怎么在这儿？

    他不是一早就去了公司吗？

    容时目光狠厉地盯着蒋南星和顾景弋，仿若来自地狱的撒旦，脸色阴沉可怖，浑身弥漫着一股骇人的戾气。

    在狠狠揍了顾景弋一拳后，他并未消气，见到蒋南星对其心疼又担忧，更是妒火中烧怒不可遏。

    二话不说，他攥紧拳头又要对顾景弋重拳出击。

    “容时你住手！”

    蒋南星大喝，想也没想就张开双臂挡在顾景弋的面前，苦大仇深地狠狠瞪他。

    容时见状，心脏狠狠一抽，整个人都不好了。

    她竟然为了别的男人对他怒目相向？

    好！

    很好！

    容时仅存的理智，瞬间土崩瓦解。

    他目露凶光，又冲上去──

    啪！

    在他奔至面前时，蒋南星扬手就朝他脸上狠狠挥去。

    清脆响亮的巴掌声，响彻整个走廊。

    惹来多人侧目。

    空气凝固。

    容时僵在当场，脸颊刺痛，瞠大双眼不可置信地看着面罩寒霜的小女人。

    她竟然打他？

    她竟然为了别的男人打他？！

    看到他的眼底快速划过一抹受伤，蒋南星心里泛起一丝悔意。

    手心又痛又麻，足见这一巴掌她有多么的用力。

    但想到他莫名其妙就出手伤人，她心底的悔意便稍纵即逝了。

    尤其是在看到顾景弋嘴角溢出的血丝后，她更是火冒三丈。

    凭什么对她好的人总是被他暴力对待？！

    “容时你有病吗？要发疯就滚远点！！”她愤怒地冲他吼道。

    “蒋南星！你竟敢跟我来真的！！”他阴冷切齿，心脏抽搐不已，“为了他，你连三天都等不了了是吗？”

    蒋南星蹙眉。

    “这也是你的孩子！你的心肠到底是有多狠，为了跟他在一起竟然连自己的亲骨肉都不放过？！”他目光阴鸷地盯着她，恶狠狠地吐字。

    她懂了。

    他以为她来医院是打掉孩子的。

    呵！

    她遭遇危险的时候他不在，现在她化险为夷了他却出现了。

    出现之后不问缘由就动手伤人，甚至连问都不问就直接给她定了罪。

    原来在他眼里，她竟是这样一个心如蛇蝎的女人！

    没有对比就没有伤害，司纯做了那么多恶心的事他却说其单纯又善良，而她处处退让，换来的却是他如此不堪的评价……

    顾景弋拧眉，对两人的争吵听得不是很明白，但觉得容时应该是误会了什么。

    于是他试图解释，“容时──”

    “对！我的心就是这么狠毒！我毫无道德毫无人性，我说过，你不同意离婚我就打掉ta，所以这都是你逼我的！！”

    可他刚开口，就被蒋南星的声音掩盖了。

    蒋南星挺直腰杆冷冷切齿，一字一句，锥心刺骨。

    此言一出，四周温度瞬间降至冰点。

    容时的脸，一片铁青。

    心，鲜血淋漓，

    在来的路上，他一直心存侥幸，觉得她不是那么狠心的人。

    虽然她数次在他面前说要打掉孩子，但他都没有当真。

    毕竟她之前那么渴望能有一个宝宝，现在终于如愿以偿了，他不信她会真的狠心不要。

    可现在，事实摆在眼前！

    “南星！”顾景弋不赞同地看着蒋南星。

    虽然不懂他们之间到底出现了什么问题，但她这样意气用事并非明智之举。

    顾景弋转头看向容时，“容时，你是不是误──”

    “你闭嘴！！”容时本就在气头上，听到顾景弋还敢说话，更是妒火中烧，“这是我们夫妻之间的事，轮不到你这个外人来插嘴！”

    顾景弋，“……”

    见过不识好歹的，但还没见过像他这么不识好歹的。

    “阿弋，我们走！”

    蒋南星不想再在这里继续丢人现眼下去了，冷着脸拉了顾景弋就要走。

    可下一秒，她的另一只手腕就被容时像铁钳一般的大手狠狠扼住。

    “想走？蒋南星！你是不是忘了自己的身份？你现在还是我容时的妻子！”容时气急败坏的喝道。

    “是你妻子又如何？难道是你妻子我就连人身自由都没有了？”她的眼底溢着寒光，切齿冷笑。

    “不许跟他走！”

    “放手！”

    “不许跟他走！！”他咬着牙槽，从齿缝里迸出字来。

    蒋南星狠狠转动手腕，却就是无法从他手中挣脱，不由气红了眼，“容时，就算我们还是夫妻，你也没有权力限制我跟谁走！

    “还有！我警告你，不要再跟踪我了，否则别怪我报警！”

    “什么？”容时闻言一怔，微微蹙眉。

    她趁机狠狠甩开他的手，轻蔑冷嗤，“怎么？想否认？”

    如果不是他派人跟踪了她，他怎么会每次都出现得这么及时？

    上次她和阿弋在酒店时是这样，今天她和阿弋来医院他又出现了。

    世上会有这么巧的事？

    说出去鬼都不信好吗！！

    容时的眼底划过一抹复杂的光芒。

    跟踪……

    思绪快速转动，须臾，他说：“我没有跟踪你！”

    “你觉得我会信？”蒋南星冷笑。

    “你必须信！”他霸道又蛮横。

    她闻言内心一万头草泥马奔腾而过，气得直接冲他大骂，“滚！”

    “蒋南星──”

    “你滚！！”她近乎歇斯底里地冲他吼。

    “要滚一起滚！”他倏地将她拦腰抱起。

    “啊！”

