
　　郑天最后落荒而逃。

　　虞放仰头看着乔燕，小脸上写满了受伤。

　　“姐姐，妈妈不喜欢我吗？”

　　乔燕看着消失在虞家大门的车子，摇了摇头：“她只是需要时间消化。”

　　郑天离开了，说国外正好有一个合同要谈，回来的日期还没有定，虞放让他们先照顾。

　　乔燕知道她在躲避，因为不敢面对突然蹦出来的儿子，以及自己没有参与的过去。

　　虞放不懂，只知道妈妈听说自己是她的儿子以后就离开了，心里很受伤，小脸上写满了不开心，就差眼泪掉下来了。

　　乔燕扶了扶额头，板着脸训道：“不许哭。”

　　小虞放快要掉下来的眼泪马上收了回去，瘪了瘪嘴：“妈妈什么时候再来看我？”

　　“不知道。”

　　“那……”

　　“你怎么这么多问题，幼儿园安排的作业做完了吗？”

　　虞放不说话了。

　　阿克暗暗摇头，大小姐怎么连孩子也不放过，那张嘴可真是……

　　抬头突然迎上齐宴的目光，疑惑眨眨眼：“看我干什么？”

　　齐宴移开了视线，颇为不屑冷哼了一声。

　　乔燕转身回去，小虞放紧跟上她，智囊团跟在两人后面，一群人浩浩荡荡回去了。

　　乔燕回到房间，收到了来自郑天的信息。

　　“对不住老大，我一时难以接受，等我从国外回来肯定做个了断。”

　　乔燕没有回信，看向窗外淡淡叹了一口气，不一会儿就收到了徐淼的信息。

　　“我有事出国一趟，归期未定，有事打我电话。”

　　乔燕突然笑了。

　　好在郑天身边还有徐淼。

　　伸了懒腰，乔燕换了一身方便的衣服出了门。

　　小虞放正在楼下，看见她下来马上跟了过去。

　　“姐姐。”

　　“我要出门，去找管家玩。”

　　“我也想出门。”

　　乔燕手指戳在他的脑门上：“不行，我要去约会，带你干什么。”

　　一旁假装看杂志的虞敏志耳朵一动，慢悠悠从杂志上抬起了头来，看似漫不经心说道：“带上他吧，正好带他出去散散心。”

　　乔燕视线落在他身上：“别以为我不知道你安的什么心思。”

　　虞敏志佯装生气：“怎么跟爸爸说话的，我还不是为了你弟弟好，小小年纪万一憋出来病怎么办，你做姐姐的不心疼啊。”

　　说着把杂志一扔：“带我还是带他，你选一个。”

　　乔燕冷笑：“谁也不带。”

　　说着坦坦荡荡出了门。

　　两分钟后，小虞放欣喜地爬上了车：“跟姐姐出来玩真好。”

　　乔燕面无表情：“你这叫电灯泡行为。”

　　“什么是电灯泡啊。”

　　“你就是。”

　　小虞放煞有其事点了点头：“原来我也有小名啊。”

　　乔燕：“……”

　　前面开车的齐宴从后视镜看了一眼，正好瞥见乔燕瘪嘴看向窗外的表情，不由觉得好笑。

　　大小姐终于也能吃一回瘪了。

　　车子一路到了和沈斯年约定的地点，乔燕下车，果然看见他已经等在那里了。

　　小虞放从车上下来赶紧追了过去，齐宴也紧跟着。

　　没办法，先生吩咐了，绝对不能给姓沈的那小子和大小姐独处的机会。

　　沈斯年含笑看着乔燕朝着自己走过来，眼里一片暖意，像是冬日里的阳光，让人心生向往。

　　乔燕含笑在他的身边站定，沈斯年这才看见跟在她身后的小尾巴，不由愣了一下。

　　“这是……”

　　“我弟。”

　　沈斯年面上的表情有些怪异。

　　乔燕躲开他的视线：“时间还早，我们先去看电影。”

　　自从那天沈斯年说了两人不像在谈恋爱以后乔燕就做了功课。

　　看电影。

　　情侣必做的事情。

　　电影票已经买好了，是战争片，然而到了电影院小虞放不乐意了，最后的场景就变成了一行人去了隔壁的儿童电影放映室，看了一个多小时的喜羊羊。

　　乔燕面无表情，沈斯年心如止水，齐宴一脸无语，只有小虞放一个人看得津津有味。

　　从电影院出来，乔燕略表歉意：“抱歉。”

　　沈斯年含笑：“乔乔不用说抱歉，跟你在一起我就已经很高兴了。”

　　齐宴蹙眉：这小子怎么油嘴滑舌的？

　　沈斯年假装没有看见他充满警惕的目光，跟着乔燕去了游乐场。

　　这个地方是沈斯年安排的，在电影院没有办法摆脱齐宴和虞放，但是在这个他有的是法子。

　　买了票，四人进了游乐场。

　　乔燕不喜欢人多的项目，沈斯年也看出来了，但是虞放就爱热闹，非要去坐旋转木马，沈斯年勾了勾乔燕的手指，乔燕疑惑看去，就见他暗暗看了一眼齐宴，似有所指。

　　乔燕脑袋一转就明白了他的意思，抿了抿嘴角。

　　“齐宴，你带虞放去坐旋转木马，我不喜欢人多的地方。”

　　乔燕很少吩咐他做事，齐宴自然也拒绝不了她的命令，只好带着虞放过去，就几步的距离，不放心回了好几次头，直直盯着沈斯年，眼里满是警告。

　　等虞放上了旋转木马，乔燕抬头看向沈斯年，还没说话手突然被他抓住了。

　　“乔乔，我们快跑。”

　　乔燕没有防备，被他带着跑了起来。

　　两人到了摩天轮下，乔燕抬头看了一眼，又看看沈斯年。

　　“你想坐这个？”

　　沈斯年颔首，含笑的眼睛看着她，满是希翼，跟刚刚闹着要做旋转木马的小虞放有一拼。

　　摩天轮转一圈是十五分钟，等齐宴他们出来的时候他们已经上去了，终于可以摆脱他们了。

　　他盘算着，眼神里的希望太明显，乔燕根本拒绝不了只能点了点头。

　　上了摩天轮，当车门关上的那一刻沈斯年脸上不由露出一个轻松的笑容。

　　乔燕看在眼里不由觉得好笑。

　　搞得像是背着家长偷偷摸摸出来谈恋爱的不良学生。

　　两人面对而坐，沈斯年目光定定落在她的身上。

　　乔燕被他看得别扭，只好转移话题：“伤口怎么样了？”

　　“有点疼。”

　　对于他来说就是皮外伤，只是沈斯年喜欢看她担心自己的样子，所以谎称了病情。

　　乔燕不疑有他，表情认真，说了好多注意的事项，等说完了抬头，却迎上他含笑的眸子。23sk.Com

　　“乔乔难得跟我说这么多话。”

　　乔燕一怔，这才明白过来自己被他骗了。

　　偏头看向窗外，摩天轮还在转着，升起地面已经很高，从这里看去可以俯瞰整个游乐场，齐宴和虞放的身影也找不到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第114章 灯泡4免费阅读。https://xs.23sk.com 