    “这个大岐界，大致是什么情况？”雷远问道。

    “大岐界也是雒越之后，其部落主要分布在郁林郡南部，与合浦毗邻的领方、增食两县之间。领地四周有险要十六处，而领地的中央位置，有九股清泉汇成灵水湖，湖畔有耕地五百余亩，并立木为栅，设下城寨，在部族内自号为王，有兵千余人，战象两头。”

    顿了顿，汪栋指向一名醉醺醺饮酒的汉子：“大岐界的习俗，凡是酋长的亲信、族人，皆以五彩丝练为斜披膊。将军请看，便如此人。”

    “看来这个大岐界，派出了重要人物来此，算得隆重。”雷远颔首，又问：“其余几家，也都有使者来此么？那几家又是什么情况？”

    “大岐界、小岐界两家，专门派了使者，另外四家没有。”

    汪栋为雷远指示道：“小岐界的使者，便在那个位置，他们与大岐界本为一家，形貌便类似。这几家都占据险要，彼此地理相依，互通声息，实力与大岐界差相仿佛。其领地范围最北面以郁林郡的潭中县为据点，而在东面能到达阿林县。”

    雷远立即道：“阿林县？便是与郁林郡的治所隔江相望的那处？那里距离猛陵也不远了……此前说，阿林县的县长、县吏都已经逃散殆尽，原来是被南夷所迫？”

    这段时间，雷远早已把交州舆图翻来覆去看得烂熟，知道郁林郡的阿林县扼守郁水、潭水交汇之处。因为郁水自西向东横贯交州的缘故，阿林便成了郁林郡向东连通苍梧的要隘，也可说是整个交州东西两部分的联结点。

    这是郁林郡、乃至整个交州的重镇。

    原本他一直以为，此地是在郁林郡区景、夷廖或钱博三人中哪一人的掌控之下，其实竟是林邑区氏在间接遥控么？

    “此前吴太守在苍梧的时候，曾经在阿林与蛮夷屡次交战，所以这地方就荒废了。但区氏近数月来试图重新控制阿林县城，还遣人在县城北面修筑了几个寨子。”汪栋答道。

    雷远思忖片刻点点头，又摇摇头：“北有潭中，东有阿林，倒像是把区景、夷廖、钱博等人置于掌握之中。”

    “区景、夷廖、钱博三人敢在郁林立足，本就少不了南夷部落的支持。我听说，过去两年里，这三人一方面得到林邑的支持，另一方面也常常被林邑勒令征调，前往更南方作战。”

    “更南方？”

    “将军，武皇帝开边拓土，于元鼎年间设交趾、九真、日南三郡，其实九真、日南只占了海岸边缘的一线之地。日南郡的象林县，如今便是林邑国的都城。在林邑以西、以南，又有真腊、扶南、婆利、都昆、边斗等无数大小国度。其地绵延千万里，水土与中原截然不同。其人丁千万计，种类多为昆仑。”

    雷远听出了他的潜台词，饶有兴致地说道：“你是说，朝廷的威力所及，大体便以林邑国为极限了，再远，就鞭长莫及了。是么？”

    “是。”汪栋顿了顿，又道：“同样的道理，而域外之国能够插手交州事务的，也以林邑国为极限。南方真腊、扶南等国并立，彼此互争雄长，其实并不理会交州。所以，如果压住大岐界等六家，也就等于压住了林邑国，交州便能安定了。”

    雷远微微颔首。

    当雷远和汪栋提起区景、夷廖、钱博三人的时候，这三人也正在厅堂上看着在外间走动的雷远。

    区景独据一席，自斟自饮，偶尔抬眼，神情冷厉。

    而夷廖、钱博不知何时凑到了一处。

    “大岐界、小岐界的人不是素来紧跟着林邑的么？他们怎么来了？难道看着徵氏的好处心痒难耐，打算归附朝廷？”钱博苦笑道。

    夷廖答道：“他们和林邑的关系那么深，怎么可能归附汉家？只不过替他们的主人来观望一番。何况，大岐界、小岐界那些地方全是山林，没什么产出，如果汉家的商队愿意去，对他们当是好事。”

    “那我们呢？”钱博问道。

    “你有什么想法？”夷廖反问。

    长期盘踞在郁林郡的三人当中，夷廖和钱博两人素来友善。他两人都是荆州人，最初跟着南阳张津来到交州，后来张津遭区景突袭而死，两人领残部败退到合浦郡的高凉一带据守。

    数年后，因为士燮的势力从交趾延伸到合浦、南海两地，对苍梧形成包围态势，于是苍梧太守吴巨亲自调停，使两人从高凉移驻郁林郡，与杀了旧主的死对头区景一起，成了吴巨的侧翼掩护。

    实际上，两人只是籍此从吴巨手中获得财帛和物资支援，素日里既不支持吴巨，也不支持士燮，各自在郁林画地割据，舒舒服服地做土皇帝。

    其实，他们甚至也不愿意与林邑国的区氏往来。只不过区氏在交州自有其深藏的力量，同样身为中郎将、郁林郡的地头蛇区景，便是区氏在交州北部的分支。迫于无奈，他们只能与区氏合作，至少绝不撕破脸。

    自从左将军雷远进入交州，夷廖和钱博两人一来迫于形势，二来又希望有新的力量与林邑区氏对抗，所以渐渐向雷远展示善意。但雷远和他们本人都清楚，要他们守着老家，收下朝廷给予的封赠，打起朝廷旗号，这都没问题；但想要他们真正为朝廷效力，服从朝廷的调度……

    钱博斩钉截铁地道：“那就得开出足够的价码来，少一丝一毫一丁点都不行！至少，得比徵氏拿到的多五倍！”

    “……三倍也行，这不能强求。”

    “好吧，哈哈，三倍也行！”

    笑了两声，两人忽然又注意到上首处阴沉的区景，顿时住嘴。

    这两人谈话的工夫，雷远已经折返回来。他微笑着向夷廖和钱博两人举杯示意，随即站到堂前，拍了拍手，示意所有人稍稍安静。

    徵氏大酋、姜离的岳丈徵侨有点喝多了。

    最近这段时间，他其实有些迷糊，感觉自从联络上了姜离的商队以后，一切都变得太快了，而所有的变化又太好了，好得出乎他自己的预料。

    今日婚礼，他稍稍多喝了几杯，这时候坐在雷远侧面的首席，环顾满堂宾客，很高兴。

    他想：“近几十年来，交州的雒越遗民渐渐不把徵氏放在眼里。而林邑区氏凭着实力强盛，四处攻劫挟裹，使得人们对他们又忌惮，又不得不服从。以至于我这徵氏后人，只能想着依附汉人稍稍喘息，以求宗族存续的可能。谁能想到，原来我那女婿那么厉害，原来汉人是这么看重我徵氏的名头？他们竟给出了这么丰厚的条件！嘿嘿，今日婚礼上，所有人的表情我都记得了！他们是嫉妒、羡慕！再给我三年五载，我便能让他们彻彻底底的服气！”

    他虽是部落的大酋，可部落早就衰弱了，平日蛮部豪酋们并没有谁将他放在眼里，有时候遭逢压制，还常常生出朝不保夕的忧虑。可现在这时候，他真的被雷远的厚待所打动，加上酒意半醉，于是整个人飘飘欲仙。

    正在舒爽的时候，听到雷远在唤他的名字。

    徵侨连忙应了，挺身站起。因为动作太大，带倒了身前的案几，酒壶和杯盘洒了一地，还把身上的锦袍污了。

    此举顿时使得棠下有人窃笑。

    而雷远毫不介意地挽着他的臂膀，继续大声地对所有人说道：“刚才说到，此前已授徵侨归义校尉之号，并划猛陵县的西部予徵氏。但我想过了，这样还不够！”

    堂上堂下许多人瞬间都惊动了。

    这样还不够？什么意思？难道雷将军打算给得更多？这……这就不是千金买马骨了啊，眼看要往万金上走！那徵氏徒有个名头，何德何等，竟这般好运气！

    就连马忠也吃了一惊，扶着案几起身，向雷远投来询问的眼光。

    雷远向他微微摆手，随即提高了嗓音，大声道：“诸位，你们没听错，也没想错！猛陵西部，那地方大不大？够大了，可再大也只是半个县！徵氏大酋，乃是我亲信部下的岳父，乃是忠于朝廷的蛮部表率，半个县不够！”

    “啪”地一声，雷远重重地拍打着徵侨的肩膀：“我决定了，给你一个县！一整个县！阿林县！整个阿林县，都给你！”

    能在堂上参加宴席的人，都是交州汉蛮各部的重要代表，其中或有粗鄙无文之人，也有不少了解交州情势的聪明人。这会儿听到雷远要把阿林交给徵氏，这些聪明人们齐刷刷倒抽一口冷气，像是堂上忽然起了风。

