
　　“嘶……”

　　水天一目中充满了火热，看着岚蝶，忍不住舔了一下舌头。

　　慢慢地，一步步逼近。

　　这可是个大美女，且还是一位丹境强者！

　　如果能睡了岚蝶，真是做鬼也风流啊！

　　岚蝶浑身颤抖，看着眼前不断逼近的水天一，脸上不由得露出一抹绝望。

　　“小娘们，不要急，我来了！”

　　水天一欲火焚身，马上要扑上去了。

　　“徐克，他要是敢碰我，我马上就自爆，临死之前，肯定会把这里的一幕，传回宗门，我师傅绝对不会放过你们的！”

　　岚蝶脸上充满了恐惧，怒吼一声。

　　闻言，徐克双眼一缩，目中充满了忌惮。

　　“神阳老祖……”

　　徐克轻喃一声，摇了摇头，伸手一抓，拦下了水天一。

　　“岚蝶身份不一般！”

　　徐克只说了这么一句后，没有再解释什么，伸手间，朝着岚蝶额头按去。

　　“虽然不能杀你，可一样有的是办法对付你！”

　　徐克冷笑一声，抬手间，血光一闪，直接轰在岚蝶的额头上。

　　刹那间，有股狂暴的血气，涌入到她体内，肆虐开来。

　　岚蝶脸容扭曲，青筋浮现，浑身发颤，神智不清。

　　开始不受控制的说一些话。

　　关于苏辰的信息，也一条条出现在了徐克脑海内。

　　水天一站在旁边，看着这一幕，郁闷得不行。

　　方才，他就要提枪上阵了。

　　结果却突然告诉他，你不能这么做！

　　这让他一肚子邪火，到哪发？

　　……

　　另外一边，湖泊上空。

　　白色的浓雾，弥漫了天地，使得这座湖泊，变得神秘无比。

　　苏辰身子落下，置身于云雾之间，脸上充满了凝重之色。

　　“秃毛鹦，给我出来！”

　　苏辰低喝一声。

　　“小子，找我干嘛？”

　　秃毛鹦化作一道流光，飞了过来，落在苏辰肩膀上。

　　苏辰刚想出口训它几句，可突然的，一股强烈危机，弥漫开来。

　　那原本平静无比的云雾，突然滚动起来。

　　雾浪，一个又一个地翻滚着。

　　如同那波涛汹涌的大海，散发出恐怖无比的威压。

　　下一瞬，雾海之内，陡然冲出一头头恐怖的白虎。

　　这些白虎完全由雾气凝聚而成，气势可怕至极，犹在那荒古猪王之上。

　　轰！

　　所有白虎齐齐一动，爆发出排山倒海般的力量，朝着苏辰杀来。

　　“该死，大阵发动了。”

　　苏辰脸色难看至极，终于明白，那头荒古猪王为何停下了脚步，不敢进来。

　　“放肆，你们这群妖灵，还不快快退去！”

　　秃毛鹦大喝一声，浑身光芒万千，释放出一阵阵神秘的气息。

　　苏辰看得一愣一愣。

　　本以为，这家伙又是要忽悠他。

　　可没想到，那些咆哮而来的白虎妖灵，一见到秃毛鹦身上散发出来的这些光芒，纷纷停下脚步。

　　“小子，还不快走！”

　　秃毛鹦扯起苏辰的衣服，马上要跑。

　　“你别跟我说，这次也只是能震住它们十几息的时间？”

　　苏辰紧绷着脸道。

　　“不！”

　　秃毛鹦摇了摇头，道。

　　苏辰见状，突然松了口气。

　　可接下来秃毛鹦的话，却是让他脸色猛变。

　　“这次，本神鸟只能震住它们两息的时间。”

　　话语刚落，苏辰身后，立刻传出一阵恐怖波动。

　　轰的一声！

　　那些白虎妖灵，恢复过来了，双眸之内，更是露出前所未有的愤怒之茫。

　　“你这坑货，能不能一次性把话说完！”

　　苏辰狠狠瞪了它一眼，速度加快，朝着白雾深处冲去。

　　这方大阵，虽然诡异，可他还是能看透一部分。

　　吼！吼！吼！

　　大阵之内，白虎妖灵咆哮连连，死死咬住苏辰不放。

　　“快点，感受一下，宝物的方向在哪里？”

　　苏辰身子快如光，不断避开大阵的杀招，边逃窜边问道。

　　“那边……”

　　秃毛鹦指着苏辰身后，白虎妖灵追杀而来的方向说道。

　　“换个方向。”

　　苏辰脸色一黑，摇摇头道。

　　那些白虎妖灵，每一头，气势犹在荒古猪王之上，让他走那个方向，岂不是去送死。

　　“这边，这边……”

　　秃毛鹦趴在苏辰肩膀上，鼻子嗅了嗅后，指着东边说道。

　　一般来说，越是危险的地方，越是存在无法想象的造化。

　　那造化是宝物，也是生机之地。

　　苏辰让秃毛鹦感受宝物的下落，就是要寻找出那生机之地。

　　“信你一回，这次可别再坑我了！”

　　苏辰速度加快，天水云闪落下，疾驰着，冲进了一条湖底通道。

　　刹那间，一阵青色的光芒扩散开来，直接将苏辰裹住。

　　一种天旋地转的感觉，浮上心头。

　　等到一切光线恢复正常的时候，苏辰赫然出现在了湖心上的亭子中。

　　“刚才，我们又遇到阵法了？”

　　秃毛鹦眉头一挑，问道。

　　“不是阵法，应该是空间置换，能够做到这一点的，绝对是造神境大能！”

　　苏辰轻喃一声。

　　上一世，他也达到了这个境界。

　　所以，对此并不陌生。

　　这时候，湖心之上，烟波飘渺。

　　苏辰走出小亭后，脚下，猛地出现一座白色的小桥。

　　顺着小桥看过去，苏辰发现，湖心上，不知何时起，多出一间茅屋。

　　整一间茅屋，都是漂浮在湖心上面。

　　“小子，那里面肯定有宝物！”

　　秃毛鹦双眼放光，道。

　　苏辰没有搭理它，只是，脸上的神色，越来越浓重了。

　　这方湖泊，看似十分平静，且烟波飘渺，景色迷人，可实则充满了滔天杀机。

　　若是一个不小心，这回真的很可能会栽在这里。

　　苏辰沉吟片刻，往前一步，走上那白色小桥。

　　一步，一步。

　　慢慢地，他走到小桥尽头，来到茅屋外面。

　　这茅屋看起来十分普通，平淡无奇，可苏辰却从这上面，感受到了浓浓的岁月流逝痕迹。

　　苏辰伸手时，轻轻一推，屋门打开。

　　屋内，一片干净，没有半点尘埃。

　　突然，有一阵阳光照耀进来。

　　苏辰的眼前，一阵扭曲，光线照耀之处，出现了一个蒲团。

　　这蒲团上面，盘膝坐着一个老人。

　　这老人身穿紫袍，双眼紧闭，低垂着头，生机早已寂灭。

　　“这人是谁？看起来好熟悉，莫非我上一世遇到过？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第245章 湖心小屋 内含乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 