一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第334章谢谢婆婆

    “谢谢婆婆，谢谢婆婆。”小八不停的道谢，显然开心坏了。”

    乔玉灵倒也跟着谢了两声，“谢谢老妹妹了，八儿，你去将咱们的马车拉过来，里面不是还有一坛好酒嘛，拿出来给这些大哥暖暖身子，现在这天气，晚上也是寒气重。”

    “不用了，不用了。”那婆子连忙推辞。

    乔玉灵仿佛看不出那婆子的顾虑一样轻声道：“没关系，你们能收留我们就已经很好了，一坛酒没什么的。”

    那婆子还想再推辞，一边的小八笑呵呵的接话道：“奶奶，您是不是也想喝两口呀？”

    乔玉灵回头一脸慈爱的笑道：“你这个丫头呀。”

    “奶奶平时就好这口，平常那坛子好酒您自己都舍不得喝，现在要拿出来送人，若是自己不想喝两口，岂不是遗憾？”小八一副快人快语的样子。

    乔玉灵回头瞪了她一眼，有些不好意思的说冲着身边的婆子说：“老妹妹让你见笑了，我这孙女就是这样，说话总小孩子脾气，我这人就好这口，平常晚上睡觉就想喝两口，这更深露重的，自然也要喝两口。”

    婆子总算是听明白了，感情人家谢他们只是顺便，其实是自己想喝酒了，不过这样也好，这些护卫哪个不馋酒，再说了有她们自己喝，他们的人喝起来也放心，不怕被下药。

    “没事儿，没事儿。”

    乔玉灵与那个婆子走到了一处，然后便开始说话。

    那婆子打听乔玉灵的去向，乔玉灵没有心思打听这些人，就像是真的只是路过，别人家的事情高高挂起。

    “老姐姐怎么就带着孙女一个？其他人呢？”

    “哎，别提了，原本是去我妹妹家探亲的，结果马夫的娘亲病重，都是做老人的，谁不希望在临走的时候见自己孩子一面，于是我就让他回去了，也亏了这我孙女会点拳脚，也会驾马车，所以才没有为难，只是这晚上真的太不方便了。”乔玉灵一脸怕怕的样子。

    婆子心里有了些底，但并没有完全相信又问道：“你一个人带着孩子，也不怕路上出事儿？”

    “哎，我和我妹妹两家距离是有些远，开始有车夫还好点，家里的车夫会功夫，但是现在就我们祖孙两个，我是真的怕，但是怕有什么用，该回去还是要回去的，我们从下午开始便一直在找地方想住下来，可是这附近好像没有地方可以住，妹妹嫁过去这么些年，我也是很少去，人老人记性也不行了，都快想不起来哪里可以住人，哪里不能住人了。

    原本是计划着，如果不行我们就连夜慢慢走着，停下来才更害怕，这走着走着就遇到了你们，可真是上天垂怜。”乔玉灵颇感慨的说。

    婆子算是听明白了，再看乔玉灵的神情不像是骗人的，于是便真的信了，再看看自己这边全都是姑娘，又想到自己人一会的计划，所以对乔玉灵就有话直说了，“我们是做生意的，这些个姑娘都是我们从外地买来的。”

    “哦。”乔玉灵点头，回头看了一眼，小八此刻已经挤到小九身边去了，“这是给大户人家买的丫头吧，长得可真俊。”

    “不是，我们是给京城醉生楼送人的，这些姑娘我们也是花大价钱买来的，有些是家里穷，有些是因为不知检点，被夫人退了亲事，娘家感觉脸上无光就将人卖了，总之什么样的都有，也有我们从小就收上来的。”婆子随口说着。

    乔玉灵确是记住了一个词，醉生楼。

    “哎，都是为了能活下去，她们也都是可怜人，看到老妹妹这样面善，能遇到老妹妹算是她们的缘分。”她说话的同时还不忘记捧一下。

    小八在与几个姑娘打了一番招呼之后，真从马车里拿出一坛子酒来。

    一边有个护卫立刻从自己的一辆马车上拿出来好几个碗，然后便有其他人上前一一摆上，小八就着那几个人的碗就倒了些，然后又看向乔玉灵，“奶奶，您等一下我这就去拿碗。”

    “小姑娘不用了，我这里有碗。”一个护卫直接阻止了小八的动作，然后立刻将自己上的碗走到乔玉灵身边递给了她。

    乔玉灵没有丝毫犹豫，立刻端起碗便直接喝了下去。

    那些护卫见乔玉灵都将水喝了下去，便更放心了，立刻全都喝了起来，就连那几个婆子也喝了点。

    这可是乔玉灵从空间拿出来的酒，她自己无事的时候酿的，本就是好酒，给这些人真是糟蹋了。

    喝酒的时候乔玉灵刻意看了，姑娘们没喝到，于是她便起身去马车上拿了一个盛水的坛子，小八慌忙跑了过来，“奶奶想得真是周道，这些个姐姐们不能喝酒，就喝些水吧，不过我也渴了，我要先喝。”

    “好好好。”乔玉灵便笑着给小八倒了一碗，小八先自己喝完，又拿着碗，乔玉灵又给她倒了一晚，然后给她一个暗示，小八立刻笑呵呵的转身将碗递到了小九面前。

    因为小九坐在最边上，也距离小八最近，给她也不会引起别人的怀疑。

    小九疑惑的抬头，可是对上小八那双眼睛，外加小八给她打的手势，瞬间就明白了，她想也没想便端起碗喝了下去。

    看着小九喝了水，乔玉灵也是放心了，刚才给小九的这碗，是她当着小八和众人的面悄悄换掉的，给小九喝的水是空间水。

    她料定了小九现在被药物控制了没有力气，所以只要一碗空间水就能解决一切。

    乔玉灵与小八的目的达到了，另一边的小九也感觉到自己身上有了力气，她再次看向小八与乔玉灵，便知道了是两个人，于是她便开始注意起乔玉灵。

    乔玉灵在身后给小九打了暗号，意思是让小九混在人群中，见机行事，以后在京城汇合。

    一切准备妥当已是深夜，姑娘们被那些婆子赶回了马车，乔玉灵知道这是他们要对她动手的信号，便也佯装累了的样子，冲小八招了招手：“八儿，我困了，我们回马车里吧。”