    一笔大生意做成。

    诺亚的资金，可以说全所未有的充裕。

    计划有条不紊的进行。

    诺亚也做好了去神盾局参与研究的准备。

    虽然他有感觉神盾局这一次是醉翁之意不在酒，但还是忍不住好奇。

    就算是作为借口，神盾局也得拿出来一些能骗得过他的东西才行。

    而能让神盾局都觉得难以下手的秘密，到底是什么呢。

    要知道，神盾局作为一个全球性的机构，本身就有着庞大的人才储备库。

    其中不乏各种精英，正常情况下，秘密自然不可能让外人来研究。

    只能说，尼克·弗瑞是真的没办法了。

    抱着这种期待，诺亚坐上了神盾局过来接人的汽车。

    接他的司机很漂亮。

    如果抛开她那个黑寡妇的外号的话，诺亚或许不介意和她来一些亲密接触。

    可惜，这位完全不是他的菜。

    而能派出娜塔莎过来接人，也足以证明尼克·弗瑞对他的重视程度。

    一路上，娜塔莎面无表情，就好像他不存在一样。

    诺亚闭着眼睛休息，也完全没有搭话的意思。

    这种情况，让开车的娜塔莎都有些无奈。

    她对自己的魅力还是极为自信的。

    过去没有任何男人能无视她的魅力，这让她在很多任务里都得心应手。

    可是很显然，诺亚·艾伦让她吃瘪了。

    虽然她本来也没打算做什么。

    但良好的沟通，才是更进一步的开始。

    而现在，就算她想主动开口说话，诺亚·艾伦闭上眼睛的举动，也让她无从下手。

    她很聪明，知道诺亚·艾伦是真在没把她放在心上。

    沉默的气氛还在继续，终于，两人一路到了神盾局基地。

    在这里，诺亚见到了一个让他有些意外的人物。

    “你好，诺亚·艾伦。

    我是史蒂夫·罗杰斯，当然，如果你愿意的话，也可以叫我队长。”

    史蒂夫·罗杰斯笑着开口。

    不得不说，队长的笑容，很温和，也很有感染力。

    难怪会成为那么多人的精神象征。

    不过诺亚露出一抹惊讶。

    “队长，你居然还活着。

    额……抱歉，我不是那个意思……”

    听到诺亚有些惊讶又紧张的回应，史蒂夫·罗杰斯大度的表示自己并不在意。

    “你不是第一个这么说的，恐怕也不是最后一个。”

    虽然他回来的消息知道的人已经有不少了。

    但因为没有进行过什么引人注目的活动，所以大众还是不清楚的。

    诺亚·艾伦不清楚，也很正常。

    一旁，娜塔莎观察着他的一切神态和动作，一句话也没有开口。

    在她的观察里，诺亚这个人始终带着微笑，表现得十分正常。

    她唯一能察觉到的，就是诺亚对这里有着戒备而已。

    但说实话，不论是谁，来到神盾局，恐怕都会有紧张感。

    可有时候，太正常了，也是一种异常。

    和美国队长错身而过后，诺亚紧张的表情很快消失。

    看来美国队长已经加入神盾局了。

    那复仇者计划呢？进展到哪一步了。

    在钢铁侠缺席，绿巨人被抓的情况下，尼克·弗瑞会找谁来代替呢。

    想着，诺亚突然轻笑一声。

    娜塔莎看过来。

    “怎么了？”

    诺亚笑着回应道：

    “没什么，只是想到了一件很有意思的事情。”

    虽然娜塔莎的表情里，表露出了关心，如果他愿意顺势进行一番交流的话，弄不好今天就能滚一次床单。

    但是很可惜，诺亚实在是接受不了这个不知道经历过多少男人的公交车。

    所以他从始至终的表现得极为淡定。

    两人一路走到尼克·弗瑞面前，尼克·弗瑞坐在椅子后，背对着他们。

    在他们刚刚进了门后，尼克·弗瑞就缓缓转过身。

    “诺亚·艾伦。”

    听不出丝毫表情的声音，加上他的一系列动作，显得极为装逼。

    诺亚轻笑一声，直接开口道：

    “弗瑞局长，让我们开门见山吧。

    老实说，我现在心里可是有些不安呢。”

    听到诺亚这寓意极深的话，尼克·弗瑞表面不为所动，实则心里猛地跳了一下。

    诺亚·艾伦这是什么意思，难道是猜到了什么？

    可若是如此，他怎么敢离开呢。

    就凭那个超级舔食者？

    尼克·弗瑞心里思索着。

    希尔给他带来的消息确实让人警惕，但他知道，皮尔斯准备的，也绝对不是一个超级舔食者就能解决的。

    看着诺亚·艾伦平静的表情，尼克·弗瑞压下了心里的不安。

    或许是自己想多了吧。

    他不相信安布雷拉还有什么更强的防卫力量。

    “既然如此，那我们就出发吧。”

    说着，尼克·弗瑞站起身来，带头朝外面走去。

    一行人坐上飞机，尼克·弗瑞才说道：

    “美国队长你已经见过了，在我们发现队长的时候，在他附近，还有一些意外的收获。

    或许，那将会是人类第一次找到…外星人的踪迹！”

    尼克·弗瑞缓缓说道，那口气，显得极为郑重。

    可诺亚听了只想笑。

    这是糊弄鬼呢。

    你个卤蛋几十年前，就已经见过外星人了。

    不过他还是配合的露出了些惊讶的表情。

    尼克·弗瑞喜欢演戏，那自己就飙一飚演技好了。

    毕竟在这种事情上，他确实不应该有消息渠道。

    同时诺亚心里的好奇更重。

    外星人？

    难道是斯库鲁人？现在地球上应该还有斯库鲁人在。

    但不应该吧。

    原剧情可没有这种情况。

    坐着飞机飞行许久，一行人来到一处基地。

    感受着周围的荒凉，诺亚心里嗤笑不已。

    这里，怕是没有信号吧。

    跟着尼克·弗瑞走进基地。

    当站在尼克·弗瑞之前提及的外星人面前的时候，诺亚神色微动。

    好熟悉的模样。

    这…这不是威震天吗！

    诺亚压下了心头的激动。

    变形金刚如果存在，那这个世界，应该也有火种源。

    那可是真正的好东西。

    压下心头的心思。

    诺亚带着一脸疑惑问道：

    “这是什么，不是机器人吗？”

    火种源的消息，不需要其他人知道。

    一切，等自己拿到再说。

    尼克·弗瑞解释道：

    “这就是我们的目标，我们认为，这是一种硅基生命，和地球生物有着很大的差别。

    或许通过解读这种生命，能给人类的未来，带来更多的可能性。”

    这话说的高大上，但实际上，他只有一个目的而已。

    解析这种生命，然后制造强大的武器。

    不过这个目的，就没必要告诉别人了。

    两个男人同时露出了微笑，两人也都笑的真诚。

    同时心里也想着一个问题。

    目的，达到了！

    于此同时。

    皮尔斯踩着锃亮的皮鞋走进了一处烂尾楼。

    在烂尾楼里，一个男子坐在沙发上。

    看到皮尔斯，男子坐直了身体。

    皮尔斯淡淡的说道：

    “诺亚·艾伦已经离开。

    接下来，看你们的了。”

    男子咧嘴一笑，眼神微眯。

    在他的两手上，带满了各色的宝石戒指。

    “呆了这么久，终于能动动了！”

    ……

