    “陈友好先生是一个商人说出这样的话，我可以理解，如果真的有什么问题的话，也可以直接联系我，我会帮助陈友好先生去解决的！”

    既然已经得到了自己想要的答案，天堂之主也没打算在这里过多的浪费时间。

    “那我就先离开这里了，非常感谢陈友好先生的选择，我想我们都需要长久的平衡！”

    天堂之主站起身来的时候，若有所思地看了一眼东方嫣然。

    正当他准备离开时，却发现有一股强大的压力，似乎是压制住了自己的身体。

    “我希望你能够搞清楚一件事情，我不希望有人跟对我的朋友动手，不管他心中是怎么想的，如果你敢这么去做的话，我就要踏青天堂！”

    当陈友好说完这句话之后，天堂之主的脸上露出了一丝凝重的神情。

    泥菩萨上有三分火气，更何况是天堂的主人。

    “所以你这是什么意思？

    你这是在威胁我？”

    天堂之主的身体虽然不能动，但是他却采用了灵魂攻击的方式。

    这倒是让陈友好没有想到，没有想到在西方的道统传承之中，竟然也会有人擅长使用灵魂攻击。

    不过与陈友好比拼灵魂的力量，天堂之主根本就不是陈友好的对手。

    在双方的灵魂撞击的一瞬间，天堂之主只感觉自己的灵魂，像是被狼牙棒重重地抽吸了一般!

    此时的天堂之主脸上露出了难以置信的神情。

    没有想到竟然有人在和自己比拼所谓的灵魂力量的时候，竟然能够把自己打败。

    要知道，天堂能够在四大传承之中排得上号，也是因为天堂之主的灵魂。

    “你究竟是怎么做到这一点？”

    如今的天堂之主看向了陈友好的目光发生了转变，并没有了之前那般的高高在上。

    “要知道人外有人，天外有天，我刚刚所说的那句话不是什么威胁，而是我的一个态度，如果你真想要那么做的话，我保证我会立刻踏平天堂！”

    陈友好说完这句话之后，压在天堂之主身上的压力也随之消失不见。

    天堂之主仔细的想了想，对着陈友好点了点头便离开了。

    在天堂之主离开之后，东方嫣然长长的出了一口气。

    “我说你刚刚说的都是真的吗？”

    东方嫣然一脸严肃的看着陈友好问他。

    “我说的当然是真的的，你是什么意思？”

    陈友好有些疑惑地看了东方嫣然一眼！    “我是在说，你说有人对我动手，你就会毫不犹豫的对付他们，这句话是真的吗？”

    一时之间，陈友好不知该如何是好，东方嫣然的眼神之中充满了无比的坚定。

    与东方嫣然合作这么久的时间，陈友好也知道他的性格，也知道当他露出这样的目光的时候，就代表已经认真了。

    “我这句话说的是真的！”

    作为一名实力强大的修炼者，陈友好并没有打算说慌，而且他也不屑说慌。

    如果不存在自己曾经的妻子，那么陈友好是不会拒绝东方嫣然。

    但是陈友好怎么着也不会背叛自己的妻子，陈友好坚信甄隽云。

    还在修炼世界之中坚持的等待自己。

    “虽然我不知道你为什么一直和我逃避这个问题，但是我可以表明我的态度，就算咱们两个人不举办婚礼也没有关系，既然我认可了你就会一直陪在你的身边，你怎么介绍我是你的事情，我可不在乎这些东西！”

    作为东方家族的大小姐，东方嫣然办事雷厉风行那是出了名的，可没有想到竟然会做出这样的决定。

    东方嫣然都已经把话说到了这样的地步，如果陈友好再拒绝的话也有些说不过去，他并没有接受，但是也没有拒绝，也许这是陈友好，觉得自己做的最不爷们儿的一件事。

    当陈友好和东方嫣然回去之后，东方傲天看着东方嫣然的目光都发生了转变。

    作为从小一起长大的姐弟东方傲天，当然很清楚东方嫣然心中的想法。

    “我说姐你该不会是已经决定了？”

    东方傲天，有些惊讶的看着自己的姐姐。

    自己姐姐是什么样性格的人，他心中很清楚，只是没有想到竟然会这么快。

    “我当然已经说了。”

    东方嫣然似乎是在说一件理所应当的事情，东方傲天张了张嘴，最终也没有说些什么。

    只不过这一次的商业酒会让东方海非常的有面子，那些来自于西方的商业大家族的继承人和东方海说话的时候也非常的客气。

    在他们的眼中，早已经把东方嫣然当做是自己的嫂子，而东方海可是东方嫣然的父亲要是招惹到了东方海，他们的日子恐怕不会好过。

    “不管怎么说，我东方嫣然活着一辈子，就不能委屈了自己！”

    东方嫣然的脸上露出了无比坚定的神情，而经过了今天的商业活动之后，东方家族的影响力再一次提升了许多，甚至在企业排名之中也提升了很多名次！    但是对于这一点东方海的脸上，却没有露出什么兴奋的神情反而是有些凝重！    “父亲大人，我们的排名明明已经提升了，为什么反而是一点不高兴的样子？”

    东方傲天看着自己的父亲，搞不清楚东方海心中究竟是怎么想的。

    “我喜欢东方叔叔心中是认为，东方家族的排名提升很有可能成为众矢之的，有的人会借助这件事情当作文章使得东方家族面临更多的困境！”

    陈友好说完这句话，东方海赞赏的看了他一眼，而后像是忽然间想起了什么事。

    “如果我的儿子要有你这一半的能力，我也不至于现在还为东方家族的未来发愁！”

    听到自己父亲的话，东方傲天的脸上露出了无奈的神情，他当然明白自己父亲的意思，只是那委屈的样子好像是在跟东方海说。

    “我说我亲爱的爸爸，就算你想为我的老姐牵线搭桥，也没有必要这么去坑自己的儿子！”

    但是东方傲天的能力的确摆在那里，虽然平日里有些玩世不恭，但自身的能力却很强，属于那种大智若愚的性格。

    

