    鲁尼。

    就像一辆重型坦克一样，碾压一切。

    皇马的防线在鲁尼面前，够喝一壶的。

    鲁尼的冲击力，鲁尼对于足球的感觉，全部是一流的。

    对于鲁尼，皇马的防守是区域防守，人盯人对于鲁尼这样的人效果一般。

    球到了鲁尼脚下，小胖带球往前突，很快，就遇到了阻碍。

    赫迪拉！

    鲁尼分球给卡里克，与此同时自己继续往前跑，傻子都看出来，这肯定是二过一了。

    到了禁区前，卡里克的传球如约而至，球到了鲁尼脚下。

    鲁尼带球强行往禁区里挤。

    拉莫斯有点没想到，鲁尼一下子就卡住位置了，拉莫斯如果上手的话，那肯定是点球。

    鲁尼抢先一步，一脚低射，球要的是远角的角度。

    卡西扑倒极限，还是没有碰到球。

    球钻进远角的时候，弗格森快乐的就像是200斤的胖子，仿佛年轻了20岁。

    老爵爷跳了起来。

    “漂亮的进球。”

    “足球让我年轻。”

    进球之后，曼联的激情完全被燃烧起来了，很快，边路纳尼传中，这次是卡里克抢头球。

    一头顶向远角。

    这把皇马吓了一跳啊。

    又是差一点啊。

    穆里尼奥不停做下压的手势，此时必须压住了，决不能让曼联真的high起来。

    这种情况下，其实犯规是一个好办法。

    赫迪拉一脚踢在吉格斯的脚腕上。

    双方爆发了剧烈的冲突。

    “你想干什么？”

    “踢不过就废了我们的球员是吧？”

    “杂种！！”

    弗格森马上阻止自己的球员，作为领先的一方，要是双方闹起来，那么吃亏的是曼联，而不是皇马。

    穆里尼奥走上前去。

    “管一管你的球员。”

    弗格森笑道：“何塞，别跟我来这一套，我知道你想干什么。”

    比赛继续，双方的火气没有压下去，裁判是很清楚的。

    为什么说，足球裁判是永远不可能被机器取代的，那是因为足球裁判的要求太高了。

    此时裁判就很清楚，双方心中都压着火。

    而他要做的就是不准这股泻火发出来。

    ******

    黄牌。

    黄牌。

    黄牌。

    三张黄牌一出，曼联和皇马球员彻底老实下来了。

    这个裁判很有经验，而且很敢，如果你继续闹，他会继续给你吃牌，直到你老实了为止。

    双方球员的注意力回到了足球上。

    很快，皇马的任意球。

    C罗和阿隆索都让开了。

    这时唐正龙找到C罗。

    “克里斯蒂亚诺，这球你来。”

    “我？”

    唐正龙的任意球是厉害，但是一次消耗两个技能——暴力任意球+球路矫正。

    唐正龙想留一手，万一下半场落后呢。

    “唐，你是不是开玩笑？现在都说你是第二个卡洛斯了，别玩我了。”

    唐正龙汗死。

    “宝宝心里苦啊，宝宝的任意球技术一场只能一次。”

    “克里斯蒂亚诺，我的任意球被对手研究透了，他们肯定重点防守了，足球就是要出人意料的，你明白吗？”

    C罗点点头。

    “真让我来？”

    “是的。”

    C罗过去摆球，全场震惊啊，为什么不是唐正龙？

    皇马球迷竟然发出零零星星的嘘声。

    “我们要唐正龙。”

    “我们要唐正龙。”

    裁判一声哨响，C罗开始助跑，总裁的任意球有多强，不需要多说了。

    一脚电梯球，球先是快速起飞，然后极速下坠。

    球下坠的过程中带着很强烈的旋转，对于门将来说，这基本上就是噩梦中的噩梦了。

    范德萨哪怕两米的身高，都来不及扑救了。

    范德萨扑倒了极限，还是没有碰到球。

    球飞进了球网。

    GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！

    C罗冲向场边，做了一个很霸气的庆祝动作。

    “哈哈哈，克里斯蒂亚诺，是不是应该感谢我啊，要不是我把球让给你，你也不可能进球啊。”

    “呵呵，死远点，和你有一毛钱关系？”

    噗！！

    1比1！！

    弗格森郁闷了，才开心不久啊，没想到就……

    靠！！！

    弗格森吐了口香糖，又重新塞了一块，他的手也开始颤抖。

    “爵爷你怎么了？”

    助理教练问道。

    “没什么，有点紧张。”

    “爵爷，你还是坐下吧。”

    “不行。”

    球场上，比赛继续。

    朴智星防守唐正龙。

    在亚洲杯上，朴智星就防守过唐正龙，那真是噩梦。

    “小朴啊，又见面了。”

    “……”

    “听说亚洲杯回去之后，韩国人把你们骂翻了？”

    韩国人无法接受自己的国家输给中国队，这支国家队被韩国网友网络暴力了几个月。

    “关你P事啊。”

    “小朴啊，有没有想过去中国踢球啊，现在中国的俱乐部给很多钱。”

    “不可能。”

    两人斗法。

    唐正龙发现，朴智星的防守其实还是很不错的。

    想直接突破韩国人，基本上是不可能的事情。

    唐正龙回传阿韦洛亚，然后自己往前跑。

    “唐正龙，有本事别传球啊。”

    唐正龙回眼一看。

    “傻叉棒子。”

    突过去之后，唐正龙直接传中，球是找本泽马的。

    这次本泽马卡住费迪南德的防守，把球一顶。

    法国人知道，如果是大力头球，那肯定会被费迪南德封堵，于是他很巧妙的用了吊射的技术。

    球被吊出一道美丽的弧线。

    这可把范德萨坑了。

    门将最怕的就是这种又高又飘的球了。

    范德萨赶紧后退。

    这时穆里尼奥和弗格森都目不转睛看着球门的方向。

    “可惜啊，球打在球网上。”

    范德萨也长出一口气，好险啊，差一点就进了。

    上半场余下的时间互有攻守，但是双方都不能再进球。

    中场休息往回走，弗格森故意等唐正龙，在他肩膀上拍了拍。

    “唐，表现的很好。”

    唐正龙一愣，这家伙是不是老年痴呆了？我们不是一国的好不好。

    穆里尼奥看到这一幕，也凑过来，“唐，别相信死胖子的话，曼联没钱了。”

    “曼联完了。”

    ……

    ……

    “老大，死胖子和你说什么了？”

    “死胖子和我说了一些垃圾话，另外我建议你换个经纪人，门德斯很不错，我可以帮你介绍。”

    唐正龙呵呵一笑。

    “暂时不需要了。”

