    百里长宽的大湖之上，十几道身影正在湖面上御空疾驰，朝着着大湖最中心的位置飞过去。

    姬家圣主注意到了他们，侧目望向那几道争先恐后的人影。

    “唔，我记得皓月和碧月身上都有秘器辅助飞行，怎么没有使用，现在才过来？”

    “小辈们在比试嘛，毕竟飞遁速度也是考量修行的不错方法。”卫易开口笑道，他圣王绝巅级的神念莫说笼罩神城，就算覆盖整个东荒也不是什么难事，自然看清了叶凡等一众人都在全力冲刺。

    原本几十位青年俊杰，而今只剩下叶凡、摇光、姜逸飞、月灵公主等不足十人，其他人都没能赶上这一梯队的速度，被远远落在了后面。

    “刷！”

    神光闪过，七八道人影几乎同时出现在四十多位大能身后，朝着自家的大能强者拱了拱手。

    “还真是年轻人，这点事你们都要比一比。”黎洪笑着摇头，他的侄孙女月灵公主此时虽然头上多了几丝晶莹的细汗，却也真实地展示了自己不属于东荒最强年轻一辈的天资。

    “既然来了，就好好瞧瞧吧。太阴圣皇子徒手碎王兵的一幕你们没能看见，便好好观摩这第二轮的元神之战吧。”姜子铭也开口嘱咐到。

    “徒手碎王兵？那位四象圣地的王者已经败了吗？”叶凡震撼，忍不住开口道。

    要知道，自己一行人的飞遁速度在四极境界中也算得上是佼佼者，这一千多里的路程不过花了一刻钟多一点而已。

    “是啊，圣皇子之威，超乎了我等的想象。”梅倩仪一身罗裙充分展现了她成熟端庄的气质，立在半空，对叶凡解释道。

    她虽然不是很懂古风这源术奇才为什么会如此擅长飞遁手段，但也没怎么往深处想。

    “一刻钟之内斗败了王者，还击碎了他的王兵……”姬碧月美艳无双，号称东荒十大美人之一，此时抿着红唇，惊讶得说不出话来。

    一众青年英杰齐齐将目光转向远处还在对峙地姒玄与兵家王者兵弘晟，二人相对几十丈而立，并不远，大战仿佛一触即发。

    “圣皇子，得罪了！”兵弘晟低喝一声，率先动手！

    “隆隆！”

    他的仙台位置绽放出璀璨的光辉，一辆战车从他的仙台之中冲了出来。

    那辆华丽的战车通体银白色，不过两寸长而已，车轮碾压在空气中却发出了震耳欲聋的响声，震得空气和下方的大湖都在颤抖。

    一具全身披着碧绿色玉甲的小人立在战车上，在他的头顶还有一把晶莹雪白的骨扇，垂落下道道华光笼罩着整辆战车。

    那小人与兵弘晟模样相近，目光幽冷地向着姒玄坐在的方向撞了过来！

    “来！”

    姒玄无惧，大吼一声，仙台也同样发光，一具墨玉般通体漆黑的小人从中走了出来。

    小人的样貌衣着都与姒玄一般无二，单手负在身后，遥遥注视着那朝自己碾压过来的战车。

    他轻叱一声，一对乌黑的手掌挥舞，在半空中再次结出了阴凰印的手印。

    “唳！”

    下一刻，一头黑翎仙凰的身影再次出现在姒玄的身后，鸡首、蛇颈、燕颌、龟背，通体泛着乌黑的宝光，身后的九条如墨色绸缎般翎羽挥舞，仿若一头真正的上界仙凰！

    “那兵家老祖确实有些本事，同时御有三件元神之兵，难怪敢与圣皇子斗元神。”有大能自语道，看向远处那道银色小人的面色有些忌惮。

    大能与王者阶段，仙台都未如仙三绝顶的大成王者一般圆满，所以习得元神之法，御有元神之兵的人在这个圈子里非常受人忌惮。

    “是啊，以兵家的法门御使元神之器，这虽完全是取巧之法，却也足够强大，你看兵弘晟以玉甲护住元神，这就说明此人的元神修行还未到大成王者的水准，须得以器防御。”

    黎洪指点着兵弘晟的元神小人身上的细节，既是在为此地的各位解惑，也是在提点一干小辈。

    “可惜，他自以为聪明，却没料到圣皇子能以元神使出那仙凰之法，此战难料矣。”

    姜承一适时点评道，他也修有大帝的禁忌之法，知道同样的法门要以元神施展到底有多难！

    一众大能与王者你一言我一语，关注着远处姒玄与兵弘晟的元神之战。

    “合！”

    “唳！”

    黑色小人咆哮，仙凰长鸣，那迷你的黑翎凤凰竟然落下，将姒玄的墨玉小人完全包裹住。

    极快地，那墨玉小人完全融入仙凰之中，在半空中翱翔半周，迅速朝着那银白色战车撞了过去！

    二者之间的距离本就不远，加上元神之速神鬼莫测，很快，仙凰与那战车就直接碰撞了！

    “轰！”

    银芒与乌光相抵，爆发出令人惊惧的神光，竟然比方才姒玄与孟礼大战时还要惊人。

    百里长宽的大湖在震动，在王者级的碰撞余波下，蓦地汹涌起千丈的水浪，惊得无数生灵仓皇而逃！

    古战车上，身着玉甲的兵弘晟神念小人面上也不由自主地露出惊色，显然是没料到姒玄的元神修行也这么强。

    他面色不变，披着玉甲的双臂挥舞，头顶的骨扇扇动，扫下了一片莹白色的光华！

    姒玄控制着仙凰之神形，双爪与古战车相僵持，此时遇到骨扇上的白光，双翅挥动，一道玄冰成形，与那到白光撞在了一起。

    “图来！”

    仙凰之中，姒玄大吼，震得天宇作响，千丈高得水浪都在这一声大吼之中溃散，化作巨型瀑布落了下去。

    黎少阳听见这一声大吼，明显感受到自己的仙台之中，那张一直寂然无声的帝图微微动了一下，令他感觉眼前一黑，忍不住就要颤抖起来！

    “刷！”

    谁知，从姒玄本体的仙台之中，一道流光飞射而出，落到了黑翎仙凰的头顶。

    那是一幅散发着莹蓝宝光的神图，由一种不知材质的纸张打造而成，图上所描绘的画也如水波般不断地变化着。

    有时是万物冰封的无垠冰原、有时是容纳一切的浩茫星空，有时却是诸灵昌盛的祭祀之景……

    重重神异的景象直吸引得人目眩神迷，仿佛那图中拥有着整片宇宙！

    “他的器，竟也是一幅图！”黎少阳看着那莹蓝宝光闪耀的神图，只感觉口唇发干，手都微微颤抖了起来。

    卫易盯着那张化生万物，图底却闪着蒙蒙蓝光的宝图，眉头皱起，似乎想到了什么。

    摇光圣地那位老妪的目光也落在姒玄那张散发着不朽蓝光的图上，目光猛然一亮，对摇光圣子暗中传音道：

    “圣子，这竟是一幅永恒蓝金打造的图！”

