    半响没听到后文，方朵讷讷的，“韩神，你找谁？”

    “没什么。”韩靖宇单手插在兜里，目光无虞，“我弄错了。”

    方朵回到班上，“刚才韩神好像说要来找人，我怎么看他看得是盛漾的方向？他是不是对盛漾有意思。啧，他们两人都这么好看，万一在一起，生的孩子得有多好看，我得看晕过去。”

    “方朵，你是不是被美色糊住了脑子？不可能，绝不可能！”有人直呼，“韩神高看过谁啊，就连盛悦也就止于找他问题，他会回答的程度。更何况盛学神目前还没全科的排名呢，盛学神也说了，她语文不太好。”

    “呵呵，那可难说哦，我们的校花学神这次数学压了人家两分。”

    “相爱相杀，啧，有那味儿了。”

    但是大家还是当笑话看，没太当真。

    韩神是神，就算盛漾夺了他一次数学第一名，他也只是偶有一次失误、屹立不倒的神，不过是想来体验生活，体验一下失败的感觉，和他们这种凡夫俗子是不同滴。

    所以他的心思，他们怎么能参透？

    但是这件事还是传到了一班，一石激起千层浪。

    有忿忿不平的男生跑到了韩靖宇桌前，说话间看了一眼盛悦趴在桌上有几分落寞的背影，“韩神，你真对七班那个盛漾有意思？”

    有女生也出声了，“韩神，千万不要啊，不要那么肤浅。”

    那个叫盛漾的就是长得有几分姿色而已，她们不希望她们的韩神被她玷污了。

    大家都一致觉得韩神如果跟别班女生在一起，那简直是肥水流到外人田了，更何况还是一直跟他们积怨的七班。

    韩靖宇抬起头来，目光很冷，冻得周围一大片都像是冰封十里，没人敢说话了。

    难道是真的？

    大家兀自揣测的时候，韩靖宇没什么温度[八一中文网 www.x81zw.xyz]的嗓音传来，“你们想太多了。”

    盛悦支起身子来，揉了揉眼睛，回望了韩靖宇一眼。

    大家释怀一笑。

    “所以就是七班自说自话咯，他们脸真大。”

    “呵呵，真以为数学拿一次平均分第一，全世界都是他们的了？不过是高零点二分而已。”

    “这流言是那个女生的同桌传出来的，你们觉得呢？”

    世界就是个圈，这话又传回了方朵的耳朵里，她一粉嫩嫩小拳头砸在桌上，桌子不疼，反倒是她疼了半响，才咬着牙说，“气死我了，污蔑我也就算了，居然敢污蔑欧叶的爸爸。不服，去翻监控啊，看看韩神今天是不是找了我的。再不服，关门放欧叶，咬他们！”

    盛漾歪着头，不解的看着她，“韩靖宇很好看吗？”

    方朵惊愕，“难道你觉得韩神不好看？”

    “也不是不好看，就是我见过有比他更好看的，改天带你去见一见。”盛漾想到了易隽承，她没见过比他更好看的，男人中间，他最好看，就算加上女人一起比，他的颜值也傲视群雄。

    方朵满脑子冒粉红泡泡，如果盛漾说的是真的，那她一定要把盛漾和对方撮合成一对，那样生出来的孩子一定能令她每天都开心快乐，度过再可怕再黑暗的岁月。

    “且不说我说的这位……”盛漾视线落在黑板旁边的电视屏幕上，“眼前这个就比韩靖宇好看啊。”

    -

    哈哈，送钢琴那位要浮出水面了。今天更的4200字，有没有很给力。冲啊！

