    雷氏集团总部。

    雷俊将几个人请到了自己的办公室，亲自为他们泡茶。

    这几个人，都是之前靠着雷家的关系，拿到了康德公司股票的人。

    “雷老板，你现在请我们喝茶，是什么意思？”骆宝成面色不善地问道。

    他们前脚刚刚买了康德公司的股票，后脚康德公司就出了问题，这不得不让人联想，这里面是不是有什么猫腻。

    股票这一行，水很深，一般人都把握不住。

    要是把资本市场的那些骚操作，写成一本书，肯定比最厚的法律文件还要厚几分。

    虽然明面上，资本市场是自由的，股票交易更是无拘无束的，但是谁要是真相信股市是自由的，那就是个二傻子。

    一个月前，康德公司的财报还漂漂亮亮的，而一个月后的今天，康德公司就爆出了多出欠款，甚至有被强制退市的风险。

    这个时间点，不管怎么说，都让人感觉到，有一股阴谋论的味道。

    “雷耍猴，别整这些虚的了，我们打开天窗说亮话。我们真金白银砸到这上面，结果却出现了这样的事情，你打算怎么做？”贺天庆十分生气地说道。

    在投资了康德公司的几个大资本之中，贺天庆的实力算是最为弱小的。

    原本以为，这一笔投资，能够狠狠地赚上一笔，但是没想到，这才短短一个月的时间，就亏成了渣渣。

    虽然名义上股票还在他们手中，但是已经禁止交易，更不可能有人接盘，这些股票已经是一张废纸了。

    “外面都说雷耍猴雷耍猴，把手机当期货卖。现在算是明白了，你们不但戏耍用户，还特么连我们都不放过啊。你这还是人吗？”

    “忽悠我们买股票，买完就退市，你们打的是什么算盘？”

    “废话少说，还钱！”

    “对，还钱！”

    几个人声讨起雷俊来，简直就是一肚子的苦水疯狂往外倒，越说情绪越是激动。

    雷鸣黑着脸说：“闭嘴！大家都不是小孩子了，你们当初求着我帮着买的股票，现在亏了，要我退钱？我当初拿刀子逼着你买了吗？赢了算你们的输了算我的？有这种好事？”

    雷鸣这话一出口，几个人顿时就无话可说了。

    说一千道一万，最开始也是他们主动去找雷鸣买的股票。就算这真是个陷阱，那也是他们一个愿打一个愿挨，根本就怪不得其他人。

    “好了，你们不要吵了，我今天把你们叫过来，不是来听你们骂我的。”

    雷俊开口了。

    “不要说你们，我亏的更多，我总不能挖坑把自己也给埋在里面吧？”

    “现在，想要挽回损失，我们只有一个办法。”

    “什么办法？”

    听说雷俊还有办法，所有的人顿时都闭了嘴，看向雷俊。

    雷俊说道：“这件事情的起因，就是那十个亿债券到期。证监会不是还给了三天期限吗？大家先凑十个亿，先把账填了，保证这一只股票不退市。然后，我们一起抬高股价，这样别说止损，指不定还能小赚一笔。”

    这笔钱，雷鸣的意思是，雷家出了，到时候把股价拉起来就割肉。

    但是，雷俊这老狐狸，考虑问题可不会像雷鸣那么简单。

    这一笔钱如果全部雷家出了，那雷家的现金流就见底了，万一有个什么意外事件，雷氏集团就会非常被动。

    所以，雷俊把这几个人找了过来，要求他们一起分担这十个亿的债务。这样，到时候即便没有把股价给拉起来，雷氏集团也能够少亏一些。

    “你什么意思？还想让我们掏钱？”

    “就是啊，眼看着这一笔已经没了，还要让我们出，万一这个崽没了怎么办？那不是亏更多？”

    正所谓，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    康德公司这一回，可是把大家都给坑惨了，现在雷军说还要出钱，大家都不干了。

    雷俊轻哼一声，道：“你们爱出不出，出了尚且还有一线生机，不出的话大家一起死。反正路我已经指给你们了，你们不走，到时候就不要来怪我。”

    雷俊家大业大，这一波就算是亏了，只要运作得好，也不会伤筋动骨。

    但是其他的人不一样。

    有几个可是拿了大钱出来玩的。

    见雷俊这么刚，大家都没有其他的选择。

    “雷总，这事儿真只能怎么干？”

    “是啊，就没有别的办法了吗？”

    大家都陷入了两难的境地。

    让他们掏钱吧，他们不乐意。

    可是不掏钱等着康德退市，然后手里的股份变成废纸，他们也不乐意。

    雷俊斩钉截铁地说道：“这几天我想了很多方案，这个方案应该是代价最小的了，更是唯一一个还可能会翻盘的。”

    “你们要想到，不仅仅是我们，康德的盘子这么大，还有十几万股民呢，他们也不想亏啊。只要我们这一波运作得好，坚持一下，他们肯定会想方设法再砸钱进来，拉股价补亏空。我们可以等他们拉起来之后，直接抛了。”

    简单点来说，就是雷俊不但想止损，甚至还想割韭菜。

    给那些散户一些回本的希望，然后等散户把股价拉起来之后，他自己跑路。

    至于散户会不会被坑死，这并不在他的考虑范围内。

    毕竟，炒股就是赌博，赌博嘛，愿赌服输。

    “好，就这么办，你们出多少？我的家底你们都是知道的，我现在最多就只能够拿出来一个亿，再多我就很危险了。”贺天庆抢先开口。

    虽然雷俊给大家规划了很美好的未来，但是贺天庆的家底就那么点，这一个亿都还得省吃俭用才行。

    “我也只有两个亿，再多你们就算是杀了我也拿不出来了。”骆宝成表态道。

    “你们是知道我的，我那是资金密集型企业，钱我自己都不够花呢。不过既然大家都出，我不出也不合适，七千万，我尽力了。”

    “我也只有一个亿。”

    说来说去，大家认购了七亿出头。

    这个数字，虽然距离雷俊想的还有一点距离，但是经过他的观察，估摸着大家也确实是拿不出来了，便故作大方地说道：“那好吧，剩下的三个亿，我出了。”

