    摇曳的火把照耀下，不再有蝙蝠的攻击扰乱，凌珑清晰地看到巨蝠的背上竟然趴着一个人！

    这并不是一个寻常的人，他拥有人类的脑袋和五官，可是身体却像一条光滑的虫子紧紧贴在巨蝠的背上，甚至尾部还扎进了巨蝠的身体里，似乎是靠着吸取巨蝠身体里的血液和养分生存。

    凌珑不由倒吸一口凉气，这到底是人还是寄生虫？

    假如不是亲眼所见，她从不敢相信世上竟然会有这种怪物。

    莫桀跟巨蝠拼命搏斗，伏在巨蝠背上的人突然睁开了眼睛，从嘴里吐出了一道寒芒，直刺莫桀的面目。

    凌珑还未及惊呼小心，顾容天已经飞扑过去了。

    她稍稍心安，在旁观战。

    顾容天和莫桀都是当世罕见的绝顶高手，他们俩联手应该没有解决不了的问题。

    莫桀侧首躲过怪人吐出的寒芒，顾容天长身飞掠而至，指间聚起罡气，直射那怪人而去。

    怪人伏在巨蝠的背上，躲避空间有限，只能“嗷”一声怪叫，竭力扭转光滑的肉体，险险躲过了那一指罡气的射击。

    这时，凌珑看得更加清楚。这怪人就是一条人面虫身的大肉虫子。

    他仅有一颗脑袋是正常的，面目居然长得还不丑，细眉细眼有种阴柔之美，披散着乱糟糟的头发。可是这颗脑袋没有脖子，直接连接在一条光滑的肉体上面。

    那长长的肉体长着人类的皮肤，没有四肢也没有骨骼，却像寄居软体动物那样牢牢贴附着巨蝠的脊背。

    更可怕的是，它的肉体尾部竟然直接扎进了巨蝠的体内，不知道是为了能更加牢固地攀附住这具寄生体，还是为了更方便吸取巨蝠体内的血液和养分。

    难怪巨蝠不能像寻常蝙蝠那般倒挂在岩顶上，这么大的个头也就罢了，再加上这么一条粗大的肉虫子，它能倒挂得住才怪了。

    就算是卧在柔软的巢穴里，巨蝠看起来也痛苦不堪。它显得很狂躁，对入侵者充满了攻击性。

    可惜它的身体被那条粗大的肉虫子给彻底束缚住了，背着一个大包袱，攻击力和灵活性自然大打折扣。

    谁都没想到巨蝠背后寄生的怪人竟然还会用嘴巴发射暗器。假如换作他人可能已经遭遇暗算。但它的运气不太好，遇到的是莫桀和顾容天两位绝顶高手。

    莫桀躲过暗器的袭击，顾容天趁机袭击怪人，两人配合的天衣无缝。

    凌珑在旁边几乎想拍手叫手。

    怪人看起来怪异又笨拙，但反应速度竟然不慢。它竟然能够避开顾容天射来的罡气，虽说肉身上划了条血口子，流出汩汩的鲜血，但到底只是皮肉之伤。

    可这仅是个开始！莫桀和顾容天联手对付的人，迄今为止还没有活着的！

    这个像肉虫子一般的怪人，估计也不会例外！

    巨蝠凶狠地露出尖利的獠牙，扑动着巨大的翼，扬起了整间斗室的灰尘。再加上顾容天用罡气封住了通道，他们所处的空间完全就封闭了起来，空气质量一时间无比糟糕。

    “你安静点！”凌珑对那只巨蝠喊话：“我们帮你把背上的肉虫子取下来！是帮你呢，不是害你！”

    莫桀翻个白眼，“你以为畜牲听得懂人话！”

    没想到，那只巨蝠竟然慢慢安静下来。虽然仍然吡着尖牙，目光凶狠无比，但并有再拼命扑腾。

    “花和尚，别伤了蝠王！”凌珑赶紧喝停莫桀。“我答应过它，不会伤害它！”

    莫桀停下攻击，再白她一眼。“不许再喊本尊花和尚！”

    由于巨蝠不再挣扎，顾容天很快就掐住了那条肉虫子的颈后皮肤，就像掐住了灵蛇的七寸，那肉虫顿时动弹不得，只是张嘴发出嗬嗬的怪叫声。

    肉虫子张嘴的时候就露出了嘴里的獠牙，这个时候它唯一像人的头部也显得狞狰而诡异。

    凌珑确定这肉虫子不会说话，就从莫桀的背囊里取出一团用来点火的棉絮，直接走过去将那张满是獠牙的嘴巴给塞上了。

    “这样比较安全了！”凌珑塞住了肉虫子的嘴巴，看它拼命扭动着身体，但是却始终无法从巨蝠的身上滑下来。

    因为它的尾部扎进了巨蝠的体内，两者连为一体了。

    巨蝠和肉虫子连接的部位肿得很高，而且有发炎的症状。看得出来，这些年巨蝠肯定是遭了不少的罪。

    “怎么把这虫子取下来啊！”凌珑请教容大神。毕竟人家见多识广呢。同时，她还不忘安慰蝠王：“哎，你乖乖的，我们帮你把寄生虫拔出来！不会伤害你的！”

    蝠王嘶叫了两声，不知道有没有听懂她的意思。

    刚才它拼命对抗莫桀，却在凌珑安抚了它两句之后就平静了下来。不知道是听懂了她的意思，还是恰巧它力竭不想再挣扎了。

    顾容天揪住肉虫子的后颈皮肤，冷冷地端详着它不停地扭曲着身体，似乎在思忖下一步该如何。

    “哎，容哥，这也是木蓕的一种吗？”凌珑再也忍不住好奇心请教道，同时发挥她的想象力，问：“这个是不是肉蓕啊？”

    虽说这东西看着跟大青山崖顶上的木蓕不太像，毕竟人家是植物，颌尖颈细，无发无眉，长得美艳不可方物。

    木蓕不但面目美，身体也极美。虽说它没有双腿，但它拥有女性的曼妙曲线，下半身包裹在老藤里面，也并不令人觉得突兀，相反还有种粗砺原始的美感。

    可是眼前的这条肉虫子，虽说面目勉强也算俊秀，却长着头发和眉毛（头发油乎乎的满是污垢），另外那坨肉乎乎的身体就像长尾巴的蛆虫，简直太恶心了！

    虽说两者外貌相差很大，但基本构造却有些相似。

    它们都长着人脸或者人的上半身，都不会说话（肉虫子还能发出“嗬嗬”怪叫，木蓕则完全安静，应该没有声带），而且身体或攀附老藤或寄生在蝠王身上，都是无法自己移动，所以它们的下半身都退化至跟攀附体或者寄生体连在一起的！

    大青山的那株木蓕是植物，这条肉虫……应该是动物吧！

    所以说，应该就是传说中的肉蓕了！

