
　　“江尘，你没事吧？”

　　紫溪一脸严肃的说道，江尘在之前悍斗斗灵之时，伤势不轻，再加上那个八爪章鱼怪，完全落入下风。

　　“无妨。”

　　江尘摇头，即便是斗灵转身而去，还有另外一个八爪章鱼怪，江尘气势不减，四人呈合围之势，将八爪章鱼怪迅速的擒拿而下，无形无影的战魂，任何人都难以奈何他，唯独江尘手中的大禹结魂灯以及天龙剑，才能够让他露出恐惧之色，尤其是天龙剑镇压而下的时候，八爪章鱼怪似乎是见到了什么极其可怕的东西一般。

　　江尘剑走偏锋，气势如虹，没有了斗灵，他对付八爪章鱼怪自然是手到擒来，再加上紫溪等人从旁协助，八爪章鱼怪瞬间便是被天龙剑斩破战魂，被大禹结魂灯镇压而下。

　　“说，这勇士之门，究竟是一处什么样的存在？”

　　江尘看向战魂，冷冷道，手握大禹结魂灯，随时都有可能将其吞噬。

　　“灰飞烟灭又如何？哈哈哈，大不了一死，反正战国已灭，我还活着又有什么意思呢？”

　　八爪章鱼怪冷笑着说道，说到最后，他的脸上，都是带着一抹苦涩与悲哀。

　　“在我手中，你连选择死亡的权利都没有，因为我会让你生不如死，被这大禹结魂灯祭炼永生，你信不信？生不如死的感觉，应该才是最痛快的。”

　　江尘微微一笑，八爪章鱼怪不禁打了个寒蝉，一脸阴鹫的看着江尘，怒吼一声。

　　“你就是个疯子，疯子。”

　　八爪章鱼怪怒不可遏，但是一想到要被当成灯芯祭炼永生，他就不寒而栗，这个家伙并不是在开玩笑，这大禹结魂灯，的确有如此恐怖的地方。

　　“说吧，一五一十的说出来，或许我会扰你一命。祝你超生。”

　　江尘知道，这个八爪章鱼怪并不怕死，他所说的战国，或许已经覆灭了，而他们能够成就战魂，对于生与死，都已经看淡了，只剩残魂，死亡威胁，也并不大了，但是战国要让他在这大禹结魂灯之中祭炼，可就是生不如死了。

　　“你想知道什么？”

　　八爪章鱼怪说道。

　　“何为战国？”

　　江尘问道。

　　“这里，应该叫做奔雷海吧，如果我所料不错的话，应该还是这个名字。很久很久以前，奔雷海并不在这里，而这里，也只是近海沿岸而已。奔雷海是我们的母亲海，在这片肥沃的土地之上，曾有一个伟大的国度，叫做战国，战国之上，疆域辽阔，子民何止千百万。上至林中鸟兽，山野猛禽，下至海中浮游，水底龙神，无不朝拜于此，战国之主，威仪八方，莫敢不从。”

　　八爪章鱼怪说到情动之处，八只爪子，手舞足蹈，神情激动。

　　“好一个威仪八方，莫敢不从。”

　　江尘可以想象得到，上至林中鸟兽，山野猛禽，下至海中浮游，水底龙神，八方朝拜，那是何等的霸气，威风十足。

　　“战国之雄伟，的确是自古以来便有之，我在东皇宗的古籍之中也看到过一次，南方有战国，西去有东皇，当年的东皇宗，也是充满了传奇，一代东皇之主，与奔雷海战国之主，那是并驾齐驱的存在。”

　　东皇卓清叹息着说道，战国覆灭，东皇宗也是萎靡不振，早已不复当年荣光，令人唏嘘不已。

　　“的确，当年唯一能够跟战国相抗衡的，只有东皇宗。”

　　八爪章鱼怪低首说道。

　　“那战国因何而覆灭呢？”

　　紫溪也是极为好奇，继续问道。

　　“因为一个人，确切的说，因为一头龙。”

　　江尘心头一震。

　　“龙之九子的老大，囚牛？”

　　八爪章鱼怪无比惊讶的看着江尘。

　　“你知道？”

　　“猜测而已。”江尘摇摇头，但是他猜测的没错，的确是囚牛，而且龙珠的存在更加证明了这一点，那冰海神龙宫，的确是囚牛的道场。

　　“当年，战国之主的女儿冰盈公主与人相恋，此人英俊潇洒，虽然无甚功名，但是对冰盈公主却是一片痴情，专擅音律，琴棋书画样样精通，也算是颇有文采，无奈之下，战国之主虽然不太满意，但是也只能不了了之，但是后来战国征战八方，才发现这位驸马爷，乃是真正的人中之龙，身披战甲，所向无敌，带着战国的雄狮，佣兵百万，叱咤独龙郡。渐渐这位驸马爷，也是成为了整个战国的中流砥柱。”

　　八爪章鱼怪画风一转，陡然道：

　　“但是，就在一个海啸迭起的夜晚，九条青龙，踏空而至，翻江倒海，惊雷闪烁。奔雷海海浪三千尺，几乎淹没了半个战国，死伤千万，海啸奔腾如虎，宛若人间炼狱，世界崩塌一般。他们只为寻找一个人，龙之九子的老大，囚牛！而为我们战国征战八方，功名先河的驸马爷，正是囚牛。也正是因为他，整个战国，覆灭殆尽，战国流域，在九条青龙的愤怒之下，被奔雷海三千里江河彻底吞噬，而那一站，便是战国覆灭之始。”

　　“囚牛，没想到龙之九子的老大囚牛，竟然会是这战国之婿。实在是让人惊叹啊。战国覆灭，完全是九条青龙所致吗？”

　　江尘道。

　　“哼，九条青龙只不过是引子而已，真正改变这一切的，是囚牛，他为了一己私欲，想要得到我战国之主手中的一块图谱，设下这惊天大局，才让我战国覆灭，囚牛跟九条青龙，都不是好东西，所有龙族，都是混账。”

　　八爪章鱼怪沉声吼道，显然是对囚牛还有那九条青龙，无比的愤怒，对于龙族也是极其的怨恨，否则的话不会在江尘施展龙变之后，所有的战魂，全都向他共计而至，如此说来，倒也算是合情合理。

　　“这勇士之门，又是怎么回事？”

　　“这勇士之门，是囚牛为了封锁我战国之人而落下的，战国之主被九条青龙重创之下，所有人信以为真，全都是躲入勇士之门，但是无奈最后时刻，囚牛却将再也没有打开勇士之门，无数的战国子民，被活活困死在勇士之门中，最后我战国之主誓死不从，被九条青龙格杀，百万子民，无一幸免，或是死在了勇士之门中，或是在大浪淘沙之中被湮灭，总之，龙族之恨，我战国哪怕覆灭万载，永不轮回，也决不宽恕！”

　　八爪章鱼怪义愤填膺的说道，声音之中充满了悔恨与憎恶，但是不管怎么说，战国已灭，这一切已经是不争的事实了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2636章 战国覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 