    “快了，快了！”

    叶晨强忍着心中不悦，此刻以他的魂力和精神力，抵抗雪泉寒气已是不易，根本不足以对付这么多人。

    但是，在其胸前化形的雪帝，已经进入了尾声，如今她的模样已经是婴儿状态了，且在将叶晨体内魂力几乎吸尽后，亦是朝着胚胎方向化形而去。

    “师妹，别跟他废话，直接打晕掳走不就是了，倒时你想怎么玩都行。”

    发现叶晨胸前衣物遮挡的光亮越来越暗淡，光头男子已经不想再等下去，脚下微蹬间，人便快速靠近而去。

    伸出手，光头男子凝眸冷言道：“交出来，否则，你将享受不到我师妹那惊人的‘功夫’，用不了三分钟时间的那种极致享受，你不想体验一下吗？”

    怕叶晨怀中的宝物，是一件容易被毁坏的东西，故而光头男子和他的师弟们皆都没有匆匆动手，杀个人很简单，可寻得一件宝物却是难上加难。

    “三分钟？你是在说你自己只能三分钟吗？那你岂不是体会不到作为男人的快乐。”

    感知到雪帝已经化成胚胎，也停止吸收魂力了，叶晨嘴角不经意间逐渐上扬而去，同时自动修炼系统亦是快速运转，源源不断的为其恢复着魂力和精神力。

    “你小子，是真的想死吗？”

    光头男子怒目盯着叶晨，背后的冰原魔狼更是对着他咆哮连连，顿时间，股股强绝的寒意拍打在他身上，以至于叶晨衣角各处皆都挂起了细小冰菱，看着就让人觉得好冷。

    “师兄，把他交给我处理吧，相信用不了几分钟，他连藏东西的力气都会没有的。”

    还未待光头男子同意，相貌秀丽的暴露女人便将身上那唯一的一缕轻纱薄衣卸去，露出大片性感美好。

    “就给你三分钟，要是搞不定，我就杀了他。”

    光头男子恼怒一言，可却听得暴露女人媚笑不已道：“他年纪不过十五六岁，三分钟估计都有多余，但我倒是希望他能坚持得多一点。”

    说罢，暴露女子贴近叶晨，伸手就将他裤褪去，随即显露一幕，顿时看得在场所有男人不由自主的捂紧裤裆，面露自卑神色。

    “咕噜！”

    暴露女子见此真实场景，亦是忍不住咽了咽口水，刚才匆匆一袭她还感受得不是很多，但眼前的冲击却让她迫不及待的舔嘴靠去。

    “我要是你，就会立马停止现在的举动。”

    叶晨冷冷看着身下女子，眼中毫无情绪波动，冷静得吓人。

    “你是怕了吧，别担心，姐姐会让你感受到什么叫做真正快乐。”

    没再多言，暴露女子的俏脸上浮现出一丝汗珠，随后直迎而去。

    然而，就在其舌尖刚刚触碰到叶晨之际，一只突如其来的巴掌猛的打在了暴露女子脸上，即便在池水之中，亦是发出了道巨响。

    紧接着，叶晨的声音再次响起：“让你滚听不懂么，一只别人穿烂的破鞋，也想碰我叶晨？”

    眼中涌动着浓烈的金光，穿好裤子的叶晨，亦是感受到那股熟悉的魂力不断自其丹田汹涌而出，瞬息便抵达了身体各个角落。

    “你竟敢如此对我，简直找死。”

    从未被拒绝过的暴露女子尖声大叫着，她万万没想到一个血气方刚的小子居然能拒绝她的诱惑，要知道她林雪霜在自己宗门内的魅力，可是连其师傅都死在了她的牡丹花裙之下，就更别这些师兄师弟了，那更是对她百依百顺。

    “师兄，杀了他。”

    原本还想来一场众目睽睽的大战，但此刻的林雪霜，却只想让前方这小子死无葬身之地。

    “遵命呢，师妹。”

    光头男子狰狞笑道，手中的斧子猛的被其掷出，直劈叶晨脑门。

    然而见状，叶晨只是微微伸手，便夹住了那柄黑斧，紧接着，四面八方各处，光头男子和其余人等皆都朝他冲来，各种魂技附带极重寒气的魂技，更是将雪泉池内冻结出大面积细小冰块。

    “死吧，去死吧，等你死了，我再好好享用你。”

    林雪霜站在原地舔了舔嘴唇，无疑触碰到舌尖后，亦是想起适才的短暂接触，旋即她赤果的身子又忍不住扭捏起来。

    被八人包夹，其中更有一个魂圣和四个魂帝，如此强大的阵容，放眼极北之地的门派之中，亦都是些中流砥柱之辈。

    但叶晨见此，却连动没有动一下，只是身前一柄血色长剑恍然浮现而出，随即幻化分裂出多柄长剑，爆射冲向几人。

    轻松躲过长剑奔袭，光头男子不由哈哈大笑道：“就你这水平，也想跟我们斗，受死吧。”说着，其背后的冰原魔狼狂吼一声，道道蓝色流光便从魔狼嘴内射击而出。

    “是吗？”

    叶晨侧身躲过攻击，嘴角露出一抹笑意，屈指挥动间，那打偏的血色长剑顿时停在了雪泉内的四处边缘，旋即剑身猛烈颤抖后，道道气息强绝的流光剑痕顿从那血色剑体之内疯斩而现。

    霎时间，整个雪泉内部，闪现出无数流光剑痕，短短几秒，便将雪泉内的池水切割成密密麻麻的细小水块，一时停浮空久久不能落下。

    而细小、水块内，亦是布满了稀碎的血肉，以至于雪泉变成了血泉！

    施展完魔渊剑阵秒杀九人后，刚刚恢复的魂力和精神力又被挥霍一空，叶晨口中亦是猛地喷出大口鲜血，旋即整个人不受控制的朝没有池水的雪泉底部坠去。

    只是让人奇怪的是，着池底似乎没有尽头一般，叶晨坠落小会儿，却仍旧没有触及到地面。

    微微翻身侧目望去，眼前一幕顿时看得其瞪大眼珠。

    只见雪泉之底，根本没有什么地面，托举住泉水的只是一股磅礴的血色之气罢了，而且雪泉具备的冷意，亦是从这血色之气中散发而出。

    但奇怪的是，当七星魔渊剑飞至叶晨身旁后，那股冷若彻骨的寒意却突然消失，且他也没受到什么阻力，则如入无人之境般迅速朝内坠落而去，不知通往何处......				

