    一位金甲大将从黑洞之中走出，黑洞渐渐向内蹋缩消失。

    他一挥手，一道白光冲向了海族岛屿，巨大的爆炸声响彻天地。

    黑烟滚滚，一声声类似龙吟的叫声从黑雾之中响起，九颗巨大的头颅隐约出现在黑烟之中。

    恶兽九婴再度现世！

    又是数百道白光，麒麟、囚牛、椒图、龙龟，无数上古时代的异兽出现，配合九婴在海族之中冲杀，将一个个海族高手杀灭！

    “悄悄撤退……不要声张！”秦沐压低了声音，悄悄带着袁楚依和巴蛇远离。

    逃出了数千里，秦沐才松了一口气。

    “九婴，当年的无极剑宗，也是被九婴所灭，天界……终于开始动手了。”袁楚依身体都在颤抖，显然是有些恐惧。

    “每当下界出现强大的势力之后，天界便会降下劫难，将其毁灭！玉帝不允许下界之中出现强大的势力……”秦沐眉头紧锁。

    他早已预料天界会插手下界之事，没想到如此之快！?

    如今数个大陆连接在一起，天界怕是要将这些大陆之中的强大势力彻底毁灭，以免威胁到他们！

    刚刚那位金甲天神，乃是元仙三重高手，根本不是秦沐能够对抗的！

    “秦沐，我们该怎么办？”巴蛇问道。

    “先回三圣宗，再做打算！”秦沐知道，连海族都无法对抗天界，自己等人更是不能。

    ……

    回到了三圣宗，秦沐忧心忡忡，天界仙人的到来比秦沐想象之中更早，令他有些无所适从。

    若是再有百年时间，怕是秦沐也能成长到能和天界抗衡的程度，但秦沐现在还是太弱了！

    门一响，白若云走了进来，她倒是不认生，直接坐到了秦沐的边上。

    “师兄，怎么愁眉不展的！”

    “天界，天界开始插手下界之事了，到时候三圣宗，甚至是圣地，都要遭殃！”秦沐说道。

    “秦师兄，一切都有转机，何苦为尚未发生的事情烦恼呢？”白若云抓住了秦沐的手。

    “凡事要未雨绸缪！天下将乱，师妹，你就不担心么？”秦沐问道。

    白若云轻轻一笑，往秦沐身上一靠，“有师兄在，我什么都不担心，只要天天看见你，就好……”

    “唉，你呀……”秦沐轻轻拍了拍白若云的肩膀。?

    ……

    三年时间，转瞬而逝。

    秦沐留在三圣宗修炼，一切仿佛回到了从前。

    日子简单，却也惬意。

    不过，平静的日子总是不会长久，温落回来了，不仅带回了南宫玉，还带来一个坏消息。

    “什么？火云圣地……陷落！”秦沐听到这个消息之时，无比震惊！

    “火云老祖战死，余下众人，皆降……差距太大了！来的是一位元仙四重高手，手下还有不少侍卫和上古异兽！”温落如今已是元仙三重，但修炼速度已经明显缓慢下来。

    “如此说来，怕是三大圣地都难以幸免，如今的形势不妙啊！”袁楚依说道。

    话音刚落，天空之中出现庞大的空间力量，秦沐的洞府都在猛烈震动！

    这个情形和当时海族之时何其相似，众人立刻走到洞外，纷纷腾空迎敌！

    一位白袍元仙从虚空之中出现，此人须发皆白、长眉凤目，却是一脸凶相，一看就不是善类！

    他居高临下，俯视下方三圣宗众仙人，如同在看一群蝼蚁！

    元仙四重高手！此人气势恢宏，比火云老祖还要强大许多！

    “阁下何人？驾临三圣宗有何指教！”碧海老祖不敢怠慢，立刻抱拳行礼。

    “本殿主折阳……原以为会在火云圣地，不想逃到了此地，找到了！”折阳殿主一伸手，一道强悍的仙力将地面之上的南宫玉包裹，瞬间摄到了他的旁边。

    “收……”折阳殿主单手在虚空一抓，南宫玉消失不见，被他收入了方寸界。

    看此人的手段，必定是天界二十八殿之中的一位殿主！

    “混账，放了她！”秦沐大怒，猛冲上去，想要解救南宫玉，袁楚依想要拉住秦沐，但也已经来不及。

    “哪里来的蝼蚁！”折阳殿主一挥手，一道金光冲向了秦沐。

    秦沐早有防备，瞬间聚起无极盾，金光击在无极盾之上，无极盾顷刻破碎。

    “嗯？”

    折阳殿主显然有些意外，这随手一击竟然没有将秦沐干掉，他手中仙力猛然汇入，屈指一点，使出了九分实力！

    秦沐挡住第一击，已经颇为吃力，第二击瞬息而至，一道凝炼无比的光柱将秦沐击穿，瞬间摧毁了秦沐的心脏！

    光柱余势未衰，击中了下方的大山，巨大的爆炸声响起，大山顷刻化为了尘埃。

    “哼！渣渣！”折阳殿主转身便走，进入了身后的黑洞，黑洞瞬间消失不见……

    秦沐从空中坠落，向三圣宗落去。

    这一切发生得太快了，众人根本没有反应过来，不过……即便他们一起上，也不是这折阳殿主的对手。

    “秦沐！”袁楚依和叶琉璃齐声惊叫，上前两秦沐接住。

    ……?

    卧龙山偏殿，秦沐被抬到了此地。

    三圣宗所有的山主都来了，三位老祖也都到了，紧张地看着人事不省的秦沐。

    这一招实在太重了，直接击碎了秦沐的心脏，并且摧毁了体内大部分生机，现在的秦沐，已经濒临死亡！

    袁楚依将自己的手腕割破，将血滴入秦沐的嘴里，她是魔神族，血液能够帮助秦沐复原，但秦沐实在伤得太重了效果微弱！

    “不行……不行……秦沐体内的仙力全部耗尽，也没有回复身体，靠外力也难以为继！怕是撑不过半柱香时间了！”温落摇摇头，如今秦沐的伤情，连他都没有办法！

    众人皆沉默不语，叶琉璃早已被急晕了，袁楚依也放弃了，放声痛哭！

    “你们都出去吧，我能救他！”一旁的白若云说话了，她的表情，超乎常理地冷静。

    “你……你确定么？难道你想……”温落好像明白了什么，白若云乃是先天灵体，和妖族一般，体内有本源之力，但这本源之力一旦离体，便再难恢复，她应该是用这种力量。

    “都出去，再晚一会儿，师兄就真的不行了！”白若云拍了拍袁楚依的肩膀。

    袁楚依擦擦眼泪，赶紧起身给白若云让位置，“我留下帮你吧！”

    “不用，都出去。”白若云坐了下来，“此番凶险，受不得半点儿打扰！”

    碧海老祖立刻带着众人走出殿外，屋中只剩下白若云。

