    “我需要一些西洋的信息，特别是那边的修士的能力。”

    掌柜闻言，没有多说什么，只是将手中玉佩放到柜台的边上，这一举动和先前王阳取出玉佩的举动，没有引起任何人的注意。

    然后，掌柜非常自然的从柜台内走出，和善道：“先生需要的东西有些多，还需要等一段时间，我等且在边上等一会儿。”

    说着，掌柜带着王阳到边上坐好，招呼人泡好茶水奉上。

    期间，这位有着七品书生位格的掌柜也是从各个方面，小心翼翼的奉承着王阳，不时还询问一些心学相关的内容，细微之处的思考，甚至让王阳也是有些耳目一新的感觉。

    盏茶功夫后，先前那青年带着几个仆从，带着一个个托盘走了，其中除去王阳需要的东西，还有一份名义上是记录内里东西数量和材质的玉简。

    王阳拿起玉简看了一眼，同掌柜点了点头，收拾好东西，起身离开。

    在王阳走后，掌柜也是将其购买西洋信息的事情书写好，传递给自己的上级。

    “有点意思。王阳和赵玄朗都是开始收集西洋的信息，特别是那赵玄朗，最近还兑换了不少阴暗属性的材料，以及一些针对神道的器具。根据他兑换的东西研究，比起我等中土神道，这些东西对西洋天使的针对性更强，看样子他们这师兄弟，是打算前往西洋前线了啊。当真是选了个好时间。”

    道录司正印看着手中的信息，嘴角不由露出一丝丝怪异的微笑，作为朝廷内部掌天下仙道诸多事务，记录仙道诸多位格名录的三品官员，对于中土各地局势的信息都是有所了解。

    王阳和赵玄朗作为玉宸的弟子之一，他们的信息，大多也会转一份到他的手中，自然一眼就看出了问题所在。

    边上的副印闻言，沉默了一会儿，才无奈道：“谁让他们的老师是中土少有的三品仙神，还是执掌未来变革的那位。因为他的出现，我等针对西洋的策略出现了多少次变化？”

    说到这里，副印对着天子宫殿的方向，微微拱手道：“说起这个，也辛亏天子真知灼见，早早的予以册封，否则我等朝廷同他的联系，就太远了。”

    “此事要论下去，老夫也有一定责任，当年若非老夫太过保守，对于这位的册封就不是从三品玉宸辅国大真人了。”

    道录司正印摸了摸胡子，有些感慨，边上的副印哪里敢接这话。

    当年，玉宸凝聚三品位格雏形的时候，天子就曾经想将其拉入朝廷一系，只是受到仙道真君的干涉，不了了之。

    后来，天子一意孤行，册封玉宸为从三品辅国大真人的时候。道录司正印作为当时看着事情发生的人，可没少在暗地里被人骂，他要是有错，那当初明里暗里针对他的文武百官又算什么？

    别的不说，他上一代副印不就是因为想要借着这件事情，将正印拉下马，却作茧自缚，被贬到地方去吗？

    不过道录司正印对于这件事情，也没什么深入探究的想法，转而询问起其余宗门的事情。

    “仙道内部势力划分到了什么程度？”

    “上清灵宝一脉并没有太多的动作，除去偶尔接纳一些自动投靠过来的宗门，大多数时间都是安安静静的修行；于真君和张天师一脉隐约有合并的架势，门下弟子多有来往；少阳真君和通玄真君有所交流，似乎有和上洞八仙一系和解的想法；玄天真君前段时间去寻找孙真君，双方门人最近也是偶有交流；云真君依旧我行我素，自顾自的收编那些修行五行之法的二三流宗门……”

    副印将自己知道的内容诉说一遍后，总结道：“照这架势，大约还有半年时间，仙道内部势力的划分变回趋向于平静，而后再过一年左右，他们便能消化这次成果。”

    正印想了想，道：“把预估的时间减去三成，再承上去。”

    副印愣了一下，迅速反应过来，现今天下多了一位福生无量真君·灵宝度人天王，其权柄之中，便涉及到一定程度的变革之道。

    已经不止一次影响到中土和西洋的气数变化，减少三成预估时间还算是保守估计。

    明白这一点的副印立刻开始修改自己手头的信息，而后递给正印看了看，加盖官印，封存好。

    正印正要将自己的官印收好，突然想到什么，好似无意的问了句：“对了，最近中土和扶桑的情况怎么样了？”

    “虽然受到早前张天师和于真君的影响，但现在都已经按部就班的进行，大概在半年的时间里，扶桑地气变回彻底融入我等中土地气循环之中。”

    “我记得那位天王在扶桑也有一个弟子。”

    “您说的是那位在扶桑收下的佛门弟子毗芦吗？这一位的话，现今正借着佛门之力，不断吸收天照的神力，按照我等的推断，天照手中的大日本源有七成会落入他的手中。日后在佛门的帮助下，有一定可能借助大日本源混同佛门气数，荣升三品位格。”

    正印闻言，收拾官印的手停了下来，沉默了一会儿，慢悠悠道：“这件事情，上传了吗？”

    副印闻言，心中顿时明白自家长官的意思，轻声道：“此事毕竟只是我等推测，又涉及到佛门和一位仙道三品真君，便想着先暂时压着，等事情明了一些，再传上去。”

    “你这是打算替人背锅吗？”

    正印嗤笑一声，随口道：“越是涉及面广，涉及人多，你越要及早将消息传上去。只要你将消息传递上去了，信不信是他们的事情，但你不传，一旦事情有变，就是你渎职了。”

    “你且将那份文书拿来，我统一加盖官印，一并送上去。”

    “是。”副印闻言，急忙退了出去，而在其离开之后，正印看着对方留在桌子上的文书，眼中浮现出一缕为不可见的五色光辉，手中官印一晃，压制住文书上的封印，将内里文书稍稍修改了两三个字。

    动作之迅速，在副印归来之前，早就处理好首尾，不留丝毫痕迹。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

