
　　普利策颁奖晚会上。

　　佩顿开始结识主流文学界的作者和前辈。

　　都是人精，没有什么装逼打脸的事件发生。

　　当然，文人相轻是免不了的，大多数与佩顿主动交好的就是年过半百的前辈。

　　不属于同代，彼此争执不多，他们不介意展露前辈的亲善。

　　而且佩顿现在就是流量，他们很愿意与佩顿在报纸上，上演一出前辈后辈的友善的好戏，说不得还能刺激他们的作品销售量。

　　一些年轻的作家看着佩顿的目光隐约透露着羡慕，甚至是嫉妒。

　　他们心中免不得嘀咕几句酸溜溜的话。

　　佩顿也顾及不得他们，此时的他正拘谨的与一众文坛前辈交谈。

　　普利策是联邦最著名的文学奖项，晚会上出现了许多的文坛大佬为其站台。

　　在辛克莱·刘易斯、尤金·奥尼尔为曾去世之前，他们两人都是此处的常客，每年都主动为普利策站台。23sk.Com

　　现如今两位文坛巨匠去世，也有许多的文坛大师登场。

　　现场的赛珍珠、威廉·福克纳、欧内斯特·海明威，哪一个不是赫赫有名？

　　其上的三人都是诺比尔文学奖的获得者，以海明威为主，算得上现如今的文学扛鼎人。

　　其中海明威就不说了，联邦文坛硬汉的代表，在后世，你就找不到一个比海明威还有代表性的联邦文豪。

　　而赛珍珠，中国人民应该是熟悉的，这位堪称联邦文坛睁眼看中国的第一人，在中国度过了四十年之久，从童年就开始，她的母语就是中文。

　　她的文学作品，佩顿虽然有些不感冒，但也知道的确很符合时代。

　　现如今，这位女士更为人知晓的则是普利策、诺贝尔文学奖获得者，以及联邦著名女权代表，之前佩顿的诗人的秘密，就有这位女士的公开支持！

　　兰登书屋自然不少出力。

　　最后一位威廉·福克纳老先生，意识流文学的代表人物，一位开拓性的文坛巨匠，在专业领域，同样是大名鼎鼎。

　　对于这三人，佩顿很从心的取出几本书籍。

　　“女士、先生，我是您的忠实读者，可以请您在其上签名吗？”

　　看着这几本算不得崭新，明显翻看过数遍的书籍，三人毫不吝啬的在其上签名。

　　佩顿郑重的将之收好，表示对前辈的敬意。

　　也难为佩顿找出几人的代表作，还要提前做旧一番，让自己这个粉丝的形象更加的鲜明。

　　“嗨，克里斯！”

　　一个长发、穿高领毛衣的男子朝着佩顿招手，他的穿着并不体面，不是西装革履，只是简单的着装。

　　佩顿友好的与之回应，身旁的经纪人先生则是与佩顿介绍着那人的身份。

　　“这是杰克·凯鲁亚克！”

　　佩顿闻言，顿时恍然大悟。

　　“在路上的作者？”

　　“对，就是他！”

　　佩顿闻言，顿时来了兴趣。

　　这是什么时代？

　　联邦垮掉的一代，堕落的一代，属于嬉皮士们的专属时代。

　　海明威为代表的迷茫一代之后，联邦新的时代——垮掉的一代。

　　所谓的垮掉的一代大多数是性格粗犷豪放、落拓不羁的男女青年，他们生活简单、不修边幅，喜穿奇装异服，厌弃工作和学业，拒绝承担任何社会义务。

　　这些人以浪迹天涯为乐，蔑视社会的法纪秩序，反对一切世俗陈规和垄断资本统治，抵制对外侵略和种族隔离。

　　他们讨厌机器文明，他们永远寻求新的刺激，寻求绝对自由，纵欲、吸毒、沉沦，以此向体面的传统价值标准进行挑战，因此被称作垮掉的一代。

　　这个名称就是由杰克·凯鲁亚克于1948年前后提出的。

　　时代的风气很容易反应在作家的作品之中，目前最著名的就是这位先生。

　　杰克·凯鲁亚克！

　　其被称作“垮掉的一代之王”。

　　后世联邦文学提起这个时代的文学必须提起的一个人物，他的一生颇具时代特色。

　　在海军服过役，这期间被人当做过精神病，并且开除。

　　后来则是做了自由的水手，周游了许多地方，见识许多，为日后的写作埋下伏笔。

　　之前，他同朋友横越美国，最后到达墨西哥城，他把这路上的经历，写成文字——《在路上》。

　　（注：没错，就是那部由暮光之城女主参演的3级电影，显露了重点部位，白骨身材，绝对不是替身。）

　　《在路上》出版后，凯鲁亚克一夜成名。

　　联邦售出了上千万条牛仔裤和百万台煮咖啡机，并且促使无数青年人踏上了漫游之路。

　　现在联邦的年轻人都很崇拜这位先生，觉得他写出了一代人的特点。

　　许多年轻的女孩，都想要和他一起去周游世界。

　　他完全可以，每天与不同的女人旅行，季羡林先生的写着日记里的愿望，轻而易举的被其实现。

　　他有过多少女人？

　　这大概是一个迷，反正不会比张大帅少，且质量必定高得多。

　　那些中产出身、乃至是富家千金、读到大学的知性女子，对这位先生不求名利，完全是因崇拜而献身。

　　目的单纯，质量更高！

　　前些日子，佩顿还看到许多报纸报道，许多年轻人前去拜访这位先生，并且将之视作朝圣。

　　这样的现象，你可以理解为八十年代顾诚出现在每一处，就有一片知识青年、少女簇拥在一起，那些粉丝对于其的崇拜，堪比朝圣。

　　国内的气氛保守，联邦则开放太多，毕竟这也是嬉皮士的本质。

　　随性、纵欲、沉沦……

　　在后世，《在路上》被视作嬉皮士的圣经。

　　没错，圣经就是这么不值钱。

　　在路上出现之后，一批批的年轻人开始横越美国。

　　六十年代的搭便车行为（只要你有车，在路上有女人打车，上车之后，你就能随意开车，不单是机械的车，还有肉体的车），大批四处旅行的嬉皮士出现，绝对深受这本书的影响。

　　原来的珍妮就是其中的一份子。

　　许多人说珍妮渣女，其实说不上，她只是同大多数年轻人一样罢了。

　　向福雷斯这样的联邦青年，反倒是一股极少见的清流。

　　听得杰克·凯鲁亚克的名字，佩顿顿时有了兴趣。

　　“你好，凯鲁亚克先生，你的作品，我看过，很随性，很自由。”

　　对方显然没有想到佩顿会主动与他打招呼，还表示看过他的作品。

　　凯鲁亚克哈哈一笑：“多谢赞美，也就是一些年轻人喜欢……”

　　“毒枭传才是真正的优秀作品！”

　　对方的态度有些出乎佩顿的预料，这个嬉皮士的鼻祖，完全不像个嬉皮士，甚至有些儒雅温和。

　　他很和善的与佩顿分享，他在旅途之中的一些见闻，并且对佩顿的作品大加赞赏。

　　佩顿倒是不清楚，此人现在正在修行佛法，几段感情的失败，让其性子，有所收敛。

　　甚至纵欲都从原来的每日一换，变成了一周一换，吸食快乐药剂的次数倒是大大提升，毕竟飘飘欲仙，更令他明悟佛法的真谛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第六十一章垮掉的一代之王免费阅读。https://xs.23sk.com 