
    第1624章不见棺材不掉泪

    “不愧是名动万族大陆的小辈，区区圣级中级，却是拥有如此厉害的肉身力量！”

    此时鹏罗锋手臂上的衣衫已经被震碎，露出了那硬如磐石的身躯，他的面色极为阴沉，如若毒蛇一般的目光死死的盯着秦逸尘，森冷的声音也是在空中响起。

    对于他的话语，秦逸尘只是淡淡的一笑。

    “不过，就凭借这点肉身力量，可还不足以成为你在我面前猖狂的本钱！”

    鹏罗锋声音一顿，随着其怒喝的响起，圣级巅峰的强悍气息，也是自其身躯之中散发而出。

    “轰！”

    浩瀚的气息波荡而出，整片天空仿若都是在这股强大的气息之下颤栗。

    “那个妖孽的肉身太过强悍了，即便三长老也难以凭借肉身的力量来压制他。”

    “三长老是打算动真格了！”

    “这个小辈太过于狂妄了，三长老，早就应该如此！”

    “那家伙虽然肉身很强，不过三长老认真对待起来，他也只有挨打的份！”

    感受到那股强悍的气息，乌鹏岛上的无数强者眼中都是涌起一抹兴奋之色，虽然之前两者的交手，有些让他们意外不已，但是，在他们看来，今日的结局，依旧没有任何的改变。

    毕竟，鹏罗锋可是货真价实的圣级巅峰巨擘，完全不是区区一个圣级中级的小辈所能抗衡得了的。

    望着那浑身散发着强悍波动的鹏罗锋，秦逸尘的面色也是逐渐的变得凝重了起来。

    虽然他已经突破到了圣级中级，在面对巨擘级别的强者时，已经不像在被药寂派出的强者追杀那般狼狈，但是，想要正面抗衡这种级别的强者，依旧是有不小的难度。

    “小辈，如果你现在给老夫赔礼道歉，或许我能够给你留点颜面。”

    望着眼前那个面色逐渐凝重的青年，鹏罗锋嘴角的狞笑之色也是愈发的浓郁。

    “肉身比不过，开始倚老卖老了吗？”

    然而，即便是这个时候，秦逸尘脸上依旧没有什么惊惧之色，他只是淡淡的嗤笑一声，语气中充满了嘲讽之色。

    “小辈，有点天赋是可以让你骄傲，不过，太过狂妄可不是什么好事，今日，老夫便给你上一课，免得你日后因此丢了性命！”

    鹏罗锋脸上闪过一抹尴尬之色，旋即，他的面色逐渐的阴沉，随着话语的落下，一股强大的气息已经牢牢的将眼前的青年给锁定住了。

    仿若后者如果再敢出言不逊，狂风暴雨的攻势便会倾泻而出一般。

    “老狗，你不是第一个和我说这话之人了，不过，那些对我说过这样话的家伙，现在坟头草都有几丈之深了。”

    秦逸尘耻笑一声，面对一尊巨擘的威胁，他没有丝毫妥协的意思，反而是针锋相对道。

    “不见棺材不掉泪！”

    听到秦逸尘再次说出这种侮辱性的称呼，鹏罗锋的愤怒终于是达到了临界值，随着其怒哼之声的响起，天际之上顿时狂风大作，磅礴的真元从其身躯之中迸发而出。

    “嗡……”

    随着这道强悍真元的出现，天际之中的真元仿若都是沸腾了起来，无数的天地真元，以一种肉眼可见的速度对着鹏罗锋所在之处汇聚而去。

    不过短短片刻的功夫，在鹏罗锋的身前，已经凝聚出了一道约莫百丈大小的青色手掌。

    “今日你不服，就算将你打趴下，也要让你服气！”

    鹏罗锋心中冷哼一声，这个时候，他已经知道后者伶牙俐齿，不再与其多话，下一瞬，他的手掌遥遥的对着秦逸尘虚压而下，一道怒喝之声，也是在天际上响彻而起：“裂风掌！”

    “轰！”

    随着这道怒喝之声的响彻而起，那只青色的巨掌猛的一颤，下一瞬，直接是出现在了秦逸尘的头顶之上，旋即，那只带着恐怖波动的手掌，直接是对着下方狠狠的镇压而下。

    见到这幕，乌鹏岛上的无数强者眼眸都是忍不住微微眯了起来。

    巨擘级别的强者，随便出手，这等攻势便远不是寻常圣级强者所能抗衡得了的，毕竟，他们已经完善了自己的圣威领域，举手投足间的威能，都犹如天助！

    然而，让得无数强者有些意外的是，面对这一道带着恐怖威压的攻势，秦逸尘竟然没有要去躲闪的意思，下一瞬，在无数道目光的注视下，他脚下一踏，身形更是直接暴射而起，如同赴死一般，拧着拳头，便是径直对着那镇压而下的青色手掌轰击而去。

    “这家伙，未免也太狂妄了！”

    “真是无知，难道他以为三长老认真对待起来，还是他所能抗衡的吗？”

    “或许他还未从刚才的得意中回过神来吧。”

    “难道他是想自寻死路，让我族为其陪葬？”

    见到秦逸尘如同赴死一般的动作，下方顿时响起了一片喧哗之声，当听到有人说他是故意寻死时，不少人的面色都是变得有些凝重了起来。

    虽然他们很想看到秦逸尘被三长老羞辱，但是，即便他们再骄傲，也仅此而已，如果这个家伙真的死在了这里，恐怕大邪皇族会在第一时间将他们抛弃，甚至会直接对他们出手，来换取这家伙背后种族的原谅。

    “真是卑鄙！”

    见到秦逸尘的动作，鹏罗锋的面色也是猛的一变，不过，他也不愧是成名已久的巨擘巅峰强者。

    而且，鹏罗锋仿若是早就预防后者会以死相逼一般，在冷哼一声之后，那道巨大的掌印之上，青色的光芒微微黯淡了几分，不过其中依旧蕴含着极为可怕的狂暴波动。

    “想寻死可没那么容易，我们要的只是拿你立威！”

    鹏罗锋冷笑一声，手掌再度虚压而下，那只巨大的掌印，也是轰然撞在冲掠而起的身影之上。

    “轰！”

    随着一道巨大的轰鸣之声响彻而起，两者在接触的一瞬间，便是有着一股狂暴的波动在天际之上肆虐而开。

    在无数道目光的注视之下，秦逸尘在僵持了不过短短数秒钟的时间，他的身影便是被直接轰飞开来。
