    百丈村，顾名思义，就是一个坐落在半山腰上的村子。百丈高有点夸张了，但也不会显得太低矮，至少是在山腰上。因为在高处，存不住水，于是村子里就长年缺水，只能种植一些耐旱的作物。

     耐旱作物没有好收成，只能聊胜于无。依靠土地很难让村民们吃饱饭，不仅不能，还会经常饿肚子。

     靠山吃山，靠水吃水，于是这个村子的村民就衍生出了一份副业，打猎。

     土地出产实在太少，而运气好的时候，打猎会捕到獐子，黄羊之类的猎物。一头七八十斤的黄羊，其价值至少是三亩地一年的收成才能媲美。久而久之，这份副业竟然有变成主业的可能。可惜猎户是个需要运气的职业，好运气少，坏运气多，很折磨人的耐心。

     这还是好的，要是在山林人遇到了狼，熊瞎子，野猪，才真要命。

     于是，百丈村的人，要么勤奋到让人一年到头看不到几天在家闲着。或是整日不见家里男人，出门几天，甚至十天半个月，总能带点肉和钱回来，但指不定那天就永远回不来了。

     当然，俊俏的媳妇永远也不会中意又懒、又穷、且丑的山里汉子，勤快的猎人总是获得姑娘们的青睐。一个人穷，肯定是有道理的，要么是笨，要么是懒，摊上其中一样坏习惯，基本上日子会过的紧巴，要是两样全占了，这辈子都别指望翻身。在百丈村，基本上穷人是后一种，但大部分人穷，都穷的很有道理，穷的理直气壮：“爷们总不能将这百十斤肉便宜了山里的野狼吧！”

     勤快的男人也有糟心事，在山林里讨生活，遇到野兽，掉落山崖，从此再也没有回来的比比皆是。留下家里头年轻貌美的老婆……想想就糟心。

     于是，百丈村的男人们就会出现一种很奇怪的规律。没结婚的时候，特别轻快，田里的活，山里的野果山货和猎物，只要能换来钱的他们都不放过。等到老婆孩子热炕头之后……他们一个个比老妈子都懒，整日里在村子里吹牛。

     “当初你三哥在林子打猎，过冈子的时候一头吊睛大虫和某狭路相逢，当时爷们也是胆大，提起水火棍就冲将上去，要不是老虎跑得快，你三婶子就穿上老虎皮的夹袄了！”

     村子里会吹牛，，喜欢吹牛的汉子比比皆是。

     但真要说真才实学，低调做人的，恐怕划拉起来一个都没有。

     

     晚饭后，大郎郁郁的站在了庭院中。

     他被李逵从家里赶出来了，原因很简单，李逵晚上要背书，也不习惯和一个大男人共用一间卧室的想法。

     看着李逵房间里亮起的灯光，橙色的灯光昏暗，且跳跃。随后，屋里子传来了阵阵读书声。这让李大郎很惊恐，家徒四壁的老李家，竟然要培养读书人了？

     这话要是说出去，谁也不会信呐。

     可当现实突兀的出现在了自己面前的那一刻，由不得不信。李大郎几年前为了给家里省些口粮，另外还能挣一分钱，才十五六岁的年纪就去货栈帮忙了。扛包，搬运，后来的赶车，基本上是他这几年的所有人生轨迹。

     在外的时候，他担心家里人吃不饱。

     老娘是否会饿着？

     李逵这小子从小就是个大肚汉，吃饭没边没际的让人害怕。他将所有的钱都托人送到家里，就想着老娘和兄弟能够糊口。想着再过几年，等李逵大一点，也能自个儿找个营生了，他就轻松多了。可是一场突如其来的变故让这一切都变成泡影。

     他带着内疚和不安回到了家中，却吃惊的发现，他家竟然顿顿吃肉，还能吃上饱饭，已经幸福的过上了小康生活了。他寄回家的那点钱，一点用都没有。更让他不解的是，李逵竟然还把村子里的傻子领到家里照顾。对李逵来说，李全是他的难兄难弟，同时也是被灵智上人祸害的一个族兄。

     人身上都有秘密，对李逵来说，守住了李全，就算是守住了灵智上人的秘密，也守住了他身上的秘密。

     这话拗口，但不难理解。

     至于其他的，他还没有想过。眼下他最紧要的事不是打虎，也不是发财，而是获得周元的认可，成为他的弟子。

     这是可遇不可求的机会，或许他这一生，能够拜入正儿八经两榜进士门下的机会，人生只此一次。

     白天，他要苦读。

     晚上，自然不能早睡。

     至于李大郎，李逵真不习惯让一个没有任何感情的陌生人和自己住在一个屋檐下。更何况，他还要背书，根本就受不得干扰。干脆让李大郎去和李全住一晚算了，李全在村子里南边有一个窝棚……应该能睡得下两个人。

     翌日，李逵找到了全副戎装的韩大虎，就见他穿着一身猎装，穿着皮甲，左边挎着黄檀大弓，右边是一壶铁箭，手中钢刀铮亮，颇有点巡检老爷的派头。

     威风凛凛的迈动虎步从老族长家里出来，迎面就碰上了李逵。

     和往日里一样，李逵都是一副夏装打扮，只不过带了一柄单刀，没有携带他的鬼王斧。见韩大虎的那一刻，站定躬身道：“见过巡检老爷！”

     “李逵兄弟，你这是臊我呐！我这不入流的小官，可不敢摆谱。”韩大虎说话间就迎了上来。

     李逵见四下无人，问道：“韩大……”

     “承蒙兄弟不嫌弃，就叫大哥。”韩大虎爽朗道，他是武将，还是不入流的武将，手下的兵丁连厢军都不如，哪有嚣张的本钱？

     当然，换一个人来，他也不见得会如此热情。他如此做，更多的是存着和李逵结交的心思。

     李逵不是那种忸怩的人，随即喊道：“大哥。”

     “贤弟。”

     “大哥，小弟有一事想请教大哥。”

     “但说无妨。”

     天色还早，这时候老虎指不定在那个山洞里猫着，等到这家伙饿了，才会出来。到时候才有机会将老虎赶入埋伏圈，运气好的话，一次就将这恼人的畜生给擒住。当然，此事还需要仰仗李逵的帮忙，韩大虎有求于人，说话自然客气。

     李逵道：“我有一兄长，在县里的同福货栈送货，前些日子丢失了一辆车和一头拉车的牛，车已经找到了，但是牛却没有找到。听我兄长的话说，很可能是王庄的无赖子王福偷偷宰杀卖了。不知大哥可有街面上的关系，帮忙问问？”

     原本以为是大事，不过是打探消息。巡检平日里做的就是打探消息，震慑宵小。街头无赖子的勾当，他自然有消息的渠道。

     但李逵的兄长怎么会在自己的货栈里赶车？

     韩大虎不解道：“你那兄长不是李全？”

     “李全是我族兄，我那兄长另有其人。”李逵解释道。

     捋着浓密的大胡子，韩大虎踌躇道：“同福货栈是为兄的买卖。李逵兄弟，你先听我说完。前些日子，我是听掌柜的说过货栈有伙计丢了牛，没想到是你兄长。估计掌柜仗着韩某的信任，故意刁难你兄长。此时好办，这牛回头不用赔了，让你大哥继续去货栈送货。只不过这王福……”

     “此人有大背景？”李逵纳闷，难不成王福一个无赖，他还那他没办法了不成？

     韩大虎不屑道：“屁的背景，他就是在县城里街头厮混的混子。只是这牛要是让他给盗去了，这时候估计早就被他杀了。这捉贼捉赃，王福是个无赖，就算是找到他，也要百般抵赖。此事也有些日子了，牛肉也早就被他卖了，哪里还能找得到证据？”

     大宋的牛很便宜，是指活着的牛，健康的牛很便宜，五贯就能买到一头。

     但是大宋的牛肉很贵，价格几乎是羊肉的两倍。这就是牛屠杀需要缴纳一笔惊人的税收。羊肉一吊钱一斤，牛肉就至少两吊。一头五百斤的黄牛至少两三百斤肉，要是杀牛卖肉，至少能买四五十贯。这简直就是暴利。不仅是牛肉，整张的牛皮也是战略资源，是做甲胄的材料。大宋不禁止刀枪剑戟等武器，但如果是弩箭和甲胄，抓住了就是重罪。

     于是，官府为了保护耕牛的数量，同时也为了防止民间通过买牛肉储存制作甲胄的材料，屠杀耕牛都会严格控制。每一头牛都有编号，生老病死都有记录。没事就会检查一遍。

     缺了，少了，就要罚钱。而且还是大笔的罚钱。普通农家根本承受不起这么一大笔钱，自然不敢铤而走险。

     偷牛贼盗到的牛，自然不会养起来。

     肯定第一时间就杀了卖钱。价格低一点，买卖双方皆大欢喜。

     李逵认为从买主身上查询，也是个办法。于是问：“小弟认为，这偷牛贼既然将牛杀了，自然会卖给大主顾。县里有没有大酒楼，或许是个不错的选择。”

     韩大虎脸色犹豫了一会儿，随即不好意思道：“那个，县里最大的酒楼也是我的。”

     好吧。

     李逵承认，这家伙别看长相粗鲁，原来是个有钱的土豪。这牛是韩大虎的牛，王福一个混子，自然消息灵通，不会傻乎乎的送上门去，这岂不是不打自招？

     “会不会卖到外县去？”

     “他出不去。”

     韩大虎斩钉截铁道：“真以为我等巡检司是摆设？几百斤牛肉，他只要敢带着从官道上走，没有缴纳杀牛税，这人早就在大牢里了。”