    不知道过了多久，不管是伊什塔尔还是艾蕾，亦或是摩根，都已经回到了提亚马特的身边，神域的出口被提亚马特的拉赫穆堵住，整片神域此时已然没有任何活着的生物存在！

    “走吧，我们回去了。”隐隐间提亚马特已经有了领头人的样子, 她还要回去看看自己的崽怎么样了呢。

    王宫之中，阿尔托莉雅满脸的伤心与自责，她正在给沐梓擦拭额头，梅琳就坐在她的身旁，“放心吧，莉莉, 这家伙小强命，怎么可能就这么死掉呢！”

    “可是老师...你不是说沐梓他灵魂重创了吗？”阿尔托莉雅虽然很多事情都不太懂, 不过灵魂方面的知识还是清楚的, 沐梓灵魂受创，很有可能醒不过来！

    “额...”梅琳顿时就尬住了，她只是想安慰一下莉莉，哪儿会想到平时那么迟钝的莉莉今天居然这么敏锐，“说真的，莉莉，你不会喜欢上这小子了吧？”

    阿尔托莉雅摇了摇头，“我不知道，只是看到老师就这么毫无知觉的躺在床上，很难受，还有小莫，要是让她看到这一幕，一定会自责死的！”

    “咳咳，别说的那么夸张好吧...”虽然声音听起来很虚弱，不过沐梓的眼睛却在莉莉惊喜的目光下睁开了，“我还没那么容易死呢！”

    “老师！”下意识的，阿尔托莉雅就想要扑上去, 却止住了身体, 沐梓现在还处在虚弱期，这样贸然扑上去的话可能会出事，哪怕她现在的前置装甲已经相当雄厚也不行。

    沐梓勉力坐了起来，摆摆手拒绝了莉莉想要扶自己的想法，“行了，我基本上没什么太大问题。”本源缺失了而已，只要能把自己的本源唤醒就可以弥补过来。

    不过龙王跟巴德说的还是很含糊，自己的本源到底是什么呢？

    “Aaaa~”正当沐梓还在考虑这件事情的时候，提亚马特她们回来了，一看到沐梓，提亚马特顿时惊喜的瞪大了眼睛，当场放弃了说人话，一边说着提亚马特语一边扑了上来。

    “噗！”提亚马特的体重远超外表看到的体型，这是因为她灵基被压缩起来导致的，这一扑直接让沐梓的双眼暴突，差点没背过气去。

    “母亲，赶紧起来啊，沐梓这家伙都快被你砸晕了！”后面的伊什塔尔和艾蕾连忙把提亚马特拉开，这才让沐梓缓过气来。

    看着提亚马特自责的目光，沐梓摆了摆手, “没事，提亚，我的身体可没那么脆弱。”除却因为本源紊乱导致无法动用力量这个缺点之外，沐梓现在的身体状况其实跟之前没什么差别。

    半个小时之后。

    所有人都围坐在一张大桌子上，上面摆满了各种不列颠的美食，主要是提亚，因为沐梓出事的缘故，她可以说是一天一夜都没吃饭了，现在早就饿得慌了。

    且不提在一旁狂吃海塞的提亚马特，沐梓只是稍微吃了一些东西之后，就将自己现在遇到的问题说了出来。

    “也就是说，你现在无法动用太多力量了？”摩根皱起了眉头，本源失调可不是什么好事，“你的本源究竟是什么？为什么会出现这种情况？”

    沐梓掌握多种体系力量的事情她也是知道的，只是很奇怪为什么这么多种对立的力量可以在沐梓体内相安无事，只是沐梓没说，她也就没问。

    “其实要修复的话也不是很难，”沐梓摩挲着下巴，“主要是要找到一个与根源有联系的人，根源方面应该会有我想要的答案，或者圣杯也行。”

    如果能拿到一个正常的圣杯，沐梓自己就能通过系统的能力链接根源，甚至完全都不需要根源皇女爱歌或者是根源式的帮助，只是圣杯战啊......

    凭自己现在这种最多跟黄金三靶打打的情况，还不持久...想打赢圣杯战争可不太容易。

    “圣杯...”摩根有些沉默，“所以你是要离开不列颠了？”

    沐梓是从其他世界来到这里的事情，也已经告诉了包括莉莉和摩根在内的几个姑娘，没办法，提亚马特跟伊什塔尔她们都已经找过来了，傻子都能猜出来他不是本地土著。

    顺带一提，在朱月死去的那个时候，沐梓的任务也已经完成了，只不过系统出于沐梓本体昏迷的情况下，并没有选择立刻结算掉任务，不然一旦回到冬木市，沐梓自己都没办法保证时钟塔那边对他会不会有想法。

    “算是吧，不过我还是会回来的啦！”沐梓笑道，“其实不用弄的这么生离死别的，跨越世界这种事情对我来说还是很简单的，比如说，一个传送魔法阵。”

    跨世界级别的传送阵沐梓自然是可以弄出来的，前提是有足够的材料，对于掌握不列颠的他来说倒是不成问题，很简单就能收集齐全。

    “你要走的话，王位怎么办？”摩根皱起了眉头，沐梓继任王位可还没到半个月，这当王的说跑就跑了，不列颠怎么办？

    沐梓也有些纠结，“要不，给莉莉？”

    这是本来的历史发展轨迹，阿尔托莉雅放弃了作为人的身份拔出选王之剑，至此带领不列颠一步一步的走向强盛，最终却与自己的孩子莫德雷德于卡姆兰之丘同归于尽。

    不过现在就不一样了，由于梅琳这个甩手掌柜，莉莉几乎是自己一手拉扯大的，加上没有拔出选王之剑，莉莉在感情上也没有缺失，作为王什么的，自然没有任何问题。

    “我？”莉莉抬起头，她正在跟提亚马特比谁吃的更快更多，听到沐梓这话疯狂摇头，“不行的不行的，我怎么能够继承王位呢，老师，我肯定不行的！”

    “其实，还有另外一个选择，”一阵微风伴随着花瓣飘落，梅琳的身影出现在了众人的面前，然后...就被提亚马特的触手吊了起来。

    因为，花瓣掉进了提亚马特的碗里！

    开局就闹乌龙，花了不少力气才将提亚马特安抚下来，沐梓这才将目光转向梅琳，“所以说，你有什么办法吗？”

    “很简单，幻术！”梅琳打了个响指，阿尔托莉雅的身形一阵扭曲变化，没多久之后就变成了...好吧，在沐梓眼中还是老样子，梅琳的幻术对他无效。

    却不曾想一旁的摩根点了点头，“原来是这样，我明白了，这样一来，就算沐梓你离开一段时间，不列颠也不会出什么乱子了。”

    沐梓现如今已经是整个不列颠公认的王，哪怕那些诸侯们都不太想承认这一点，迫于圆桌骑士团的威望以及某个不愿意提及姓名的魔女，最终还是咬着牙认了，没办法，形式比人强！

