    秦霸数次横扫都被传说野狗轻松躲过，自己身上的伤痕却是越来越多，代表HP的血格也肉眼可见的下降，很快就跌落至不足400点！

    反观传说野狗，不仅没有受到任何伤害，反倒是越战越勇。

    突然，传说野狗定立当场，就在秦霸以为反击的机会来临之时，就看到它那一对蓝白的异瞳亮起了光芒。

    “不好！”

    秦霸心中暗叫不秒，刚刚后退一步就发现传说野狗眼中的光芒并没有瞬间激发，反而是缓缓凝聚，霎时就想到了一种可能，下一秒双手紧握火焰宽剑，就大步撒开，直奔传说野狗冲去。

    “嗡！”

    秦霸的身体表面亮起一阵黄色光芒，那是独属于释放技能产生的波动，于此同时他的双手成掌心，紧紧夹住剑柄，等临近野狗之时，两只手掌猛搓剑柄，下一秒燃烧中的【宽剑?霸格】，就像被放飞的竹蜻蜓一般脱离了秦霸的手掌！

    斜指苍穹的【宽剑】急速旋转，刚一接触野狗的身体，如同旋转的齿轮一样，将传说野狗的身体击打的“啪啪啪”作响！

    “-360！”

    秦霸的头顶这时亮起金光，四个金色的文字浮现：剑齿之轮！

    “武器技能？”孙凯见到这一幕小眼睛瞪的滚圆。

    “好炫酷！”

    “我也好想有一张武器卡！”

    “秦大哥释放技能的动作有点帅啊！”

    ……

    遭受【剑齿之轮】攻击的传说野狗，本是越来越亮的眼睛，突兀的就暗淡了下去，同时它的头顶出现了三颗金色的小星星，不停追逐旋转，野狗的身体也像是喝醉了一般站立不稳、东倒西歪。

    眩晕状态！

    【剑齿之轮】：搓动宽剑发动连击，对敌人造成三倍攻击力的伤害，并造成敌人三秒时间的眩晕！

    传说野狗陷入眩晕，秦霸岂能放过这个大好机会，双腿屈膝弹跳而起，于半空中重新抓住剑柄，宽剑霸格便以泰山压顶之势向野狗的头顶砸去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一连三次猛拍，传说野狗血格飞速下降，等眩晕时间结束它的HP仅剩60点，清醒的传说野狗眼中闪过迷茫之色，随后它的眼中一道火光逐渐放大……

    “咚！”

    传说野狗栽倒在地，彻底失去了生机。

    “好！干的漂亮！”孙凯扯着嗓子大喊。

    “眩晕技能，真帅啊！”

    “野狗群要溃逃了，大家冲啊！”

    ……

    传说野狗一死，四周进攻的野狗群斗志全无，随着一头扭头逃跑，紧接着就带动起大范围的溃逃，憋屈了半天的学生们，像是打了鸡血一般，各自控制着卡灵对逃跑的野狗群展开了追杀……

    击杀传说野狗之后的，秦霸没有停歇，手拎火焰宽剑，追着野狗群就是一顿猛砍，火光四射，血液飞溅侵染衣衫而不自觉的，此刻他已经化为了一名野狗屠夫……

    当秋晴晴击杀【八臂魔蛛】，赶到此地，正好见到秦霸一群人正追着一群野狗追杀。

    赶往支援的路上，她甚至都做好了有学生伤亡的心里准备，谁知竟然看到如此戏剧性的一幕。

    秋晴晴丰润粉嫩的小口微张，很想大声问一句：发生了什么？

    不是遭遇包围等待支援吗？

    怎么我看到的却是，一群学生追着一群野狗屠杀？

    “这究竟是怎么一回事？”秋晴晴拽住一名学生问道。

    “别拦着我的，我要去杀野狗，试炼要求的数量还没有达到呢！”那名学生一心想要多杀几头野狗，根本就没有注意到眼前之人是秋老师。

    “嗯？”秋晴晴那对宝石般的眼睛一瞪，那名学生终于是反应过来：“啊？是秋老师啊！”

    “刁俊等人已经被我们救出来了！”

    “如何救出来的？我记得刁俊跟我汇报时说是有数百头的野狗。”秋晴晴眉头微皱，自己这帮学生的实力自己清楚，如果面对一二百头的野狗完全没有问题，但要说面五六百头野狗还能冲出突围，甚至取得胜利，她是如何也不会相信的的。

    “这一切多亏了秦大哥，他击杀了野狗群中的首领，那是一头传说品质的野狗！”那名学生说完便小声问道：“秋老师我可以走了吗？我还想多击杀点野狗混点进阶度呢……”

    楞在原地的秋晴晴，机械的摆了摆手，脑海中不由自主的浮现出一个大男孩的面孔，正是秦霸，在她们班级的学生中就没有一个姓秦的，所以这个人只能是他……

    一百多名学生折腾了半个多小时后，才停住了追杀的脚步，至于秋晴晴则是不放心一路跟随，发现溃败的野狗群早已丧失斗志，这才放慢了身形。

    一百多人聚集一起，同时发现了秋晴晴的到来。

    “秋老师！”

    “秋老师，你受伤了？”孙凯眼尖，一眼就看到了秋晴晴衣衫上的鲜血。

    “没有，那是一头畜生的鲜血溅到我身上的。”秋晴晴和蔼可亲的说道，但人群中秦霸却感受到了来自秋老师异样的目光。

    “啊？秋老师你们也遭受到了攻击？”一名女学生关心的问道。

    “嗯，是一头的【八臂魔蛛】，不过已经被老师击杀了。”秋晴晴说的淡然，但落在同学们的耳中，顿时引发了一阵惊呼。

    “【八臂魔蛛】？三阶妖兽！”

    “秋老师好厉害，三阶妖兽都能击杀！”

    “关键秋老师还很漂亮……”

    “岂止是漂亮，身材也好好哦……”

    听着同学们歪了方向的议论，不得不出声打断：“这次的试炼到此结束，所有人跟我即刻返回学校。”

    “啊？我野狗的数量还没杀够啊……”

    “我还差一头……”

    “我的倒是够了，【野狗杀手】的称号已经得到了……”

    ……

    听着同学们的抱怨，秋晴晴再次打断，用不容置疑的语气说道：“犬域森林深处恐怕出现了变故，中断试炼是学校高层的决定，所有人排好队伍返回！”

    学生们虽然有些不满，但还是知道这一切都是为他们的安全着想，很快就好了队伍朝森林的入口处行进……

    返回的路上，班长吴青峰跟秋晴晴详细的汇报了经过，听的秋晴晴连连点头，时不时的还朝队伍的末尾瞟上两眼。

    吊在队伍最后的秦霸，脸色黑的跟木炭一般，因为他发现一件让他很难以接受的事情，那就是今夜他间接或者直接击杀的野狗数量有499头，但却是一张卡牌都没有掉落！

    黑。

    太黑了。

    简直脸黑的没天理了……

