    这样洪荒大千世界就是一个被系统保护的新手村，咦，好像有些不对劲，镇元子斟酌一下，道：“老师，盘古既然是大道期，为什么不能直接将洪荒天地开辟成无量世界。”

    “而且开辟大千世界一不能提高自身修为，二不能将斩杀混沌神魔的本源法则吞噬和参悟，这样吃力不讨好的事情为什么盘古浪费时间精力去做？”

    鸿钧赞赏地看了一眼镇元子道：“大道境需参悟整整三千大道，单凭一人闭关打坐，可能到了混元无量量劫才能勉强成功，但后面的路哪里还有时间去走？因此斩杀其他混沌境或大道境修士，吞噬参悟他们的法则就成为大道境修士的主要修行方式。”

    听到鸿钧平静地述说着残忍的修炼方法，镇元子和红云好像看到外面的混沌世界到处是腥风血雨，尸骸遍野，不禁咽了咽口水，这真是赤裸裸的黑暗森林，修士间几乎不存在任何信任。

    “不过，斩杀一名混沌境修士何其难也，更不用说大道境。不知何时，有一位大道境的混沌魔神在尝试开辟世界时，发现居然会有三千混沌魔神受大道指示前来阻止，此时斩杀混沌境和大道境的混沌魔神却不像以前那样需要到大道法则那里从根源上抹杀那么麻烦。”

    “而且好像这三千混沌魔神被大道放弃一般，被斩杀后大道还降下海量的玄黄之气和大道功德。他们的法则本源会遗留在新开辟的天地中，虽然在天地演变进化过程中不能直接参悟，但在大千世界进化成无量世界时，还是有一定的几率从那诸多法则中吸收参悟出一两条。”

    “难道这就是盘古开天的缘由，那三千混沌魔神有病吗？干嘛跑过来阻止？难道击杀盘古有令他们难以放弃的诱惑？”镇元子既感到这种求道方式的狠辣和方便，也对三千混沌神魔的行为有些不解。

    鸿钧点头道：“这只是盘古开天的其中一个因由。最重要的是在无量世界内，斩杀其他的混沌境以上修士，在期本源和法则被大道回收时，能截留一部分化为己有。”

    “若是遇到其他无量世界，更能直接吞噬其天地本源，将它所有的法则全部纳为己有。这才是盘古开天最主要原因。”

    “因为混沌限制，无论是你掌握一百条还是两千条大道法则，最终开辟出来的最多只有49道大道法则的大千世界。就如洪荒中的生灵，化形时最高的修为极限是大罗金仙，而不是混元大罗金仙。”

    “至于三千神魔为何会来阻道，原因非常简单，杀死开天者，他的49条大道法则也会被神魔吞噬。这对于双方来说都是一场盛宴，赢者会得到失败者的所有。”

    “为师这般解释，你们两可否明白？”鸿钧最后对两人道。

    镇元子和红云对视一眼，同时朝鸿钧点头示意明白。

    忽然镇元子眼睛一亮，对鸿钧问道：“老师，您刚才说盘古至少是大道境，那为何不是混沌境圆满？”

    鸿钧撇了眼镇元子，明白他的小心思，便幽幽地说道：“若是盘古仅有混沌境圆满，那为师不是身合天道，而是吞噬天道了。”

    “内混沌是指天道能影响覆盖到的混沌区域。盘古开天可不在别的大千世界范围内，所以他开辟洪荒世界可没有咱们在内混沌那般轻松。”

    “设身处地，若是为师开辟大千世界就会凝聚一道掌握49条大道法则的混沌境圆满分身，既可保证本体安全，也可防止开天时过来阻道的混沌神魔中有大道境修士。”

    “老师，那弟子的道路如何走？留在洪荒内还是和扬眉道人一样前往外混沌？”镇元子有些茫然地问道。

    “洪荒中的49道天地法则，每条法则已达到大道法则八九成多，你虽然证道混元而非圣人，但身合地道，天地不会对你产生敌意，参悟速度远甚于到混沌直接参悟大道法则。”

    “而且不到混沌境，你在混沌中生存的几率真的很低。在混沌中诞生的混沌神魔都有混沌灵宝伴身和守护大阵。”

    “若有时间，可到内混沌边缘查看一下天地策，对你或许有些帮助。”

    镇元子沉思一下，微微点头。而后和红云一起拜别鸿钧，离开紫霄宫。在白玉广场边缘，镇元子忽然对红云道：“我先去一趟内混沌边缘，你呢？”

    红云闻言摆摆手道：“去与不去对我而言都是一样，有情况你回来再告诉我吧。”接着闪身回到洪荒内。

    稍微感应一下洪荒世界的影响范围，镇元子一闪身就来到了内外混沌的交界处。而在镇元子身影出现不到一息，前方混沌元气一阵翻滚，一本书册形状的灵宝就在眼前成形，正是鸿钧老师所言的天地策。

    镇元子双手接过书册，天地策就化作一道紫光没进镇元子眉心。双眼无神，身体保持不动，镇元子脑中出现大量关于洪荒的信息和外混沌的一些简单介绍。约莫半个时辰后，镇元子眼神恢复清明，却一只手抱身，一只手捏着下巴思考起来。

    天地策的蕴含的信息过于庞大，即便鸿钧老师也没办法一言两语能讲得清楚，所以才叫自己亲自过来查看。

    其中有一条信息引起了镇元子的关注，原来现在的洪荒并不是第一次开辟，而是足足开了三次，而且还是同一个人，同一个地方。也就是说这里至少埋葬了不低于九千位混沌境的混沌魔神。盘古大哥大这么强悍的实力，难怪连鸿钧老师都不敢打天地本源的主意。

    那自己未必是逆转时空穿越到洪荒世界，可能是上一个洪荒大世界的遗民。心里狠狠地鄙视一番时空杖，起这个名字害得自己浮想联翩。

    似乎感到镇元子的心里想法，体内混沌空间的时空杖一阵颤动，搞得整个混沌空间的混元法力猛然暴动。镇元子眉头一挑，所有法力立刻恢复平静，哥现在不是当初那个菜鸟，过阵子有空余时间才将你慢慢泡制。

    想想也是，仅仅混沌灵宝就能时间倒流，完全掌握时间大道的混沌神魔早就脱离混沌桎梏了。

    镇元子转身刚想离开，忽然心里出现一阵吞噬的欲望，连忙转头看向外混沌。目光一凝，虽然因混沌元气的原因无法看透外面，但是身为混沌灵根的感觉，那边有一样东西对自己成长非常有利。

