    山林间白色建筑此起彼伏，若隐若现，大部分都被高耸大树包围，一些甚至直接就是建在树上，二心弟子的待遇似乎很好，前面有专人开路，后面老妪和那个漂亮师姐带路介绍。[^][]

    赤雪派公共基地最标致型的就是那个巨大的三角形图书馆，镶嵌在半山腰一处绝壁上，采用的是最原始的书册记录方式，一本本书册大有一人多高，两人多宽，小的有巴掌大小。

    全部用金属制作而成，坚硬异常无法带走。

    一行人路过绝壁图书馆时远望过去，密密麻麻的一心弟子在图书馆绝壁前踩着悬浮飞板迎着强劲的狂风仔细阅读书册上的内容。

    “好了，以后有的时间好好看。”老妪带着加隆很快穿过一片稀疏的桃树林，前面豁然开朗，一栋栋白色的别墅建筑排列整齐，每两栋为一个单位，周围围上了一层淡淡的防护膜。

    两人让加隆自己挑选了一栋三层小别墅，这片别墅是处于稍微比图书馆矮一些的地方区域，上面是管理部分和图书馆，下面就是一心弟子的居住点，很是方便。

    安置好加隆后，老妪和漂亮三师姐留下联系方式便自行离开。

    “那么师兄，我也先回去了，有什么需要帮忙的可以随时给我发信。”贝恩斯塔很恭敬的对加隆道。

    点点头，加隆和他交换了联系方式，然后站在别墅前看着他迅速走远离开。

    整个别墅一片雪白，透着淡淡的低温寒意。周边也冷冷清清，只是远远能够看到几个人路过，都是刚出门就踩上一块飞板直接离开。丝毫不停留。

    加隆忽然眼睛右转，看到右侧不远处的那栋别墅二楼，一扇窗户灰色窗帘被拉开，里面一只银色眼睛盯着自己看了一眼。顿时他感觉到身上一丝丝冰冷从背脊爬上来。

    “什么东西！？”他能够肯定那不是人类，看到那只眼睛移开消失在窗帘后方，他也收回视线。

    “看来邻居也不是很友善啊...”加隆微微皱眉，心头一动。别墅顿时自动关闭大门。

    转身回到一楼大厅，他拿出那枚空间戒指，心念一动。

    哄！

    一声闷响。大厅地面顿时飞射弹出一样样物品东西，一部分是那些一心弟子送的，大部分则是流派配备的。

    其中大堆大堆的都是各类材料和金属块。

    还放置有两张图纸。

    加隆拿起来一看，上边赫然是建造生化池和试验台的说明。还有别墅配置的部分也在上边。

    ‘二心别墅拥有专门的生化室和实验室。分别搁置生化池和试验台。饮食方面会有人专门送来，必须全年穿流派的服饰外出，请注意，当集合铃响起时，请务必放下一切事务赶到门口传动光束中，传送到大广场中央区域集会。——预祝诸位二心弟子早日晋升（来自赤雪后勤主管：东来奥尔森）’

    加隆放下图纸，在别墅内转了几圈，这样的别墅布局倒是很普通。他在几个世界都住过太多太多，也懒得细看。只是大概检查了下有没有监控设备，同时卧室厕所厨房灯关键房间在哪。

    生化室和实验室都是在一楼右侧，紧挨着的两件间房间。所有房间都是自动开关灯光，只要走近就会自动亮起灯光，关键的大门都是意念控制，非常先进。

    生化池和试验台的材料，还有营养液的材料都准备齐全，另外一张图纸上介绍每隔一段时间就会有固定的配置份额，但享受这些都是需要代价的，每隔五年需要为流派完成一个对应级别的任务，可以自行去任务中心选择。

    嘟嘟...

    忽然加隆的钥匙再度传来一阵细微颤声。一个略微熟悉的声音传进他的耳中。

    ‘加隆，我成功进去了！星云派！’

    是雅阁多，他的语气中带着浓浓的自豪和欣喜，还夹杂着很深的疲惫。

    ‘你去了什么地方，我怎么找不到你？’

    ‘恭喜你，我进了很远的一个小派，赤雪派。’加隆微微一笑，虽然只是在路上认识的朋友，但双方一路交流都很不错。

    ‘你怎么进了小派？’那边传来不解的声音，‘以你的资质再怎么也不可能进小派啊？’

    ‘先不说我，瑞丝现在怎么样？’加隆转开话题。

    ‘她去了龙光流派，进去很顺利，没什么波折，倒是你。’雅阁多有些为难，‘我不是给你标了那些不错的中大型流派么，怎么还是去了小派？’

    ‘放心吧，我很清楚自己的选择。’加隆笑着回应，感觉得出，雅阁多还没有经历太多的人心污染，心性还是比较纯粹的，并没有因为现在产生的位置差距而放弃结交。

    ‘那只能祝你好运了。’雅阁多无奈道，‘好吧，我这里有点事先去处理，有空多联系。’

    ‘恩好。’

    两人断开联系。

    加隆站在一楼客厅沉吟了下，再度以钥匙给西林那边发了个信息，没有回应，或许是距离太远，钥匙的传递信息不能穿越星球，也不知道她接到没有。

    现在他身处赤雪派，只要等到通过审核，就是发放流派主要传承秘术的时候，到时才是真正成为赤雪正式弟子的时候，但想来也不会太慢，光是看这份迎接的重视程度就不同一般，能械师这种一向都喜欢自己独自研究东西的职业，都能派出这么多的阵容接送他，给他讲解安排，可想而知他隐隐是作为外来引进人才加入这里的。

    走出别墅，外面远处隐隐看到一艘艘银白飞舰不断穿梭盘旋，形成一道白色河流，密密麻麻壮观异常。

    ‘想要加入我赤雪派，需要经过四道入门关卡，接受体格强度的检验和计算力的测试。十八岁以上包括十八岁，一律不得加入。作弊者，杀！’一个低沉的声音在远处天空传来。

    然后是隐隐的音乐声响起，似乎有很热闹的小孩子声音在嘶吼。

    虽然隔得太远看不到飞舰流下方的情景，但是估计也是选拔人才的招选仪式，加隆心头猜测。

    “赤雪在中央都市被人不屑一顾，但在这片区域，显然是强大势力，这就是地域限制啊...”他叹了口气，回想起自己以前所呆的黑盘域，那里又未尝不是这样？

    “好好攀升吧...”一切准备就绪，只要等到审查一过，就能正式全身心投入修习中，加隆心头越发平静下来。

    有了流派的庇护，想必这下有时间空余好好冲刺能械师更高层次了，第七风神将可还在黑盘域等着他！

    转过身，他缓缓走进大门，白色沉重大门自动合拢。

    ******************

    没有任何波澜，加隆在半个月后成功通过审查，而他的真实身份也被查了出来，不过只要不损及流派利益，对流派有威胁，那就没有任何事情。

    而作为二心弟子，他也成功拿到了赤雪派最珍贵的核心传承资料，一种针对自身的辐射锻炼秘法——赤雪。

    赤雪和以前的黑风类似，而且更加复杂高级，看得出黑风是隐隐有些模仿赤雪的阶位。

    寒域赤雪十八层，这种锻炼法上，加隆隐隐感觉到了一丝异常熟悉的东西，那似乎是密武的锻炼方式，而且是高级顶级密武的感觉。

    寒域赤雪十八层是一门非常恐怖的秘法，和生之密武有点类似，只要修习这个提升一级，就会全方位的带动意识力，体质，秘法威力，计算力，四者一起提升。其中单纯分出体术和秘术两块，必须两块都必须达到更高层次才能一起晋升。

    十八层，就是曾经派主达到过的境界，九级能械师接近永动者层次，而现在的长老也都是在十四层的样子，也就是七级不落级，这是再天才的体质也无法靠天赋突破的极端，之后就依靠的是其他东西继续前进，而天赋的作用也就彻底消失。

    这门秘术锻炼法只要达到十四层就能够进入不落级，这和加隆现在修习的生之密武极度相似，从这门得手的秘法中，他隐隐看出了密武的影子....他怀疑很可能曾经有过密武者来到过这个地方。

    但现在的他也懒得多想，干脆潜心在赤雪派好好修习起来。

    抛开生之密武，抛开机师意识力，加隆全副身心都投入在了能械师的进度中。

    集中全部精力修习寒域赤雪秘法，处于他本身意识力到了三级的影响，他修习这门秘法很快就到了第三层，对于三级能械师。之后就一下慢了下来。

    三级到四级的积累计算，照一般资质来算，最少也要七八年时间，加隆几乎门也不出，一直呆在流派中潜心计算，除开不时和雅阁多还有瑞丝联络一下外，其余就是给西林传讯。

    他找到一个方法和西林联络，流派内是有远距离传讯服务的，不过需要自己负担传讯开销。

    这时加隆才知道，娜迦星和母星居然处于不同次元，是能械师大能在反物质宇宙开创的一颗居住星球，

    西林那边一切安好，诺诺的父母有她专门派人照拂，也很安全，只是唯一失踪的是贝伦等人，克林贝伦赤月，已经杳无音讯太久了。

    这种一边潜修计算，一边利用流派资源为自己的能械师意识力打好基础，加隆的计算力也开始缓步稳定和增长起来。(未完待续。。)u