    萧让突然昏倒了，就是那么突然的。

    等他醒来的时候，已经是在龙榻上面了。

    很难受，很痛苦，是那种说不出来的感受。

    旁边跪着一群的御医，一个个神色紧张。

    在他旁边坐着的，是曲念卿，这会正是热泪涟涟。

    这让萧让不由得想起了自己重生的那天，只不过那时候身边是皇妹萧钰儿。

    时过境迁，那个所谓的皇妹已经不知去向了。

    “大王，你醒了。”

    曲念卿紧紧的抓着他的手，满眼都是关切。

    “孤这是怎么了。”

    萧让觉得自己嗓子很疼，头也是昏昏沉沉的。

    “启禀大王，诱因，诱因尚未查明。”

    旁边为首的一个御医唯唯诺诺的回答着。

    “你们先下去吧。”

    萧让像是被抽空了所有的力气，虚弱的说着。

    那些御医就都依次退了出去，当然，下去之后还是要继续研究大王的病情。

    “秦风回来了吗？”

    萧让看了下曲念卿，然后问了一句。

    “还没有。”

    “好，孤知道了。念卿，你也先回去吧。”

    萧让这会就是谁也不想看到，也不想多讲什么。

    曲念卿想要在说些什么，但是张了半天的嘴，终究是没有说出一个字。

    替萧让盖了下被子，也就回去了自己的住处。

    “自己这是怎么了？”

    对于今天的事情，萧让内心里面出现莫名的恐惧。

    本来还好好的，怎么会突然晕倒呢，若是低血糖之类的，那为什么自己一点感觉也没有呢。

    萧让这会还没有看自己的样子，若是他看了镜子，只怕会吓一跳。

    因为此刻他的脸色极其惨白，嘴唇的颜色是深紫色的。

    这是中毒的迹象，但是他并没有服用什么东西，为什么会这样呢。

    觉得胸口很是难受，萧让心中莫名的有了一个念头，然后挣扎了爬了起来，冲到了一旁的柜子旁。

    打开一个盒子，从里面拿出一个小瓶子。

    那是当初朱儿时常给他送来的药丸，这段时间他已经忘记服用了。

    慌张的倒出了两粒，赶紧吞了下去。

    过了片刻，才觉得好了一些，而他的脸色也在慢慢的恢复着，但是这些他都是不知道的。

    晃了晃瓶子，里面的药丸已经所剩不多了。

    此后只怕也没有机会再得到了，因为朱儿早已经消失在了自己的世界里面。

    派了很多人寻找，至今也没有一点消息。

    “不对。”

    萧让灵光一闪，一个念头出现在了心里。

    莫不是自己这些情况，会和这些药丸有关吧？

    但是朱儿那么保护自己，又怎么会害了自己呢。

    可是心里这样的想法越来越重。

    “来人呐。”

    萧让喊了一声，就有一个内侍跑了进来。

    倒出了一个药丸交给他，让他送去御医那里，查看这药丸的成分都是什么。

    而正是这个行为，才让先前出现的一个人立了大功。

    正是那位治疗了狂犬病的葛洪，此人本就是炼丹术士，对于这些东西也算得心应手。

    而因为他从前的功劳，现在已经是一名御医了。

    但是他并不喜欢被约束，最后还是因为那些珍贵的典藏医书才愿意留下。

    药丸送去之后，葛洪也参与了分析工作，最后他们惊讶的发现。

    这药丸本不是毒药，但是想要变成毒药，就要一种药引子。

    那就是酒，酒的成分会促进这种药丸的毒素，最后慢慢的潜伏在人的身体内。

    单独服用的话，是可以强身健体，调理生息的。

    分析出来，并不是就意味着可以得出解药，毕竟，大王服用这种药丸时间太长了，想要去除，真的不是那么容易的。

    而萧让不知不觉中已经养成了喝酒的习惯，断然让他不喝，恐怕也不太可能。

    后来葛洪配置出了另外一种药，借由原有的毒性，变成了更好的补药，当然，这是后话。

    ......

    秦风还是睡着了，昏昏沉沉的睡着了。

    长时间的神经紧张，饶是铁人也是坚持不住的。

    在他睡梦之中的时候，只觉得好像有什么东西横在了自己的胸口。

    条件反射的睁开了眼睛，这才发现，原来是星儿不知道什么时候已经成了趴着的动作，这会也已经睡着了。

    自己的胸口之上，是星儿的一条胳膊。

    秦风本想把那胳膊拿起来的，但是不知道为什么，他犹豫了，可能是因为星儿救了自己，也可能是现在这样的气氛。

    就在他不知道该怎么办的时候，星儿却动了，她的一条腿搭在了他的腿上。

    毕竟星儿也不过是个年轻的女孩子，这会在睡梦之中，这样的本性才表现了出来。

    许久以来，她都不敢让自己睡的太沉，特别是在宫中的时候，只怕自己会暴露什么。

    秦风被她这样的动作搞的手足无措，他也是个血气方刚的少年，虽然从没有过男欢女爱。

    但他毕竟是个正常的男人，又怎么会无动于衷。

    “别离开好不好。”

    星儿该是在说梦话，含糊不清的说了这么一句。

    那横着的胳膊，变成了抱着秦风。

    秦风没有动，只怕会吵醒了星儿。

    “她也是个可怜的女孩儿。”

    心里不免对她多了几分的可怜和心疼。

    就这样，秦风任由她抱着，再也没有睡着。

    符去儿就在隔壁的房间，隔着一个暗格，早已经看到了所有的情况。

    虽然房间内黑暗无光，但他也能猜出个七七八八。

    对于自己的这个女儿，他何尝没有过心疼呢。

    为了自己的目的，她确实牺牲了太多了。

    自己一生到此，也不过就这个独女而已，年幼丧母，自己该是她唯一的支柱。

    但是自己剥夺了她所有的自由，这会符去儿难得的，流出了几滴老泪。

    但是很快就收起了悲伤的情绪，堵住了那个暗格，看向了身后的萧逸枫。

    “加快计划的推进。”

    “是，主人。”

    符去儿心里想着，等事情差不多完成的时候，就让星儿远走天涯，去过她自己想要的生活。

    只是造化弄人，谁知道结果又会是什么样呢。

    .....

    京都外的一条官道上，一驾马车正慢悠悠的行驶着。

    一个老人坐在车里面，旁边坐着一男一女两个年轻人。

    “爷，你要不要休息下。”

    老人这会还在看着书，车内没有蜡烛，但是却很亮，原来，在他旁边的小桌子上，放着个硕大的夜明珠，一看就是价值连城。

    这会发出了光来，正好可以让老人看书。

    “是不是快到了。”

    老人微微一笑，看向了说话的女孩。

    “天亮之前就该到了。”

    “嗯。”

    老人没有再讲话，继续翻看着手里的书。

    一男一女对视了一眼，想要提醒他休息，但是又都没有讲话。

    他们已经日夜兼程许多天了，他们尚且觉得有点吃不消，更何况眼前的这位爷呢。

    可没人敢扫了他的兴致，这是规矩。

    而这时候的萧让正在龙榻上面盘腿而坐，想着秦风去了哪里。

    而就在黑莲教总舵的外面，正有两哨人马蠢蠢欲动，等了一夜了，不能再等了。

