    刘言栩走的时候很开心，还和沈青青约好了明天再来看她，明天——

    沈青青莫名其妙，至于这么开心吗？

    为什么自己失忆了，知道的人都有点开心，只有顾容情那家伙，非常的难受？！

    其实顾容情难受，沈青青能看出来的。

    想到那个人，沈青青也说不出自己到底是什么感受。

    犹豫了下，找出顾容情说过能找到他的那个电话号码，顾容情都好几天没回来了，他是真的忙得回不来，还是不想面对这样的自己？

    据说如今的自己和之前是很不一样的。

    所以，他是不是想离婚了？

    沈青青想到这里，拿着话筒的手一僵，生气地哼了一声，一把将话筒扔回电话上。他嫌弃她？她也很嫌弃好不好？

    第二天，沈青青心情又好了，起了个大早，主要她想到了一件事啊，自己记得GOD的长相，而他们说这一世，也有GOD这个大魔王，并且在这个时间段，他还羽翼未丰。

    自己何不将他的样子画出来，让人抓住他。

    也绝了自己的心头大患。

    天知道自从醒来，她一直做噩梦，梦到GOD回来找她，那种可怕的凉意灌满心头的感受，简直糟糕透了。

    想到这里，沈青青随意地吃了点早饭，就开始废寝忘食地画起来。

    而此时，顾星宇兴冲冲地从外面回来，现在是夏天，他跟同学一起早早去抓了很多小龙虾，想到沈青青的手艺，感觉她一定能将小龙虾做得特别好吃。

    于是，他酒也不喝了，早早提着满满一桶的小龙虾往家里赶。

    走到门口的时候，佣人看到了笑着道：“小少爷，你最近真乖啊，每天总是早早回家。”

    顾星宇听完，脸上忽然一阵发热，恼羞成怒道：“小爷想怎么样，还要同你报备？！滚开！！”

    佣人被他的凶残吓跑了，顾星宇这才兴冲冲地要继续往里面走，就听到一个水桶哐哐地响着，从后面追上来。

    却是方珏。

    他那妖艳的小脸因为急速奔跑，泛起一丝绯红，越发吸引人了，但顾星宇却一脸嫌弃，只想一拳打他脸上：“你怎么又跟来了，你是跟屁虫吗？”

    然而方珏一点不生气，仿佛听不懂顾星宇的人话一样，笑眯眯地道：“朋友，我们一起做小龙虾吃吧？我可以帮忙洗虾子。”

    顾星宇原本想嫌弃的，听说方珏能帮忙洗虾子，又低头看了眼方珏桶里，明显比自己的大了一倍的小龙虾，勉为其难道：“那好吧，你要全部洗啊，都归你洗。”

    方珏也不同他计较，反而眼睛亮晶晶地道：“好啊，包在我身上。”

    于是两个人屁颠屁颠地提着小龙虾冲进屋子里。

    顾星宇一看到沈青青趴在客厅的茶几上，心里就莫名涌出一阵高兴，得意地对沈青青吼道：“沈青青，你看我带了好多小龙虾，我们今天吃小龙虾吧？！”

    沈青青抬头笑眯眯地看过来，顾星宇却觉得莫名有些不敢触碰她的视线，别扭地扭开了头。

    沈青青以为他不喜欢自己，于是笑笑道：“好啊，等我忙完，你们先把虾子放厨房吧。”

    方珏高兴地道：“姐姐，你不用动手，我自己去把虾子洗干净，一会儿你负责炒喔，我乖不乖？”

    “真乖！！”沈青青不吝惜地表扬道。

    顾星宇忽然就改了主意：“我也帮忙吧，方珏你看你细胳膊细腿的，你能洗多少啊。”

    “谢谢了。”沈青青又笑道。

    顾星宇心里一甜，但又有些不满，刚刚这个女人对方珏说乖的时候，明明语气要甜很多，凭什么？！！

