    海岛周围层层叠叠的浪潮，将中土的气息带来了据点周围，引来了天的关注，在天的“注视”下。

    虽然加百列所在的地域，依旧有着无数璀璨圣光环绕，好似一轮轮骄阳高悬，但过了某个界限之后，原本圣洁的光辉，便染上了极罪黑幽的涟漪。

    同样，原本引领古老永恒的死亡号角声，也变得诡异起来，其声宛如大漠之中，夜风吹拂过风化的山石，发出的那种呼啸声响，在漆黑夜晚中，散发着死亡与枯寂的气息，释放让人恐惧的魔力。

    并且，号角声进入中土范围后，所过之处，元气激荡，无数扭曲，狰狞恐怖的鬼影浮现，看似让其威能更加强大，实质上却是让其降格。

    本质变低的号角声，失去了原本蕴含的神之慈悲真意，染上了死亡的恐惧，对上佛光自然落入下风。

    将这一切看在眼中的玉宸，暗暗点头：‘西洋末日论演化出来的号角，对应的是他们那方世界的终末和死亡概念，能级和位格虽高，已经隐约有超越二品，达到一品的迹象。但说到底，这个概念也只是西洋世界的概念。’

    ‘一旦被中土的天关注，其本质便会被扭曲，从无善恶之分的古老死亡，永恒终末概念，化作罪恶邪神引导的错误死亡，异界魔神带来的毁灭终末。看似更加可怕，实则更容易对付。’

    玉宸拿着蛇咒幡，根据自身拥有的二品位格判定那号角的力量。

    ‘并且接近一品只是这号角自身的能级和位格，而加百列并非唯一执掌号角之人，能够发挥的力量，在二品中也算不上一流，起码比不上我执掌的二品独一型仙神位格·上清灵宝天王。’

    ‘再加上世界的阻隔，天的削弱，没能一次性攻破据点的号角，已经不可能对这处据点产生影响，甚至日后在和西洋的战斗当中，只要对方动用这号角，都会引来天的干涉，压制其位格。’

    ‘不过……’

    弥罗宫中的玉宸看了一眼身前的古树，号角被天扭曲，也意味着得到了天的承认，日后对方若是在战场上动用这件号角，也不会立刻受到天的排斥，而是化作三品位格的范围攻击，波及整个战场。

    按照号角的力量，四品位格以下的修士，不在三品仙神位格修士的身边，根本没有抵挡的能力。

    甚至很多四品位格的修士，能否在号角声中活下来，也只是五五之数。

    这么想着，玉宸又是取出自家蛇咒幡和咒剑，将其放置在古树之上，借助其原本摄取过号角的经历，依仗虚拟二品位格的权限，以及古树的特性，将其半独立于寰宇宙光之上。

    日后，西洋的人只要有胆子在战场上使用号角，蛇咒幡变回随着天的关注降临到战场上，牵制住对方的力量。

    做完这一切，玉宸又看了看观自在和加百列的战场，佛门据点之中又多出了一道三品佛光，显然佛门内部也是收到消息，分出人手前来坐镇。

    确保此处据点没有问题之后，玉宸又是顺势看了看其余的几个重要据点。

    这一看，又让他见到了一位老熟人。

    原本悬浮在海上的机关城，已经彻底化作了一方洞天福地，专属于机关师的造物洞天。

    立于机关城上，以拨动气象，运转六气，引动星辰的巨大浑天仪，化作了洞天气象和星辰运转的基础。

    原本立于四方的青龙、朱雀、玄武、白虎，四象机关自行解体，融入虚空，构建四时、四季体系。

    而作为造物洞天的主人，三品位格修士黄偃，则恢复了正常人的模样。

    当然，在玉宸的眼中，黄偃的身体已经彻底机关化，他的皮肤不是正常人的皮肤，也非仙道修士元气缔结的产物。

    而是由无数晶莹剔透，肉眼不可见的细小晶体构建，完美拥有正常皮肤该有的功能，却又有着远远超乎正常皮肤该有的防御力。

    除此之外，他的身体内部血管同样是由类似的晶体构建，血管内部流淌的血液也不再是单纯的血液，而是类似于某种混合液体。

    “何人在窥探于我？”

    黄偃探头看了看周围，他的眼眶周围浮现出一道道虚幻的卦象，就像是一个单镜片，瞳孔内部宛如万花筒一般，浮现出重重叠叠的瞳孔。

    同一时间，在黄偃的身后，洞天虚空生出阵阵涟漪，随后大大小小的齿轮飞出，迅速构建成一个圆环。

    玉宸本能的避开对方的目光，而后降下一缕分神，拱手道：“贫道玉宸见过机关偃主，造物真君。”

    在玉宸话语之间，那些齿轮已经搭建完成，而圆环内里的空洞在齿轮串联起来后，立刻浮现出晶莹剔透的光辉，远远看去就像是一面八卦镜。

    同时，在那八卦镜的八角位置，一片片金属板展开，细微的电流正在不断转动，汇聚在镜面之上，随着镜光缓缓转动，随时准备着对着可能出现的敌人发起致命的攻击。

    “原来是福生无量真君，不知道真君为何窥探此地？要知道我这洞天可是一方守护据点，一个不好，我可是会直接发起攻击。”

    话虽然这么说，但黄偃身后的八卦镜却没有丝毫变化，依旧牢牢的锁定玉宸的分神，并且冥冥之中玉宸还感受到一股力量正顺着自家分神，向着本体追溯而来。

    他伸手一抹，虚拟二品位格压制住对方的三品位格，而后斡旋造化神通，压制对方造物权柄，悬浮在黄偃身后的八卦镜顿时散了开来，重新融入虚空之中，整个洞天似乎没有丝毫变化。

    “嗯？”黄偃感受到伴随着八卦镜融入虚空瞬间，一同融入虚空中些许斡旋造化的气息，原本想要反抗的举动瞬间放弃。

    “想不到福生无量真君于造物之道也有如此深厚的造诣啊。其中精妙之处，远在我所学之上，若是早些得到，我的肉体将会更加完善。”

    听着黄偃的话语，玉宸上下打量了一下对方，皱眉道：“我若是没有看错，道友你现在这肉体已经完全异化了吧，皮肤不是皮肤，血管不是血管，血液也融合了其他异兽的血液，甚至内脏似乎也藏了什么东西。”

    “真君慧眼如炬，我这身躯在我荣升三品之后，经过二十七次改造，融合了三十六种异兽的血液，添加了七十二种异兽的异化器官，内部整体五脏六腑已经被彻底机械化，在必要的时候，可以吸纳那七十二种异兽的异化器官，将自身向其转化。”

    黄偃非常大方的为玉宸讲解自己肉体的变化，话语之间，身体还时而长高，时而变矮，面容时而清秀，时而阳刚，男女性别也是随心转化。

    “我的骨骼，也是融合了四十九种金属熔炼出来的液态合金，能够自由变化，甚至自我增殖，肌肉则是在原有的血肉上，融合了数十种从不同异兽体内提取出来的晶体，化作了一种可自由变化的纤维。”

    “所以，我的身体除去在人族内部变化，大概还能借助不同异兽之间的共同性，在六百多种异兽之间变化，当然这种变化，只是局部的，类似这样。”

    说着，黄偃时而耳朵散开，点点荧光中，一条条红色的细线构建成狗耳，而后荧光汇聚，化作狗类的皮毛，覆盖其上。

    时而下半身猛地散开，化作无数荧光和密密麻麻的红色细线，以及两道银白色的液体金属，最终金属液体化作骨骼，细线覆盖其上，荧光化作蛇类的皮肤和鳞片，构建成成一条蛇尾。

    最后，他还演绎了背上生翼，那是银白色的液态金属从皮肤下探出，化作羽翼的骨骼基础，而后自然滋生出密密麻麻的血色细线，化作一对肉翼。

    保持着人身狗耳，蛇尾肉翼形象的黄偃非常淡定道：“真正能够完整变化的异兽，只有融合了异化内脏的七十二种。不知道，上圣对此可有何高见？”

    玉宸这分神眼睛微微眯起，此方天地位于上清灵宝道场内的主体，将更多的力量转移过来，眼中浮现出淡淡的光辉，仔细观摩黄偃的身体。

    观察其内部气息的流转，以及不同肉体上道则法理的融合度，赞叹道：“不愧是造物真君，你这肉身不同个体之间镶嵌的天衣无缝，好似自然生成一般，为数不多的缺陷，也是被你弥补，可谓是完美无缺。”

    “好似自然生成一般，比起自然千锤百炼的成果，还是差了一分自然吗？”黄偃瞬间从玉宸言语中提取出关键信息。

    说句不好听的一些的，自然演化的个体，从方方面面都比不上黄偃的肉体，但九品位格体系世界是拥有仙神的时间，自然千万年孕育的东西，比起人为的造物，在灵性程度上，天然高了一个级别。

    这也是黄偃体内很多器官是异化，而非自主合成的缘故。

    其根本原因便是为了保留其灵性，更加契合世界的运转规律。

    而这类选择异化器官的方式，也难免存在一些问题，毕竟不同种族的器官蕴含灵性是不一样的。

    哪怕经过异化和调整，也不可能真的互相完美契合，而这些缺陷，在三品位格眼中，便是赤裸裸的弱点。

    因此，黄偃在知晓玉宸的想法后，问道：“敢问道友可有解决的办法？”

    玉宸闻言笑道：“我手中有黄庭内景经一篇，讲述周身身神之妙，其中便有收敛体内灵性，升华身神的内容，道友若是不嫌弃，可以拿去一观。”

    说着，玉宸便是将自家《玉宸黄庭内景篇》的部分内容传授给对方。

    黄偃看了一眼经文部分内容，便知道这《玉宸黄庭内景篇》是仙道顶级的修行之法，不由开口拒绝。

    “此等妙法，不但蕴含了万物灵性之妙，也是一门成仙得道的法门，便是不涉及到真君一脉的仙道根本，也必然是镇压宗门的最高典籍，我一个外人怎能轻易观摩。还请真君收回去吧！”

    说着，他还当着玉宸的面，将自己同经文相关的记忆晶体取出，同经文一起递给玉宸。

    看着黄偃的做法，玉宸便知道对方其实还是有些不舍，否则他大可以直接毁去晶体和经文，他笑着将二者递给黄偃。

    “道友说笑了，贫道乃是福生无量真君·灵宝度人天王，若是能将你度入仙道，化作旁门一支，对我而言也是大有好处。你且收下吧，再说了，我刚才见西洋加百列动手进攻佛门据点，动用了一些高位格的事物。”

    “依照道友的准备，虽然也能应对，但少不了手忙脚乱一番，你若是学了这黄庭内景之法，日后对上西洋修士，也能够更加轻松，算是我为中土防御做贡献吧。这样的愿望，黄道友不会不满足我吧！”

    玉宸都将话说到了这个份上，黄偃自然不好再多说什么，但他也没有心安理得的选择白要玉宸给与的好处，也是找了个理由和玉宸讨论了机关术。

    二者一个是异界来客，有着诸多世界的文明积累，所学极其驳杂。一个是本土机关一脉集大成者，在本土机关术上走到了极致，可以随意制造五品一下的东西。

    交流起来，自然是各有收获。

    特别是黄偃，因为心中有补偿的想法，在玉宸不断提出各种理念之后，也是将自己诸多领悟一一告知，哪怕是他突破三品位格的感悟，也说了不少。

    玉宸手中关于机关一脉的内容得到了极大的补全，特别是关于如何以机关术突破地仙境的内容，在集合主世界收集的内容后，已经可以构成一篇还有些简陋，却能够修行到地仙境界的机关体系。

    黄偃也是大有收获，除去玉宸传授的黄庭之道外，他还从玉宸那得到了许多灵感，日后创造的机关，也不再局限于过去常见的八卦镜、神雷塔等传统法宝形制机关。

    比如模拟仙佛两道神通，以金钟外形，内置三千六百五十个播放器，对被笼罩之人进行无限循环的天龙禅唱；渔网外形，内有一百零八个节点，分别储存三十六种天罡雷光，七十二种地煞霹雳，结合虚空开辟技术，给与每一个网内生灵，无穷雷电治疗。

    比如依照仙佛理念，结合造物权柄的攻击手法，以五行元气为根基，结合造物权柄，依托五行生克的关系，对被攻击者进行元气层面的扭曲改造；依托阴阳相生关系，以镜面为基础，结合造物权柄，小范围扭曲对方阴阳属性，化男为女，化邪为正，扰乱对方元气运转规律。

    再比如一些特殊的理念……

    整理好自己收获的玉宸，有些面色复杂的看着黄偃，望着他身后那不断堆积扩大口径，加大攻击范围的炮口，轻声道：“黄道友，你在改造下去，这里就没法住人了。而且，这么大的炮台，你也没法创造对用的炮弹啊。”

    “哦！”黄偃像是突然反应过来一样，有些不舍的将炮台拆除，恢复洞天原本的模样，而是就在玉宸面前开始计算和模拟新的炮塔。

    玉宸见状，摇了摇头，留下联系方式，嘱咐对方修行黄庭之道的时候遇到不懂的，可以询问他之后，便散去这一点分神。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

