        啊....！

        初代圣魔的嘶吼，又一次响彻，特别是混沌鼎来之后，越发暴虐和狰狞了，尊荣本就看不清，此番再瞧，就是扭曲的一张脸。

        混沌鼎嗡颤，躲在叶辰的身后，不敢出来，连它主人都撑不住那魔性的咆哮，更遑论是它，再往前一步，无需一代圣魔出手，仅嘶吼，便能将它震碎。

        叶辰巍然未动，还在望看苍缈，混混沌沌的虚无，时而还有电闪雷鸣，他能清楚感受到，上苍雷霆般的震怒，有一种毁灭的意志，笼暮了整个太古洪荒。

        不知为何，叶辰蓦的想起当年...赵云在冥界所说的话：你们这，力量失衡了。

        如今再揣摩，貌似也没毛病了，苍生的意志....与上苍的意志，在上个纪元的对抗中，便已失了那个平衡，正因天道要灭世，才有了众生为代表的古天庭...与天对抗。

        由此可见，赵云的宇宙，与他们的宇宙，并非一个天道，至于是否有天魔、厄魔、圣魔这些，还不得而知。

        或许，赵云宇宙的天道，还是公平公正的。

        但，终有那么一日，也会如这里的天道，因苍生的意志...而滋生某种恶念，也会想着灭世重生。

        “众生，皆蝼蚁。”

        初代圣魔狞笑，面目凶残可怖，声音依旧满载魔力，默念帝道圣心诀的叶辰都扛不住，更莫说身后的混沌鼎了。

        叶辰不语，蓦然转身。

        见他渐行渐远，圣魔的嘶吼声，越发暴虐，总想找人发泄怒火，如今叶辰走了，真真找不着人了。

        “老大，俺们何时回家。”

        混沌鼎绕着叶辰，转来转去的，比起这昏暗不堪的太古洪荒，还是诸天的山河，看的更为顺眼。

        “等。”

        叶辰只一字，他也想回归诸天，可太古洪荒的筹谋，显然不是那般简单，封了一代圣魔，用它牵制了天道，可事情远未完，或许，他们要在这，渡过一段漫长的岁月。

        行走中，他抬了眸。

        盘膝在缥缈的女帝，已然下来，但其映射的皎洁之光，依旧在一缕缕垂落。

        叶辰变了方向。

        待他再次定身，已是银河之溿，这银河，该是昏暗天下，最亮丽的一道风景，有星沙徜徉，有永恒流溢，笼着一层如梦似幻的色彩。

        而女帝就在银河前，翩然而立，静静望着银河，也不知在想啥，如似冰雕，一动不动，自她身上，望见的是沧桑与古老，还有一抹难掩的疲惫。

        叶辰上前，与之并肩。

        良久，两人无言语，她如冰雕，他如雕像，仿佛是时光中的两座丰碑，镇守在岁月的最尽头。

        曾有一瞬，叶辰侧眸。

        他眸光朦胧，能在女帝的身上，寻到楚萱楚灵的影子，好似在对他回眸而笑，柔情而嫣然。

        蓦的，他抬手摸去。

        古天庭女帝未动，可她的身上，却有一道仙光显化，推开了叶辰的手掌。

        “她们，还能回来吗？”

        叶辰一语失笑，缓缓收了手。

        女帝未给答案。

        更准确说，她给不出那个答案，未来的一战，她或许会死，所有人都或许会死，也包括楚萱楚灵。

        “造娃、造娃、造娃。”

        两人沉默，却有仨活宝在狼嚎，乃混沌鼎、混沌火与混沌雷，上蹿下跳，咋咋呼呼的。

        叶辰无甚反应。

        女帝也一样，荒帝至尊的心境，早已无波澜，或者说，累的疲惫不堪，着实懒得计较了。

        尴尬！

        混沌鼎一声干笑，惺惺走开了，混沌火与混沌雷也走了，比起这俩人，找列代至尊逗乐更有意思。

        银河之溿，再入宁静。

        沉默的两人，静的让人不自然，一个天庭女帝，上个纪元的苍生统帅；一个圣体至尊，这个纪元的博弈者，自后去看，咋看都是天造地设。

        微风拂来，女帝蓦的回眸。

        叶辰一样，只不过，慢了那么两三秒，两人皆眼眸微眯，眉宇也微皱。

        只因，觉察到有人窥看。

        古天庭女帝缓缓闭眸，下一瞬，又豁的开阖，灵澈的美眸中，有永恒的道蕴演绎，更有不朽的仙光闪烁，该是动了窥看的禁法。

        那一瞬，他恍似望见两个人。

        但只一瞬，那两人便消失不见，饶是她窥看神通逆天，也寻不到半点儿踪迹。

        “可望见了。”

        叶辰侧眸，来太古洪荒的一路，都觉有人在暗中监视他们，方才的一瞬，感觉最为强烈，奈何他眼界有限，啥也没瞅着。

        “未来人。”

        女帝轻唇微启，也只这三字。

        “未来...人？”

        叶辰挑眉，这个回答出乎意料，也让他颇感兴趣，连女帝都难以捕捉，那未来的人，该有多可怕。

        女帝未在言语，眸光明暗不定，只在不经意间，扫一眼叶辰，神色颇具深意。

        她望见的两个未来人中，有一个...该是未来的叶辰，至于另一个，应该不属这个宇宙，看其形态，应是叶辰不止一次提过的赵云。

        那么问题来了，未来的两个人，跑这个时空作甚，而且，还偷偷摸摸的。

        “古天庭女帝，果是名不虚传，嗯...与我家秀儿...有一拼。”

        “莫再透露行踪，天道已察觉。”

        冥冥中，似有谈话声。

        可惜，无人听得到，女帝也不行。

        话落，便闻轰隆。

        太古洪荒的天，顿的电闪雷鸣，混沌的云雾，汹涌翻滚，毁灭的意志，再次笼暮寰宇。

        “啥个情况。”

        “莫不是，一代圣魔又在冲击封印？”

        “女帝在此，他跑不了。”

        话语声顿起，传自众至尊那边，都在仰头看，莫说众神将，连列代至尊们，都倍感心悸。

        叶辰皱眉，看了一眼女帝。

        直觉告诉他，女帝对他有隐瞒，惹得天道都躁动，那两个来自未来的人，身份多半不简单。

        “两位，莫插手这个时空。”

        女帝沉默，却有神识传遍天地，笃定那两人听的到，也只有他们听的到，可不想因那两个未来人，再造出什么变故。

        起码，在如今这个节骨眼儿上，莫触及天道，妄自插手，法则、秩序、乃至所有所有的一切，都可能全面崩盘，于苍生而言，更甚天地大毁灭。

        “吾等，仅是过客。”

        冥冥中，似有一缕神识传回来。

        至此，天地才平静。

        还真是两个过客，那一语之后，女帝再觉察不到他们的存在，该是走了，走的该是一条颠覆时空的逆天路，便如当年的红尘和六道。

        不同的是，这两个有清醒神智，而且，不为时空法则牵绊，是在踏着时光长河...逆流而上。

        女帝皱着的俏眉，未有舒展。

        叶辰看时，她嘴角有鲜血淌溢，该是遭了眸中反噬，脸色都煞白不少。

        如他所料，的确是反噬。

        因未来人，女帝暗自施了推演，欲看未来事，可惜，望见的仅混混沌沌一片，也便是说，未来之事，又起变化，强如她荒帝境，也难望见未来一角。

        所幸，那俩过客走了。

        不然，若是宇宙天道演成混乱，此时空必崩溃，冥冥中的秩序与规则，虽是可怕，但也脆弱。

        说白了，是两个未来人太强。

        想到这，她又侧眸看了看叶辰，若历史轨迹不变，荒古圣体一脉的至尊，会与天道齐肩，甚至会超越天道。

        奈何，因未来人，轨迹变了。

        未来之事，谁都无法去预测了，也包括她在内，或许，叶辰会超越天道；也或许，他会身死道消。

        叶辰揣了手，被女帝这般盯着，总觉浑身不自然，主要是女帝的眼神儿...太奇怪。

        “女帝。”

        不远处，颇多至尊已联袂而来。

        远远，便望见了两人。

        别说，打远一瞧，女帝与叶辰，还真有夫妻相，乃至于，赶到的至尊们，又很默契的退了场。

        至尊嘛！得有点儿眼力见。

        很明显，俩人搁这谈情说爱呢？闲杂人等，哪凉快哪待着去，天色虽昏暗，但不需电灯泡。

        值得一说的是，某些男帝走时，看叶天帝的那等眼神儿，都不怎么和善，俺们辛辛苦苦无尽岁月，没日没夜的修炼，就想着修为赶上女帝，完事儿，才有资格撩她。

        你丫的倒好，小小一天帝中阶，就把俺家女帝拱了，让俺们一众准荒帝，情何以堪。

        “我是在凝气境时...拱的。”

        见那些个眼神儿，叶辰颇想来这么一句，不过想想，还是没忍心说，身怕那些个老家伙...扎堆儿骂娘。

        骂娘或许没有，吐血是肯定的。

        再说女至尊们，看叶辰的神色，就颇是欣慰了，且不说拱了天庭女帝，就说方才，能让帝都中招的合欢散，可不是谁都能炼出来的。

        纵到此刻，那些个中招的至尊，还搁那唧唧歪歪呢？已有不少人被揍了，中了招就不安分，总跑女至尊那溜达，而且，手还特别的不老实。

        啪！

        很快，便闻异常清脆的把掌声，乃至未走远的天庭众至尊，都下意识回了眸。

        入目，便见叶辰捂着脸在摇晃，左脸脸庞上，还有一道殷红的巴掌印，明明是两个鼻孔，偏偏是只有一个鼻孔流血。

        打他的，自是女帝。

        他挨揍，实属活该，坑了众帝，还寻思着给女帝下药，殊不知，他的那些个心语，被女帝读的明明白白，可不就挨揍了吗？

        舒坦！

        众男至尊皆语重心长，这俩字，吐的是异口同声，若非情景不合时宜，也想跑来踹两脚。

