    第194章护犊子

    李德坤将那张泛黄的纸放在桌上捋平，胸腔一股气流流窜，只觉得连呼出来的气息都是颤抖的。

    或许有很多人不明白，甚至是不理解，为什么几句歌词就能给赵宏兵和李德坤等人带来这么大的情绪影响？

    那是因为他们活在当下年代，知道现在所处的安稳，是多少英勇忠烈徒步长征,用命换来的。

    他们或许没有什么大文化，可从小接受的教育就是感恩和铭记，而纸上歪扭字迹记录的词，更是映衬从小刻进骨子里的记忆，让那些口口相传、其实没有亲眼目睹的画面，此时一幕幕鲜活地出现在眼前,让人铭记，让人珍惜，同时教导后辈自强不息……

    好一个我中华儿女流血不流泪。

    好一个铭记革命先烈的英勇无畏。

    好一个长大建设大中华……

    “都是知青，怎么就这么大的区别的？”李德坤借着揉捏额头，顺势抹了一把眼眶。

    这么好、这么激动人心的词句用这么丑的字迹，看着总觉得不完美，李德坤从抽屉里拿出钢笔和一个黑色牛皮封的厚本子，一字一画重新抄录，半晌经过深思熟虑，他抬头看向罗大庆和赵宏兵，“这个事也不是不能办，你们要是下定决心想搞，我给你们支个招。”

    赵宏兵紧张搓搓手，“李主任，要怎么做你尽管说，我们生产队一定积极配合调动！是吧大队长！”

    说着伸手推了罗大庆一把，赵宏兵歪过脑袋，掩耳盗铃从牙缝里挤出几个字催促道：“你咋还苦着脸呢？赶紧表态啊！”

    罗大庆“啧”的瞪了赵宏兵一眼，转瞬黑脸笑呵呵地着看向李德坤，等待李德坤下文。

    “现在的条件肯定是办不了学校的，不过你们要是有心,倒是可以成立扫盲班，”李德坤说着，从抽屉里拿出另一个用来开会记笔记的本子，他打开本子翻了几页，向罗大庆和赵宏兵转述内容，“为了提高咱们城乡下广大农民文化水平，上面下达指标，每个大队下的生产队都要成立扫盲班，不光要抓小辈的教育，大人也要参与。”

    “这是前两天去县里开会刚得指令，本来打算今明两天组织各大队队长过来开会，这不早上还下小雨，就耽误了一下，刚才正要出发，又赶上周岗大队那些事……”李德坤合上本子，“这里头哪些事能干，哪些事不能干你们都清楚，其他的自己衡量,别整得太过火让大家都难做就行。”

    罗大庆办事稳妥,李德坤信得过他。

    至于赵宏兵，因着生产队里的安保队，来公社得了几次表彰，李德坤当然也认识，也知道赵宏兵的为人品性，大家都知道分寸，因此这事点到为止，李德坤没有多说。

    赵宏兵跟在罗大庆身后起身，冲李德坤道了几声谢，就打算跟罗大庆一道回去了，只是这转身刚走到门口，赵宏兵忽然停下脚步。

    罗大庆一懵，“走啊，咱站着不动？”

    “等下子！”赵宏兵转过身，耿直又有点小狡诈地问道：“李主任，那办扫盲班是不是还可以申请点啥？”

    李德坤刚想问“你想申请点什么”，就看见赵宏兵右手伸出，前三指并拢搓了搓：

    “比如补助资金啥的？”

    “……”

    “……”

    李德坤和罗大庆同时一愣。

    缓了缓，罗大庆先开的口：“公社下面那么多大队，大队下面还有那么多的生产队，这要是能申请补助资金，得要多少钱票？你这个赵宏兵，你……”

    罗大庆本来想变相提醒一下赵宏兵，见好就收，哪知道话还没说完，就听赵宏兵“哈哈”粗嘎笑了起来，一挥手道：“那怎么能一样？”

    那把队里有人上过学，文化程度也赶不上城里的知青，如果开创扫盲班，那担任老师一职的肯定还得知青来。

    一想到这儿，赵宏兵就有话说了，“他们队上有哪个知青能跟我们对的司知青比的？那词儿写得啥样先不说，就说另一件事吧！前阵子双抢忙着，队上的妇女同志怕忙的时候娃子跑去玩水，提前跟人家司知青打招呼，央着人家司知青教教娃子们认字，本来就是个半真半假的客套话，可你们能想着吗？人家司知青农活半点没耽误，还真把那些毛孩子给教会了！”

    “有一句话怎么讲滴？机会从来都是留给有能力有准备的人的！我认为我们队上的知青同志定定优秀，为了知青也为了毛孩子们，我以生产队长的名义特此向主任申请！”

    “如果有补助的名额，还请主任帮着费费心。”

    生产队有事要发言一边是通过跟大队长沟通，大队长觉得事情行了，才会继续向上层汇报，没有越级一说。

    现在赵宏兵人都在公社了，避免以后传话或者怎么地的再出岔子，他必须把所有想法和有利的地方全部说出来，这样才能争取到更多的资源。

    李德坤沉默半晌，短暂深思熟虑后，点点头：“这事我晓得了，过两天开完会，到时候收录完其他大队长的意见，我会统一在县里说明，至于其他的，你们就先回去等通知吧。”

    一听这话，刚才还梗着脖子很是硬气的赵宏兵忽然又笑弯了腰，硬气不见，显现出来的全是市井小民的讨好陪衬，“那谢谢主任，谢谢主任，我代表我们队上所有知青向主任致谢，等到时候啊，这扫盲班办起来一定积极完成扫盲摘去“文盲”帽子的光辉任务！”

    从公社出来，赵宏兵算是暂时了去一桩心事，嘴角咧开还没笑呢，就被罗大庆沉着脸瞪了一记。

    赵宏兵呵呵笑着搭上罗大庆肩膀，两人熟络亲昵地往回走，“老罗呀，你别怪我刚才话多，我的想法你是知道的。你说说，这些话咱们不说，还能从谁的口里说出来？”

    “你呀是大队长，手下管好几个生产队，可我不一样，我能力有限，管不了旁个，就只能先紧着我手底下的娃子们。”赵宏兵说着，叹气拍拍罗大庆的肩膀，祈求理解。

    罗大庆岂会不知道他的为人？

    沉默半晌，罗大庆跟着叹道：“你说你，好歹是个生产队长，张口闭口的跟公社要钱，你说说这叫什么话？人家主任心里八成骂你‘不要脸的老东西’。”

    赵宏兵顺势收回胳膊，咋咋呼呼道：“脸又不能当饭吃，我就不要脸咋了！他们要脸是他们的事，等回头我的毛孩子成了气候，你再去看他们？哼，让他们哭去吧！”

    说完拔腿就走。

    罗大庆知道赵宏兵牛脾气又上来了，皱眉“啧”了一声，赶紧跨步跟在身后，“你看你，你看你！说你啥子了嘛？你还犟上了！”

    半路跟罗大庆分开，赵宏兵心里惦记队上的活儿，又惦记扫盲班的地点物色，一路火急火燎跟踩了风火轮似的赶回家，前脚刚跨进院门，进屋还没赶上喝口水，门口就跟着进来了一个大高个。

    “叔。”

    赵宏兵倒水的手一顿，旋身看了一眼，道：“哎，阿朗啊，什么事儿？”

    “早上在后山脚那块儿砌水沟，赶上了一窝兔子，大的估计是被我吓着了，撞了树……”霍朗侧过身，把背上背筐放在堂屋桌子上，末了把筐口往旁边扒拉了一下让赵宏兵看里面，“小的有六个，都没多大。我寻思放外面也活不了就带回来了。”

    山上的野鸡兔子都是公家的，按照规矩，不能随便捕捉猎杀，一般特殊情况抓着了或者怎么样，都是上交给生产队处理。

    霍朗这话漏洞百出，可架不住赵宏兵对他的信任。

    背筐里大兔子瞳孔扩散，身体已经僵硬，小兔子还活着，一个个仅有拳头大小，这会儿都扎堆挤在大兔子肚皮下。

    “估摸是昨晚雨下得大，淹了洞，大的带小的出来寻食儿，正好叫你给赶上了。”赵宏兵看了一眼，“就是这小的太小，看着估摸都没出十天，放了是死，养也难养活……”

    赵宏兵斟酌还想再说点什么，霍朗先一步开口：“那不然给司知青试试吧。”

    “之前梁院士把那么小的猫都给她了，估摸是她对这方便有点了解。”

    “这事儿吧……我看行。”不用霍朗多说，赵宏兵已经脑补出了大半。

    只是不等片刻，赵宏兵浓眉又皱了起来，摆手让霍朗在桌边坐下，道：“这事儿是不是得在衡量一下？”

    司宁宁平时的活儿虽然不重，但是却很杂。

    这马上又得安排她当扫盲班的老师，赵宏兵潜意识里觉得怪不好意思的，感觉啥事儿都往人家那推，要是个男同志还好说一些，偏人家是个年纪不大的小姑娘。

    司宁宁之前透露想养兔子的意思，霍朗一直记在心里，可他知道归他知道，这事儿却不好跟赵宏兵说，要不然赵宏兵指定得怀疑霍朗刚才那套说辞。

    斟酌了一下，霍朗转圜口吻：“那就先问问吧，要是司知青看顾不过来，我就先收着，等养大了再看是放了还是怎么着。”

    赵宏兵连连点头，“行，我看行。”

    话说到这，赵宏兵知道霍朗是个有远见又见过大世面的人，忍不住就把上午在公社的事儿提了一嘴，“公社的意思是大家伙儿认得几个字就行，可我想吧，咱们队上有现成的知青在，那可都是正正经经的文化人……你说这能人摆在眼前，能捂着不让她发光发热吗？”

    赵宏兵胳膊架在桌子边沿晃了晃，继续道：“这要办就好好办，办利索！”

    “叔已经有明确打算，那就按照想法办吧。”霍朗颔首，“这事惠及大家，大家也会一条心地支持。至于其他地方需要安保队搭把手的，叔只管说。”

    有霍朗这话，赵宏兵心里更踏实了，“那行，回头我琢磨一下，看看是腾出空屋修正还是重新垒一间……”

    “至于这兔子，你一个人带着陈家两个小的也不容易，捂严实了拿回去吃了吧。小的就先帮着养着，等回头我问问司知青，得了消息在跟你合计。”

    “我提禾谷和早苗谢谢叔的照拂。”

    霍朗桃花眸敛下思考片刻，点点头起身重新背上筐。

    虽然有抚养弟妹的能力，但这是赵宏兵作为同村人对陈家的照拂，霍朗不好拒绝。

    正事闲事说完，霍朗离开赵家往自家去。

    赵宏兵则是站在院里喊回了到处疯玩的三丫，让三丫去找司宁宁。

    而大家嘴里一直提及到的司宁宁，这个时候人在哪里？又在干什么？

    第三生产队后面的小山坡，司宁宁半躬着身，脚尖卯足了劲儿在草地上蹭去鞋底泥巴饼。

    上午寻思没什么事，司宁宁就跟着出来一起插红薯秧了。

    就分了两分地，因为扦插时中间还要空出生长间隙，所以活儿并不算重。

    只是这两分地是新开出来的，都是松软的新土，昨晚被雨浇了个透，司宁宁刚过来时，一脚下去就能踩出一个窟窿，鞋子越踩越重。

    要不是地里有不少从钻出地面透气的蚯蚓，司宁宁都想把鞋给脱，所幸都已经干完了……

    蹭完鞋底的泥，又在地头小水沟里洗干净手，司宁宁站起身跨上背篓准备回知青点，然而刚顺着山坡往下走了几步，就有了新的发现。

    这处山包没多大，大体十多层一环套着一环，呈现梯田样式。

    司宁宁站在半山腰，在她斜侧方玉米地边缘拐角的坡上，长着了一小片杂乱的矮灌丛，其中金银花和另一种刺藤缠绕，

    其中金银花藤开出一朵朵长嘴喇叭似的小花，这没什么好奇怪的，反之那长的和刺泡儿藤蔓十分相似的刺藤，却显得十分的不一样。

    小巧绿叶与弯钩棘刺之间，挂着一个个或黄或橙长着的小果子，而那些小果子和坠着它的刺藤一样，浑身都长满的小刺……

    司宁宁认得那是什么。

    金樱子……

    跟刺泡儿一样，金樱子也是乡间小野果的一种，以前在姥姥家那片儿的时候，司宁宁还被村里的小伙伴带着一起吃过，很甜。

    (本章完)

