    长冬已经开始三年了，

    就连从没下过雪的风息堡都开始下雪。

    玛格丽一觉醒来站在大大的落地窗前，惊喜的看着外面天地一片素白的景象。

    她自幼生活在温暖的高庭，往北最远的地方也只到过君临，漫天大雪的景象她只在书画上见过。

    就像每个生活在南方的孩子，长大后到北方第一次见到大雪时的心情一样。

    雀跃，兴奋，如同小孩子见到了糖果，

    跳到床上就去拉还在睡懒觉的林恩。

    “林恩，林恩！我们去外面玩雪吧?”

    “不去！”

    林恩把头缩进被子里，不愿意搭理她，

    下雪天，明明和被窝更配！

    疯了才想这个时候去玩雪！

    玛格丽怎么可能放弃，先把头钻进被窝，再费劲九牛二虎之力把整个身体都塞进去，抱着林恩不停的撒娇，

    “求求你了!求求了，陪我去吧！”吴侬软语，耳鬓厮磨，不一会就搅没了林恩的睡意，无奈点头同意。

    “好耶！”

    玛格丽一下子跳了起来，顺带着掀飞了林恩的被子，起身就要往外跑。

    “穿上衣服！”林恩在后面喊道。

    胡乱穿了件衣服，急匆匆的拉着他就跑到了下面的雪地上。

    兴奋的像个小孩子一样抓起一把雪就塞进了嘴里！

    “好吃吗？”林恩嘲讽的问道。

    “好吃！”玛格丽嘴硬，

    继续四处疯跑，踩脚印，堆雪人，居然还不知量力的想往林恩的脖子里塞雪！

    林恩毫不犹豫的让她享受到了什么叫冰爽！

    玛格丽哆嗦着逃跑，一会就抱着个大雪球过来报仇！

    陪着她疯玩了好一阵之后，林恩才才抱着冻成狗的她回到了室内。

    “没想到，雪都下到这里了！”

    林恩感叹道。

    今年是长冬开始的第三年。

    自君临之战已经过去了一年。

    整个维斯特洛都在大雪中瑟瑟发抖。

    自从去年君临之战打完之后，天气的变化越来越剧烈！

    几个月的时间，三岔河以北，包括北境，谷地，和大半个河间地全部冰封！

    是真正意义上的冰封，不是下了几天雪然后停了那种。

    风雪整日肆虐，大地坚硬到斧头劈上去都能震开，这种情况下怎么住人？

    无奈之下所有还活着的人挣扎向南，向林恩求救效忠。

    林恩接受了他们，并把他们全都接到了黑水河以南，广大的河湾和风暴地区。

    他不在乎人多，人越多越好。

    无非是多吃一些粮食，但是粮食当然不会白给，林恩以工筹的方式给他们粮食。

    修桥，铺路，水利，手工制造。无数报酬丰厚的工作等着他们。

    这些平民们感恩戴德，只要工作就能获得足够一家人吃的粮食，这样的好事哪里去找！

    就这样，去年整整一年，数千里的曼德拉大平原，无数的道路开始动工，无数的桥梁架起，水渠被修缮，任何一个能种粮食的角落都没有浪费。

    新修的路标准极高，全部都是参照瓦雷利亚大道的标准。

    瓦雷利亚大道是瓦雷利亚自由堡垒统治厄索斯大陆时期修建的宽阔石路，被誉为七大人工奇迹之一。

    它是由熔岩砌成的超长缎带，高出地面半尺，方便疏导雨水和融雪。与七大王国里通常被称为道路的泥巴小路不同，瓦雷利亚大道足以容三辆马车并排行进。

    尽管距瓦雷利亚自身的毁灭已有四个世纪，这些道路却仍然历久弥新。

    建造方式其实没有那么麻烦，

    林恩让工人们先夯实地基，再运来大小不一，没什么标准的石块。沿着提前画好的标记将这些石块堆积上去。

    然后，巨龙卓耿会从天空飞过，喷吐龙焰将这些石块全部融化成熔岩。

    等它们冷却之后，便形成了坚固，笔直的大道！

    至于巨龙卓耿愿不愿意这个问题？

    自从它在君临一战中被林恩赤手从空中抓下来以后，它就没有意见了。

    这一年的建设后，成绩斐然，不仅仅河湾地区大变样，更重要的是养活了无数平民，并没有让他们冻死的长冬里。

    但是看着窗外飘扬的大雪，林恩却真的有些发愁了。

    “大雪下到了这里，那么黑水河以北的人包括君临恐怕都要开始南迁了！”

    这绝不是危言耸听，

    随着长冬的继续，降雪线也在南移，冰冻线也在南移。

    这才第三年，风息堡就开始下雪，那么最迟明年，黑水河以北，包括君临，王境，西境在内，所有的地区都会变得不适宜居住。

    这些地区的人如果继续南下，那么林恩面对的压力将空前增大。

    “弥桑黛！”林恩喊道，

    “主人！”弥桑黛多年良好的生活，让她变得更加出众，不仅丰满高挑，而且从容干练，总能时刻安排好林恩生活和工作。

    “叫罗纳德和提利昂来！”

    一年前，林恩杀了攸伦，赤手空拳制服了卓耿之后，顺便救出了被抓的雪诺，詹姆，弥赛亚等人，

    几人跟着他来到了风息堡，见到了迥然不同的气象。整齐规范的农田，生活幸福的平民，这一些都极大的冲击了他们的认知。

    雪诺和提利昂他们一起在这里住了下来，照顾着小莱安娜。

    瑟曦和攸伦都已经死了，他们两个已经没有要复仇的目标。

    不久之后，珊莎和其他北境之人陆陆续续的都来到了这里。

    在风息堡生活的越久，越了解风暴王国的事情，他们便越觉得自己以前是多么狭隘。

    在这里，任何的孩子都可以免费上学，但凡有一技之长都能找到份不错的工作。

    公平是被一再强调的规则，即便是已经受封的贵族也只是个头衔，没有任何特权。

    七神的信仰在这里并不流行，虽然这里信仰自由，但是教会跟风暴王国一直是敌对状态，自然不可能在这里获得半点支持。

    甚至很多平民认为林恩国王才是真神，

    这种说法，已经越来越明面化，林恩并没有对这件事进行干涉。

    不一会，林恩就见到了赶来的罗纳德和提利昂。

    两人一进门，林恩就笑着说道：

    “提利昂，听说珊莎怀孕了？你小子还挺能干啊！”

