    洛基坐跨一匹八足神马，手提一杆金黄色的长枪，一脸倨傲的矗立在彩虹桥门口，坐在马上冷冷的看着林立。

    林立走到海姆达尔身边，查看他的伤势，一连五道『回春咒』下去，好不容易才将他的命保住。

    洛基这时下了骏马，提着长枪，一步一步的走入房间。

    “站住！”林立冷喝一声，将海姆达尔扶到旁边，对洛基说道:

    “索尔恢复神力回来，洛基你的阴谋败露，你休想利用彩虹桥逃走！”

    洛基哈哈大笑道:“你以为我来此是为了逃跑？”

    林立眼睛一眯，盯着洛基手里的长枪，超强的灵觉告诉他，这把长枪很危险！

    洛基得意洋洋的举起长枪，对林立说道:“你知道这是什么吗？这是奥丁的永恒之枪，代表阿斯加德的皇权！”

    林立摇头道:“奥丁之所以成为九界之王，并不是靠拿把枪，你以为凭借永恒之枪，就能掌控阿斯加德？”

    洛基邪笑道:“我当然没那么天真，但是我要利用永恒之枪和彩虹桥，彻底毁灭约顿海姆，解决阿斯加德的敌人！”

    约顿海姆是冰霜巨人的国度，寒冰的星球，也是洛基的老家。

    永恒之枪蕴含奥丁的神力，只要与彩虹桥结合，就有毁灭星球的力量。

    这也是奥丁能成为九界之王的资本！

    林立好笑道:“约顿海姆怎么说也是你老家，你怎么忍心杀死你全部的族人！”

    “闭嘴！”洛基勃然大怒道:“我是奥丁之子，不是冰霜巨人！”

    永恒之枪上散步恐怖的力量，一道金黄色的光柱，包含奥丁的神力，好像一头怒龙冲向林立。

    林立施展『神行咒』，一身速度无限接近音速，从容躲开洛基的攻击！

    永恒之枪的攻击虽然简单，直来直去，就是一道射线，但是威力比毁灭者的『火焰光束』还要恐怖！

    奥丁是『天父级』的高手，他的奥丁神力是强于符文魔法的力量。

    林立只是远远的感受，都有一种压迫感，绝不想正面硬抗。

    好在洛基不是奥丁，发挥不出『天父级』的实力，否则林立早就败了！

    林立的『神行咒』，让他拥有无与伦比的速度，来去如风，洛基怎么都打不到他，渐渐也有些急了！

    洛基余光一瞟，看到重伤的海姆达尔，顿时计上心头，一枪向他捣过去。

    林立果然中计，为了救海姆达尔，只能放慢速度，背起海姆达尔就跑。

    『神行咒』的速度再快，也不可能快的过光，洛基执掌永恒之枪，射出一道奥丁神力。

    林立背着海姆达尔，躲无可躲，只能选择撤去『神行咒』，转而施展『金刚神咒』。

    奥丁神力轰在林立的『金刚之躯』上，顿时让他惨叫一声！

    林立在奥丁神力上，感受到一股熟悉的力量，属于斗气的力量！

    斗气拥有强大的破魔属性，天生克制魔法。

    林立的『金刚神咒』，说到底也是道术，与魔法本质相同，自然也被斗气克制！

    奥丁神力好像突破一层纸一样，瞬间将林立的『金刚之躯』打破。

    林立和海姆达尔两人，好如同滚地葫芦，直接滚到出了彩虹桥的房间！

    洛基看准机会，转身就将永恒之枪插在彩虹桥中间的圆盘中！

    奥丁神力激活了彩虹桥的力量，不仅如此，两股力量还产生化学反应，让彩虹桥光芒大盛。

    阿斯加德皇宫中的索尔，刚刚把毁灭者安顿好，立刻看到彩虹桥的异像，知道出事了，赶紧挥舞雷神之锤破空而去！

    等索尔赶到彩虹桥，洛基已经启动了彩虹桥的毁灭装置，目标正是约顿海姆！

    “洛基你干了什么！”索尔看到彩虹桥的异像，又看到重伤的林立和海姆达尔，顿时愤怒了！

    洛基得意的对索尔说道:“你阻止不了，就算你回来，也什么都阻止不了！”

    索尔气愤道:“约顿海姆是九界之一，支撑着世界树，一旦毁灭，世界树也会受到影响，作为世界的中心，阿斯加德同样会毁于一旦！”

    洛基愣住了，他没想到这一点！

    “不可能的！”洛基倔强的说道:“约顿海姆不过是个星球，与阿斯加德有什么关系！”

    索尔看着执迷不悟的洛基，彻底死心了，既然道理说不通，那就只能付诸武力！

    永恒之枪需要连接彩虹桥，洛基赤手空拳，哪里是索尔的对手，很快就被打的满地找牙。

    林立也回过气来，想要祛除体内的奥丁神力。

    奥丁到底是天父级的强者，奥丁神力比林立的法力高一个层次，他废了半天劲都没祛除成功。

    好在洛基不是奥丁，发挥不出永恒之枪的全部威力，否则挨了这么一下，林立不死也要残废！

    强忍着痛，林立给自己加了个『回春咒』，希望刺激身体自愈能力，先把伤势稳定住，然后在想办法祛除奥丁神力。

    这不用『回春咒』还好，这一用法力刺激『回春咒』，奥丁神力竟然暴动起来。

    原本林立的『回春咒』还没演化完全，林立将法力导入『回春咒』中，奥丁神力竟然也顺势导入了『回春咒』。

    然后变化就产生了！

    奥丁神力导入『回春咒』后，非但没有造成破坏，反而加速了『回春符文』的演化速度，竟然在一瞬间就演化完成了。

    林立还惊讶的发现，奥丁神力帮助演化『回春咒』，竟然消耗了一部分，大约两成左右！

    有了这个发现，林立想都没想，再次虚空画符，凝练符文，想利用奥丁神力去演化，顺便消耗掉他。

    这一次，林立凝练的是『烈焰符文』，也是他最熟悉的几道符文之一，没费多少时间就凝练了出来。

    『烈焰符文』成型，一下子钻入他心脏处一个穴道之中，然后林立体内的奥丁神力就像得到指引，全涌向林立的心脏！

    一般演化符文，形成神咒，需要十天半个月。

    但是奥丁神力加持后，林立竟然发现，不过三五秒钟后，他的『烈焰符文』就演化为『烈焰神咒』。

    这时他体内奥丁神力已不足三成！

    林立又再尝试凝练一道『召回咒』，这是一种辅助符文，并不复杂，作用就是召回物品。

    结果十秒钟后，『召回符文』彻底成型，奥丁神力也完全消耗完！

    奥丁神力一去，林立身上的伤势就在『回春神咒』下快速复原！

    伤好后，林立睁开眼睛，突然发现旁边站着一人。

    那是一个白胡子老头，一身金甲，威武不凡，最特别的是，一只眼睛带着金属眼罩！

    “奥丁？！”林立惊讶道。

