
　　一剑之下，击毙定天宗主在内的三大强者，让全场众人都是头皮发麻，直接鸦雀无声。

　　那可是三位渡劫九层的强者，每一尊走出去，都足以在修仙界掀起狂风骤雨的存在。

　　但在那巴掌般大小的灵剑面前，却连反抗和逃走的机会都没有！

　　这是何等恐怖的力量！

　　“大乘期……”

　　“这绝对是大乘期的力量！”

　　有一名见多识广的老怪物，突然之间想到什么，惊叫起来。

　　能一剑无悬念劈死三大渡劫九层的强者，除了大乘期的修仙者之外，还有谁能够做到？

　　“原来蜀山宗主的身后，站着一尊大乘期的强者。”

　　“怪不得他敢有恃无恐来到定天宗。”

　　“大乘期啊！放眼数万年前，都是无可争议的巅峰存在，那可是无限接近真仙的修仙者！”

　　……

　　随着那名老怪物的话音落下，定天宗幸存下来的其他人，望着那把悬浮在赵小天面前的灵剑，感受到了刺骨般的寒意，所有人都充斥着深深地绝望。

　　他们万万没有想到，有着一尊大乘期强者，就在暗中庇护蜀山宗主。

　　就算定天宗是数万年前的古老势力，可是面对一尊半仙级别的大乘期强者，也照样不是其对手啊。

　　这一刻，所有人都明白过来，为什么赵小天先前如此笃定从容。

　　“难怪蜀山宗主敢亲自来到定天宗。”

　　“居然有着一尊大乘期剑道强者庇护，定天宗真是踢到了铁板。”

　　“蜀山真是深不可测，天地灵气复苏才多久，居然诞生了半仙级别的存在。”天籁小说网

　　……

　　哗然声阵阵，周围原本看热闹的各方势力强者们，皆是露出了惊叹之色。

　　在他们的内心深处，几乎不约而同的将蜀山，第一时间划入不可招惹的行列。

　　巴掌般大小的灵剑，静静地悬浮在赵小天面前，一缕强过一缕的剑意，凌厉惊人弥漫而开，将定天宗的其他人通通镇压在地。

　　没有定天宗的老怪物们敢反抗，就连定天宗主等三大渡劫九层的强者，都被一剑劈死，他们失去了任何抵抗的心思。

　　赵凡随手凝成的灵剑，镇压了一个古老的尘封势力！

　　赵小天心血澎湃，望着定天宗狼狈的众人，露出了开怀的笑容。

　　他虽然知道自家大伯的强大，可是万万没有想到，居然强到这种的程度。

　　果然，自己亲自来一趟，完全是值得的。

　　“现在，你们定天宗还有谁，想要我下跪谢罪的吗？”

　　赵小天迈着大步上前，凌厉的眼神扫视着定天宗等人，目光尤其是在为首的那些老怪物身上徘徊。

　　“不敢不敢。”

　　“是我们定天宗有眼无珠，招惹得罪了蜀山，是我们有错在先，还请蜀山宗主和您身后的那位前辈，放过我们一命吧。”

　　在绝对的实力面前，定天宗的老怪物们不得不低头服软，就他们当中最强的宗主和两位大长老都死了，如果继续对抗下去，整个定天宗都要完蛋。

　　作为熬过漫长岁月的老怪物，他们无比的惜命。

　　“现在求饶，难道不觉得晚了吗？”

　　“如果我没有记错的话，刚才可是你们口口声声说要杀我。”

　　盯着这些定天宗老怪物们，赵小天似笑非笑的说道。

　　“我们……”

　　为首的定天宗老怪物们满脸苦涩，一时间不知道如何接话，只能再三乞求道：“是我们错了，请蜀山宗主赎罪啊。”

　　先前，他们气焰有多嚣张，那么此刻就有多狼狈和凄惨。

　　“今日若不是有我蜀山剑修前辈庇护我，我早就被你们羞辱后杀死。”

　　“所以，定天宗不需要存在了。”

　　随着话音落下，赵小天对着面前的灵剑恭敬一拜，说道：“请剑修前辈出手，让定天宗消失吧。”

　　嗡！

　　听到赵小天的请求，巴掌般大小的灵剑若有所感，对着面前的定天宗，直接又是一剑劈出。

　　比起刚才，这一剑更加恐怖惊人，浩浩荡荡的能量波动，震碎了苍穹，粉碎了整个大地。

　　剑光宛若狂风骤雨，笼罩了整个定天宗！

　　“噗，噗……”

　　一个又一个定天宗的老怪物，还来不及反应，就被剑光扫灭，成为了漫天的飞灰！

　　整个定天宗，但凡是合体期之上的修仙者，都在炙热璀璨的剑光之下化为乌有。

　　短短瞬息间，数千上万名定天宗内的强者，都在这一剑之下陨落。

　　整个定天宗塌陷，彻彻底底化为废墟。

　　堂堂顶级的古老势力定天宗，就这样在众人震惊的目光下，直接化为一片绝地。

　　定天宗，不复存在！

　　“嘶……”

　　望着化为焦土的定天宗，周围各方观望的强者们，皆是心头发颤，浑身通体冰冷。

　　一剑击杀三大渡劫九层强者，一剑毁灭定天宗。

　　随着两剑劈出，原本悬浮在赵小天面前的灵剑，能量终于缓缓耗尽，消失在了空气当中。

　　原本那股令所有人窒息的剑道威压，也逐渐的散去。

　　废墟之中，赵小天身形挺拔，眸光坚定平静，喃喃自语道：“无论是谁，要想覆灭蜀山，就要付出该有的代价。”

　　这平静有力的话音，回荡在众人耳边，宛若巨锤砸落，震得他们心头胆寒。

　　定天宗覆灭了。

　　这个消息如同一股风暴，瞬间传遍整个修仙界。

　　修仙界原本激烈动荡，可随着定天宗灭亡的消息传来，原本互相厮杀争斗的各方修仙者，都下意识停了下来。

　　“什么？定天宗被灭了？”

　　“那可是顶级的古老势力，刚出世不久，就统一整个东荒大陆，怎么可能被人说灭就灭呢？”

　　“这是什么谣言，定天宗深不可测，有谁能灭它？”

　　……

　　随着消息刚刚传来，许多修仙者和各方势力，都是有些不太敢相信，认为这只是一个谣言。

　　因为定天宗真的太强了，是目前为止以来，唯一一个统一整片大陆的古老势力，可以用深不可测来形容，是各方都非常忌惮的存在。

　　但就是这样霸主级别的势力，现在居然有人说它被灭了，换做是你听到这个消息，也肯定是第一时间质疑。

　　但质疑归质疑，随着更多更确切的消息传开，让许多还质疑的修仙者和各方势力，都是反应过来，这或许不是谣言。

　　因为当日，有许多势力的强者，都亲眼见证了定天宗的灭亡，出面证实了此事。

　　“太夸张了吧？”

　　“蜀山宗主亲上定天宗，背后有大乘期存在出手，一剑斩杀三大渡劫九层强者，破灭了整个定天宗。”

　　“天啊，半仙级别的大乘期，蜀山居然有那等存在坐镇！”

　　……

　　随着越来越详细的消息传开，更多的修仙者和各方势力们，都是纷纷坐不住了！

　　要知道，哪怕放眼数万年前，大乘期都是巅峰存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第137章 各方吓了一大跳免费阅读。https://xs.23sk.com 