    对于一个站在国内大地上最顶尖的存在，金钱在他们的眼中，根本就只是一串数字，毫无意义。

    当然，这也从侧面反应出来，陈老在高层心目中的份量很重。

    虽说凌峰没有要收诊金的意思，但是，人家能够找到自己的银行账号，并且把钱打过来，也足够说明他们的诚意，自己也就不用不识抬举了。

    凌峰想到刚刚给陈老使用了能量治疗，要等到这个能量完全发挥出效力，还需要一个过程，因此，第二阶段的治疗也不急于一时。

    “这才刚刚治疗完毕，一周之后，我再来给陈老治疗第二次。”凌峰测算了一下时间，最终说道。

    “好，那我到时候来接你。”万舒鸢应道。

    美女心里也清楚，癌症这种病不急于一时，只能听从凌峰的意思。

    不过，她却担心这段时间凌峰出现什么问题，补充道：“如果你有什么急事，就给我打电话，千万不要耽搁了为我们老板治疗。”

    “你放心吧，耽误不了。”凌峰说完，挂断了电话。

    郑玉婷被他打电话吵醒了，刚才听到电话里面是一个女孩子的声音，不由得问道：“你不是从医院辞职了吗？怎么还有病人？”

    “只是一个有钱的老板，约定了下周末去给他治病。”凌峰大手一伸，搂住美女，亲了下去。

    “唔唔唔……”婷婷妹子发出了低沉的声音。

    两人再次大战三百回合，最终在美女的求饶声之中，凌峰结束了一大早的晨运。

    现在没有了工作，医院又还在筹备之中，凌峰准备在家里好好跟美女过二人世界。

    午饭之后，凌峰的电话响起，居然是林诗雅打来的。

    “凌峰，晚上有空吗？爷爷说请你吃饭。”

    凌峰想到当初美女帮他，才让他留在了中医院，还把刘湛那小子送去了乡下医疗救援队，现在怎么能够不卖美女的面子呢？

    “好啊，时间地点？”凌峰问道。

    “晚上六点，新世纪大酒店，五号贵宾厅。”林诗雅应道。

    “行，我准时到。”凌峰答应了。

    “那待会儿见。”

    “嗯，拜拜。”

    时间过得很快，一转眼，到了晚饭时间，凌峰开车出门，朝着新世纪酒店而去。

    让凌峰没想到的是，当他的宝马停在新世纪酒店门口的时候，居然发现林晟铭带着妻子和女儿林诗雅正在接待各方来宾。

    这是怎么回事？

    凌峰抬头一看，发现酒店门厅液晶显示屏上，正在滚动着一条祝贺林老爷子八十大寿的标语。

    原来是老爷子八十大寿，还以为只是一个简单的饭局。

    我勒个去！

    我可是两手空空来的，怎么办？总不能不拿礼物吧？

    凌峰检查了一下自己背包中的东西，发现荆老板留下的箱子里，倒是有很多古董字画，就随便挑选了串紫檀木的佛珠，塞进了自己的裤兜里。

    “凌峰……”林诗雅眼看他下车，眼睛顿时一亮，赶紧迎了上来。

    “林小姐，你好！”凌峰微微颔首。

    今晚的林诗雅穿着一件露肩白色晚礼裙，配上一双亮色罗马高跟鞋，尽显高身挑材和迷人线条。

    高贵冷艳，美丽动人，倾国倾城的妹子，有着大家闺秀的名媛气质，举手投足之间，长发随风而动，带着几分灵动飘逸。

    林晟铭夫妻有感凌峰救了老爷子，也缓步走来，大声招呼道：“凌医生，欢迎欢迎！”

    “林总，林夫人，你们好！”凌峰回应道。

    “凌峰，听说你从中医院辞职了？”林晟铭开门见山问道。

    “是的，在那里干的有点不愉快，就辞职了。”凌峰也没有隐瞒。

    “那你接下来有什么打算？如果你不嫌弃的话，可以到我的公司来帮忙。”林晟铭发出了邀请。

    “谢谢林总，我准备成立一家属于自己的私家医院，恐怕只能辜负你的好意了。”凌峰应道。

    “呵呵呵……”林晟铭乐呵呵看向女儿，笑着说道：“诗雅，你看吧，我就说凌峰不是一般人，现在人家准备开办自己的医院了。”

    原来，林诗雅知道凌峰辞职之后，央求父亲收留他，没想到，凌峰要开办自己的医院，这份情算是表错了。

    但是，凌峰还是很感激地看了林诗雅一眼，致谢道：“真是谢谢林小姐的好意了。”

    “又没帮上忙，谢什么嘛。”林诗雅脸上闪过一丝红晕。

    林晟铭夫妻两人对视了一眼，哪会看不出自己女儿的那点小心思，只能同时莞尔。

    “凌峰，如果开办医院有什么需要，你可以跟我说，在彭海市，我还是有点人脉的。”林晟铭一本正经说道。

    “暂时还没有困难，如果有的话，我肯定不会客气的。”凌峰笑了。

    “诗雅，你带凌峰上去吧。”林夫人笑着说道。

    “嗯。”林诗雅羞涩地看了凌峰一眼，做了一个请的手势。

    凌峰跟美女肩并肩一起走进大厅，然后进了电梯，里面只有两个人，顿时气氛显得有点怪异了。

    “你……你这段时间还好吗？”凌峰忽然问道。

    “我……我很好！”林诗雅抿了抿嘴。

    “今天是林老的生日，你怎么没跟我说呢？”凌峰问道。

    “爷爷不让我说，怕你不来。”林诗雅搪塞道。

    其实，她是担心给凌峰说了，到时候凌峰肯定会准备礼物，那岂不是事与愿违。

    “傻丫头，我怎么会不来呢？上次的事情我还没有好好谢谢你呐。”凌峰旧事重提。

    上次美女带着父亲来救他，让他感动不已，也一直记着美女的恩情，只是没有一个可以帮她的机会。

    “你救了爷爷，我帮你也是应该的。”林诗雅说道。

    “原来你来帮我，只是为了还我的恩情啊？”凌峰笑着问道。

    “不是了，我……我……”林诗雅差点说漏嘴，羞得满脸通红。

    凌峰看着美女那副楚楚动人的模样，真是有种想要将她搂在怀里，好好怜惜一番。

    “你真漂亮！”凌峰呆呆脱口道。

    “真的吗？”林诗雅眼睛顿时一亮，却羞涩万分。

    “今晚尤其漂亮。”凌峰上下打量起来。

    林诗雅根本承受不住他的目光，娇嗔道：“你……你油嘴滑舌！”

    叮咚！

    电梯到了，美女急匆匆出去了，凌峰乐呵呵从后面跟了上去。

    五楼的酒店大厅里，现在热闹非凡，林家的老爷子在一群人的簇拥下，满脸笑容，显得非常开心。

    林家老爷子创立了林氏集团，现在已经退居幕后，公司现在由林晟铭全面接手，几个公司的老板正围着老爷子谈笑风生，显然是在套近乎。

    “爷爷，凌峰来了。”林诗雅大声说道。

    “林老，祝您福如东海！寿比南山！”凌峰上前微微鞠躬，递上了自己的小礼物。

    “凌医生，你能来真是太好了。”林老爷子乐呵呵笑了。

    他扭头看向那些公司老板，大声介绍道：“各位，这就是救了我的凌医生。”

    “你不是中医院的那位凌神医吗？”一个中年妇女惊讶道。

    “神医之名不敢当。”凌峰谦虚道。

    “我看了昨天的电视直播，你居然打败了中医国手蒋万山，而且他好像还拜你为师了，到底是不是真的？”那个女人继续尖叫道。

    “对对对，你就是电视上的那位凌神医，真是想不到，今天能够遇到你。”另一个女人也叫了起来。

    凌神医的大名，在整个大厅瞬间传开了，不少人包围过来，显然是要跟这位神医套近乎。

    哪个人能够保证自己不生病呢？今天有机会跟这位神医结识，怎么会错过这个机会呢？

