    此番强攻邺城，曹洪损失步卒三千多人，原本就步卒就不算多他，此时更是雪上加霜。

    袁军据城以守，若死不迎战，仅靠曹洪手中这手下一万多步卒，根本不可能攻上邺城城墙。

    曹洪看着遍地哀嚎，一时羞愤难当，咬着牙也不知该说什么好。

    张辽急忙让人收拢军阵，原地返回。

    今日一战，虽然伤亡不大，可却足以说明强攻邺城绝非明智之举。

    若他们不等曹秀抵达，那这邺城无异于一块石头，任凭他们牙口有多好，只怕也吞不下去。

    回到驻扎之地，张辽让人接替伤员，又命人加强警戒，以防袁绍偷袭，这才去到曹洪的营帐之中。

    “曹将军，今日一战，袁军士气大振，日后攻城只恐难上加难，还请将军修书一封，告知丞相邺城现状，请求丞相派兵增援。”

    骑兵在攻城战中能起到的作用实在太小，而曹洪与张辽手下的步卒又实在太少，对固若金汤的邺城起不到太大的威胁，一旦他们没办法为曹秀牵制住袁绍的主要兵力，届时即便曹秀抵达，只怕也拿这邺城没什么办法。

    而攻城战一旦拖延，时间一久，曹军的粮草供应自然会出问题，到时候还如何扫平河北？

    张辽是副将，没资格向曹操请求增援。

    而且今日强攻也是曹洪一意孤行所致，他张辽不用负主要责任，所以这书信自然是由曹洪来写。

    “今日若不是袁绍偷袭，我岂能如此大败？！”

    “哼！明日再战，我就不信他袁绍还敢派骑兵迎战！”

    曹洪铁了心要赶在曹秀抵达之前攻克邺城，此时哪管什么伤亡，更别提向曹操禀报了，如此丢脸之事，他曹洪干得出来？

    “将军！邺城城高墙厚，固若金汤，若无四五万步卒，决计无法攻破！”

    “今日之战将军也看到了，袁军并未坐以待毙，只要我们一有破绽，袁绍必定派兵攻之，明日将军再战，岂非给袁绍机会？！”

    “文远绝不能再让将军一意孤行！”

    张辽神色凛然的看着曹洪，眉宇间尽是说不出的硬气。

    他投效曹操也有些日子了，跟随曹操官渡之战也可谓立下了汗马功劳。

    此次北征，曹操让他为曹洪副将，他也没说什么，毕竟他知道自己是降将，而曹洪是曹氏嫡系将领，身份使然，他没什么可说的。

    他只求能够在此次北征当中再建功业，向曹操证明自己的能力。

    可面对这样一意孤行的曹洪，他张辽做不到视而不见，做不到继续任由其葬送士兵的性命。

    当然，他也清楚。

    曹洪这么做，这么赶，这么着急想要攻破邺城，为的就是抢夺功劳，抢夺曹秀的功劳。

    曹洪乃曹丕一党，这几乎是不用多说的，不然的话曹操也不会派曹秀从西线进攻，派曹洪从东线进攻，而且还给曹秀安排了一个曹仁跟随他。

    可见曹操从心底里还是向着曹丕的。

    所以张辽不太明白，曹丕身为曹家长子，如此关键时刻，岂能如此心胸狭隘？为了一点军功，竟置曹操的大业于不顾？

    他想不明白，也不想明白，他能做的，只是尽可能的保存实力，等待曹秀的到来，而后合力攻城，共破袁绍，为曹操彻底一统河北！

    故此此时见得曹洪明日还要进攻，张辽当即摊牌，无论如何也不会同意曹洪的这种昏聩举动。

    “张文远！你只是个副将！”

    “你敢置疑本将决定！信不信本将现在就将你绑了？”

    曹洪今天战败，本就在气头上，再被张辽如此呛声，顿时恼羞成怒，满脸的蛮横之气。

    其实曹洪也并不算蛮横，他要继续进攻邺城也有着他的道理。

    首先今日一战，他战败于邺城城下，袁绍必定以为他曹洪乃有勇无谋之人，对于之后他曹洪的进攻也必定掉以轻心，不加警惕，毕竟今日袁绍赢得太容易了，根本就没使劲儿，曹洪就退了。

    而且今日袁绍也看到了，曹洪手下能用来攻城的步卒就这么做，对整个邺城起不到太大的威胁。

    如此一来，倘若曹洪明日再行偷袭，定能打袁绍一个措手不及，虽不一定能攻破邺城，但也足以让袁绍在四面城池的防守上发生变动。

    这样的话，就给了日后与曹秀一起破城的机会，毕竟袁绍调动兵力防守四面城池必定不会如曹秀，曹洪这样转换方向攻城容易，大军在城中进行调动的难度更大。

    再有，曹洪今日发现了袁军的一个问题。

    袁军的弓箭并不能射穿他们的盾兵！

    在开战之前，袁军骑兵有箭矢射来，但却并不能射穿曹军的盾兵，这就给了曹洪攻城的理由。

    只要袁绍不出动骑兵进行偷袭，他便能够率领步卒靠近城墙，从而进行攻城。

    毕竟袁军的弓箭对他们的威胁也不大，他根本不用担心步卒在靠近城墙的过程中被射伤，战斗力被削弱。

    曹洪跟随曹操南征北战多年，若说他是个莽夫，只怕谁也不信。

    只不过面对张辽的责问，他身为主将脸上有些挂不住，再加上今日兵败本来就心情不好，哪里还有心思与张辽细说，当即恼羞成怒，不由分说便要处置张辽。

    闻声，张辽顿时面露失望之色，摇头道：“曹公王图霸业，竟让尔等之辈毁于一旦，真是可惜，可惜啊！”

    张辽对曹操的敬佩自是不言而喻，眼见曹洪如此糊涂，却身为主将，置大军性命于不顾，着实可恨之极。

    但此时他却不敢如此直说，毕竟性命要紧。

    曹洪冷笑一声道：“你一降将，有何资格对本将指手画脚？若不想吃牢狱之苦，我劝你老老实实的听从本将调遣，如若不然，军法伺候!”

    此言一出，张辽再无任何言语，当即铁青着脸转身离去。

    而曹洪看着张辽离去的背影，脸上霎时浮现出一抹阴厉之色。

    “想要等曹秀到来，然后让曹秀拔得头筹，那你可就打错了算盘！”

    “放我曹洪在此，岂能让你这诡计得逞！”

