    “公爵大人，恕属下说句不中听的话。真不能再拖啦。”

    几位幕僚痛心疾首地指了指后方密密麻麻的营帐和货物。

    “我们队伍庞大，又带了那么多沉重的货物和您的金银珠宝。走起路来快不了。”

    沙尘暴此时看似很远，然而再不走就真的来不及了。

    几人婆口妈心地又劝了好一阵，兰斯顿大公才心不甘情不愿地命令队伍开拔。

    南边，洛夕废墟。

    废墟里多了两百多个崭新的土堆。北风刮过，空气中的味道终于不再令人作呕。

    南边的小丘后面, 不知何时多了近千个洞窟，密密麻麻像马蜂窝一般。

    洞窟不小，马都能进去。雷二顾大头等人就坐在里面大吃大喝。

    “还别说，”雷二感概不已，“北雄制造武器皮甲不在行，但食物和酒还是满不错的。”

    马修不作声, 心里在默默地滴血。

    这可都是商队千里迢迢带过来的食物和货物。

    现在却让一帮大头兵白吃白喝，他心痛不已。

    “老马, ”雷二砰地给了他一拳，“一点肉干和酒而已。干嘛哭丧着脸？”

    “等风沙过后，我们就去找那个盐湖。到时候吃香的喝辣的，还不是任由你选？”

    “是是是。”马修边点头边翻了个白眼。

    盐湖里的盐并不能直接吃，还要先提纯。

    这样一来，也不知道什么时候才能把盐卖出去，何来的喝香吃辣？

    不过此时人为刀俎我为鱼肉。

    还能活着就是大幸事，马修不敢多想。

    这时，任宁钻进洞窟，哗地抖落一身的沙子。

    “风沙是越来越大了。”雷二感概，“老任，不知道兰斯顿大公什么时能到这里。”

    嗡！

    洞里安静了下来。

    包括马修在内的所有人都竖起了耳朵。

    西凉这边的战力只有区区八百余，而兰斯顿大公足足四万多手下。

    怎么看都不可能输。

    只要他们来到这里，自己没准就能重获自由……

    任宁看了马修一眼。

    金手指下，这家伙身上的颜色从绿色又转成了黄色。

    看来还是不死心啊。

    “兰斯顿大公这人，我见过。”任宁在中间坐了下来：“他生来身份尊贵, 所以眼中只有自己从不体恤他人，同时还是个十足的懒癌患者。”

    “除非确切知道我们已经被安德列所灭，否则不到最后一刻他是不愿意动身南下的。”

    至于现在嘛。

    如果他不在明珠绿洲里和风沙野兽拼命，大概能见着之前逃回去的三百人了。

    北边沙漠里。

    兰斯顿大公的队伍排成长长一列，深一只胜浅一只脚向南走。

    时不时就有人回头看看远处漫天的狂沙，脸上一片惶恐。

    驾！

    后面有小兵骑马匆匆追了过来。

    “公爵大人，不好啦。”他远远就在大声嚷嚷：“沙尘暴已经到了我们后方约百里处。风太大，整座沙山被推着往南而来。”

    哗啦！

    众人吓得失魂落魄，连忙用力抽着马屁股和骆驼脚，逼它们加快脚步。

    百里！

    兰斯顿大公也慌了手脚。

    队伍差不多已经走了两天，至今还没走出百里。

    沙山要是追了上来，他们岂不得全部葬身沙海？

    “公爵大人，您身份尊贵，要不先行一步？”有幕僚压低了声音，“留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    “混帐。”兰斯顿公爵大怒，“本爵所有的金银珠宝都在后面骆驼上，丢了怎么办？”

    咳！

    谷舃

    那幕僚缩了缩脖子，“听说骆驼长年在沙漠里行走，天生有躲风沙的本事，没准它们会跟上……”

    就在这时, 前方也有人骑马赶了回来。

    呸呸！

    那人连吐了几口沙子，抹掉脸上厚厚的灰, 才说道：“公爵大人，前方约二十里处遇到安德列子爵回来报信的队伍。”

    “他们迷失了方向，一直在面前的沙丘间打转。要不是我们及时赶到，估计……”

    估计不久就会脱水而亡。

    “胡说八道。”兰斯顿大公心底发凉，忍不住咆哮，“报信的队伍已经回了好几次明珠绿洲，怎么会迷路？”

    “安德列呢，到底发生了什么事？”

    “据他们说子爵大人已经战死……”传令兵便把听到的情况详细地说了说。

    一时间，周围的人都惶恐不安。

    前有强敌后有狂沙。他们夹在中间，不知如何是好。

    “公爵大人，”满脸焦虑的巴里走了过来。

    他常年带队走商，最是清楚沙漠的可怕。

    “这次的沙尘暴大太，实属罕见。以小的多年行商的经历，无论是在这里驻营还是返回明珠绿洲，都是有死无生。”

    他指了指南方，“前方草原或许有强敌，但他们也会怕沙尘暴也要躲避。只要我们能走到草原，就还有一线生机。”

    “所以小的建议队伍立即加速，那怕累死马匹和骆驼，都要尽快走出去。否则……”

    否则全军覆没。

    兰斯顿大公早已六神无主，连忙抓住巴里这根救命稻草，“巴里商首，这里距离西凉草原到底还有多远？我们还能不能走出去？”

    巴里左张右望，辩认着周围的环境。

    “这里距离草原还有点距离。如果队伍日夜拼命赶路，四天后定能赶到西凉大草原。”

    四天！

    一堆人回头看了眼北边，满脸的绝望。

    后面的沙尘暴就只有百里之遥，可不会留给他们四天的功夫。

    咳。

    巴里尴尬地咳了一声。

    “公爵大人，巴里一直带领商队北上南下，习惯性以骆驼的速度计算路程和时间。所以不需要四天那么久的。”

    “你……”兰斯顿大公差点破口大骂。

    他手一直发抖，气得直甩手里的马鞭，差点想狠狠抽巴里一鞭。

    然而回头看了看北方的天际后，只好作罢。

    “那用马跑要跑多久？”

    “以上等战马计算，最快明天中午就能见到草原。”

    不过估计会累死不少战马。

    当然，这句话巴里没有说出来。

    “真的？”兰斯顿大公又惊又喜。

    “都听巴里商首的。抛掉一切步兵、骆驼、货物和奴隶。所有骑兵和商队护卫听令，全力跟上本公爵，一直向南。”

    “快！”

    至于后面的什么货物珠宝、步兵和奴隶，就听天由命吧。

    命令飞快往后传。

    有人喜极而泣，有人绝望大哭。

    没多久，一片吵杂声中，马蹄扬起漫天的黄沙。

    五千余骑兵加上巴里商队的三百余护卫狠狠抽着马屁股，旋风般往南逃窜。

    二十里原本并不远。

    但在沙漠每走一步都会深深陷入沙子中。

    坐骑们已经很努力在跑了，然而也费了不少功夫。

    “公爵大人。”那逃回来的三百人只有五十多个还活着，连忙上来迎接。

    “滚！”

    在前面领路的巴里狠狠一鞭抽了过去。

    叭一声闷响，当即把拦路的家伙抽飞了出去。

    后面的兰斯顿大公一行视而不见，更是马不停蹄，继续往南冲。

