    第637章册封（加）

    册封前三日需要斋戒沐浴，

    册封前一日，需要告祭天地，宇文宸亲自到奉先殿行礼，告以册立事。

    册封日当天，戚染染早早就被拉起来梳妆打扮。

    凤冠上的配饰以龙凤为主，龙是用金丝堆垒工艺焊接,呈镂空，极富立体感；凤则是用翠鸟羽粘贴，色彩经久艳丽，细细用千颗珍珠穿起，再点缀着正红色的宝石。

    金龙、翠凤、珠宝光气交相辉映，富丽堂皇。

    凤冠中央的凤口衔着一颗东珠。

    超大的一颗。

    华丽是真的华丽。

    先前，看到这凤冠的时候，她也曾抗议过。

    把这东西顶在脑袋上一天，脖子还能要么？

    可这没办法,他是打定主意要给她一个盛大的册封仪式。

    想想也就坚持一天，戚染染咬牙忍了。

    尚衣局的女官早早就候着了，到了时间，服侍着戚染染穿上皇后的礼服。

    虽然是玄色的衣裳，但绸缎柔软，色泽光滑，似有流光交映，衣襟上的图案是用缂丝技法绣出的百鸟朝凤，真是绣了上百只鸟，各个栩栩如生，围绕在金凤身旁。

    领、袖口用了织金法，略显厚重，却增加了立体感。

    等到该准备的一切完成好。

    戚染染去看镜中的形象，明艳不可方物，却也有华贵的气度。

    陈设皇后所用仪架于宫门外,

    内监设丹陛乐于宫门外，设册宝案于宫门内两旁，

    礼部官员将金册，金宝宣读册文，

    “朕承先帝之圣储，惟德协裳，获奉宗庙，上承天意，下顺民心。

    咨尔戚氏，丞相之女，系出高闳，世德钟祥，于宫尽之事，可尽敬慎，敬上恭谨持礼，驭下柔嘉宽厚；内驭后宫诸嫔，以兴宗室；外辅朕躬，以明法度，堪称六宫典范。

    是，应正其母仪于国。

    今兹仰遵慈谕,以册宝册,立尔为皇后，宜建长秋,奉承于宗庙。益表徽音之嗣，荣昭玺绂，永期繁祉之綏，钦哉。”

    等一切准备好后，鼓声响起，以宇文宸为首，携百官如奉先殿。

    汉白玉的台阶上铺就的红毯一直延伸到殿上。

    在红毯的尽头，最中央的位置是伫立等待的宇文宸。

    他一身冕服，年少冷峻却不失帝王的气势。

    穿在他身上的冕服以玄衣纁裳组成，中单素纱，

    玄衣肩部织日、月、龙纹；背部织星辰、山纹；袖部织火、华虫、宗彝纹；纁裳织藻、粉米、黼、黻谓之十二纹章，

    头上的冕冠用十二旒，白玉质地。

    等戚染染站到宇文宸身边时，百官开始跪拜，

    “皇上万岁万万岁，皇后千岁千千岁。”

    戚染染是第一次感受到这种阵仗。

    陪他站在这万人之巅，油然而生一种责任感。

    手心在悄悄出汗。

    原先也在电视上看到过这样的场景，

    可用旁观者的角度去看，跟亲身经历还是十分不同的。

    有种沉甸甸的责任感压在肩膀，显得身上的织金华服更贵重了。

    宇文宸攥着她的手没松开，给她一份安稳。

    若他坐拥江山，她会是唯一陪他缆阅山河之人。

    等到礼成，终于能够回到长乐宫。

    长乐宫中已经燃上双喜字龙凤纹花蜡，

    以龙凤喜字作为装饰，寓意吉祥。

    尚食带着属官摆好馔品，酱、爼、黍、稷、稻、果、豕爼、菹醢等五谷杂粮。

    每一样食物上都摆好匙箸。

    宇文宸和戚染染完成大婚礼仪后，回到宫中，在女官的引导下，行祭祀礼。

    分别将韭菹、醢黎、稻、梁放入祭具中，敬造神灵，祈求得到诸神与祖先的祝福。

    祭礼结束后，司饰为帝后奉上手巾，擦净双手。

    尚食跪伏进献食物，将黎、胰脊，帝后象征性的吃一点，所谓食三饭。

    接下来就到了食用子孙饽饽的时候。

    戚染染尝了口，不是平常馅料，里面放的是栗子、枣和花生。

    一旁已有女官等候询问，

    “生不生？”

    戚染染感觉好多人的视线都在自己身上，

    最主要还有从身边传过来的视线，原本在脸上的妆容更深了，说了一声，“生。”

    接下来就要喝合卺酒。

    帝后行合卺礼，已示合姓之好，上事宗庙，下继后世，天地和合，四海同春。

    合卺礼成后，侍者们撤去佳馔，帝后分别换去沉重服饰换上喜庆常服。

    戚染染本来是想着沐浴完，换好衣裳先回来的。

    可一到水里温暖的水舒缓神经，她有点绷不住了。

    累了一天了，好不容易才缓缓，趴在边缘就打盹睡着了。

    宇文宸换好衣裳后等了许久都没见人回来。

    找人一问，才知道是睡着了。

    只好先把人给带回来。

    红烛持续地燃着，有烛花爆开的声音，戚染染眼皮动了动，恍恍惚惚地睁眼眼，眼前是大片大片氤氲的红色，帐外的烛光隐隐投过来一丝光亮。

    “醒了？”

    戚染染的桃花眼刚睁开，朦胧胧的。

    眼神长时间放空，明摆着是没回神的模样。

    因为刚才侧着身，脸上还有一半在枕头上的红印。

    听到声音，过了一会儿她才反应过来。

    她好像刚才睡着了。

    那……衣裳是他给穿的？

    缩了下脖子，往里侧靠了靠。

    宇文宸见她躲了，将人揽过来的时候倾过身。

    戚染染脸上更红了。

    晓得他们之间该办正事了。

    平时思想挺活跃的，到了关键时候反倒开始词不达意了，

    “我，我刚才睡着了。”

    好吧，她还不争气地变结巴了。

    宇文宸风眸深处藏着喜悦，化成柔柔的眸光，往她唇上啄了一下，

    “无妨，现在也不晚。”

    戚染染：“……”

    行吧，他都这么说了。

    本来一切都进行的好好的，可到了关键的时候卡住了。

    戚染染藏在被子里，半张小脸也给埋着，小声，

    “你……该不会……”

    是不会吧……

    戚染染瞧瞧瞄了眼身边的人，觉得很有这种可能。

    他先前没妃嫔，也就没那啥的经验。

    这种事情她虽然懂得生物上的原理，但她也没经验啊。

    那现在怎么办？

    大眼瞪小眼的话，那可就太尴尬了吧。

    不过，按理说，即便他没有找过试婚那些，小图册总该看过吧。

    戚染染吸气，咬了下嘴唇。

    难道他连小图册都没看过？

    ?  ?冕服身上的纹饰，

    ?      日、月、星辰取临照之意，

    ?      山，取其稳重，镇定之意，

    ?      龙，取其神异、变幻之意、

    ?      华虫，美丽话多和虫羽毛无色，甚美，取其有文采之意，

    ?      宗彝（yi二声），取供奉、孝养之意，

    ?      藻，取其洁净之意，

    ?      火，取其明亮之意，

    ?      粉米，取粉和米有所养之意，

    ?      黼（fu二声），取割断、果断之意，

    ?      黻(fu三声)，取其辨别，明察，背恶向善之意

    ?      【先更一万，后面的内容我需要再修下哈，会尽快发出来】

    ?  

    ????  

    (本章完)

