
　　清楚地感知到那个小女孩瞳孔中的三个碧绿色小点，夜时秋脸色突变，惊呼了一声：“大陆第一奇瞳，碧蛇三花瞳，她是青鳞！”

　　没错，连区区墨家的大长老都能认出碧蛇三花瞳，身为纳兰家少爷的夜时秋自然不会不知道碧蛇三花瞳的样子。

　　碧蛇三花瞳，从某方面来说，它的名气丝毫不弱于被夜时秋炼化了的金帝焚天炎，甚至尤为过之，毕竟是大陆第一奇瞳，而金帝焚天炎却只是第四异火。

　　这种堪称大陆第一的奇异瞳术，可以控制除吞天蟒和远古天蛇外所有的蛇形魔兽，还能在瞳孔中开辟空间，将魔兽或者人收入空间之内，随着实力的增强，空间的极限也会随之提升。

　　而被收入空间中的魔兽或者人，实力会慢慢被使用者吸收，反馈给拥有碧蛇三花瞳的人，当然，吸收速度慢，控制等级有限。

　　要不然，拥有这种瞳术的人就无敌了！

　　将抬起的右手放下，看着感知中那个混在人群里四处躲避的一脸无助的小女孩，夜时秋双眼微眯，站在原地沉默了一会儿。

　　他离开宫殿后来到这里，原本是想找出青莲地心火，然后把它给炼化了，多少也能提升一点自己的实力，未曾想，初来乍到，异火还没有来得及寻找，反倒遇上了奇瞳。

　　在这偌大的斗气大陆，拥有碧蛇三花瞳的未必只有青鳞一人，但在塔格尔大沙漠，肯定没有第二个人拥有碧蛇三花瞳，所以这个小女孩定是青鳞无疑了。

　　“青鳞啊~”喃喃念了一遍这个名字，回想起原著中关于这个小女孩悲惨身世的介绍，饶是如今已经没有多少同情心了，夜时秋也忍不住对她生出了一点怜悯之情。

　　嗯，可能是因为自己刚被云韵侧头不对视，正叹气着，所以情感在这个时候容易受到波动吧？

　　夜时秋想到。

　　随后，迈步而出，眨眼就掠过空间，来到了距离自己大约两千米位置的战场上，准确的说是青鳞的身边。

　　“砰！”出现后，大手一挥，顿时，一股强大的气势扩散开来，将周围所有的蛇人都震飞了出去，神奇的是，与蛇人交战在一处的人类却不受这股气势的影响。

　　“这是……发生什么了？”

　　“这些蛇人怎么都飞了出去，是谁干的，难道是……”

　　“好可怕的力量，虽然我没有受伤，但刚才的感觉就像是面对一座无比高耸的山峰，它随时有可能崩塌下来，压死我一样！”

　　……

　　面对的敌人突然都被震飞，然后摔倒在地上，起不来了，在场的众多身着佣兵服饰的人类纷纷议论道，接着，陆陆续续的将目光望向了那站在青鳞身边，突然出现的神秘少年。

　　这位少年，只见他身穿了件白色纹锦裰衣，腰间系着冰湖蓝龙腰带，留着长若流水的发丝，眉下是清澈明亮的眼睛，高高瘦瘦的，肤色白净，给人一种迎面扑来的精致感，不过最引人注目的还是他的容貌，惊艳完美，五官各处都透着一股令人形容不出来的好看和干净。23sk.Com

　　没错，正是夜时秋！

　　这一世是纳兰嫣然的表弟，对他而言有好有坏，坏处是在聊天群有群员进入以前，自己一直都提心吊胆，生怕未来会被想要讨好萧炎的强者或者势力给针对了。

　　好处嘛，则是这幅皮囊了，纳兰家的基因还是很不错的，能生出纳兰嫣然那样的美人儿，作为她亲表弟的自己，长相自然不差，甚至可以说很好。

　　言归正传，在出手将周围所有的蛇人都震飞，让他们失去反抗能力后，夜时秋无视掉剩下的这些佣兵，蹲下身子，望向面前长了张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃般的女孩，不用感知，这会儿亲眼看了看对方双眼中的三个碧绿色小点，夜时秋在心里点了点头，然后手掌一张，变出一条手帕，递给她，对她闻声道：“擦擦吧，应该是刚才躲避的时候摔倒造成的灰。”

　　“啊？谢，谢谢。”似是没有想到突然出现在自己身边的人会这么温柔的和自己说话，还递给自己手帕擦脸，原本担心对方会打自己，如同担惊受怕的小兔子一样的青鳞，愣了一下，然后小心翼翼的结果手帕，怯生生的说道。

　　“能告诉我，你的名字吗？”夜时秋对这个小女孩问道，虽然已经基本上可以确定了，但夜时秋想着还是问一问吧。

　　“我，我叫青鳞，大人。”青鳞小声的回答道。

　　听到这个回答，夜时秋嘴角一扬，心中暗道：“果然如此。”

　　“这，这位朋友，不知道你是……“这时，做了个手势，命令周围的众佣兵去将那些蛇人全部拿下后，一位看起来颇为儒雅的青年走了过来，对夜时秋拱了拱手问道。

　　听到声音，夜时秋站起身来，转头对青年说道：“只是一个碰巧路过的人类罢了，以后我们可能也不会有机会再见面，所以名字什么的，还是别问了。”

　　说完，夜时秋回过头，继续望着青鳞，在她惊恐的表情下，轻轻掀开她的衣袖，露出了一点她手腕上的蛇鳞。

　　“你……”没想到这人会这么做，青鳞顿时吓得瑟瑟发抖，曾经的经历让他非常害怕这人在看到自己的蛇鳞后会殴打自己，饶是这人长得很好看，刚才的声音也很温柔，但青鳞还是怕，没有为什么，就是下意识的这样。

　　“很好看的鳞片呢！”夜时秋略带夸赞语气的话传入青鳞的耳中，让她颤抖的身体猛地一顿，抬起头来，非常不可思议的看着眼前的这个‘哥哥’。

　　“呵，不用怀疑，确实很好看，这是我的心里话，不过你应该知道，并不是所有人的喜好都和我一样，在这世上的大多数人看到你的这个东西，他们都会对你产生排斥的心理，我不知道你现在有没有找到生活的地方，但就算想到了，想来也肯定会受到委屈吧，所以，你有没有兴趣跟我走呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百七十八章 有没有兴趣跟我走？免费阅读。https://xs.23sk.com 