    “布阵！”

    随着陆天龙的命令，人群之中的木易马上一声大喊。

    战龙成员人影晃动，几乎在眨眼功夫，布阵完成。

    “老大，晴儿不在，阵尾怎么……”

    木易快速看向陆天龙询问道。

    一般情况下，盘龙阵最强的地方便是龙头和龙尾的位置。

    陆天龙自然是龙头，每次都是晴儿出现在龙尾的位置，两人全力出击加上其他成员的配合，能够将盘龙阵的实力最大的发挥出来。

    但是现在晴儿不在。

    “我来！”

    没等木易的话说完，原本退在后侧的苏凌月突然快步朝着这边冲过来。

    “凌月，你……”

    陆天龙本能皱眉想要拒绝。

    “没关系，我以前见过你们布阵，你只需要告诉我应该怎么做就可以。”

    苏凌月不容拒绝，坚决站到了那个地方。

    她以前的确看过多次陆天龙等人使用盘龙阵。

    没事的时候，还曾经偷偷询问过小妖和紫瞳等人。

    因为关系太亲密，再加上小妖和紫瞳对苏凌月的印象也不错，所以也没什么隐瞒，告诉了她很多关于盘龙阵的事情。

    现在少一人，苏凌月这才坚决顶上，并且认为自己能够胜任。

    “好！”

    “那就由你来。”

    “老鬼，木易，你们协助凌月，及时提醒！”

    陆天龙略一沉思之后马上点头答应。

    苏凌月体内现在有他的隐龙传承之力，甚至和温天豪等人比较起来，也差不了多少。

    “好！”

    旁边的老鬼和木易等人马上点头。

    现在的盘龙阵便是一个整体，一个环节出错，可能导致整个阵法大打折扣，所以他们必定呼全力帮助苏凌月。

    “兄弟们，盘龙阵再起，听我口令……”

    陆天龙双眼之中闪烁着精芒，抬头看着那天空之中翻江倒海的鱼尾，一声怒吼。

    “战龙一出！”

    “四海降服！”后面的温天豪等人马上扯着嗓子，用尽全部力量喊道。

    甚至连一脸内敛低调的苏凌月，此时也是涨红了脸，用尽身体里面的全部力气，跟随着众人一起怒喊。

    此时，她感觉自己彻底融入到了战龙的团队之中，心潮澎湃，热血沸腾！

    这种感觉，真的特别奇妙！

    “你们都给我去死！”

    大妖王梅杜佳阴狠的声音再次响起。

    鱼尾闪动，狂风暴雨之中，又是一个巨大无比的漩涡，狠狠朝着众人砸了过来。

    “盘龙起！”

    陆天龙不甘示弱，同时一声怒吼。

    十几个战龙组成的盘龙阵，在刹那间仿佛化成一道金光灿灿的长龙。

    以陆天龙为龙头，狠狠朝着那巨大的血雨漩涡冲撞过去。

    “轰！”

    一声爆响，强悍无比的盘龙阵，以摧枯拉朽之势，直接将那血雨漩涡摧毁。

    “该死，怎么可能？”

    “你们的能量，怎么可能如此强？”

    天空中传来大妖王梅杜佳的咒骂声。

    她昨晚才跟陆天龙交手过，按照她的实力，化形之后觉得可以轻而易举将这些人斩杀的。

    但现在情况似乎有些不妙。

    其实她哪里知道，她的实力虽然强，但陆天龙同样不弱，昨晚上是为了保护苏凌月和小鱼妖的安全，畏首畏尾没敢跟她全力一战。

    但现在情况已经不同，他没了丝毫顾忌，完全可以将体内实力调动到极限。

    而且，这盘龙阵，可是为战龙贴身制造出来的。

    上了盘龙阵，众人众人现在的实力绝对提升了数倍不止！

    “我不信，我今天一定会杀死你们，一定会杀死你们！”

    大妖王梅杜佳已经完全丧失理智。

    她声声刺耳的尖叫传来，天空之中那条巨大无比的鱼尾，像是发疯一样急速甩动起来。

    随着那鱼尾的动作，漫天血雨腥风起，像是掀起了道道海浪，朝着陆天龙等人一道接着一道的席卷而来。

    “给我，破，破，破！”

    陆天龙声声怒吼，毫无畏惧！

    盘龙阵再起，作为龙头的他，毫无保留猛冲过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    声声爆炸声起，陆天龙一人在前，拳破四方，每一次出击，都和那鱼尾掀起的风浪进行最猛烈的冲击。

    势不可挡！

    那席卷而来的风浪，全都被他强行轰碎，化成片片血雨洒落。

    “怎么会是这样？”

    “不可能，不可能！”

    天空之中，大妖王梅杜佳声音里面终于带着一丝惊悚。

    似乎完全没有想到，陆天龙等人竟然能够如此轻而易举的将她的攻击摧毁。

    “战龙一出！”

    “四海降服！”

    战龙众人又是齐声怒喊，声势震天。

    在这喊声之中，大妖王那刺耳的尖叫声，显得更是特别的无助和恐慌。

    “再起阵！”

    陆天龙又是一声大吼。

    “起阵！”

    后面温天豪等十几个人马上齐声回应。

    “轰！”

    龙头的陆天龙一跃而起，身形陡然窜到半空，带着战龙所有成员的力量，带着盘龙阵特殊的能量加持，主动出击，朝着半空之中的那鱼尾狠狠冲去！

    “嗷！”

    一声爆响之后，天空之中传来大妖王梅杜佳的一声惨叫。

    这次陆天龙的冲击，使她受创，随着偏偏血雨一起掉落下来的，还有几片巴掌大的鱼鳞。

    “长弓！”

    落地之后，陆天龙几乎同时又是一声大喊。

    刚才的攻击，让他见识到了这大妖王梅杜佳强悍无比的身体，仅仅是普通的攻击，只能让她受创，而不能让她重伤。

    这时候，就要看孙长弓的了！

    “孙长弓在！”

    后面，队形之中的孙长弓大喊一声。

    “嗖，嗖，嗖！”

    弯弓拉弦，手臂粗的三支长箭连成一条线，刺透血雨腥风，直接冲向半空之中的那鱼尾。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三声脆响，拥有特殊能量的三支长箭，准确无误命中鱼尾。

    “嗷！”

    半空之中，马上传来大妖王梅杜佳的一声惨叫。

    凝聚在她周围的那些血雾，竟然一下子也变淡了许多。

    要知道孙长弓的体制原因，让他的能力具有意想不到的效果，能够对这种特殊的气息产生本能的压制。

    “该死！”

    “该死！”

    “我一时大意受伤，现在便不和你们废话，我要看着你们，被这血芒之力侵蚀，最后失去理智自相残杀。”

    “哈哈哈！”

    惨叫之后，那大妖王梅杜佳凄厉的笑声响起。

    带着三支长箭的鱼尾摆动，竟然好似要隐形进行那漫天的血雨之中。

    “不好，她要跑！”

    陆天龙心中一惊。

    这是他最不想看到的场面。

    在这血芒古地之中，大妖王梅杜佳拥有得天独厚的优势，随时可以隐匿。

    而这地方太大，陆天龙等人想要再把她找出来，可就困难了。

    因为就算他们能够抵御血芒之力的侵蚀，但那时空之门今天便会关闭。

    若是不能及时出去，他们很有可能就会永远的停留在这血芒古地！

    “怎么办！”

    陆天龙死死咬牙，心中焦急却又有些无可奈何。

    若是这大妖王梅杜佳一心想要逃，按照他们现在的实力，恐怕不能将她拦住。

    “美女请留步……”

    就在众人着急的功夫，身后突然传来了神尾的一声大喊。

    “……”

    众人无语，这都什么时候了，神尾这小子竟然还……

    这个念头在众人脑海之中一闪而过。

    可就在下一秒，众人突然闭嘴，然后瞪大眼睛看向神尾。

    只见他向前一步走，表情变得特别凝重，双手在胸前快速变换着各种隐晦的法印。

    随后，一道道诡异的能量从他的身体之中陡然爆发出来。

    那能量像是一道道的光芒一般，猛然朝着四面八方直接照耀而去。

    下一秒，那道道光芒瞬间刺穿漫天的血雨腥风，竟然仿佛形成一张张无形的大网，直接奔着那大妖王梅杜佳而去。

    “该死，这是……神之封印？”

    “你们这群混蛋，怎么还会有神族的人……”

    梅杜佳惊悚的声音突然尖锐响起。

    接着，天空之中突然传来声声爆响，似乎是那梅杜佳正在和这神之封印对抗。

    可最后，身负重伤，又刚刚经历大战的她，最终还是败下阵来。

    “咔嚓！”

    天空之中被撕裂一道口子，一个巨大无比的怪鱼从天而降，吊在地上的血雨之中，溅起巨大浪花。

    下一秒，身形仿佛小山一般的怪鱼消失，化为人形的大妖王梅杜佳躺在血雨之中，浑身无法动弹，只是艰难抬着头，双眼凶狠无比盯着众人的方向。

    “啧啧，怪不得之前说，神族的神族封印，是天下古族封印之首，果然奇妙！”

    陆天龙啧啧称奇道。

    “那是必须的。”

    “其实也就是我实力还弱，若是我实力再强一些，别说封印一条美女，就算是将这整个血芒古地全都封印了，那也是小菜一碟。”

    神尾大言不惭开口道。

    众人虽然鄙夷他的自恋，却也从心底里面佩服。

    以他现在实力，释放出来的神之封印，恐怕就可以和凤凰之主的凤凰番天印相媲美。

    若是等他成长起来，必定还会更加强悍。

    “老大，怎么收拾这个妖孽？”

    温天豪已经带着圣狱和罗汉两人冲过去，将那大妖王梅杜佳给拖了回来。

