
    夏小九倒在地面，整个人处于昏迷状态，不过苏浩并不担心，那突然出现，类似于灵魂体的物质，并非是老怪的夺舍。

    而是一种传承。

    且，这传承在苏浩眼中，相当的不简单，至少是达到了那法丹高手的级别。

    从这一点看，夏小九的母亲，只怕并非传言的那般，只是一个宫女而已。

    法丹高手，在大陆外围极难遇到，这种人物出现，纵然是当朝帝王，也要跪拜行礼！

    纵然只是大高手身边的丫鬟，也足以与帝王相提并论。

    法丹，号称陆地小神仙，不是浪得虚名。

    “走吧，这传承不简单，短时间内，他无法完全消化，少说也需要两个月的时间。”

    “而且，此地也是安全，不会有危险。”

    苏浩再度停留片刻，确认夏小九真的没有异样，这才带着秃毛鸡离开茅草屋。

    他们并未直接出去，按照秃毛鸡的要求，在大平原之上，短暂的停留。

    平原之上，花草芬芳，其中灵气也是充沛，有稀少的灵药生长，此地对秃毛鸡乃是造化地。

    不过，苏浩体内的资源，已经千万，足以支持突破灵海。

    他并不选择继续吸收，而是闭目盘膝，在此地凝练体内的灵气。

    灵海之境，每前进一步，灵气便会精纯一丝，逐渐的向着液体转化，进步成为真元。

    真元，也称之为灵元，与灵气相比，这是质的提升。

    灵气好比是草木。

    灵元便是神兵。

    两者的攻击之力，差距不是一星半点。

    一天一夜之后，苏浩睁开双眼，体内的精华，已经彻底的炼化，只需一念，便可彻底的步入那灵海之境。

    他起身，寻到秃毛鸡，在后者挣扎之下，拎着脖子离开了这里。

    距离云天秘境开启，只有七日的时间，在这之前，苏浩打算回一趟大炎城去看看。

    而且，苏景山体内的毒，也是彻底清除的时候了。

    一人一兽离开平原，穿过黑雾笼罩之地，直接出现在了山脉之中。

    高空的太阳再次照射下来，给人一股暖洋洋的感觉。

    “来了！”

    在两人出现的同时，三道身影立刻浩荡而来，神色冷峻无比。

    这是三名青年，修为散发皆是达到了灵海，正是那莫长老身边的三人。

    “哼，小子，就是你施展诡计，害了莫长老？”为首的青年大步而出，目中射出森冷杀机。

    “老莫呢？”苏浩淡定，寻找莫长老身影，那家伙可是他为苏家准备的大礼，可不能丢了。

    “对付你，何需莫长老亲自来，我李剑一根手指足以碾压你！”为首的青年冷喝，修为散发，达到了灵海二层的地步。

    他在苍云剑派之中，也是前十大弟子，修为恐怖。

    此人上前，点指苏浩，道：“交出宝物，跪地认错，我还能让你少受一些皮肉之苦。”

    “一边去，你和我动手还不够格，叫你们长老来。”苏浩懒得搭理他，只希望见到莫长老。

    “放肆！”

    李剑大怒，他也是天才人物，灵海二层修为，在苍云剑派之中，谁见到他，不立刻上前问礼。

    苏浩竟然敢如此轻视？

    “找死而已，李师兄，灭了他。”

    “不，莫长老曾交代，不可杀他，要带回去，好生折磨，报了断臂之仇，不过，他身上的宝物，莫长老倒是答应给我们。”

    另外两人冷笑，对李剑充满自信，苏浩的气息散发，实在是弱，他们觉得自己上去，都可随意解决。

    “要打便打，磨磨唧唧的，跟个娘们似的。”秃毛鸡冷喝，心情正是烦躁，被苏浩拎着脖子带了出来，它相当的不满。

    毕竟，那平原之上，好东西可是不少，一天一夜的时间，它已经恢复到了凝气八层，若是多呆上几日，达到灵海都是可能。

    “找死！”

    李剑爆喝，怒火万丈而起，不仅被苏浩轻视，连只没毛的鸡都敢如此造次，当他李剑好惹吗？

    他身形猛地跃起，双指并拢如剑，一扫之下，犀利的剑光，如迅疾的闪电，直奔苏浩而去。

    “混元剑斩！”

    另外两人大惊失色，李剑竟然直接施展三级法术，这可是苍云剑派十大神通之一，威力强绝。

    李剑修为本就超越苏浩，更是施展如此强大神通，在他们看来，实在是高抬了苏浩。

    事实上，李剑看上去鲁莽，心中却是精细的很，连莫长老都被暗算，眼前的少年肯定不简单。

    因此，他一直警惕，出手便是全力发挥，最强大的爆发。

    不给苏浩施展诡计的机会。

    事实上，苏浩也并未打算施展什么阴谋，对付这样的家伙，完全不需要，在对方剑光浩荡而来的同时，他向前踏出一步，同时拳头轰击而去。

    徒手对抗。

    “疯了！”

    另外两人立刻冷笑，这小子简直是不知好歹，竟然以血肉拳头，却对抗三级剑法？

    不仅是他们，连李剑一样如此，苏浩在他心中，立刻降低了标准，这小子不是聪明，而是一个蠢蛋，脑残。

    甚至，他脑中连莫长老都是鄙视，在这样的傻货手下断掉一臂，莫长老可真是够操蛋的。

    “你完了。”

    他更是嚣张开口，张扬跋扈，在他脑中，苏浩血肉模糊的场景已经出现。

    只是……

    “轰！”

    拳头在这一刻，与剑光撞击，想象之中，鲜血淋漓的场面并未出现，而是……剑光溃散！

    苏浩一拳轰散剑光。

    李剑目光立刻呆愣，不可思议至极，似乎受到巨大惊讶。

    但，惊吓远不止如此，苏浩的拳头轰碎剑光，不曾有丝毫的减弱，且，速度更快，直接轰击在他的胸口之上。

    在这一刻，李剑才知道什么是恐怖。

    “噗！”

    拳头力大无比，超越了他之想象，比之灵海二层更加的恐怖。

    伴随着胸口塌陷，他嘴中狂喷鲜血，身体更是如炮弹倒飞而去。

    一拳，镇压！

    另外两人更是早已大惊失色，强大的李剑，竟然被苏浩如此轻易的镇压。

    他们心中的轻视立刻收起，甚至，其中一人，快速取出信号箭，一道金色的光柱，冲上云霄，如烟花一般炸裂而开。“小子，莫长老立刻到来，我看你还是赶紧滚。”他们后退之中，发出冷冷大喝。