    大家都知道，范建夫妻俩，杨花是生性高傲，范建却是懦弱无比。

    范建只是想劝老婆不要动怒，大不了去正规医院看去，免得受这个村医的气。

    哪知道杨花真就动怒了，一把推开了范建，只是对着王根生大吼道：“王根生，我命令你，立刻跟我治病。”

    张莹莹这一刻从外面走进来，老早就听见里面有吵声，她有些不淡定了。

    王根生见了张莹莹，反而问道：“莹莹姐，不是说放你半天假吗，你怎么有来了？”

    “昨天你不是捡回了一个病人吗，我想着现在应该还没有吃饭，就把吃的送来了，你这是干嘛？”

    看着王根生和杨花的架势，张莹莹也是感到莫名其妙。

    “莹莹姐，这里没有你的事，你把饭给小花吃，我来处理就行。”王根生轻声道。

    范建听得犯蒙，他都不敢喊自己的老婆小花，王根生却直接上口：“王医生，我们吃了饭来的。”

    “你真是犯贱了，我说的小花不是你老婆杨花，别自作多情了。”王根生冷笑道。

    张莹莹拿着饭盒走了，医务室这边，只剩了王根生和范建夫妻两个。

    杨花再一次盯着王根生，大声道：“王根生，你到底跟我看不看病？”

    “你说呢？”王根生反而笑着问道。

    “……”

    杨花愣住了，这人怎么这样式，完全没有一点节操。

    “你愣着干什么，到底看还是不看？”王根生冷声问道。

    “你的态度不行，我要投诉你。”杨花负气道。

    “别，我好害怕的。”王根生故作惊讶道。

    杨花的眉毛一挑，得意道：“先跟我道歉，后跟我治病。”

    “对，对，我老婆说的不错，先道歉，后治病。”范建是十足的腹大无脑，老婆说啥就是啥的人。

    “范建，你的名字还真是叫得不错，你觉得我真的错了吗，还要道歉？”王根生冷笑。

    “就是，我老婆是来看病的，你的态度不好，会直接加重我老婆的病情，这是很恶劣的行为，必须认错。”

    范建来了劲头，好一阵唠叨。

    态度也是因人而异，尊重更是相互的。

    自从杨花进来之后，脸上只是不屑和傲慢，她根本就不知道尊重为何有意义。

    王根生自知态度不是怎么和蔼，只是对付杨花这样的人，不过也是以牙还牙罢了。

    “王根生，你必须道歉。”杨花扬声道。

    “呵呵，你走吧，你的病，我看不好。”王根生非但不道歉，反而做出了送客的动作。

    范建傻了，他跟老婆还去了临水是第一医院治疗过，效果不是很好。

    后来，找关系，跟院长赵德凯见了一面，赵德凯跟他开了小灶，指了一条明路，让他们找王根生。

    “王医生，道歉就算了，我老婆的病还是要治的。”范建这一刻，将一个贱字，几乎演绎到了极致。

    “又不是你得病，你说了有什么用？”王根生反问道。

    “老婆，你别置气了，咱们来，就是找王医生治病的，要不就治治吧！”范建求了王根生，转头求老婆。

    杨花显得很无奈：“王根生，那你跟我治病吧！”

    “没有诚意。”王根生冷声道。

    “……”

    杨花彻底被打败。

    “王医生，我们已经很有诚意了啊！”范建贱贱的说道。

    “没有赔礼道歉，不能算。”王根生笑着说道：“刚才你老婆不是要投诉我吗，去投诉啊！”

    “啊！”

    杨花一张嘴露出了一个大大的啊字。

    “跟我赔礼道歉，我会既往不咎。”王根生冷声说道。

    杨花感觉身体一阵阵发凉，发颤，可能真的要发病了：“王医生，对不起，我为之前的态度向你赔礼。”

    “走吧，进屋吧！”王根生语气柔和了许多。

    他是医生，也不可能见死不救。

    这杨花的病其实也很复杂的，最先是范建为了传宗接代，不顾身体的健康，饭后就进行剧烈运动。

    杨花的病虽然治好了，但还是有些后遗症。

    后来，他们去了各大医院治疗，罪没少受，病却依旧没有治好。

    相反的是，杨花的肚子越来越小，范建的肚子却越来越大。

    这一次，貌似是怀上了孩子，他们不放心，便想来找王根生看看，关键是肚子经常会疼。

    杨花老老实实的进去，范建被拦在了外面。

    张莹莹送了饭下来，给王根生打下手。

    王根生也只是跟杨花做了一个推拿按摩，扎了银针就出来了。

    范建看着王根生，急切问：“王医生，我老婆是不是有喜了？”

    “有个鬼的喜，我看你还是洗洗睡稳当一些。”王根生冷声骂道。

    “王医生，到底是怎么回事啊？”范建好一个生不如死的样子。

    “你说你一个大男人，整天无所事事的，却把家里的生意交给你老婆一担挑，她这是累的。”

    王根生又是冷声骂了一句。

    “王医生，那我该怎么做？”范建轻声问道。

    “你真心想要孩子吗？”王根生王根生问。

    “当然了，做梦都想，不孝有三，无后为大嘛！”范建急忙回答道。

    “今天回去后，跟你老婆分床睡三个月，另外我给你们分别开两张方子，你们按照方子抓药吃就行。”

    王根生一脸镇定，却又好似是面无表情。

    张莹莹在一旁也是惊得目瞪口呆，都分床睡了，哪里还能怀孕。

    “……”

    范建怔怔的看着王根生，也是不知所措。

    “你听我的没错，三个月之后，再要是没有怀孕，你请人来拆了我的招牌都行。”王根生冷笑道。

    “是真的吗？”范建忍不住一阵惊喜。

    “范建，我可提醒你，三个月内，你要是碰了你老婆，这辈子，就别想有自己的孩子。”王根生认真说道。

    “哦，哦，哦……”

    范建连连点头，却又是哭笑不得。

    虽然他并不是很厉害，但克制三个月，是很痛苦的事情。

    想了半天，范建轻声问道：“王医生，我能碰别的女人吗？”

    “放屁，你想也不想。”王根生猛地一拍桌子，大怒道。

