    仙灵塔外，数千名学生皆是将目光转向安林的方向。

    其余三人的战斗，观看的人数寥寥无几。没别的原因，那都是因为仙联大学校园传说人物安林，要和仙灵塔传说中的战神开战了！

    这注定是一场传说级别的战斗。

    安林的实力毋庸置疑，虽然很多人都不看好安林能够成功通过九十八层，但安林的实力校园最强，甚至是校园万年一出的奇才，这一点却是少有人会质疑的。

    或许有的人会调侃他，有的人会给他起各种奇奇怪怪的称号。

    但是，在修仙联合大学的学生心中，安林注定了是一个难以逾越高峰，随着他们毕业离开后，值得缅怀的传说级人物。

    安林，实力不明，但很强！

    所以，他的战斗，几乎吸引了所有人的目光。包括白钟，还有来了就不想走，选择暗中观察的天帝，都在默默注视着这场战斗。

    仙灵塔九十八层。

    刑天脚步一踏，脚下那宛如黑水的圆圈突然扩散，瞬间将整座塔的地面覆盖，宛如一个深不见底的深渊巨口，将安林包裹在内。

    轰隆！一股极为恐怖的战意朝安林袭来。

    那战意似乎要将诸天压塌，威势比安林使用了战神之体的战意还要强，宛如一名从尸山血海走出来的杀戮战神。

    同一时刻，一种无尽的坠落之感侵袭着安林的身体，仿佛整个身体都要被脚下那无尽的黑暗吞噬。

    安林是第一次以化神之躯，直面返虚巅峰强者的力量，浑身的细胞都颤栗起来，这是他第一次和这种等级的强者正面交锋，既有天然等级差距的畏惧感，又有越阶战斗的异样兴奋感。

    刑天双眸渐渐变得幽黑深邃，声音轻柔，却带着无穷的杀意：“地面上的黑暗，是我深渊道之领域。如果弱者在这个领域范围，会因为对深渊产生无尽的恐惧而战意全失，最终被黑暗吞噬。你的表现还算淡定，不错。”

    刑天伸出手指，指向安林：“别说我不给你出手的机会，把你的领域亮出来，对我全力出手，我会让你输得心服口服！”

    “呃，我没有领域。”安林有些尴尬地说道。

    “呵呵，怎么可能没有领域，你修的是假仙吗？”刑天冷笑道。

    安林一听，心中感慨，还真被他说对了啊！

    “也罢，已经给过你机会，就别怪我心狠了。”刑天不再废话，双拳紧握，滔天的杀戮之意席卷而来，宛如在世魔神。

    安林额头出现金莲，脚步一踏，率先出手。

    身子宛如炮弹般撕裂空气，拳头携带浩然大地之力朝刑天的头部猛地落下。

    刑天对于安林的出手，脸上沉静如水，手中的拳头以极快的速度迎向安林，竟是选择的硬碰硬。

    轰隆！金色大地之力爆开，恐怖的气浪甚至将地面的深渊都冲击得微微一颤。

    刑天只觉得一股浩瀚至极的力量，沿着手臂撕扯着整个身体。

    随后，他在众人惊骇的目光下，被安林一拳轰飞，身子直接撞到了仙灵塔的边缘的墙壁之上……

    “嘶……”数千名学生倒吸了一口凉气，好强！

    料想之中的战斗场景没有发生，那个传说中的战神刑天，竟然被安林一拳轰飞了？

    “嘶……”安林也同样深吸了一口气，好弱！

    安林听刑天吹了那么多牛逼，深知他的强大，因此出拳没有留手。他一开始就激发的战神之体的力量，全力对敌，哪知刑天竟然被一拳轰飞……

    刑天也有点懵，安林这么强的吗？

    他回味了一下之前的力量，最后确认了，安林真的很强，是他轻敌了。

    “很好……看来你并不弱，值得我全力出手了。”刑天拍了拍衣服，脚踏黑暗，身子突然一闪，速度极快，瞬间就冲到了安林的面前，一拳落下！

    安林额头金莲闪动，拳头呼啸而去。

    轰隆！又是一声可怕的碰撞。

    这一次，轮到安林被那恐怖的力道震得倒退。

    刑天脚步不停，再次扑向安林，拳头化作残影，每一击都势若万钧。

    安林没有躲避，而是选择硬碰硬，拳头对拳头。

    轰轰轰……

    恐怖的撞击让高塔不断震动，狂暴的气浪似乎要将地面掀飞。

    “哈哈哈……就是这样才带感，多久没有这样战斗过了！”刑天越战越勇，畅快大笑，哪里有之前那副沉静的模样。

    安林的战神之体小成，虽然很强大，但是无论是用拳的力道，还是用拳的技巧，都不如刑天。

    在这一刻，身经百战的刑天，就是安林最好的拳术教练。

    安林也战出了爽感，越打越嗨，拳拳到肉，这才是男人的战斗啊！

    就这样，两人在不断忘乎所以地用拳头对轰，有时候安林一拳轰中了刑天那精壮的胸口，刑天一拳砸中安林那张帅气的脸，互有来往。

    但是总体来说，无论是出拳那恐怖的威势，还是寻求破绽击中安林的次数，都是刑天占了优势。

    仙灵塔外，大部分学生也得出来大概的情况。

    他们在震骇于这场战斗激烈程度的同时，也在摇头叹息：“安林同学，终究还是处于劣势啊，应该很快就要落败了吧……”

    “但无论如何，此次仙灵塔之行，我是心无遗憾了，不仅自己收获颇丰，还有幸看到了一场如此让人热血沸腾的战斗！”有男生激动道。

    “很热血沸腾吗？老是用拳头，我怎么感觉有点无聊啊。”有女生持有不同的观点。

    “那是你不懂！”男生白了她一眼，不再理会，继续观看着水纹画面。

    随后，一刻钟，安林依旧处于劣势，但是却迷之没有落败。

    两人仍在激烈肉搏。

    许多在说安林很快就要落败的学生，脸都有些红，同时心里困惑，咋还没输呢？这特么都挨了上百拳了啊！

    有同学醒悟过来，惊呼道：“难道你们忘了，安神曾经练过一种玄武大法吗？皮特厚！！”

    一语惊醒梦中人。

    于是乎，众学生望向安林的目光更为的钦佩了。

    皮厚也是特长啊！

    天帝的关注却不一样，他双目微微眯起，轻声道：“能看得出来，安林的战力虽不能媲美刑天，但他的拳法却在慢慢增强中，很明显，这是战斗所悟的，真是可怕的潜力。”

    “而且，他的气血充盈，持久的劣势战斗竟然对身体没有产生重大的影响，显然耐力和防御力极佳，看来那日修成的神体很强啊。谁胜谁负还真的说不准……”

    身处战斗之中的刑天，显然也意识到了这个问题。

    他越战越是心惊，很明显，面前这个后辈天赋和实力都极为妖孽，根本不是他之前所说的那种不知天高地厚的挑战者，而是具备了极强实力的对手！

    “哈哈哈……很好，安林！”

    “你不是第一类仰慕我的人，也不是第二类不知天高地厚的人，你是第三类人，是值得和我一战的对手！”

    刑天战意猛地攀升至巅峰，浑身肌肉鼓起，红色的气息笼罩全身，杀意滔天。

    他一拳朝安林轰去，宛如碾碎亿万生命的巨山，磅礴的巨力让整个空间产生了狂暴的气浪。

    轰隆！安林被一拳轰得气血翻涌，排山倒海的力量让他的身子再也支撑不住，倒飞撞到了仙灵塔的边缘，引起了阵法一阵剧烈的颤动。

    杀戮之道，全面施展！