    那个关于逸王的消息就是初夏让人给放出去的，反正自家男人是要造反，那就要打好舆论和群众基础，到时候民心所向，做事儿也能事半功倍。

    这次的天灾是祸，但是同样也可以变成一场机遇。

    但是，跟这个消息似乎相呼应似的，很快民间又流传开了另外一个消息，那就是这次大灾引起了疫病，朝廷也没管，反而是夏景瀚的徒弟初夏，凭着一个女子之身，带着几个大义的大夫，日以继夜的照顾病患，更是在最短的时间内研制出了治疗疫病的方子，才让那么多灾民免于死亡，简直就是华佗重现女仙医临世……

    一时间，逸王和初夏的名字在百姓中可谓水涨船高了起来。

    初夏得到消息之后，哭笑不得，但是心里也是暖的，她在想着为那个人造势，而那个人也同样在想着为她造势，毕竟这个社会也不是后世，她这样的一个有着寡妇名声的村姑，想要成为逸王府，肯定是阻力重重，但是如果她也有了群众基础，那或许就会顺利许多。

    这样的双向奔赴，才会让人觉得安心。

    感情最忌惮的就是单方面的付出，很多人会觉得被喜欢就可以有恃无恐，但是却忽视了是人就都有底线，一味的付出总有累的时候，没有人在得不到回应的时候，会一直等在原地的，所以，旗鼓相当的爱情才能长久。

    她从来不会觉得南逸臣喜欢她了，她就可以恃宠而骄，而对方也从来不会觉得自己是农女就要矮一截，他给她的感情从来都是平等的。

    她有一双通阴阳的眼睛，能铁口直断，但是却无法看清一个人的感情，但是现在，她觉得自己眼光不错，这男人，她选对了。

    周天拉着被南逸臣留下来保护初夏的小刀八卦：“怪不得你总喜欢往乡下跑，这丫头的确不错啊。”起码不会给王爷拖后腿。

    “还用你说？”小刀白了他一眼，“不好的话，老子早就给他们搅和了。”

    “呵呵，听说她厨艺很好？”周天砸吧了一下嘴。

    “嗯，很好。”小刀下意识的添了一下嘴唇，“可惜，现在太忙了，要不然……算了，反正你没口福。”

    “现在没口福不代表以后没口福啊。”周天也不生气，反而乐呵呵的，“等这里结束了，回到了封地，那不是有的是机会吗？”

    “那也要我吃剩下的才给你。”小刀傲娇的撇嘴，“我在女人心里排第一。”

    “你排第一，那王爷在哪里？”周天拍了小刀的脑袋一下。

    “谁跟他比了？我跟你们比。”小刀捂着脑袋跳开了，“不跟你说了。”然后跑了。

    进入了七月中旬，闽南郡的水灾已经彻底下去了，南逸臣留了南文轩和南文松在南边继续关注重建的事儿，他则返回了青云县。

    奏折已经送往了京城，一共三道，前两道详细的介绍了灾区的情况已经赈灾的情况，虽然已经渡过了最难的时候了，但是现在天气热，灾后的疫情防控更是重中之重，并且灾后重建更需要钱粮，这些按道理都得朝廷出的。

    最后一道则一份详细的账单，以及后续还需要的费用。

    这些都被张榜公布了出来，百姓们都是知道的。

    现在就看金銮殿上的那位如果抉择了。

    南武帝很生气，因为他也得到了消息，知道了民间流传的消息，气得摔了两个镇纸，可是能有什么办法？朝廷的确没有后续的钱粮送去。

    现在看了这三道折子，更是气得心肝脾肺肾都痛了。

    就算现在送了钱粮过去，恐怕百姓们也不会说朝廷的好，也会觉得是逸王的功劳了，真的是失策。

    当然，更重要的，他得到了消息，潍城在这短短一个月的时间里，愣是接纳了六万灾民，而且没有发生任何动荡。

    越想越不是个事儿，最后只得将在京的几个儿子还有几个心腹大臣都叫来了，让他们想办法，功劳不能全让逸王给拿了去。

    大皇子文王南文玉是最低调的一个，他的女儿已经四个月了，很可爱，他现在就想着带着王妃和女儿去封地安稳的过日子，太子什么的，他一点也不想，不过此时听见南武帝的话，还是不可遏制的撇撇嘴，水灾发生，产生了疫情，小皇叔控制了局面，不说嘉奖，反而担心抢了功劳，这样的行径，还真的是太让人心寒了，这就是皇家啊。

    不过好在他已经上了折子了，父皇也批了，明年开春他就能带着妻儿去封地了，所以，朝廷的事儿，他就更是一点也不想掺和。

    几个大臣则开始出谋划策，有的说该将逸王召回京了，剩下的就该朝廷派六部的人过去接管了，有的说逸王这是故意给自己造名声，恐怕有不轨之心……

    总之吧，这几个大臣都是摸准了皇上的心思而发言的。

    南武帝听得火更大，现在他要是敢这么做，那就能被老百姓喷死。

    “你们说说看，现在要如何办，朝廷国库紧张，那么多银子根本就无法短时间内筹集起来。”南武帝揉了一下额头，看向了自己的三个儿子，“现在户部顶多能再筹集五十万两。”

    “父皇，儿臣愿意去接受灾后重建的事儿。”瑞王上前一步，“小皇叔已经做了那么多了，劳苦功高，但是也不能一直让小皇叔付出啊，而且，钱多有钱多的建设，钱少也有钱少的作为，这点，儿臣觉得都不是事儿，儿臣也愿意拿出自己的私房来帮助百姓重建家园。”

    贤王看了一眼瑞王，没说话。

    文王低着头，嘴角再次撇了撇，这是觉得没危险了，所以过去抢功劳了，而且，就这个草包真的能做到他说的？他看未必，反正吧，皇家人就是这样的不要脸。

    “那这事就交给你了？”

    “儿臣一定竭尽全力让百姓恢复安居乐业。”

    “行。”南武帝的脸色顿时轻松了许多，“如果能做好了，朕会记你大功一件。”

