    等顾念走了后，陆拾再没心思去上课了，他点了一支烟，用来缓解心里的烦闷。

    犹豫了很久，还是给他哥打了个电话。

    “喂？”

    电话很快就被接通了，对面的人传来了略显疲惫的声音。

    陆拾简单地和陆原说了下今天的事，就听到对方咬牙切齿地说。

    “这个傅立阳真是...不知好歹！”

    陆原没想到对方居然能够摸到顾念的学校去。

    陆拾对此不可置否，又想到昨天自己醉酒和顾念睡一块的事，想了又想，还是没提。

    主要这事也不知道怎么开口。

    “你做的很好，接下来就交给我吧，真当我陆原怕了他傅立阳不成！”

    最近陆原和傅立阳的矛盾也波及到了陆氏和傅氏，陆原现在压力也很大，在陆拾说道顾念恐怕还放不下傅立阳时，陆原下意识地说道。

    “没关系，我会让她爱上我的。”

    这是身为陆氏继承人的自信，陆原打从心底觉得自己比傅立阳更好，而顾念迟早会看到他的好。

    陆拾无意识地握紧了手机。

    从小到大，陆原想要的东西，别人总会想方设法替他弄来，这和陆拾的情况完全相反。

    他几乎一直生活在他哥的阴影之下。

    此刻的陆拾近乎是恶意地想到，陆原现在就是正在兴头上，他不可能真的为了顾念得罪傅氏，而一旦让陆父知道了顾念的存在，那一定不会允许他们在一起。

    而陆原最后肯定会乖乖听从陆父的话，在财产和顾念之间，只会选择前者。

    这个陆氏继承人就像是陆父的傀儡一样，可怜又可笑。

    若是让他来，那他一定不会重蹈陆原的覆辙，一定会把顾念牢牢地抓在手里，谁来都不给！

    “陆拾？你还在么？”

    电话那头的声音一下子惊醒了他，陆拾顿时回神，突然意识到自己刚刚的念头是多么的不可思议，那可是他哥！

    陆拾差点惊出一身冷汗，赶忙把杂念压了下去。

    “顾念还是得靠你多帮我照看，我又给你打了一笔钱，等我先忙完这段时间就来见你们。”

    陆原又说了几句，便匆匆挂断了电话。

    没多一会，陆拾的账户里就多了一笔钱，数额还不少。

    要是放平常时候，他肯定只会吹一声口哨，然后欢天喜地去挥霍。

    可现在，陆拾看着短信提示却皱起了眉，这种被别人施舍一般的感觉让他心里有些不爽。

    “我这究竟是怎么了？”

    陆拾喃喃自语道，他却不明白，一旦怨恨埋下了根，那只需要一点火花，就能迅速再生。

    而另一边，顾念这节写生课是在室外，她皱着眉捂着自己的心口处不断呼唤系统。

    “统啊，咋回事啊，我这心脏从之前一直到现在都有点不对劲啊！”

    系统冷漠地回她。

    【我不是说过了么，你在这个世界呆的时间是有限的，这算是某种提示，越是靠近最后一天，这种反应就会越剧烈。】

    顾念倒抽了一口凉气，这咋还自带倒计时呢！

    “不行，我得抓紧时间！”

    系统顿时觉得有些欣慰，自家宿主还知道时间紧迫，明白要尽快获取积分，然而下一秒就听到顾念自顾自地说。

    “我得抓紧多吃几顿美食什么的，谁知道到了下个世界会是怎么样！”

    系统：“......”

    麻了！这个狗宿主！

    顾念看着湖边的一只鸭子，那是她选择的写生对象，或许是吃美食的欲望太过强烈，她现在怎么看它都觉得像麻辣鸭脖。

    似乎是感觉到了危机感，那只鸭子缩起了脖子。

    顾念颇为遗憾的叹了口气。

    就在这时，顾念身后突然响起了一声不怀好意的声音。

    “这不是专门抢别人男朋友的陆氏赞助生么？”

    这个赞助生对方说的很嘲讽，顾念回头一看，正好就和宋依依四目相对上了。

    她们两好死不死又被分到一起上课了。

    宋依依看顾念的眼神简直想要生吞了她。

    顾念不想理她们，自顾自地画着画，然而下一秒，她的画却被人抽走了。

    “这画的都是什么，就这水平还好意思和我们依依争？”

    说话的人是宋依依身边的那个女生，她眼里含着一丝不易察觉的怨毒，刚刚那句抢男朋友的话也是她喊出来的。

    这声音说大不大，倒让周围的人都看了过来，这下顾念一下子就成了众人的焦点。

    “诶，她好像就是新来的那个陆氏赞助生。”

    “听说还是陆拾那个二世祖的女朋友，有人看到他们两个一起从宾馆里走出来的！”

    “陆拾？他不是跟宋依依在一起的么？”

    “谁知道呢，刚不是还说她抢别人男朋友么？”

    那女孩看到大家的矛头都指向了顾念，顿时有些得意，趾高气昂地对着顾念说。

    “听到了没，识相的就离陆拾远一些！”

    顾念仔细地打量了眼前的人，看到对方的眼神顿时来了兴致，她没想到陆拾居然还挺受欢迎的。

    于是她清了清嗓子，用大一倍的音量问道。

    “什么，你也喜欢陆拾，还想要借宋依依的名头来教训我？”

    那女孩被人戳破心思，顿时有些慌了神，反驳道。

    “你在胡说八道什么！？”

    她的嗓门哪里拼得过顾念这种从地摊出身的小贩，只见顾念理都不理她，用痛心疾首的语气继续说道。

    “宋依依可是你的好朋友啊，你就是这么觊觎你朋友喜欢的人？”

    “你故意来排挤我，却把仇恨和话题都转移到宋依依身上，好让你独善其身，小小年纪，怎么这么多心眼？”

    那女孩脸都涨红了，她哪里见过这种场面，看到四周转而投向她的目光，顿时六神无主，只一味苍白地辩解道。

    “你胡说！”

    顾念却循循善诱道：“好，那你现在当着大家的面说你讨厌陆拾，这辈子都不想看到他！”

    那女孩张了张嘴，却根本说不出口。

    因为她确实喜欢陆拾，但又不想得罪宋依依。

    之前宋依依高调宣布了她要追陆拾后，她心里就不爽，凭什么好东西全让宋依依一个人占了！

    所以在陆拾拒绝了宋依依后，她表面上虽然在替宋依依打抱不平，心里却暗骂对方活该。

    她本以为像陆拾这种人就应该是无拘无束，不会接受任何人的告白，不属于任何人。

    可却不知道从哪儿窜出个顾念，昨天她亲眼看到这两人从宾馆里走出来的时候，几乎嫉妒到眼睛都发红了。

    她决不允许陆拾身边有其他女人！

