    一股黑烟凭空冒出围绕着艾伦，艾伦利用了和神秘人相同的方法腾空而起，在漫天全知之眼的注视之下，艾伦显得渺小的身影不断快速上升。

    万色返空五首巨龙的五个龙头同时看向艾伦，漫天的全知之眼和那些渡鸦羽毛般的黑色能量快速地汇聚成一个光团，这个光团如饥似渴地吞噬着这些能量，拉长幻化出了一个巨大的人形虚影，这虚影在聚集的能量中渐渐清晰。

    当艾伦飞到了盘踞在城堡上的巨龙那里时，一个近乎于透明的虚影站到了万色返空五首巨龙最中间的那个红色的龙头上。这个充满神力的虚化身影足足有十英尺高，高大得几乎不像人类。她拥有美丽而严肃的面庞，五官如同刀凿斧刻一般立体，紧闭双唇半眯着双目，浅金色的头发像水波般在她的身后流动，头上的冠冕和宝石散发着蓝色的光芒。

    和此时的巨龙、巨大的拉文克劳的虚影相比，才到她体形三分之二左右的艾伦看起来简直就像是一个玩偶一般。

    仅仅是照面一瞬间，巫师们便承受不住她所带来的神力压迫，两眼发黑，耳朵里嗡地一声，觉得全身仿佛微尘似地散了，整个人被这种神力碾压得倒在了地上——不过也总算让他们解除了刚才那种短暂失去理智的状态。

    趴地上的保罗·格林格拉斯完全放弃了想要爬起来的念头，他的心如坠了一块石头一样，沉重无比，这样让人难以想象的力量、这样的威压，他绝不怀疑眼前的这个虚影就是真正的罗伊纳·拉文克劳。但理智恢复后，他已经意识到事情不妙了，拉文克劳神殿里拉文克劳显圣竟然是真的，艾伦·哈里斯描述自己获得了霍格沃茨创始人的认可才获得了霍格沃茨权限的事情也是真的，而且看现在的样子明显和女神的关系密切，那么他说自己是拉文克劳选民的事情也是真的…现在创始人罗伊纳·拉文克劳亲临，她支持谁再明显不过了，他感觉到满胸腔都充斥着难以言喻的绝望和苦涩。

    相对而言，意志不是十分坚定的阿米利亚·博恩斯完全顾不上思考这些，被神力瞬间压倒的她眼镜歪到了一边，形容颇为狼狈。她此时的心就像是钟摆一样，只是在胸腔摇来摇去，她简直无法控制自己，抛却了一切念头，只想去虔诚地祈祷、信奉。

    伟大的白巫师邓布利多倒是能让自己依旧站立在原地，只是脊背微微有些弯曲，他的脖子仿佛不堪负重，低垂下头，下巴贴在了前胸上，他的目光无意间瞥到了自己的右手，心头悚然一惊，他突然意识到，在拉文克劳神力的影响下，不知道在什么时候他放下了手中的魔杖。

    这种令人恐惧却又忍不住想要膜拜的欲望、令人心悸的压迫让所有人都不再怀疑拉文克劳的真实性。此时已经趴在了地上的那些小巫师已经脑里一片混沌，双目无神，失去了对身体的控制。而哪怕是之前认定哈里斯神殿是骗局的那些纯血校董和疯眼汉穆迪这种老顽固此时也不得不承认，拉文克劳确实显圣了——他们在场所有人刚才都直视了一位真神。

    罗伊纳·拉文克劳轻轻俯下身子在脚下红色的巨龙头顶轻轻拍了拍，虽然此时的身形格外巨大，但是身姿看起来却飘逸轻盈。巨龙在拉文克劳的安抚下不再咆哮，低垂下头、缓缓向前伸长了脖颈，如同升降机般将在其身上的拉文克劳向下送出了一段距离。

    艾伦直接飘到了巨大的拉文克劳的面前，飞到了与拉文克劳手肘齐高的位置。浅金色的长发如波浪般流动，拉文克劳的双眸垂落，目光落到了相对于她显得非常矮小的艾伦身上。艾伦弯腰俯身，抬起手臂做出了邀请的姿势。

    拉文克劳的下颌微点，抬起手臂，洁白纤细的手指落到了艾伦的手臂上，几乎覆盖了艾伦的整个胳膊。在艾伦绅士的搀扶下，两个人在黑气的缠绕中缓缓飘落到了广场上。

    “吾之本体在另一层位面与大邪恶对抗，无法亲临。吾曾送艾伦…艾伦·哈里斯在千年前与吾相晤，因其对千年后霍格沃茨的描述，吾遂特留此虚影于霍格沃茨以确保吾所创立学院的安危，观察霍格沃茨的发展。”拉文克劳没有开口嘴唇完全没有动弹，但威严的声音再度响起在每个人的心底，在落入广场后，在城堡得阴影下，没了太阳耀眼的光辉映照，她的面庞更加清晰。

    艾伦瞥了一眼额头已经布满汗珠、白色的眉毛胡子都被汗水打湿的邓布利多，摊摊手，作出一幅为难的样子：“去年在魔法部神秘事务司，我想在座不少人都知道，我与伏地魔在大战把他赶跑后，意外被一个默默然卷入了那个拱门的帷幔里…在那个世界我见识到了到那个比神秘人还邪恶强大得的多的存在，并且机缘巧合我被正在和他对抗的罗伊纳…罗伊纳·拉文克劳女士送回到了千年之前…也是古代的时候我获得了霍格沃茨得所有权。”

    趴在地上还有自己意识的巫师们听到这话，内心万分震惊，拉文克劳这话里透露出的信息量太大，本体无法亲临是因为在另一位面对抗邪恶力量。还有，最令人疑惑的是，艾伦·哈里斯怎么可能在千年之前见过拉文克劳，时间转换器虽然可以让他回到千年之前，但却无法保证他回到现代社会后不被时间回溯造成的伤害害死。

    邓布利多陷入了对帷幔后世界大邪恶的猜测，他知道后面是什么地方，但根据他之前的认知中认为死亡不过是另外一场伟大的冒险，而现在拉文克劳女士和艾伦·哈里斯口中的描述，似乎和他所知晓的并不相符。

    而像卢修斯·马尔福，霍拉斯·斯拉格霍恩这些在人情世故上脑袋瓜比较聪明的巫师，也注意到了这一神一人在称呼对方时候，先亲密后故意的默契改口。和黛西关系亲密的唐克斯，本就对自己闺蜜对格雷女士那种带有长辈式态度觉得有些诡异，现在这让最近受到爱情滋润的她脑海中爆发出了一个胆大猜想——但是在拉文克劳不计较神力消耗制的伪神威压制之下，他们都无法开口表达自己的心中所想。

    拉文克劳那仿若能看透人心的目光缓缓挪动，她双眼几乎没有任何眨动地俯视已经伏在地上的那些人。

    伏在地上的麦格教授前所未有的狼狈，她听到拉文克劳的话，内心满是失落和担忧——阿不思看来注定要被驱逐出霍格沃茨了….那么她自己要不要跟随着他的脚步一起离开？

    想到要放弃这么多年的教育教学生涯，离开了几乎已经等同于她的家的霍格沃茨，麦格教授的心中很是难过——毕竟她自己在原本的认知中，对这次教育理念上的冲突是百分百支持邓布利多的，而且长期以来，邓布利多对于她非常器重，不仅提拔她成为霍格沃茨的副校长，还给予了非常大的信任和权利。如果不辞职，艾伦又决定在学校里推行他的理念让自己教授学生们黑魔法她又该怎么办？麦格教授心里乱糟糟的抬起头望向显得孤零零的邓布利多，眉头几乎拧成了一个大疙瘩。

    拉文克劳的目光和此时非常狼狈的麦格教授对上，时光似乎在她们的对视中停顿了刹那:“作为一名合格的教授，汝的变形术课堂教学严格而有效。放弃无所谓的纠结和犹豫，霍格沃茨需要汝，留在这里可以更好地实现汝的人生价值。”

    麦格教授被说中了心事，呆了一瞬，转而四下张望了一下，从周围人关切自己的表情中她才意识到拉文克劳严厉的声音是传递在了在场所有人的内心里，麦格咬住了嘴唇让自己更为清醒一些，她想为自己辩驳，只是全身在神威之下，好像失音了一般、麻木了一样，既说不出话，也没有力量。最后，在拉文克劳威严、空明、洞彻人心的目光下，她放弃在自己的大脑里建立抵抗。

    拉文克劳微微偏头，她身后如水波般流动的金色长发也随之轻扬，她的目光对向了单片眼镜已经歪到了一边的灰发方下巴女巫。目光相接，阿米利亚的眼神便如同被定住了一样，根本无法从拉文克劳的目光中挪开。

    在拉文克劳一眨不眨、仿若看透了她的内心的目光中，阿米利亚额头的汗珠不断的冒出来，流到了眉毛鼻梁。她的眼睛发涩，一种惭愧、内疚、痛心和崇敬的混合之情，像海潮般地冲击着阿米利亚·博恩斯，她闭上眼睛偏开了头，眼泪从这个倔强女巫的眼角流淌下来。

    “汝对邓布利多的盲目崇拜影响了汝对公正的判断，但是不必因此而愧疚。”拉文克劳安抚道，继而目光落在了邓布利多身上。

    “睿智的拉文克劳女士，没想到我居然有这个荣幸能亲眼见到你回归霍格沃茨…有创始人出面，证明霍格沃茨的所有权归哈里斯先生所有，对此我没有任何意见，但是我想知道…”冒着神威，扛着巨大的压力，邓布利多努力昂起头，声音苍老而有些沙哑，“最有智慧的你，是否能告知我，我的选择错在了哪里？”

