    “哈哈！看来天堂还是有几分能力的。但我一人可以战一个天堂。”陈小凡大手一挥。

    一千万蜜蜂出来，全部都携带着灵符。

    全部天堂子弟看到这般多灵符，头皮都发麻！

    一旦开战，谁能够抵挡？

    “我说过，当我离开天堂，必须给我光明权杖，我会带着无上荣誉回归。”圣女很严肃地说。

    “给你。”天堂圣主松开手中的权杖。

    权杖徐徐悬浮起来，飘向圣女。

    圣女拿着权杖，大声地说。

    “当开战的时候，遇到我，必须停止干戈。陈圣主，带我走吧！”

    陈小凡一挥手，一道罡风席卷。

    召唤出来的大军全部消失了，连圣女都消失了。

    “现在我要在天堂圣地观看魔城之战，不知道你们是否欢迎？”

    “欢迎，欢迎！”一个个天堂之地都很不自然。

    “除非你们惹怒我，否则这一次我不会动手。”陈小凡知道圣女要自己停止干戈，一定有她的道理。

    来到大殿之中，设下演戏。

    一个个绝色美女唱歌跳舞。

    这些美女全是斗师，一个个都是万里挑一的绝色美女，但和陈小凡身边的蓝妃相比，就黯然失色。

    突然！

    歌舞停止了，出现了投影屏幕。

    正是魔城之外的沙漠。

    除了魔城有很多人在城墙观看之外，外面只有两个人，他们就是东西方的尊者。

    两大尊者在高空之上，遥望着对方。

    “尊者已经上阵了。一旦分出胜负，必定会有一场血战。一旦开战，天堂圣地，和依稀西方修炼圣地，会成为历史。至于双方的大军胜负如何，反正那一群可怜的娃都是无家可归。”陈小凡淡淡地说。

    此刻是现场直播，大佬群之中，都看着两边的情景。

    听到陈小凡这百纳一说，一个个脸色如土，原来人家不仅仅是攻打天堂，还要连他们的门派都是一锅端。

    一旦开战，就没有道理可讲了。

    天堂可没有外门内门可讲，只有一个天堂洞天，不想光明神教和黑暗神教，都有外门和内门。

    天堂属于新崛起的强大实力，名声如日中中天。

    不想光明神教和黑暗神教，一旦外门被灭掉了，就会躲藏起来，不会和强大的势力正面对抗，等到危机过了，才会出现重建外门。

    陈小凡显示的实力，天堂老祖和天堂圣主，都不想交手。

    不管胜负如何，反正开战，天堂洞天绝对没有了。

    毕竟那般多高手开战，天堂圣地就算胜出，也是差不多死光了。

    画面上好像停止了，两位尊者静静地站着，谁都没有出手，其实他们已经开始战斗了，那是气势和灵魂的较量，巅峰之战，就是截然不同。

    俩位尊者都在凝聚气势，所以一时半刻都不会动手。

    都在凝聚能够毁天灭地惊天动地的大招。

    四周的空间出现一阵阵涟漪，这是蓄势待发。

    陈小凡看了很久，摇摇头，不是不理解他们在做什么，而是这样的较量，一点意义都没有，哪一个获胜，都是残胜。

    “他们都不知道什么时候开始，我们切磋一些，联系一下感情怎么样？”陈小凡露出邪魅的笑容。

    和圣女见面，圣女要陈小凡展示势力，就暗示着敌人有阴谋。

    既然如此，不如主动出击，见识一下敌人的实力如何？

    “后生可畏，你是尊者，属于修炼界最巅峰的存在，也只有老朽和你切磋一下，点到为止。”天堂老祖也想试试陈小凡的战斗力。

    他们这一次表面上认怂，客客气气迎接陈小凡。

    一旦陈小凡离开的话，就派出精锐军团伏击。

    前提战火不在天堂洞天就可以了。

    “切磋，自然有彩头，我就用潜龙组的基地来做赌注吧！你们随意，不要让潜龙组的兄弟认为你们看不起他们就可以了。”陈小凡狡黠地说。

    陈小凡心中出了一个非常邪恶的想法。

    感受到天堂洞天不但美乳仙境，灵气浓郁，主要就是光明元素浓郁，只要不是黑暗修者，受伤就算惨重，在天堂疗伤会事半功倍。

    这个洞天就是让天堂占据了绝对优势，所以必须要摧毁。

    心中就有了想炼化天堂洞天的想法。

    得到潜龙的领域传承，葬天领域，正好拿天堂洞天下手，试试威力葬天如何。

    如果没有这个洞天，天堂圣地就绝对失去应有的优势。

    想到这些，陈小凡才提出要切磋的想法。

    天堂圣主和天堂老祖气炸了，这是什么彩头，摆明就是想得到他们的天堂洞天。

    潜龙组都没有洞天，他们是知道的，但潜龙洞天却是他们梦寐以求的。

    如果得到潜龙基地，就有可能得到潜龙传承。

    怎么样都划算，所以这一场豪赌，他们却是犹豫不决。

    现在是现场直播之中，整个修炼界都轰动了！

    竟然赌基地，这可是惊天豪赌，都灌注天堂圣地直播，至于尊者那般的战斗，完全被忽略了。

    诸多大佬看着，不管是谁，一旦输掉，就要把基地拱手送人。

    如果出尔反尔，就是威信全无。

    陈小凡也是很主动威望的，天堂身为西方的魔法之首，也是很注重名誉的，没有名誉，谁听从他们的指令。

    “如果你们不敢打赌的话，就算了，连一点小事情，都畏畏缩缩，如何带领西方修炼界？”陈小凡露出鄙夷的神色。

    天堂老祖脸色变幻无穷，知道这一次陈小凡来这里绝对不简单，本以为百般忍让，把陈小凡送走，之后再度出手。

    早已经在海岸线布下了天罗地网，结果没有等到陈小凡。

    他们这一次就是想和陈小凡开战，斩杀陈小凡。

    但海岸线的埋伏，却没有等到陈小凡。

    陈小凡却是突然出现在银行之中，让他们变得惶恐不安。

    认为陈小凡早已经在银行之中，说明早已经做好准备对他们天堂动手了。

    却没有想到陈小凡却是穿越空间过来的。

    一场豪赌，修炼界的全部大佬，都一脸凝重，谁都不敢说风凉话。

    都知道谁都输不起，哪一方输掉，都是千古罪人。

