    一介凡人对不良人说道：“他的属性和你好像啊。”

    不良人点点头说道：“确实挺厉害的，只不过我是技巧属性C级，其他4个是D级，探索要差一些，只有E级。但刚刚他好像也没用什么技能啊，怎么会知道庞纳森那边就是老柯南呢？”

    一介凡人朝椅子上靠了靠说道：“技能的释放没什么前兆也很正常，我比较感兴趣的是，他居然毫无顾虑的将自己的属性给贴出来了，这可是很隐私的数据啊。”

    不良人嘁了一声：“估计就是想出名吧。”

    一介凡人摸了摸下巴说道：“他不像这样的人，我感觉他在计划着什么，刚刚他和一叶渡江交流的时候系统故意屏蔽了直播声音，无非就是想留悬念，不知道他们到底想干什么，我总觉得他不是真心想和冷花火合作对付老柯南和庞纳森那边的，但这又说不通，如果他们不合作，肯定没有机会对老柯南那边造成一丝威胁的，支线任务他不想完成吗？”

    不良人叹了口气说道：“我是没进前10，不然真想和这小子过过招啊。”

    一介凡人摇摇头说道：“你还好意思说，你带的那个徒弟看不惯你那副臭屁的模样，直接强退不上线了，这才导致你根本没机会进前10，你这幅自以为是的样子，什么时候能改改。”

    不良人也不敢顶嘴，有些抱怨的说道：“系统这个比赛机制有问题嘛，只有一次机会，徒弟强退不上线就直接算失败了啊，我能有什么办法，那人纯粹就是觉得我人品不行，其实我不是那样的人，我就让他全程看我表演就行了，这也算自以为是啊，碰上愤青了没办法啊老大。”

    一介凡人转过头继续看直播，不再理会不良人了，这个一根筋，要是跟他较劲自己都能气吐血。

    风焱：“女士，收起你惊讶的表情，这样太不雅观了，如你所见，我的探索等级是C级，我有个技能可以得知庞纳森身边是谁，这应该不奇怪了吧。而具我所知，摘星官的探索等级也是C级，他是个解谜高手，一般情况而言，解谜厉害的玩家，探索能力都强，我不知道此时他触发到了哪些比较有利的剧情，也不知道他和庞纳森一起的那三辆车上有没有装些杀伤性非常强的武器，甚至他会不会反设一些陷阱，以及布好了天罗地网等我们入套。

    我只知道，偷袭的目的在于出其不意，上述我所说的，都是猜测，但有一点可以肯定，庞纳森一定已经知道我们将会在这里埋伏他了，这样一来我们就失去了最大的有利面，也就是出其不意，而能够以一敌二的秘密花园方的庞纳森，一旦反击，还有摘星官的帮助，如果我们不合作的话，不仅完不成这个任务，还大概率会被反杀。”

    听到这冷花火已经有点慌了，风焱笑了笑说道：“不用担心，有我在，只要咱们亲密无间的合作，肯定可以搞定摘星官，成功完成支线任务的，到时候不仅能干掉一组玩家，还能完成任务，多好的结局，是不是？”

    冷花火思考了片刻，看着风焱说道：“我还是无法相信你。”

    风焱说道：“这样你看行不行，我们彼此交换一下徒弟，你把我的徒弟带在身边，我将你的徒弟带在身边，这样一来你总该放心了吧？”

    冷花火看着已经脸色吓的惨白而且拼命摇头的别人家的孩子说道：“我们商量一下。”

    接着将他拉到一边说道：“这个方法我觉得可行。”

    别人家的孩子苦着脸说道：“可他给我的感觉很不好啊师父，我一看见他那副总感觉像是强装正常模样，其实就是个神经病的脸，就打怵。”

    冷花火说道：“你得清楚一个事实，他说的话95%一定是真实的，庞纳森那边如果真的是摘星官的话，你觉得我们不合作有胜算吗？”

    别人家的孩子：“可是焱风不是大奖赛的第一名吗？他用得着和我们联手吗？”

    冷花火：“你不要有这种惯性思维，第一名就一定厉害，最后一名就一定很差劲，这点我刚刚就和你说过了。在非对抗模式的副本中，可能出现的不确定因素很多，这个排名代表不了什么。现在的情况刚刚焱风的分析我觉得很有道理，摘星官是什么样的人你我应该都很清楚，他会用他的探索技能借助NPC怎样的助力，谁都不好说。但有一带点可以肯定，我们在类似于三国鼎立的局势中，是处于弱势方的，焱风就算再厉害，也不敢说能百分百应对即将到来的所有突发状况，如果有大量NPC持重型火力的话，我相信他也没办法完成这条支线。

    我们双方联手的话，机会就会更大一些，要知道，此时摘星官是和NPC一起的，他们是两方，而我们如果拆分的话，就只有一方，不合作的话，胜算的几率确实很小。

    最重要的是，我们的支线任务是相同的，这是系统很明显的一个暗示，希望我们联手对付庞纳森和他那方的玩家队伍，我们没道理不抓住这个机会。”

    别人家的孩子：“可……可互换徒弟，这招可行吗？我会被他杀掉的。”

    冷花火说道：“这个方法是促成我们彼此信任的最好方式了，你跟在他身边，他万一对你下手，也只能要你1条命，他的徒弟还在我身边呢，我也可以对他的徒弟下手，但我觉得他既然都提出这样非常有诚意的方法，就不会乱来的，要知道就算你挂掉，也会有10秒钟的复活时间，他又要面对我的威胁，还要考虑即将到来的庞纳森那方的威胁，这么做很不明智。”

    别人家的孩子极不情愿的说道：“那好吧。”

    冷花火转过身对风焱说道：“就按你说的做，希望我们合作愉快，能顺利的完成这条支线任务。”

    风焱裂开嘴笑了笑说道：“我的目的可不止于此，我们只要敞开心扉，将彼此的技能和装备信息都交换一下，干掉摘星官是没有问题的，还能完成支线，多好，你说呢？”

    冷花火点点头，对别人家的孩子打了个眼色，别人家的孩子慢吞吞的朝着风焱的那方走去，两方就跟交换人质似的，不过一叶渡江则轻松的多，他小跑着朝冷花火那边跑去，先一步来到冷花火身边，憨厚的笑了笑说道：“你好，希望我们合作愉快。”

    此时别人家的孩子还没走到距离风焱一半的路程，看到这冷花火对风焱更加放心了，她对别人家的孩子说道：“你赶紧过去吧，焱风大神这么有诚意，我们已经是暂时的盟友了。”

    别人家的孩子看也没什么危险，就加速朝风焱那边走去，来到风焱身边，勉强堆出一个笑容说道：“你好。”

    风焱怪诞的咧嘴露出白牙笑道：“你好，待会儿跟在我身边，你不会有任何意外的，放心好了。”

    他转过头对冷花火说道：“时间差不多了，最多还有10分钟庞纳森那边就会过来了，我们彼此交换一下装备技能信息吧。”