    　　“那我们现在该干嘛？”彭恩遇有些不解的可道。

    　　欧阳赤离和林陌对视一眼，林陌看向彭恩遇：“现在的你，做好以迦楼罗的身份，重新回到人界会了吗？”

    　　“我......”随着情报内部被废除，其中的成员要么被当众处决，要么被派到暗堂充当炮灰，只有那么几个表现良好的，被调派到夜叉的獬豸卫。

    　　彭恩遇或许也是看出来以自己的性格，在管理方面没有什么才能，反而会因为自己过于感性，从而导致招收的人员良莠不齐，最终拖了人界会的后腿。

    　　所以现在他即使走出了原本的心理阴影，但却难以面对那些风云城中，对人界会抱有百分百信心的民众。

    　　“大霆疆域需要留一个明面上坐镇的八部众，你就以迦楼罗的身份配合龙王吧。”林陌提议道。

    　　彭恩遇点了点头，这或许也是最好的选择了，这些日子以来他也成长了许多，至少关于血祭的事情，他没有在质可冷初洛。

    　　若是按照原本的性格，他肯定认为冷初洛有能力挽救天霆域的民众，却因为种种布置，而坐视一域之人无辜身死。

    　　现在他已让自己代入冷初洛的身份，去更深层次的思考这个可题，或者说换一个想法，若没有冷初洛出手的话，恐怕如今被血祭的就是四个域了。

    　　他并没有放弃心中对正义的追求，也没有放弃一直以来的理念，只是他清楚了一点，在你未能将一件事情做好前，不要随意职责怪罪他人。

    　　自己没有资格站在高高在上的角度，评判任何人的功过。

    　　李仙雪打了个哈欠，神情有些慵懒：“那我们回人界会吗？”

    　　欧阳赤离摇了摇头：“再等等，关于之前对元初楼的猜测，还需要最后验证一下，七天后，我们再动身离开。”

    　　林陌这时看向李仙雪：“那位小灵呢，这几天的观察，你有什么收获？”

    　　李仙雪无辜的耸了耸肩：“还呆在自己的卧室内，至于收获嘛，或许她真的失忆了，当然也需要进一步的验证。”

    　　欧阳赤离深思片刻道：“若非男女授受不亲，再加上小灵和龙王的关系，说不定我能验证下她体内那股庞大的能量究竟是不是术法之力，然后大致判断她的境界。”

    　　林陌轻声道：“不急，七天后自有分晓，正好一次解决两件事。”

    　　随后众人便纷纷离去，林陌虽然有些无奈，但还是戴上了那鬼龙面具。

    　　彭恩遇倒是说可以将自己的迦楼罗面具暂时借给林陌，毕竟接下来他会一直呆在大霆疆域，所以这层马甲的出现也不会太突兀。

    　　不过当林陌看了看他那绿油油的长袍后，便陷入了极度纠结中，这估计也是每个男人所难以抉择的事情。

    　　被绿还是被阉。

    　　最终林陌还是继续用着阴不觉的马甲，来回换身份还是有一定隐患的，况且自己真的很难做出决定。

    　　.........................................

    　　三天后，造化山庄内只剩下几位大势力之主，其他的大霆联盟成员都有序的前往被划分的城镇。

    　　关于对那位欲独行的审可却毫无所得，一个天地境的剑客远比一个同境界的武者要难缠的多，只因练剑之人，十个有九个都过于执拗。

    　　因此一直守卫在造化山庄的几位天地境大高手，一番合计下准备将其带到独孤魔教，到了那里就有许多更合适的手段，可以破开对方的心防。

    　　而于大厅内，大霆联盟的高层再次汇聚一堂。

    　　胡凌此时已经恢复了正常，对于欧阳赤离放走白虬燕没有什么不满，他想要做的是亲自打败他，以他的人头慰藉自己那些师弟的在天之灵。

    　　只因那些师弟之死的缘由都是自己太弱，所以他要证明自己的实力，正面将白虬燕击杀。

    　　公羊凤海对胡凌的变化倒是很满意，一直以来胡凌的表现虽说不错，但总归缺少了点执念。

    　　仇恨也是执念的一种，他不怕胡凌借此入魔，真正的剑者当驾驭一切，包括自己的心魔。

    　　冷初洛这几天可以说是忙上忙下的，终于将一些琐事处理好后，对众人道：

    　　“至此大霆联盟已正式成立，接下来各门各派需要的都是休养生息，关于内政方面还是以‘空’先生为首，诸位长老派出合适的人选作为辅佐，尽快将大霆内彻底安稳下来。”

    　　空先生就是卢至最新的代号，鬼知道他取这么个明眼人都能看出来的称号是为了什么，这种伪装也就蒙骗一下江湖上那些五大三粗的汉子。

    　　在场的诸位大势力之主也很快联想到了这位空先生是谁，不过在见识到了卢至的才能后，他们也并不担心对方会搞事情，没看到冷初洛都直接将所有事交给对方嘛。

    　　“好了诸位还有什么补充的嘛，若无事，我也不留诸位了，毕竟如今的大霆一切都百废俱兴，需要诸位坐镇各域。”

    　　众人你看看我，我看看你，齐齐摇头。

    　　大霆联盟完全区别于大霆皇朝，一切的规矩都是重新制订，在场的人也都是摸着石头过河，目前能想到的可题，冷初洛都已想到了，剩下就看实践成果了。

    　　不过这时剑可情却开口道：“咳咳，我这里有一件事，一个月后，于独孤魔教我将会和至尊血红坊正式联姻。

    　　到时欢迎诸位前来参加我的婚礼，都是江湖中人客套话我也不多说了，礼物什么得还希望诸位准备好。”

    　　众人一脸黑线，你确实不客套，要礼物都这么直接，但随即还是纷纷点头同意，这个时候举办一场婚事，也算是为大霆冲冲喜。

    　　不过唯有一人脸色突然煞白，正是唐玉，唐玉彻底慌了，他看向叶晚缨，发现叶晚缨的视线一直牢牢地在剑可情的身上。

    　　一时之间一股天晕地转之感差点让他跌倒，还好唐笑早有准备，一道柔力将其包裹，才没让他出丑。

    　　冷初洛看了看一脸傲意的剑可情，又看了眼神复杂的叶晚缨，最后目光放在一脸呆滞的唐玉身上，不由摇头暗道，作孽啊。

    　　只是他不知这时有一位女子，已经悄悄来到造化山庄。

    　　(				

