    第195章 绝世天才，就要陨落了吗！（求订阅，求月票）

    “都失败了吗。”

    一座豪华的宫殿内，威严的声音响彻八方。

    在这遍地都是邪祟的地方，按道理来说，这座宫殿应该腐坏、破旧、黑暗。

    可，这座宫殿几乎一尘不染，用金银珠宝堆砌而成，金色的瓦片, 红色的大门，富丽堂皇。

    一座座豪华的宫殿金碧辉煌闪闪发光，和周边暗黑的森林形成鲜明的视觉冲击。

    在这琉璃黛瓦的宫殿里，却是漫无边际的孤寂，可以看出，它曾经辉煌过。

    这座宫殿气势磅礴、宏伟壮观，不仅宽阔, 而且还很华丽，真可谓是雕梁画栋、绚丽多彩。

    宝座上，坐着一位身穿龙袍，头戴冕旒的男子。

    旒就是用12根五彩的丝绳做成的头冠，每旒贯12块五彩玉，按朱、白、苍、黄、玄的顺次排列，每块玉相间距离各1寸。

    能戴上冕旒，这就是尊贵，帝王的象征。

    而他，就是拜妖殿的殿主，这座宫殿的主人。

    “回殿主，阳剑生和司荀龙均已阵亡。”

    大殿下一位将军服的男人毫无感情的说道。

    似乎对于同伴的死，他没有任何感觉。

    仿佛死得是一只小蚂蚁，并不在乎。

    宝座上的男子也没有太多的表情，只是有些许感慨。

    阳剑生和司荀龙能当上拜妖殿的大罪祭祀，无论是天赋还是实力都算是顶尖之流。

    双双败北，那证明来的人实力不俗。

    “带他们回来见我，我对他们很感兴趣。”

    宝座上的男子沉声道, 他的话仿佛就是圣旨。

    既然杀了我的人，那就让你们都变成我的人。

    在这个幽谷森林, 没人能反抗我，我就是这里无上的皇！

    “是。”

    身穿将军服的男子起身，豪迈的走了出去。

    ......

    林嘉欣手持着拍摄设备，跟着江凡前进。

    越往里走，里面的邪祟就越强。

    甚至随便拉出来一支，都能把林嘉欣拍翻的样子。

    简直八品多如狗，七品满地走。

    粉丝们嚷嚷着要科普，江凡也是一个很宠粉的人，本职工作还是要做的。

    也不管邪祟们同不同意，直接抓来了几只能说话的，让他们跪在面前自我介绍。

    “我有威胁过你们没有？”

    听到江凡这么说，眼前的三只跪着的邪祟立马摆手表示：

    “没有没有，我们是自愿配合天师大人的工作。”

    “对对，进行科普是我们每一个邪祟都应做的事情。”

    “为人类的进步做贡献，是我们邪祟的责任。”

    直播间的粉丝简直笑开了花，这他妈三只可都是九品的邪祟，现在跪在地上瑟瑟发抖。

    ：我眼泪都笑出来了，要不是我在看直播，我差点就信了。

    ：确实, 这三只很配合，因为不配合的那几十只已经被凡哥给当场打死了。

    ：还是那熟悉的配方，还是那熟悉的味道，凡哥出去从来不威胁别人，我证明都是他们自愿的。

    ：我尼玛笑死，邪祟居然说‘为人类的进步做贡献’，这他妈不是鬼话吗。

    ：我也是自愿来直播间发弹幕的，没有受到威胁。

    ：凡哥，请问加入你的团伙......是团队，是需要简历还是病历？

    江凡是一个不怎么喜欢做复杂事情的人。

    他开始还在认真讲解，给粉丝们讲解遇了这些邪祟，需要怎么做，哪里才是他们的弱点，

    然后讲累了，干脆抓几只让它们自己讲。

    最后就呈现出这种欢乐画面，眼前这三只不仅自曝弱点，还抓其他邪祟过来讲解。

    自古都是有钱能使鬼推磨，江凡是有拳能使鬼干活。

    他们不配合只有灰飞烟灭。

    配合的话，还有可能去投胎。

    三只邪祟就像是带着领导们视察的感觉。

    他们三个本来就是一方霸主级别的邪祟。

    现在就像三条狗一样，江凡指着谁，他们一拥而上就把那抓过来。

    然后就是一顿严刑拷打。

    别说直播间的粉丝们看爽了，他们三个也打爽了。

    因为越往里走，遇到的邪祟就越强大，他们耀武扬威的样子，十分拉风。

    要知道，有些被他们毒打的邪祟，实力比他们强大的多，但敢反抗吗？

    很显然不敢。

    纷纷咒骂这三个邪祟为虎作伥，不得好死。

    “草，骂谁不得好死呢，说的像我以前死的不惨一样。”

    “就是，我早就看你不爽了，你再看，吃我一记地狱火！”

    “卧槽，还敢反抗，兄弟们抄家伙干他，不能让他在天师大人面前得瑟。”

    说着，这三只邪祟越打越来劲。

    有了三位的带路，江凡的队伍正在向着拜妖殿的总坛进发。

    越来越近了。

    地上的石头慢慢开始摇晃。

    一支正规的军队齐步而来，气势磅礴。

    仿佛有吞灭一切的威能。

    最前面，还有一位金刀妖马的大将军。

    三只邪祟看见眼前身披铠甲的妖族大军，眼神中露出了惊恐的神色。

    “天师大人，这就是拜妖殿的近卫妖军，训练有素，您看到前面那位了没，那可是五百年前，差点一统天下的杀神申屠封。”

    这只邪祟显然也是上了年岁，认识申屠封。

    但申屠封这个人，不仅是他，直播间几乎无人不知。

    只要学过大陆历史的都知道。

    申屠封曾经是五百年前，天龙帝国的北征大元帅。

    天龙帝国当年的梦想就是统一大陆，他所率领的军队号称不败之师。

    据统计，死在他手上的人据统计超过800万。

    而且不接受投降，以战养战，还非常热衷于屠城。

    说他杀了800万人，还算是不完全统计。

    当申屠封出现，整个天都变黑了，他身后弥漫着滔天的煞气，遮天蔽日。

    而且还不是刻意放出，是天地逆象。

    众所周知，天生道胎的人，受到上天眷顾的人，可以引出天地异象。

    他这种戮天之人，引发出了天地逆象。

    这可是背负着八百多万条人命的男人，被八百多万人所诅咒。

    他的军队越接近，三只邪祟就越害怕，甚至已经开始忍不住颤抖。

    ：我的天呐，这就是五百年前的杀神吗，我隔着屏幕都能感受到那无法呼吸的压迫感。

    ：他带了多少人？百万妖军，这怎么打？凡哥就算杀光也要花不少灵气吧，现在消耗太大的话，后面怎么打？

    ：妖军不可怕，可怕的是妖军会阵法，你们看到没，这百万妖军凝聚成了大阵，就算是九品巅峰的修士也要避其锋芒。

    ：五百年修为的申屠封，这真的是人能够对抗的存在吗，我听说当年，他都已经是极致的巅峰了！

    对于江凡的实力，众人没有怀疑，但这里可是幽谷森林的深处。

    江凡要是被消耗掉灵气，就算有通天的修为，没有灵气的支持，也只有一个死字。

    与此同时。

    张玄灵面前也来了一支百万妖军的部队。

    同样是五百年前，天龙帝国的镇南大元帅夏侯恭。

    夏侯恭和申屠封不同，他擅长防守，以少胜多。

    张玄灵一行人如临大敌。

    身后十位九品道士已经席地而坐，嘴里念叨着古怪的咒法，仿佛要超度这些妖军。

    他们已经打不起消耗战，只能用这种节约灵气的方法。

    因为在这个地方，根本没有天地灵气，他们只能靠丹药维持灵气。

    可是丹药也有吃完的时候，而且丹药越吃，身体就会产生一种抗性，得到的灵气就越少。

    这可是百万大军，明显是来打消耗的。

    一剑能杀多少？顶多上万。

    而且就算是张玄灵，也没有这么多灵气挥出一百剑。

    “束手就擒吧。”

    夏侯恭嘴角微微往上扬。

    你再强又如何，面对百万大军，都是一个死字。

    更何况还是善于防守的夏侯恭。

    “张玄灵，领教了。”

    张玄灵一身傲骨，岂能在这里放弃。

    大战开始，张玄灵和夏侯恭战作一团。

    夏侯恭的百万大军步步逼近，震天撼地。

    张玄灵本打算强行击杀夏侯恭，然后再杀掉这群群龙无首的妖军。

    可是夏侯恭是用兵之人，要玩心机，张玄灵哪里玩的过他。

    张玄灵越着急，夏侯恭就越稳重。

    因为他知道，再这样下去，他只能立于不败之地。

    论防守，夏侯恭还没有输过！

    而夏侯恭的百万大军正在冲击天师府的十位老道士。

    他们是妖军，根本就不怕死，他们还会不断的复活，复活后继续冲。

    就算是十位九品道士，都无法顶住这犹如浪潮般的冲击。

    防御线一再往后退。

    “福生无量天尊，这也太多了吧，一眼望不到头。”

    “这可是百万大军，玄灵，要不然撤吧，再不走，我们就走不掉了。”

    “现在想撤都来不及了，他们已经在四面建立了高墙，妈的好诡异的打法。”

    夏侯恭的大军不是莽夫，毕竟妖军实力都很强大，纷纷搭建起高高的围墙，把这里当做城堡来守护。

    而，天师府众人，就好像瓮中捉鳖一般，几乎就要全灭在这里了。

    “放弃反抗吧，没人能够突破我的防御！”

    听到夏侯恭的话，就算是张玄灵都有些惊讶。

    自古以来，数千年，还第一次看到，有人在打仗的时候建立坚固的城墙，死死的把他们围住。

    最主要的是，这围墙还不是一般的墙，张玄灵一剑斩下，剑气和围墙碰撞。

    只留下一道很深的剑痕，而无法击穿厚重的围墙。

    这一下，正如长老们所说，想走都难了。

    难道，我张玄灵没有至宝就不行了吗，可恶！

    张玄灵咆哮着冲向夏侯恭，准备杀出一条血路。

    “没用的，我五百年的修为，岂是你能破！”

    五百年，他一刻都没有放弃过修行，和普通修士已经有着天差地别的鸿沟。

    这就是时间的沉淀。

    两百招过后，张玄灵倒飞在地上，一口血喷出。

    不是他打不过夏侯恭，是这里真的没有灵气补充。

    夏侯恭有无尽的力量。

    看着夏侯恭步步紧逼，张玄灵盘膝而坐。

    坦然面对死亡。

    十位天师府长老也是灵气耗尽。

    生死气节，既然他们敢进来，早就把生死置之度外。

    嘴里念叨着天师府的金光咒，浑身发出金光。

    这就是天师府道士们死之前，最后的辉煌。

    金光冲天，天空为之一颤。

    仿佛为这位天才的陨落而感到叹息。

    慢慢的，张玄灵很疑惑，等了几分钟，怎么还没有死？

    或者说，我已经死了？

    睁开眼睛，眼前出现一个挺立的背影，同样泛着金光。

    这金光和他不同，甚至可以说是金色神光！

    张玄灵下意识说出了两个字：

    “师父？”

    (本章完)

