    Baby—5和甜心皇后，在前面一左一右地招呼众人：“各位贵客，请随我们前往宴会厅，华之国已经准备了盛大的欢迎宴会。”

    马尔科拍手称赞道：“华之国的开国典礼真是让我大开眼界！”

    Baby—5一改过去的性格，不亢不卑的回答道：“感谢‘不死鸟’马尔科先生的称赞。”

    来自其他势力的客人，也都跟随两位女仆前往宴会厅。声色犬马、花天酒地的黑炭大蛇非常喜爱开宴会，所以大蛇城里的宴会厅装饰得异常富丽堂皇。

    在抵达宴会厅后, 来自海贼团的客人明显自在起来，甚至有些人自在得过分！

    香克斯大裂嘴巴，开始大呼小叫：“开宴会啦！”

    众人朝他投去刺人的视线，可是香克斯没有理会他人的目光，自顾自的给旁边的人满上酒：“来，喝喝喝！”

    “……”被红发劝酒的卡塔库栗冷着脸，还是一口气喝完斟满的酒水：“红发, 别再给我倒酒了。”

    “别在意, 这可是庆祝的酒啊！”香克斯高抬右臂举起酒瓶，示意站在看台上的埃里克：“埃里克，你说是吧？”

    埃里克被香克斯的自来熟做派搞得颇为无语，抽搐着脸颊回应：“诸位请尽情吃喝！今天可是华之国成立的大喜之日！”

    “你看！”香克斯抓起酒瓶又准备倒酒。

    欧文踏前一步：“卡塔库栗大哥说了他不想喝！”

    “诶？”香克斯露出弱智般的疑问表情：“参加宴会不喝酒做什么？”

    “我……”克力架同样上前一步，却被本·贝克曼挺身拦住。

    “这样好吗？”本·贝克曼嘴里叼着牙签：“我们可是在拂晓海贼团的宴会上，如果在这里引发冲突……”

    克力架的见闻色霸气感受到，会场中有几人目光不善地盯着他，任何一人的气息都不弱于他，如果他有一丝在宴会中动手的企图，恐怕他们的攻击就会瞬间攻向自己。

    “克力架，欧文。”卡塔库栗语气平淡的说：“只不过是陪红发喝酒，不要在这里惹出麻烦。”

    “我明白了，卡塔库栗大哥。”两位弟弟后退一步，红发海贼团的干部也与他们拉开距离。

    Big Mom海贼团与红发海贼团之间的摩擦消弭于无形。

    在宴会厅的另一边, 明面上是欢乐街女王、暗地里是CP0成员的斯图西，不着痕迹地观察每一位参加宴会的客人，直到她的视线与埃里克宿命般对接。

    紧接着，实际年龄不明的斯图西露出一个迷人的微笑。

    身材完美、气质动人、面容娇好的金发美人，在一众歪瓜裂枣里显得十分引人注目。

    “嚯嚯……”

    正和埃里克交谈的摩根斯注意到他的视线，轻呼两声，鸟脸上露出一副暧昧的表情。

    “她是地下世界里赫赫有名的‘欢乐街女王’斯图西。”

    摩根斯介绍完她的身份后，好心提醒道：“埃里克大人，我劝您不要被她的外表迷惑，斯图西虽然长得漂亮，但真实年龄与外表不符……”

    “摩根斯！”

    摩根斯的话还未说完，背后突然响起一个悦耳的女声：“在背后议论女性的年龄，可不是绅士行为！”

    不知何时，摩根斯口中谈论的斯图西已经站到他的身旁，正用揶揄的目光打量着摩根斯。

    “哈哈哈……斯图西。”

    摩根斯干笑两声，脸色有一些尴尬，甚至还隐隐有一丝畏惧，毕竟斯图西的背后是世界政府，即使摩根斯暗地里已经和埃里克搭上关系，可面对建立八百年的庞然大物，他还是从心底感到害怕。

    斯图西没有继续调侃摩根斯，反而将目光投到埃里克身上：“这位就是打败凯多的‘夔龙’埃里克大人吗？”

    埃里克客套的应付道：“你好，这位美丽的女士。”

    接着，斯图西伸出右手，落落大方地自我介绍：“你好，我是斯图西。”

    “埃里克。”

    埃里克只当是客套的握手礼节，大大方方地握住斯图西白皙柔软的手掌。

    斯图西趁机握紧埃里克的手掌，摆出一副崇拜的模样，那一双会说话的大眼睛，闪烁起异彩连连的目光：“埃里克大人，您是如何击杀凯多的？这肯定是一场非常曲折又惊心动魄的战斗吧？”

    埃里克瞬间就明白了她的目的，凯多被誉为海陆空最强生物，生命力与防御力非同寻常，然而这个不会死的怪物却死在拂晓海贼团的手里，让世界政府不得不认为，拂晓海贼团手里有一件大杀器。

    这种情况让世界政府的高层坐立难安，如果不把这件兵器掌握在自己手里，海军元帅和海军大将的生命都将遭受严重威胁，代表海军最高战力的大将一旦有所损失，会产生波及整个世界的巨浪，更重要的是影响世界政府的威信。

    “只是和凯多打了三天三夜，并不是一场值得讲出来的战斗。”埃里克轻描淡写地回答，试图抽回自己的右手。

    可是深谙勾引理论的斯图西不给埃里克机会，柔嫩的左手也适时握了过来，又用手指在埃里克的手心轻轻摩挲起来，再配合斯图西脸上那带着淡淡红晕、崇拜迷醉般的表情，让一旁深知她底细的摩根斯也遭受不住。

    “我非常想听大海上的强者故事，埃里克大人，您就满足我一下吧？”

    斯图西的声音里，柔媚又带着些许娇俏，跟现实里的女孩撒娇没什么两样。

    “埃里克。”艾斯德斯适时赶来，眼睛狠狠瞪了斯图西一眼。

    “哎呀。”斯图西不好意思地松开双手，一副做错事的少女神情：“我先不打扰各位了。埃里克大人，等下次见面，请一定要给我讲述您的英勇战斗。”

    斯图西扭着纤若细柳的腰肢，款款回到宴会厅的中央。

    “这女人的实力不弱。”艾斯德斯斜睨着埃里克：“你不会看不出来吧？”

    埃里克小声辩解道：“我知道，是她抓着我的手不放。”

    “呵……”艾斯德斯拿鼻子呼气道：“等晚上让你好看！”

    遭受不白之冤的埃里克立刻把斯图西恨上了。

    ‘真可惜。’回到宴会厅中央的斯图西思索道：“根据之前搜集到的情报，夔龙埃里克喜好美色，如果没有冰之女王捣乱，只差一步就能拿下他……”

    ‘什么时候才能绕过这群女人？’斯图西暗咬银牙：‘作为欢乐街女王，我也不能长时间在华之国逗留，只能继续寻找机会接触埃里克！’

    华之国的开国大典，在众多势力各怀鬼胎中落下帷幕。

    ◇

    摩根斯的动作极快，在华之国开国大典结束的第二天，就在报纸上刊登出开国典礼的盛况，同时也让世人更加了解这个与世隔绝的国家。

    代表鱼人岛的甚平、代表德雷斯罗萨的居鲁士、咚塔塔族的雷欧这些没有怀揣阴谋诡计的朋友很快离开，虽然埃里克试图挽留他们做客，可他们也有重要的事情要做，并没有在华之国过多逗留。

    谷莵

    然而某些不请自来的家伙却怎么也赶不走！

    “哈哈哈……！”香克斯用力拍着埃里克的肩膀：“这是我喝过最好喝的酒！”

    埃里克挑起眉头：“价格也不便宜。”

    “多少钱？”香克斯随口问道。

    “一百万贝利一瓶。”

    “噗……咳咳”香克斯似乎想一口喷出，但一想到这么贵的酒水，又立马拼命咽下。

    香克斯瞪大眼睛问道：“还有这种酒吗？”

    “没了。”埃里克无视香克斯的渴求目光。

    “切，真小气。”

    “抱歉，我们的船长就是这种性格。”本·贝克曼替自己的老大道歉。

    “你们红发海贼团在华之国逗留够久了吧？”埃里克撇撇嘴：“什么时候出海？”

    “喂喂喂！”香克斯不满的说道：“这可不是待客之道啊！哪有驱赶客人的主人？”

    “主要是你很烦。”埃里克蹙眉道：“我的工作还有很多，没有时间一直陪着你们开宴会。”

    “我有些不懂你。”香克斯抬起一条腿踩在椅子上，开口问道：“为什么要建立华之国？无忧无虑地当海贼多好？”

    “……”埃里克面色淡然的看着香克斯：“我想终结这个大海贼时代。”

    “……”香克斯沉默下来。

    “未来有一天，我们一定会成为敌人。”

    “哈哈哈！”香克斯又开心起来：“那也是未来的事情，起码现在还不是敌人！”

    “唉~”埃里克叹息道：“在欢迎宴会里，你是故意缠住卡塔库栗的吧？”

    “哎呀，被你看出来了吗？”香克斯笑道：“如果大喜的日子被别人破坏，你们肯定不会开心吧。”

    “我可不会感谢你。”

    香克斯摆了摆手：“我只是按照自己的想法做事。”

    埃里克又在系统商城里买了一箱酒，丢给香克斯：“省着点喝。”

    “这不是还有吗~！”香克斯说道：“谢了！”

    埃里克转身离去，从背后传来欢乐的吵闹声，然而埃里克明白，这不是自己抵达的终点，自己一步都不能停歇。

    ……

    时间缓缓流逝，自华之国开国已有一周时间，开国典礼的热闹氛围也逐渐消退。

    然而在这段时间里，又有不少海贼试图挑衅拂晓海贼团，却被一道道从天而降的雷柱击溃，经常在天际出现的蓝色雷霆，甚至让华之国的民众认为埃里克是雷神降世。

    九星见闻色霸气结合响雷果实的能力，足以感应整个华之国，可是如果埃里克一直开启见闻色，光是一百万人的声音都会让他头疼欲裂，只能适当开启见闻色用来锻炼。

    直到其他大型势力全部离开华之国，埃里克才总算松了一口气，决定进行下一步计划。

    “达芬奇。”埃里克找到自己的工部尚书：“我想飞上月球，你能制造一个火箭飞行器吗？”

    “哈？”达芬奇认真打量着埃里克：“以华之国现在的工业基础，完全制造不出来火箭吧。”

    埃里克摇摇头：“这里的太空与地球完全不一样，甚至有人可以抓着气球飞上去。”

    “……”达芬奇以一副这家伙病得不轻的表情看着埃里克：“是因为最近工作太多，把你的脑袋都累坏了吗？”

    “并没有！”埃里克也不清楚怎么向达芬奇解释：“月球上应该有空气，还有一些月球机器人，我想把它们都弄下来。”

    “既然有空气，那我们可以直接乘坐鱼鹰机飞上去啊！”

    “啊？”

    “既然可以抓着气球飞上去，没道理鱼鹰机飞不上去。”

    “……”

    就这样，原以为很麻烦的事情，被达芬奇一句话解决了。

    经过简单的准备工作，埃里克决定带上达芬奇、狂三、黑瞳和罗宾四人前往月球，其余人则留在华之国。

    把工作交代给同伴后，埃里克几人乘上鱼鹰机。

    在月亮高悬的夜晚，鱼鹰机的螺旋桨开始高速旋转，笔直飞向月亮，飞机的身影逐渐在众人的视野里消失。

    赤瞳担心的问道：“埃里克他们应该不会出什么事吧。”

    喀戎微笑着安慰道：“赤瞳，你应该相信我们的船长。”

    “我也想到月球上，看一看那里是什么模样。”大和颇为沮丧，现在没办法出海，去遥远的天空也不带她一起去。

    “等他们回来以后再说吧。”斯卡哈说道：“至少在埃里克他们回来之前守护好华之国。”

    斯卡哈说完便转身离开，其他人在驻足仰望片刻后，也都返回自己的房间休息。

    高空中，稀薄的云雾在玻璃外流淌，浓厚的云层在身后远去，周围被黑暗笼罩，只有皓月成为指引埃里克前进的路标。

    不知飞了多久，埃里克感到浑身一轻，重力大幅减弱。

    “真让人吃惊。”达芬奇颇感兴趣地盯着外面：“我一直以为埃里克君在说胡话，没想到真的可以飞到太空。”

    几人来到无垠的宇宙之中，看着眼前变得越来越大的月球，狂三忍不住说道：“这里的太空真是刷新我的认知！”

    经过数个小时的飞行，鱼鹰机终于抵达月球表面并顺利着陆。

    众人屏住呼吸，小心翼翼地踏上月球，蓬松的沙土带来柔软的质感，几人环视周围，到处都是类似陨石砸出的坑洞。

    黑瞳遥指向远处：“你们看那里！”

