    李家庄园，此刻寂静无声，散发着一股淡淡的血腥味。

    宋白从庄园里缓步走出，方天画戟上的血液早已被火焰蒸发，没有沾染分毫。

    军师李明道手持拂尘，试探着问：“主公，事情如何了？”

    他一直在门口等着，若不是宋白没让他进去，恐怕早就带着士兵进去查看情况了。

    饶是如此，当庄园中发出惨叫声时，他还是有些忐忑。

    主公真是艺高人胆大，明明探子打探过，李家的小子是个五阶巅峰的高手，还是毫不犹豫地一人前去赴宴。

    “人全死了。”

    宋白随手将手中的方天画戟扔给旁边的黄霸儿，淡淡道。

    他手拿着一个绿色光球把玩着，上面是他杀死李傲天后获得的高阶憎恶血脉，目前还不知道怎么处理。

    这血统并没有想象中强大，副作用也极为突出，他是不打算给属下用的。

    “嘶……”

    李明道倒吸一口凉气，这里面的人，包括了整个清阳郡绝大多数的地主豪绅，算作以前，那是跺跺脚，清阳郡都要抖三抖的人物。

    撇开他们本身的产业不谈，其背后默默支持的军阀大佬，更是数不胜数。

    就连前郡守陶鸿，都要礼让三分。

    而现在，这些所谓的大人物，却如草芥般，就这样平白死在这里了？

    李明道不禁有些失神。

    “别想了军师，人不是我杀的。”宋白递给他一个弯月，那是记载着影像的神魂之力凝结而成的。

    “李傲天突然发疯，杀了全郡数百人，罪大恶极，我已经将他当场处死。”

    “你将这段影像散发出去，将这些豪绅的财宝全部充入府库，他们的土地，按照人头数发给百姓。”

    宋白下达一道道命令，好似这些死去的人只是一串数字。

    “明白。”

    李明道接过弯月，回应道。

    他当然明白，这些豪绅的死，跟自家主公脱不了关系，可那又如何，凡是阻挡了主公势力发展的人，都该死。

    “主公，我刚收到消息，州牧陶善同意和您见一面，他还邀请您参加武道大会……”

    李明道附耳道：“据说，陶善有意让贤，此次武道大会表现突出者，有机会接替徐州州牧的职位！”

    “哦？还有这等好事？”

    “还有，我杀了他的侄子陶鸿，他难道一点都不介意？”

    宋白皱着眉头思考，徐州数郡之地，足占明帝国九分之一的地盘，就凭借一个武道大会，轻易地选出继任者？

    总觉得这件事从头到尾都透着诡异。

    “主公大可放心，”李明道摇着羽扇笑道，“我与那陶善数十年的交情，此人素来乐于助人，慷慨大度，与陶鸿根本不是一类人。”

    “他与陶鸿的关系也不太好，只不过碍于亲缘关系，不得已给了个郡守的职务。”

    “此次武道大会，主公大可试试，只不过竞争者甚多，其中不乏暗中取巧的小人，主公此行可要小心。”

    听了这话，宋白微微点头，心中也有些心动。

    不管怎样，参加这场武道大会，终究是有利无害。即使得不到太高的名次，能和州牧陶善搭上关系也是好的。

    更重要的是，武道大会汇集天下英雄，此行也能与众多强者会晤，也能认清楚自己的真正实力，从而为下一步发展做打算。

    “好，我便去这一程。”

    “军师，目前清阳郡局势动荡不安，需要处理的事务杂乱，我就忙里偷闲，这清阳郡的治理可就麻烦您了。”

    宋白稳重道。

    不得不说，有了李明道这个经验丰富的文官后，他也没有太过繁忙了，清阳郡的治理也越来越好。

    “主公放心！”

    李明道没有多做什么承诺，只是慎重地举起拂尘，向宋白辞行。

    ……

    徐州州府，彭城。

    两人正在执子下棋。

    右边的老人沉着淡定，落子却步步紧逼，毫不相让。

    左边的中年人已经是满头大汗，再加上心中不安，一时连连受挫，手中棋子迟迟不肯落下。

    “父亲，我败了！”

    中年人看来半晌，终究是放下棋子，连连苦笑。

    眼前这个慧眼如炬的老人，名叫陶善，正是徐州州牧，割据着明帝国九分之一的庞大领地。

    相传三十年前，他只身匹马，一人独闯徐州，连续击败徐州一十八名高手，杀死白莲教反贼数千人。

    在得到皇帝的许可后，加上徐州各方势力的认可，终于稳坐州牧高位，其实力不可小觑。

    纵然被人称作一方诸侯，也不为过。

    此时的陶善，放下棋子，缓缓道：“陶文若，你一向行事稳重，我也不要求你太多，将武道大会办好就行了。”

    “怎么，今天前来，是有什么要事吗？”

    陶文若苦笑道：“父亲，实在是局势变化太大，需要您拿个主意啊！”

    “说吧，”陶善收起棋子，“现在天下大乱，明帝国的崩溃是早晚的事，也不怪你现在如此慌乱，只是你这性子，还需要再多多磨练。”

    “我有些疲乏，你找几件有意思的事儿，说来听听。”

    陶善缓缓道。

    “是。第一件事，大将军曹青又派遣一位使者，威胁我等交出徐州，解散军队。”

    陶善摇摇头：“可笑，曹青狼子野心，如同恶狗一般，时时刻刻想从我身上咬一块肉！”

    他捏起一颗棋子，瞬间在手中化成粉末，道：“把使者杀了，不必理会。这也是老生常谈了，没什么意思。”

    “是，这第二件事，驻守清阳郡的陶鸿，被一个叫宋白的县令杀了。”

    “曹青借着这个机会，派遣猛将夏侯霸入侵清阳郡，听说足有近万的虎狼骑，却被这宋白杀个干净，逃出者十不存一。”

    “第三件事，现在整个徐州的白莲教反贼，都在入侵郡县，多地请求支援。只有清扬郡全部反贼，被郡守宋白尽数剿灭。”

    陶善脸上露出一丝惊讶，道：“这宋白是何许人物，倒是有几分意思！”

    “我有一老友，也在信中提过他。如此看来，这次的武道大会可谓人才济济，也变得精彩起来了。”

    陶善呵呵一笑，虽然表面上极为淡定，可他的神魂之力瞬间迸发，面前的棋盘转眼间变化，黑白子尽数归位。

    “又是一盘好棋子！”

    陶文若问道：“父亲，我有些不明白，您举办这武道大会，究竟是何用意？”

    陶善摇摇头，手掌摊开，原本带着些皱纹的皮肤若隐若现，似乎根本不存在这个世界。

    他道：“我大限已至，眼看就要死了，徐州需要一个新的主人来统领，可是你区区三阶巅峰修为，根本不能完全掌控整个徐州。”

    陶善死死地盯着陶文若道：“你若是坐上州牧之位，就是害了你！你的下场就只有死！”

    陶文若苦笑道：“我明白的父亲，让您失望了。”

    “好，”陶善重新回到椅子上躺下，“你下去吧，记住，一定要把这武道大会处理好！多邀请一些高手！”

    “是，父亲！孩儿告退！”

    陶文若看到父亲闭目养神，恭敬地关上门，免得打扰到他。

    院子里的下人也尽数离开，偌大的地方，一时只剩下一个老人，一桌棋盘。

    下一刻，陶善的眼睛忽然睁开，极为恶毒的目光盯着天空的某处。

    即使是他的亲儿子看到这幅神态，估计也惊讶地说不出话来。

    这个数年前还意气风发的英雄人物，此刻却像一个普通老人般，喃喃道：“我不要死……”

    猛然间，神魂之力爆发，周围的空气中散发着可怕的威压。

    “我不要死！”

    “我陶善是何等英雄人物！我不能死！”

    “既然如此，就让你们为我的寿命，尽一份力量吧！”

