    当女人遇到女人的问题,只会喊男人出面解决，那就显得恃势凌人、狐假虎威、仗势欺人了。林白杨一不愿打扰裴奕,二不想与女配一般见识，三笃定了裴奕和自己一条心，因此压根不惧怕第三者。

    可一个礼拜七天里有三天派人来滋事，林白杨再好的脾气也被惹怒了。她拉住一个女生摔酒瓶的手,质问，“你想干什么？”

    女孩画着烟熏妆,嚣张地大呼小叫,“牛肉是过期的，酒是劣质的！服务员是什么态度？居然敢对顾客大呼小叫。”

    林白杨冲叫嚣的女孩子扬扬手机,“你们再闹,我就报警了。”

    一个嬉皮士装扮的男人从人群里走了出来，吊儿郎当的说，“我们可不怕，警察局我们经常去，大不了住个一晚上，咱们明天再见面。”

    林白杨长呼一口气，威胁道，“那我只好打电话给我男朋友了，看来只有他能摆平这事了。”

    嬉皮士脸色一变，嘴上骂骂咧咧，狠狠瞪林白杨一眼，带上人走了。

    林白杨瘫坐在椅子上，觉得万分疲惫。暗道，等裴奕忙完，一定要让他好好整治整治身边的风流烂债。自己再撑几天就好了。

    晚上，林白杨接待完最后一批法国客人后，出门已是华灯初上，林白杨裹紧身上的外套，慢慢地往家走。

    路过熟悉的玻璃窗，林白杨停下脚步，懒洋洋地靠在墙上仔细打量那串精致的项链。有时候站在川流不息的人人群中，躲在安静的角落里静静地欣赏自己倾心的事物，未尝不是种放松和解压。

    林白杨在看风景，把她当做风景的人也在看她。

    曲恒枫在这家店里等了几个晚上，终于又见到了林白杨，他隔着窗户看着她，却不敢靠近，梦里梦外只把她当做是在河边遇到的人，来自对岸，却没有船可以摆渡。

    林白杨看了会，用手捂捂冰冷的耳朵，踱着脚慢慢继续往前走。

    曲恒枫拎着精美的袋子不远不近的跟在后面。

    曲恒枫目送林白杨关好花园的门，进了屋子，亮起了灯，站在原地看了半响，才转身离去。

    第二天早上，林白杨在花园里发现一个纸袋，里面装着天鹅绒布的精美盒子，打开来看，正是她这几天驻足观望过的项链。林白杨把项链放在胸口，甜甜一笑，还以为是裴奕给她的惊喜，开心地戴上，为了这串项链，林白杨还折回房间换了一套漂亮的裙子，再配上天蓝色的鞋子，站在镜子面前转了一圈，项链在脖子间闪闪发光。

    今天是裴奕答辩的日子，林白杨想着早早回他公寓为他做好饭菜，等他凯旋而归。再顺便向他告莉莉一状，解铃还须系铃人，裴奕惹得风流债还得他还来，告诫莉莉以后远离自己和裴奕的生活。

    裴奕答辩完也是急着要赶回去，几天未见林白杨，恨不得把她按在床上狠狠揉捏一把。可还没出校门，就被莉莉的同学拦住了，哭哭啼啼的直嚷着说莉莉出了车祸住院了，要他赶紧去看。那副哭嚎的样子仿佛裴奕晚点去只能见到停尸房里的莉莉。

    叔叔托付他让他帮忙照顾莉莉，虽说她经常做一些莫名其妙的举动，惹得林白杨不高兴，但终究是叔叔的晚辈，也算是叔叔的半个女儿，要真出了事，自己也少不了担责任。裴奕驱车往医院赶，边拨林白杨的电话。

    林白杨此时正在厨房忙碌，客厅电视里播放的音乐声盖过了手机的铃声，等她做好饭菜，解下围裙，坐在沙发上喘口气的时候，才发现裴奕的未接来电。

    林白杨回拨回去，问，“怎么了？”打这么多电话也不知他出了什么事，林白杨很担心。

    “我现在在医院。”裴奕那边杂音很大，林白杨听得不是很清楚，她着急的问，“出什么事了？你没事吧？”

    “我没事，是莉莉遇车祸了，正在正在医院治疗，我等医生确诊后再回来。你别等我了，先吃吧。”裴奕在那头匆忙说。

    林白杨没等他说完，就挂了电话。

    说实话，林白杨心里很闷，像冬天的乌云，阴沉沉的气压低迷而且浑身冰凉，却不能对裴奕说出一个不字。

    林白杨终于明白了表妹女配的可怕之处，可以仗着亲戚关系霸占一份亲情，且让女主无话可说。林白杨对表哥曲恒枫冷若冰霜、丝毫不假辞色，轮到裴奕这，就变成了爱妹妹的好哥哥，情同骨肉、骨肉至亲，真可谓剪不断的一江春水！

    林白杨也是个知趣的人，心知现在不是吵闹的最佳时机。男人最怕女人喋喋不休争吵不停，特别是当男人烦恼苦闷的时候，女人在身边一折腾，再甜蜜的爱情都会变成互嘲互讽的笑话。

    林白杨收拾下碗筷，穿上大衣，离开了裴奕的公寓。

    下楼才发现天上飘起了雪花，这是今年第一场雪，林白杨伸手接雪花，落在手心里融化不见踪影。

    从公寓到小楼不过十几分钟路途，林白杨没有开车，徒步走回去。路过一段不见人影的小路，林白杨觉听到身后有脚步声，她停下来，猛地转过头，后面是空荡荡的一片灰白色马路，声音随之也消失不见。待她往前小跑几步，身后又传来声音，她顿住脚步回头，在阴影处似乎有轻微的晃动，林白杨紧紧衣领，往前一路狂奔，眼看就要冲到大路上，横刺里冲出一个男人挡住了她的去路。

    男人脸上一道明显的伤疤自而下贯穿整个脸，他手里拿着个棍子，嬉皮笑脸的问，“美女怎么一个人呢？”

    林白杨指指身后，镇定地说，“怎么会是一个人？我朋友就在后面，一会就到了。”

    男人闻言哈哈一笑，用棍子点点林白杨的身后，“你说的是他？”

    林白杨转身向后望去，阴影处走出一个男人，一副嬉皮士的装扮，正是在餐厅大闹一场的家伙。他嚼着口香糖走进林白杨，猥琐下流地开腔，“原来你在等我啊，早说嘛，我也早想和你当一回朋友了。”

    两个男人将林白杨团团围住，眼神色迷迷地盯着林白杨的胸部，“美女，你还挺有料的嘛。”

    林白杨掏出手机，第一时间就想到打给裴奕，却被嬉皮士抢过去，摔在地上两脚踩个稀巴烂，“想通知你男友？他正忙着自己的事情呢，没空来管这边的事。”伸出手要去摸林白杨的胸部，“陪我们玩一玩，让你也尝尝两个男人搞你的滋味，保证你试过一次就忘不了。”

    林白杨举起包就往嬉皮士脸上拍，再狠狠用力推开另一个刀疤男，拔腿往前跑。

    嬉皮士把包甩在地上，冲上去扯住林白杨的衣领往后拉，“想跑？还敢打老子？一会让你爽得没力气再跑。”

    林白杨用手横在中间，微微发抖却又拼命克制恐惧，试图和他谈判，“我知道你是莉莉派来的，她给你多少钱，我愿意付双倍。”

    嬉皮士稍微考虑了一下，贼眉鼠眼地冲刀疤男交换了个眼色，对方摇摇头，嬉皮士抓着林白杨的胳膊，怒骂，“哥们可不认识什么莉莉不莉莉的。给老子少来这套，老子就是看你不顺眼。”

    林白杨转过头去看刀疤男，开始劝他，“我是裴奕的女人，你们应该知道惹了他会是什么下场，如果你们现在放了我，我保证会忘了刚才发生的事情。”林白杨知道刀疤男才是劫案的主脑，

    希望能劝服他，“姑且不说裴奕和我的感情，光是我父母也不会冷眼旁观这事。我想你们能找上我，一定对我也有所了解。难道你们愿意被意大利黑手党和法国上流社会追杀，东躲西藏过一辈子？”

    刀疤男不耐烦地挥挥手，捂住她的嘴以防她呼喊，“今天晚上一过，你就不再是裴少的女人了，而是我们的性/奴了。到时候照片视频在手上，我可不怕你们找上门。”

    嬉皮士从口袋里掏出绳子准备捆绑林白杨，林白杨闭上眼在心里哭泣，裴二色，你个王八蛋，毁我矣！

    曲恒枫从后面冲出来，他被眼前这一幕吓得魂不附体，他跳起来抬脚去踹拿绳子的男人，把他踢到一边，再挥起拳头砸向另外一个男人。

    嬉皮士冷不防被人从背后偷袭，摔进一边的草地里，他站起来对曲恒枫吼，“小子别多管闲事，想找死是吧！”

    曲恒枫回骂，“想找死的是你们！老子不仅要管，还要揍死你们！”

    刀疤男从背后给了曲恒枫一闷棍，把他打得跪在地上。嬉皮士趁机上前一脚把他踹倒在地。

    刀疤男转身去找林白杨，才发现这个狡猾的女人早不知道跑哪里去了。

    林白杨见曲恒枫吸引了他们的注意力，趁机逃到大路上，大声拼命呼喊救命，几条街外都能听到她的尖叫。不一会儿警察闻声赶了过来，待林白杨带着他们返回时，只留下曲恒枫满嘴鲜血的躺在地上。

    警察当是寻常抢劫，问了几句做了简单的记录便放他们走了。林白杨扶着曲恒枫，也不追问他怎么会出现，只问他住哪，想把他安全送回去住所。

    曲恒枫张嘴就是血，上腭薄膜破了，状似恐怖，其实只吓到了林白杨。

    见曲恒枫说不出话来，林白杨只好先把他搀扶回自己家。

    曲恒枫斜斜的靠在林白杨身上，觉得背上的腿上的腰上的伤，都不算什么了。心头暖成一团，还时不时地收缩一下，像火山爆发前的山顶温泉，热得冒气泡。