    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    不管有何想法，七魄真君也不是傻子，虽然不知道泾河父子心中的想法，不过借刀杀人，落井下石之事，七魄真君做过不少，怎么可能没有防备，心中同样有着自己的算计和打算。

    时间仿佛流水，三天时间一晃而过！

    ……

    程家镇！

    此时，已经闭关三日的程旭，也终于走出了密室，全身的血肉已经长好，还有一些内部的伤势，需要慢慢的来。

    “恭喜公子伤势痊愈！”

    “嗯，对了，我闭关这几日，泾河水府可有什么异动？”

    “回公子，这几日泾河水府一直很平静，没有丝毫异动。”

    程旭觉得非常奇怪，自己受伤之际，应该是程家镇防御最弱之时，居然没有任何行动，绝对有古怪。

    ……

    泾河河边！

    正在巡逻的程家众人，忽然发现泾河水面出现了一个漩涡，然后走出了两道身影，其身后跟着无数的虾兵蟹将。

    “不好，快通知所有人！”

    敖礼看着眼前这一幕，并没有动手，七魄真君更是不屑。

    很快，无数的人，全部来到了泾河河边！

    “程旭哪？”敖礼发现所有人全是程家的培养之人，并没有程旭！

    “你们快让你家公子出来，不然我要掀起滔天巨浪，淹了程家镇。”

    心中的生死之际，满心的暴力之气，敖礼直接掀起高达十几丈的巨浪，浪头在程家镇上万起伏。

    “哈哈，快点儿出来，程旭快给我滚出来！不然我就淹了这程家镇，毁了这两岸良田。”

    话音刚落滔天巨浪，直接冲天而起，朝下方淹去，看到眼前的一幕，许多百姓跪伏向天祈求。脸上全是惊恐之色！

    普通人都面带惊恐儿，程家培养的侍卫，全都面带怒气，敖礼面带狰狞之笑，程旭看到这一幕，也在往泾河河边赶去！

    看到这一幕的，还有一个牧羊的女子，这牧羊女子正放着一群羊在草地上吃草，自己站在一片树荫之下，穿着朴素，手持鞭子，只是眼眸之中带着无尽的悲苦！

    不是旁人，正是龙女，龙女的日子，比起原著是更加的不好，敖礼对其弃之如履，而泾河夫妇因为对敖礼的疼爱，对龙女也是各种不顺眼，龙母甚至还虐待于龙女，当真是有苦无处说，愁肠百倍，所以满眼中，除了悲伤，还带着一丝希望，幻想着自己能够脱离苦海。

    此时的龙女，看着上方的滔天巨浪，因为心性之纯良，不由大惊失色，毕竟这滔天巨浪如果落下，毁的不光是良田，还有十几万百姓的生命。

    “他怎么敢，不行，必须阻止敖礼的肆意妄为。”

    龙女仿佛忘掉了自己悲痛的生活，甚至忘掉了对敖礼的心中恐惧，直接化为青龙冲天而起，随着一声龙鸣之声，和澎湃的龙威！

    “风雨雷电、上善若水，听吾号令，镇！”

    不得不说，龙族拥有得天独厚的天赋，除了强悍的肉身和龙威之外，对于水河、江、湖更是属于本能的操控！

    敖礼正准备欣赏自己的杰作，去伴随着龙女的一声龙鸣，巨浪被镇压下去，这简直是正在兴奋之际，被人打扰，正嗨的时候，被人浇冷水，满心怒火！

    “啊！贱人，气煞我也！”

    大骂一声，化为黑龙，直奔青龙而去！

    而化为青龙的龙女，正松一口气，就见黑龙咆哮而来，因为心中的恐惧和敬畏，没等反应，敖礼所化的黑龙直接抽动龙尾，横扫在龙女所化的青龙身上！

    龙女闷哼一声，狠狠的砸在地面，化为人形。苍苍朗朗，跌倒在地，其背后一片血红！

    “敖礼，你疯啦！”

    敖礼发出一声龙鸣，化为人形，出现在龙女身前，居高临下看着瘫倒在地的龙女：“吼！贱人，居然帮着外人坏我好事，我看你与程旭那个混蛋有什么不可见人的关系。”

    “敖礼，你污清白……！”

    龙女闻言大怒，站了起来，直接给了敖礼一巴掌。

    “可恶！”敖礼回过神来：“贱人，你居然敢打我！”

    辱骂一声，三翻两下，将龙女打倒在地，抓起龙女，跳入泾河奔着水府而去。

    “贱人，我要将你关入水牢，让你永无见天之日。”

    这一幕，让众人也是目瞪口呆，满脸惊愕之色，七魄真君也是有些傻傻愣愣，这时赶来的程旭也看到了一个末尾。

    只看到滔天巨浪磨下水面，就见一条黑龙，抽了青龙一尾，然后龙女被制伏，敖礼抓的龙女跳入泾河！

    只知道原著中龙女没有好日子，没想到如此悲哀，更是指责龙女与自己有着不清不楚的关系，简直让人难以置信。

    只是程旭不明白的是，这里面自己有着一份责任，当年龙女给敖礼看不起的程旭父子敬酒，让其龙女的遭遇比原著中更加凄苦。

    本来是持家有道，帮敖礼个场子，没想到成了自己更加凄苦的原因！

    看到这一幕，程旭还准备从敖礼手中救下龙女，可是突然心头一阵生死之机，这是一种征兆。

    果不其然，七魄真君发现程旭出现，直接凌空一刀，劈向程旭，这一刀蕴含着七魄真君的全力一击！

    程旭心头猛颤，浑身汗毛炸起，程旭知道这一击，如果命中自己，绝对灰飞烟灭，经历了只如此多的世界，只有这一次，在心中产生了这种念。

    所以程旭没有犹豫，直接动用底牌，识海之内，一个和程旭一模一样的小元神盘膝而坐，而元神上方有一个三十三层的宝塔正在上方旋转，正是三十三天玄黄宝塔！

    生死之间，程旭动用了先天至宝，哪怕只能催动十分之一，宝塔一闪而过，直接击碎了刀茫，直奔七魄真君，眨眼瞬间，七魄真君连惨叫都没有发出，就被撞成了齑粉，元神也直接被磨灭其中！

    而程旭仿佛被掏空了一般，全身已经没有任何法力，除了还算强悍的肉身，恐怕自己连动都不能动了，这动用至宝的代价太大，如果这一击不中，恐怕就任人宰割了！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

