    第522章

    纪由乃联合姬如尘、流云真的把这栋市值几个亿的顶层豪华复式公寓给砸了！

    不管是价值千万的艺术品还是油画，还是装饰摆件，在他们三人发泄似的打砸下，有的四分五裂，有的支离破碎，有的毁个彻底。

    一时间，本该一尘不染的大理石地面上，入目遍地都是玻璃陶瓷的碎渣。

    从来不抽烟的纪由乃，颓丧妖娆的从宫司屿的书房抽屉暗格中，拿出了宫司屿珍藏的雪茄，叼在嘴里，点燃了一根，其他的……折断将烟草冲进了下水道。

    家中的好酒，全被纪由乃砸碎在地。

    宫司屿买给她的所有东西。

    包括衣服、化妆品、护肤品、首饰、包包……

    就跟疯了似的，纪由乃把它们通通的剪碎、弄破、砸烂……

    那场面，还被唯恐天下不乱的姬如尘用视频记录了下来。

    琳琅满目的衣帽间里，各类价值不菲的奢侈名品，被纪由乃剪成了一堆不值钱的烂布，梳妆间里的彩妆、护肤品，被纪由乃一一倒出，混在了水中……

    抽了口雪茄，纪由乃吞云吐雾的，慵懒冷笑的靠在门旁，看着自己的杰作，似觉得还不满意，突然间想到什么似的，走回宫司屿的书房，将他地下车库停着的那几十辆超级限量跑车的车钥匙，扔进了一个塑料袋里。

    “说我图他的钱是吗？”

    弹走了手中的雪茄，纪由乃将自己的身份证件、重要的卡塞进了口袋中，然后又将很多贵重的钻石首饰丢进了一个塑料袋中，冷冷一笑，某种念头似在她的心底酝酿……

    流云和姬如尘还有当归都没有行李要收拾，来时一身轻，走时更轻便，纪由乃也没有，她的所有东西，都是宫司屿给的，就连衣服也是，最终，她找到了她闲置已久的高中校服，换上，将手机塞在口袋中，简简单单的梳了个马尾，一手提着装在塑料袋中的名表钻石黄金，一手提着宫司屿车库所有限量超级跑车的车钥匙，重新回到了客厅。

    此事，姬如尘还拿着手机在后头给她拍视频。

    “你拍视频干嘛？”

    回眸横了姬如尘一眼，纪由乃冷冷问。

    “拍了好上传微博啊！多刺激！让他们看看你是怎么贪财的，要闹就闹大点，我们怕过谁？”

    姬如尘眼底尽是兴奋。

    纪由乃环顾被他们毁的彻底的房子，才见当归一手抱着一只哈士奇，宠物航空双肩背包里还放着两只可怜巴巴的小布偶，左手臂挂着两袋猫脸狗粮，右手臂装着它们喜欢的玩具，一见三个唯恐天下不乱的人站在客厅，当即叹了口气。

    “你们三个，忘了这四个小家伙了吗？看看，都被你们吓成什么样了。”当归话音刚落，在那瑟瑟发抖的哈士奇嗞了一泡尿在当归的裤子上。

    “你先替我们抱着。”

    姬如尘摆摆手，没看当归。

    “……”

    而就在纪由乃他们准备离开的时候。

    阿骨僵硬焦急的走到纪由乃身后，不明白发生了什么，牙齿打颤，下颚骨和上颌骨一张一合的。

    “主人……你去哪……不带上阿骨吗？”

    闻言，纪由乃微微一怔，回眸，她怎么把阿骨忘了。

    只是……

    最终，纪由乃并没打算带着阿骨一起走，因为阿骨本就是她送给宫司屿的“礼物”。

    忽悠老实人似的忽悠阿骨坐到了一张椅子上。

    纪由乃找了根电线，将阿骨五花大绑后，摸了摸阿骨光秃秃的骷髅脑袋，佯装很遗憾道：“委屈你了，阿骨。”

    “主人……你是要跟阿骨玩绑绳子逃生的游戏吗？”

    “……”

    “但是主人，你绑太紧了。”

    “我没有要跟你玩游戏，我要你留在这。”

    这个虎玩意儿，真的是傻的可以。

    纪由乃匆匆的找来了一张纸，拿黑色记号笔在纸上写下——

    【狗男人，别来找我，不然给你们一家头都拍烂！】

    将纸贴在阿骨的脑门上，命令道：“不许动，不许挣脱，如果宫司屿回来，记得骂他是条狗，谢谢！再见。”

    “主人……主人不要丢下阿骨……阿骨会乖……”

    伴随着阿骨机械僵硬的说话声，纪由乃一咬牙，“砰”一声关上了门，将家里的钥匙和密匙卡丢进了垃圾桶。

    他们一行四人，直接坐电梯下至地下停车库，宫司屿的私人车库中。

    莫约45分钟后。

    人来人往的帝都黄金圈寰宇大厦广场上，场面壕气冲天的停放着40辆超跑，从帕加尼到法拉利限量，从兰博基尼到布加迪威龙……

    无一不是几千万的顶级限量跑车，还有宾利劳斯莱斯。

    就跟车展似的。

    广场人流很大，本不能停车，见即，一下来了很多的保安。

    “小姐，这里不能停车，你这怎么回事？”

    纪由乃将宫司屿车库里的最后一辆，也是最贵的一辆金色迈凯伦停下后，从驾驶位下来，毫不理会上前客气问话的保安，见路边马路上驶过一辆垃圾车，远远的就将一口袋的车钥匙全都扔进了垃圾车中。

    “小姐，这里不能停车的，您得挪车。”

    “一会儿就挪。”

    纪由乃撩起袖子，卷起裤脚管，俨然一派要大干一场的样子，整一大姐大的模样，一旁不管处，和保姆似的当归牵着两条嗷嗷待哺的哈士奇，背着两只小布偶，乖乖的站在那。

    他的身旁，流云戴着一副墨镜，正无聊的蹲在地上数蚂蚁。

    姬如尘因为化名银尘，是目前极为火爆的男明星，所以他戴着口罩和鸭舌帽，正举着手机在那拍纪由乃和她开出来的那些车。

    但是，时不时会有几个女性同胞从他身边走过，忍不住多看几眼，还在那小声议论，

    “奇怪，那个男的好像银尘哦。”

    “银尘在拍戏，怎么可能在这，你别开玩笑了。”

    而周围，因为一下子听了这么多价值不菲，路上罕见的顶级超跑，不免会引起很多人的围观，更有很多人直接拿起手机在那录制视频。

    “小姐，你这样真的不行的，请挪车。”

    纪由乃没理会一群围着她的广场保安，环顾四周后，倏然见到几个在修建道路植被的园艺工人，见他们手上拿着那种加柴油的大电锯，抹了下额头上的汗珠，上前。

    