 铁森脸色阴沉的可怕，死死的盯着叶秋，随着叶秋说的每一句话，脸色越来越阴郁，眼神阴沉的似乎都能够滴下水来。

要是现在他能够干掉叶秋，那么他绝对不会犹豫的，就算是在自己的酒吧当中干掉这几个人，自己绝对会成为通缉犯，也不会犹豫。

可是之前的经历已经明确的告诉了他，他根本干不掉这个该死的混蛋！要知道二十多个持枪的亡命徒，都干不掉这个家伙。

那么自己酒吧的人加起来，能不能够这个家伙打的，都是一个问题！铁森越想，心里面越是憋屈，明明这个该死的混蛋就在自己面前，而且只要能够干掉这个家伙，那么就凭市局那些废物，自己不用再担心接下来的事情了，没有了后顾之忧了。

可问题是，自己根本没有把握干掉他！叶秋看到他没有说话，冷笑一声：“铁森，老子问你话呢！”

铁森脸色铁青，死死的看着叶秋：“姓叶的，不要太过分，这里是我们威虎帮的地盘！”

叶秋森冷道：“那又怎么样？”

铁森张了张嘴巴，接着冷哼了一声，眼中冒出浓浓的杀意，但是没有再说什么。

花盼月愕然，接着震惊。

他认识铁森很久了，知道这个家伙不是什么善男信女，能够做到他这个位子上的，绝对是心狠手辣，双手沾满鲜血的。

要是有其他人这么挑衅铁森，现在绝对已经被铁森找人弄死了，就算是叶秋这些人的身份敏感，那也没有什么区别！可是让花盼月震惊的是，铁森面对叶秋的挑衅，居然只敢放几句狠话，明显对于后者充满了忌惮！要知道铁森可是威虎帮的二当家，除了刘二爷之外，整个威虎帮都要听他的，不仅仅在省城的地下世界当中，铁森是当之无愧的巨头，而在明面上，这个家伙也有着很大的影响力！可是他现在，居然那么忌惮一个警察？

这让花盼月心中充满了震撼，紧接着心中有一种不好的预感，眼睛直勾勾的看着叶秋，头上冒出一滴滴的冷汗。

想了想，花盼月打出手机拨通了一个号码：“宋主任，我现在在夜色酒吧，你带着高林过来一下……”果然。

叶秋指了指花盼月，对着铁森说道：“我要把这个人带走，你有没有什么意见？”

铁森眼皮狠狠抽动了一下，看了看花盼月，眼神虽然仍旧阴沉，可是眼中闪过疑惑之色，他不太明白叶秋为什么要把这个家伙带走。

要知道现在叶秋他们，不是应该在为了高峰和成远他们的死头疼么。

怎么突然又找到这个花盼月头上来了？

对于这个花盼月，铁森也相当清楚，知道他的背景，可正是因为清楚，他现在心里面才满是疑惑。

一个亿万富翁，跟什么案子牵扯上了？

难道……跟杨薇的案子有关？

铁森想到这，身体突然一个激灵，看着花盼月，脸色变幻不定，暗道：“应该不是，高峰他们已经被灭口了，那个案子线索也就断了，再说了一个亿万富翁，就算是犯案，也犯不着亲自参与这种案子，不可能。”

想是这么想，铁森脸色还是非常阴沉，心里面其实也不能够确认。

叶秋注意到了铁森眼中的疑惑，眉头皱了一下，看起来铁森也不知道这个花盼月参与到了这个案子当中，难道说这个家伙是王浩那边自己联系的？

不过不管怎么说，这个人还是要带走的。

叶秋一挥手说道：“把他带走。”

“把谁带走？”

一个男人的声音响了起来，阴沉道：“我倒是要看看，谁有胆子把花先生带走！”

两个人出现在了包厢门口，一胖一瘦，刚才出声的正是那个胖子。

而花盼月看到这个胖子，脸上露出了一丝笑容：“宋主任，你终于来了。”

那个胖子急忙走过来，看了看花盼月的样子，着急道：“花先生，你怎么这个样子了，告诉我是谁打的你？”

花盼月指了指叶秋，冷笑道：“是他让人打的。”

宋明转头看到叶秋，特别是看到他身上的衣服，腾得一下心里面就全都是怒火了，走到叶秋面前，伸手指着他的鼻子骂道：“你居然敢打花先生，你知道花先生是什么身份吗？”

叶秋眉头一皱，转头看了看严华。

严华看到这个胖子，脸色就变了变，走过来低声说道：“叶队，这个人叫宋明，是省城那边负责投资这一块的。”

叶秋顿时明白了过来，为什么这个家伙刚来就对自己有那么大的怒火，既然是负责这一块的，那么这个花盼月对于宋明来说，可是一条相当大的大腿。

要是花盼月能够在他的名下在省城投资点什么，也不需要多少，只要有个一两个亿的工程，那么就能够让这个胖子以后平步青云了。

叶秋摇了摇头，说道：“宋主任，花先生涉及一件谋杀案，我现在要带他走。”

宋明听到这愣了一下，刚想要说什么的时候。

花盼月冷声道：“宋主任，这个家伙刚刚进来就不分青红皂白的让人打我，还说我跟谋杀案有关，想要把我带走调查，可是他根本就没有拿出什么有用的证明，就随随便便想把我带走！我在华夏也已经做生意好几年了，可是这还是第一次遇到这种事情，现在我对你们华夏的投资环境感觉到了危险，甚至连自己的人身自由都不能够保证，要是这件事情不处理好的话，那么我恐怕要撤资了。”

宋明脸色一变，急忙说道：“花先生你放心，我保证把这件事情处理好。”

花盼月冷笑了一声，也没有说什么。

宋明转过头，冷冷的看着叶秋，厉声说道：“你知道花先生是什么身份吗？

他是海外华侨，联邦国民，是来到我们华夏投资的，这么多年来为我们华夏的经济发展做出了不少的贡献，可是看看你是怎么对待他的！”

“知道你这是什么行为吗？

你这是恩将仇报！要是把花先生气走了，我们华夏的经济滞损失了，你就是民族的罪人！简直把我们华夏人的脸都丢光了！”

 