    “这苗惊云比我想象中能隐忍啊。”

    望着渐渐远去的悍马车队，齐欢媛脸上没有太多笑意，相反多了一丝凝重：

    “我还以为他只是一个亡命之徒，没想到竟然懂得好汉不吃眼前亏。”

    “这种人是最可怕的。”

    “若雪，他一定会报复的。”

    齐欢媛站在唐若雪的身边：“你们要小心，衣食住行多留个心眼，免得阴沟里翻船。”

    她虽然喜欢钱喜欢花花世界，可对于相同性别的女人却存有善意，能帮一把就是一把。

    毕竟女人在这个社会混得艰难。

    赵碧儿也揉着还微微疼痛的脸颊：“没错，苗惊云睚眦必报，是一个小人。”

    “他刚才没有跟我们死磕，估计是跟他惊马坠落受伤有关。”

    “他现在没把握杀掉你们，所以暂时离开这里，一旦他恢复功力了，肯定会讨回彩头的。”

    刚才冲突，让她意识到苗惊云的狠毒：“若雪，我觉得，你最好还是跟你大伯打个招呼。”

    “有他出面，不管是苗惊云还是汪翘楚都不敢乱来。”

    赵碧儿提醒唐若雪一句：“不然你以后怕是麻烦诸多。”

    唐若雪俏脸没多少变化，转身倒了一杯酒喝着：“唐门等着我倒霉，又怎可能帮我？”

    齐欢媛和赵碧儿闻言一寂，俏脸都多了一丝无奈，显然也知道唐门的暗波汹涌。

    “你们别担心我了。”

    “今天虽然和谈不成，但表明了态度，还给了对方重击，我想苗惊云会有所忌惮。”

    唐若雪宽慰着两人：“再说了，就算真要至死方休，我也不是软柿子可欺。”

    “别忘了我手里还有十三支，还有上千亿资金动用。”

    “我随时可以砸几十亿出去雇佣高手。”

    两女也算是她的好朋友，所以唐若雪不想她们太担心。

    “也是，十三支比唐熙凤时强大不少。”

    齐欢媛轻轻点头，十三支瘦死的骆驼比马大，小打小闹可能尾大不掉吃亏，但死磕却绝不会输给苗氏一族。

    唐若雪现在处于被动境地，不过是她天性不喜欢打打杀杀，不然早就让苗惊云如临大敌。

    于是她神情缓和些许，随后想起一事笑道：

    “蒋夫人对苗惊云也是充满敌意，改天我给你介绍一下认识。”

    “多一个朋友多一条路，多一个盟友多一分力量。”

    她真心实意想要帮助唐若雪：“可惜我没啥实力，不然一定跟你并肩作战。”

    大个子差一点打爆她的脑袋，她心里也是有着怒怨的。

    唐若雪笑着点头：“谢谢欢媛，你已经帮我不少了，改天请蒋夫人出来，我作东。”

    “好，我安排。”

    乔欢媛笑容恬淡，随后又望向了叶凡：

    “你这个保镖可厉害了，揍苗惊云两名干将跟揍狗一样。”

    她对叶凡生出了兴趣：“有他贴身保护你，你人身安全不用担心。”

    赵碧儿也松弛了神经笑道：“若雪，度过了这次危机，你把这保镖让给我如何？”

    “你给他开多少钱，我给他开双倍。”

    她靠近叶凡呵气如兰笑道：“小弟弟，怎样？愿不愿意贴身保护小姐姐我啊？”

    想到叶凡刚才大杀四方，特别是一脚踩爆大个子的举动，赵碧儿就感觉全身发热。

    叶凡笑着回应：“这个啊，要看唐总意思了，我五十万卖身给唐总了。”

    唐若雪没好气白了叶凡一眼，真是唯恐天下不乱。

    不过她心里还是一阵温暖，这说明叶凡还记得入赘的五十万。

    “呀，五十万啊？还卖身？这么便宜？”

    “若雪，我给你十倍，你把他让给我。”

    “我出一百倍，能加点特殊服务吗？”

    听到叶凡五十万卖给唐若雪，赵碧儿几个女人尖叫一声，围着叶凡上下其手。

    叶凡无所适从，太爽了，太舒服了，太沉醉了。

    “行了，行了，你们别花痴好不好？”

    唐若雪见状忙走过去，把赵碧儿她们全部挡开：

    “我告诉你们，这不是我保镖，这是我……男朋友。”

    她原本想要说前夫的，只是担心说出来，又一堆事情要解释了。

    “男朋友？”

    “怪不得一直贴在身边，不过我不管，我照样挖墙角。”

    齐欢媛嫣然一笑，向叶凡抛了一个媚眼：

    “小弟弟，你要小心噢，姐姐可要下本钱追你啊。”

    “对了，我住象牙海岸七号别墅。”

    她报出了自己住址：“你随时可以过来跟姐姐聊聊人生……”

    赵碧儿她们也都掏出了自己名片：“小弟弟，这是我们的联系方式。”

    叶凡完全懵逼了，恨不得化身法海，把这些妖精全收了。

    “滚！”

    “你们都是吃人不吐骨的主，叶凡跟你们有什么好联系的？”

    唐若雪笑着把名片没收，还对叶凡瞪了一眼：“不准记她的地址。”

    看着唐若雪的吃醋，还有气急，叶凡笑容灿烂点点头，感受到了唐若雪对自己的在意……

    一个小时后，唐若雪和叶凡从会所出来。

    “齐欢媛的住址是什么来的……”

    车子前行途中，喝了不少红酒的唐若雪靠在座椅上，一手托着微醉的俏脸发问。

    “她……”

    叶凡刚想脱口而出，却突然嗅到一抹危险，忙话锋一转：“什么住址？”

    “哼，你最好真没有记住，不然我非要你好看。”

    唐若雪挖陷阱不成，轻轻依靠在叶凡身上：“叶凡，今天又要谢谢你了。”

    叶凡低头嗅着三千青丝散发的香气：“我说过保护你，我就会保护你。”

    唐若雪抬头，近在咫尺，男人的呼吸，迎面而来。

    熟悉，陌生，悸动。

    唐若雪颤动着眼，也颤动着心，闭上了眼睛，任君采摘。

    叶凡低头吻了下去。

    突然而至的温润感觉，让唐若雪如同浸泡在温泉之中。

    她等待这一刻，太久了。

    “叮——”

    只是也就在这时，叶凡手机震动了起来。

    唐若雪俏脸微红离开叶凡：“先接电话。”

    叶凡本能想挂电话，却一眼看到是沈红袖。

    没等他接听，电话又断了，再打回去，依然没有人接听。

    叶凡一颗心沉了下去……

