    比甲第二轮，亨克客场挑战沙勒罗瓦，比赛进行到第11分钟，主队将球传到前场，但没有很好的机会只能回传。此时加雷斯-巴里突然冲出逼抢，沙勒罗瓦中卫措手不及，只能转身护住球，然后横敲给旁边的队员。

    仓促出脚的这一球力度不够大，只滚了一半就逐渐停了下来，沙勒罗瓦另一名中卫大吃一惊，连忙往皮球奔去，可有一个人比他更快，王风像猎豹捕食一般抢先扑到皮球，并用脚尖一捅，躲过了对方的反抢。

    “沙勒罗瓦队员传球出现失误，王风成功抢断了皮球，人球分过，漂亮！他带球往前进，速度非常快，让我们看这次亨克的反击。”

    “中路的巴里和贝斯也迅速往前推进，前场形成了三打三的局面，看看王风怎么处理这个球。”

    “王风准备传中，漂亮！不是传中，王风用假动作晃过了防守球员，杀入禁区，直接面对门将，打门！”

    “goooooooooooooal！球进了，亨克取得了领先。”

    “让我们看一下回放，王风这个假传真扣做的太好了，右脚假装起脚传中，等到防守球员重心偏移的时候，突然又用脚内侧把球扣到了左边，然后顺势突破。”

    “整套动作行云流水，太精彩了。”

    “第11分钟，亨克就取得了领先，难道要复制一周前的大胜吗？我们拭目以待。”

    就在亨克全队上下都振奋不已的时候，上半场第27分钟，王风拿球正准备启动，沙勒罗瓦防守球员伊特-锡伯直接飞铲过来，坚固的鞋钉没有碰到足球，而是踩到了王风的脚踝。

    他顿觉一阵剧痛袭来，直接倒在了地上，感觉清晰的告诉他，这一下他受伤了！

    亨克的球员愤怒的向犯规队员围了过来，贝斯还猛地推了他一下，显得十分愤慨，场面一顿非常混乱。主教练看到王风痛苦的倒在地上，捂着脚踝，心中咯噔一下，连忙招呼队医进场。

    队医来到王风身边后，看到他的腿被鞋钉擦伤，都流血了，脚踝也肿了起来，不由大感不妙，这种伤情如果严重的话，起码要伤停一个月以上，甚至可能赛季报销。

    队医招呼着大家对王风的伤口紧急处理，并用担架把他抬出场外，示意主教练换人。

    “我们可以看到，刚刚铲球的沙勒罗瓦防守球员锡伯被红牌罚下，而亨克的贝斯由于有不理智的肢体动作，被黄牌警告。”

    “主教练准备换人了，看来王风的伤情比较严重，再看一下这个犯规，锡伯完全是朝着王风的脚去的，这是个明显的恶意犯规，红牌没有任何问题。”

    王风此时心慌慌的，自己不会伤的很严重吧，就在这时，处理后的脚踝传来一丝暖意，然后疼痛逐渐消失，反而有一种很舒服的感觉，像是泡在热水中一样。

    肿胀的部位逐渐消肿，只不过由于王风的腿被层层包裹住，所以没有被人发现。感受着身体中的变化，王风明白，自己的大伤已经愈合了。

    王风被直接送往了医院，进行进一步的详细检查，可结果令人吃惊，除了表面的皮外伤之外，其他一切正常。

    队医不由的犯嘀咕：“明明我看到王的脚肿了一大块啊，难道是我先入为主，感觉很严重，所以产生了错觉？”

    不过王风还是没有被允许离开医院，俱乐部想对他的脚进行一个全面的检查，防止出现隐伤，王风只好利用病房里的电视观看亨克下半场的比赛。

    没有了王风的亨克防守的很坚决，但是缺少进攻点，以至于被沙勒罗瓦压制在半场内，终于在第77分钟，沙勒罗瓦右边锋在中场抢断球后，利用速度快速直插到亨克防线后，低传到禁区，中路跟上的球员正面将球打进。

    1：1，主队扳平了比分！

    “这个失球非常致命，亨克现在应该尽快稳住阵脚。”

    “我们可以看到，主教练在场边也是在不停呼吁着球员保持冷静，不要失位。”

    “沙勒罗瓦的球员看起来都很兴奋，这个进球大大助涨了他们的士气，他们会反超比分吗？”

    当主裁判吹响比赛结束哨声时，整座沙勒罗瓦球场的响起了掌声，虽然1：1的比分保持到了最后，但下半场主队猛烈的进攻也让球迷们十分惊喜。

    同时进行的另外几场比赛，各支劲旅都取得了胜利，因此两轮4分的亨克掉到了第5名。主教练对目前的排名不太关心，他最关心的还是王风的伤势，所以第一时间就联络了医院里的工作人员。

    得知王风没有大碍，大概率不会缺席下场比赛的时候，他重重的松了一口气，说实话，王风在场和不在场，亨克完全是两支球队。本赛季的亨克阵容是有些畸形，进攻端全部围绕王风来建设，艾伯特也算是孤注一掷了。

    这也是没办法的事情，按道理讲，送走大部分主力的亨克是要重建的，但是王风肯定不会在比甲待很长时间，为了能最大化“榨取”王风的价值，所以才选择这样一个策略。

    赛后的新闻发布会上，主要的问题集中在王风受伤下场的事情，“王没有大碍，我们将他送往医院进行了详细的检查，结果表明他的伤势不是很严重，所以不会缺席接下来的比赛。”安东尼斯说道。

    “不过那个犯规绝对是恶意十足，我们不能因为王的身体好，或者说是运气好，就忽视那个犯规的严重性，我们会正式向足协提交申请，要求对伊特-锡伯追加禁赛惩罚。”

    被问到亨克下半场和上半场的表现截然不同时，安东尼斯解释道：“王是亨克毫无争议的进攻核心，我们在平常的演练中也是这么布置的。”

    “王下场后，亨克其他球员的进攻默契度还不够，但不要忘了，我们仍是一支刚刚重组的新队伍，相信给各位队员一些时间，他们能做的更好。”

    而沙勒罗瓦主教练在采访时则否认了伊特-锡伯的恶意犯规，“那是一个失误，我们都知道，铲球是为了把球从对手脚下抢断。而锡伯已经为他的失误买了单。”

    “一张红牌，下轮停赛，这是最合理的惩罚了，我不认为足协还会追加处罚。王风当然很难缠，但我们下半场打的更具章法，即使王风在场，也会是我们占上风。

