    “区区一只蝼蚁，还妄想挑战我们源城第三古武学院，也不撒泼尿照照自己，你算什么东西！”

    骤然，一声冷哼回响在了众人的耳边。

    闻听，四周一片骚动。

    所有的学生都是一脸的惊愕。

    林邵琦可是淬体境十重的武者，在六所学院中堪称第一强者，谁有这个胆子敢当面嘲讽？

    “是谁？给我滚出来！”

    林邵琦脸上一片青红皂白，气的鼻子都歪了。

    “哪个不知死活的，有本事站出来，别当缩头乌龟！”

    飞云城第一古武学院的学生，也跟着叫嚣了起来。

    “叫唤什么？我不是在这吗？”

    苏义淡淡一笑，推开人群，慢慢走了过去。

    “苏义！”

    肖战风四人神情一震。

    苏义就是他们的主心骨，有苏义在，他们也就踏实了。

    “是你！”

    林邵琦的脸色顿时阴沉了下来，同时也产生了疑惑。

    之前，他派易启文二人跟着苏义，那为什么苏义出现在了这里，易启文二人却不见了踪影？

    “你很意外？”

    苏义轻哼一声，转而对着吕程等人问道：“你们没事吧？”

    “苏义，我们都很好。”

    吕程点了点头，接着气恼的说道：“不过，飞云城第一古武学院的人太卑鄙了，他们派了好几人跟着我们，抢夺我们的猎物，导致我们只获得很少的积分。”

    何悦跟着附和道：“他们不但抢夺我们的猎物，还要抢夺我们的灵晶，简直和土匪一样！”

    “算了，没必要跟一群垃圾计较。”

    苏义笑了笑。

    这次的考核，牵扯到李振峰和庞星宇的赌斗，的确非常重要。

    可是，飞云城第一古武学院在占据绝对优势的情况下，还要用这种卑劣的手段，说是一群垃圾也毫不为过。

    “小子，你特么的想死不成？”

    飞云城第一古武学院的学生全都愤怒了。

    林邵琦死死盯着苏义，脸上一片冰寒彻骨，内心当中更是生出了浓烈的杀意。

    “这小子也太狂了吧？”

    “他也就仗着在试炼塔不敢随意动手才敢这么嚣张。”

    青龙城和风沙城两所学院的学生都是一脸错愕，议论纷纷。

    “一群没见过世面的傻子！”

    听着四周的议论，顾怡婷嗤笑一声。

    苏义可是能够轰杀聚魄境二重雷豹兽的恐怖存在，青龙城和风沙城的学生还质疑苏义的实力，简直可笑！

    等到见识了苏义的强大实力，又将作何感想？

    源城第一和第二古武学院的学生相对平静许多。

    毕竟，他们对苏义是有所了解的。

    苏义是一个面对压力从不低头的主。

    想要欺压苏义？在苏义面前装逼？绝无可能！

    “你们只会叫唤吗？不是说要挑战我们吗？现在我给你们机会！”

    苏义眯眼扫视着林邵琦等人，冷声说道。

    虽然，有规定不能随意动手，但约战就另当其说了。

    约战是在双方都同意的前提下进行的，即便将对方打出试炼塔，也不算违反规则。

    “什么？”

    “他居然主动提出挑战？”

    青龙城三所学院的学生都惊呆了。

    起初的时候，他们一致认为，苏义也就是仗着规则的限制，才敢如此狂妄。

    岂料，根本不是这么回事。

    苏义主动提出挑战，这是他们不曾料到的。

