 白芸苓一怔：“你还要做什么？”

叶秋说道：“虽然现在看起来我们形势大好，跟那么多的酒店签约合作，可是这只是暂时的，梁程估计不会就这么算了的，还会继续针对我们动手。”

白芸苓眉头一皱：“不会吧，那可是梦红大酒店，而且还有谭氏集团，他有这个胆子吗？”

“这个先不用说。”

叶秋也没有解释从谭耀文那边得到的消息，说道：“而且这次是靠着我的人脉拉拢到了的合作，如果梁程针对他们动手，那么梦红和谭氏酒店的生意恐怕也会受到不小的影响，毕竟别人是在帮我们，这种情况当然需要避免，再说了如果这么继续下去，光是郑志新和高海波恐怕会撑不住的。”

的确，虽然现在跟那么多的酒店合作。

可是白云大酒店的危机还没有真正的过去，梁程那边只要如法炮制，跟之前对付郑志新他们一样，对付谭氏酒店和梦红大酒店就可以了。

打价格战！必然会让他们的生意受到影响。

虽然谭耀文和袁五爷肯定不会说什么，因为他们开酒店的目的本来就不是做生意。

可是郑志新和高海波就肯定撑不了多久的。

白芸苓点点头，沉吟了一下说道：“你说的不错，毕竟他们是因为站到了我们白云大酒店这边，才会受到梁程的打压的，这件事情不能够坐视不管。”

说完，白芸苓想了想，一咬牙说道：“那就这样吧，把我们酒店的药膳和山菇浓汤授权给他们。”

白芸苓也就只有想到这个办法了。

只要做的够隐秘，把所有的材料都配好，那么泄露配方的可能性也不会太大。

不过。

叶秋说道：“那倒是不用。”

白芸苓一怔，奇怪的问道：“那你准备怎么做？”

叶秋微微一笑：“白姐，知道珊叶国际吗？”

白芸苓听到这美目一眨，然后白了他一眼说道：“你觉得我会不知道吗？

你说这个干什么？

我告诉你，你要是敢乱想什么，小心我以后在枕头下面准备剪刀。”

白芸苓说完美目往下一瞄。

叶秋顿时感觉到下面一凉，突然想到来白芸苓和于珊珊都是知道对方存在的，可是一直都没有点破，急忙讪讪的说道：“白姐，咳咳，我是说珊叶国际出售的山楂饮料。”

“山楂饮料？”

白芸苓愣了一下。

“没错，珊叶国际前期能够吸引那么多人，都是靠得这种能够活血化瘀，美容养颜的山楂饮料。”

白芸苓很快明白了过来，柳眉微蹙道：“你准备用山楂饮料来帮他们吸引顾客？

可是只是饮料而已，对于星级酒店的生意不会影响太大的，我们酒店不是也有山楂饮料吗？

虽然点的人不少，可是要说顾客是冲着它来的，那么是绝对不可能的。”

白芸苓说的不错。

没有哪家酒店是靠着饮料来吸引顾客的，星级酒店靠的就是菜品、服务和酒水，而饮料这东西，实际上档次太低了。

“用山楂饮料恐怕是不行的。”

白芸苓摇了摇头。

叶秋说道：“用饮料的确不行，可是如果用酒水呢？”

白芸苓一怔：“用酒水？”

叶秋点头：“没错，其实刚开始山楂饮料能够火起来，是因为渔山山楂，可是现在已经过了山楂的收获季节了，现在用的原材料其实是从其他地方收购来的，加上以前存下来的山楂原液配合而成的。

虽然我让秦莲院长帮忙研究了口味配方，可是还是有些差距，但是活血化瘀的效果却是保留了下来。”

白芸苓问道：“这的确，味道跟以前有点差别，可是这活血化瘀的效果，不是渔山山楂特有的吗？

为什么现在这个山楂饮料还能够有这样子的功效。”

“很简单，因为我加了一些中药配方。”

“中药配方？”

白芸苓是什么人，听到这立刻反应了过来，美目看着叶秋：“你准备在酒水里面也加入中药配方？”

叶秋点头：“没错，而且甚至都不用更改，就用山楂饮料的配方就可以了，而且就连生产线都可以使用山楂饮料的生产线。”

白芸苓美目顿时一亮：“你是想要打造一种功能性的药酒？”

“没错，现在酒水生意已经被那些老牌酒厂占据了，而且他们的酒水口味都是接受过大众的检验了，如果我们推出同类型的酒水，那么根本就竞争不过对方，可是纵观整个市场，功能性药酒这一块，还是一块蓝海。”

白芸苓想了想，赞许的说道：“我觉得这个方法可行，不过我们可没有生产过酒水啊。”

叶秋微微一笑：“这点我也想好了，紫韵姐她家不就是生产酒水的吗，李家老酒我听说口味还是可以的，我们可以找她合作。”

李紫韵虽然卖了公司和酒水销售权，可是李家老酒的产业和这些产业是分开的，现在她还在继续经营着。

白芸苓美目一亮：“没想到你都考虑好了。”

接着眼神有些狐疑的看着叶秋：“等等，你这个家伙，不会是早就计划好了吧，说，你是不是看上了李紫韵，所以才想着跟她合作的？

先是买了她的公司，现在又盯上了她们家的酒水品牌，下回是不是就盯着人家的身子啊？”

叶秋被她这么虎视眈眈的盯着，顿时擦了把汗：“白姐，让我去找李紫韵的，可是你啊……不过，这套路怎么听上去那么熟悉呢？”

白芸苓一想也是，然后听到了叶秋的话，突然俏脸微红。

这套路不就是自己被叶秋拿下的套路吗，先是供应自己野生山菇，然后又替自己打理酒店生意，最后不就是盯上了自己的身子吗。

虽然是她主动送上门的，不过这也没有什么差别就是了。

想到这，白芸苓俏脸一阵发烫，狠狠瞪了叶秋一眼：“行了，今天就到这吧，你差不多也该回去了。”

说完就摆动两条大长腿，自己先快步走出了办公室。

“好好的怎么生气了？”

叶秋一挠头。

 