    无情圣主看着破碎的无情殿，陷入了沉默，他很愤怒，可…对方即便飞升上界。

    他的话，依然有效，自己不过是派人试探，没想到，家都被偷了。

    如果自己没猜错的话，这个攻击…是从紫荆州发来的吧？

    这个距离…真的是人能做到的吗？

    可…无论他怎么愤怒，也无法挽回之前的决定，逍遥宗…还是逍遥宗啊！

    “圣…圣主，此次…弟子全死，长老仅剩三人，除了…除了您和两位太上长老！”

    “我们只有7人还活着！这等攻击…实在是非人力可以施展，我…”

    这名长老的语气、神色中，尽是恐惧之色，这种诡异的剑影，着实可怕。

    即便是现在，他们这些长老，都没有想明白，到底是谁出手！

    “唉…怪我们不自量力，逍遥宗终究还是逍遥宗，这么多年过去了！”

    “绝情还是胜似无情啊，我们…我们去武州吧！”

    这名长老听后，脸色突然决绝起来！

    “圣主，无情圣地自古以来，就没有向绝情圣地服输过，这次也一样！”

    其他长老也纷纷降落在一边，他们虽然没有说话，但是脸色已经代表了一切。

    虽然只有9人，但是却前所未有的团结！这是关于传承，并非生死。

    “也罢，这件事，只能打碎了牙，往肚里咽！”

    无情圣主垂头丧气的看着几人，可这件事，无极宫、绝情圣地都已经知道了。

    但他们也没有嘲笑，因为出手的逍遥宗，换谁都顶不住！

    …

    紫荆州。

    星月帝国境内。

    星辰天看着眼前的一切，显得非常激动，可叶寒并没有多做什么。

    他看了一眼周围，这才对着星辰天开口。

    “以后态度可以强硬点，如果有谁胆敢违反本座的话，直接捏碎玉牌便可！”

    “即便是在皇室，幕后之人，也别想逃脱！”

    星辰天恭敬的回应是，他太庆幸了，星月帝国走到今天，完全因为逍遥宗。

    不然，他们连个武尊都出不了，更别说，拿无情圣地这等庞然大物出气。

    从叶寒的口中，星辰天已经猜出了，这是无情圣地的试探，只是…他们惹错了人。

    看到唯唯诺诺的星辰天，叶寒一下子没了话可说，毕竟是玲珑的父皇。

    虽然很强势，但还是习惯忍让了，如果在开始挑屑的时候，就捏碎玉牌，也不会发生这种惨剧。

    虽然玉牌还有不少时间，但叶寒并没有久留，直接消失在原地。

    而叶寒刚刚离开，周围的欢呼声就传了起来！他们赞颂星月帝国，也赞颂逍遥宗。

    这一下，再也没有人挑屑叶寒的话，星月帝国、广寒宫，是他们绝对不敢招惹的存在。

    …

    神界。

    琉璃仙境外殿。

    千羽琉璃、云诗柔等人，正在里面沉默不语！她们以为叶寒是神主境强者。

    没想到人家居然是神域境强者，高等仙域的大佬过来，也得给他行礼。

    她们重建琉璃仙宫的愿望，直接被粉碎，大佬…会允许她们建立吗？

    “宫主，我们加入逍遥宗吧，即便只是当个看门的！也远比现在好！”

    云诗柔的话，让千羽琉璃一愣，她呆呆的看着云诗柔，一时间竟然有些不知所措。

    “诗柔，你…你是不是喜欢上了那位前辈？”

    云诗柔旁边的美妇突然开口，其他人也将目光，看向云诗柔。

    后者俏脸顿时羞红不已，但一想到叶寒强势灭杀，烈风隼的时候。

    她的少女心就砰砰跳个不停！现在这么多人问，本来不好意思的她。

    居然点起了头！但更多的是苦笑。

    “喜欢又怎样呢？长得又帅，实力又强，还救了我们，难道你们没有动心吗？”

    这一下，除了千羽琉璃，其他人，都害羞起来！她们除了活得久。

    对于感情这方面，几乎也是零基础！

    千羽琉璃看着众美妇叽叽喳喳说个不停，不由打断了她们。

    “也许人家都瞧不上我们这点修为！”

    叶寒：？？？

    谁说的？尼玛的，别乱说啊！我这里还只有两个武帝菜鸡！

    你们过来，我双手欢迎啊！

    “唉…试试吧，如果不行，我们只能继续待在这里了！”

    云诗柔确实喜欢叶寒，不过…更多的是对于外表、实力，以及救她的喜欢。

    毕竟她什么都不了解，也不熟悉叶寒！

    此时的叶寒，压根不知道，自己在被十一位美女惦记！

    他正在欺负着冷霜凝，直到后者红着俏脸求饶，叶寒这才罢休。

    只听见一声吼叫声，他就感受到了宗内的变化。

    蛮麟竟然突破到准帝后期，厉风突破到准帝中期！

    还有夜华，炼器师品阶也提升到了圣品，沐子风的神纹师品阶，也来到了帝品。

    阿云也来到了准帝初期，看来…这次百倍灵气，对于准帝而言！

    提升最为巨大，一但领悟到空间，脑子不笨，又有灵气支撑，修为那是嘎嘎上涨。

    凌云更加夸张，直接来到了武尊巅峰，其他弟子也来到了武尊六重天。

    这等速度…

    “圣灵，这百倍增幅，是不是还有其他效果？他们这提升，怎么像喝水一样？”

    叶寒搂着疲惫的冷霜凝，后者已经无视了叶寒的手，她靠在叶寒怀里，缓缓进入了梦乡。

    对于叶寒在做什么，她已经不在乎了！反正被欺负惯了！

    “没有了，另外，提醒一下宿主，夜刀、箫无涯可能会在近期来一次大突破！”

    “他们两个有剑帝和刀帝的加成，虽然无法突破到剑域，但是修为…”

    叶寒听后，有些震惊，来一次大突破？他们这是做了什么？居然可以获得先祖的加成？

    他还想问什么，就感知到千羽琉璃等人过来了！看着靠在自己怀里熟睡的冷霜凝。

    叶寒有些犹豫，也许是真的太累了，叶寒移动手臂，她也没有醒来的迹象。

    看到这样子，叶寒亲了一下她的红唇，这才穿好宗主服饰离开。

    而冷霜凝依然没有醒来，她被叶寒折腾坏了！只想好好休息！

    千羽琉璃刚刚走到往生梯，就发现叶寒凭空出现！

    没办法，老狮的实力太菜了，才武圣巅峰，已经不适合看门，只能让它去聚妖阁修炼！

    “哟…这么多美女，难不成都想做我老婆？”

