    【千三的实话】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得技能网球（4年）】

    评价：有些人是说谎的天才，作为一名“千三”被抓到后没有试图以谎言来掩盖罪行，而是说了实话，这本身就是最大的反常。

    在本次案件中，你看穿了“千三”的谎言，并发现了废弃工厂的尸体，结合情报看穿了对方与十二亿抢劫案之间的联系。

    你的手段出人意料却又让人赞叹，即便是谎言的大师，也被你戏耍于股掌之间。

    【是否将技能兑换为5枚权限币】

    系统面板上的技能，唐泽不由抽了抽嘴角。

    果然支线的奖励是没有规律可言的啊，他觉得这次的案件还挺有难度的，骗子“千三”、命案还有十二亿珠宝强盗团。

    这三个案件看似是独立分割的，但实际上却是有着千丝万缕的联系，只不过最终呈现的结果却是让人一下子难以将其联系起来。

    而且久行正章也同样是个麻烦的对手，虽然唐泽能够看穿他的谎言，但他绝对属于不见棺材不掉泪的那种。

    没有切实证据的情况下，你就是不断拆穿他的谎言，对方的心理防线一样不会有丝毫的裂纹。

    但没想到，这次的支线居然只奖励了一个日常系的技能。

    有种劳动所得与付出的精力不成回报的感觉。

    不过唐泽最终却是选择了否，没有把这次的技能兑换成权限币。

    虽然网球技能是日常系的技能，以唐泽现在的身手，已经属于学习性价比不高的技能了。

    但毕竟唐泽还没有掌握这份技巧，倒是可以省下这部分的时间与精力。

    俗话说的好万事开头难，入门是最麻烦的，而唐泽这次等于直接跳过了入门，这之后再练习凭借他的身手完全就是事半功倍的事情了。

    既然有可以扩展技能库的机会，不管能不能用到，唐泽都不会放过，毕竟不知道什么时候就会用上这份知识了。

    也因此，唐泽在这周假期的活动就变成了打网球，也算是熟练一下技能。

    打网球嘛，两个人打难免有些太没意思，而且是周末这种案件频繁的时间段，所以唐泽干脆让园子邀请小兰一起周末的时候打网球。

    顺带的，他还邀请了宫野姐妹一起。

    想到能够跟姐姐一块出来活动，灰原也觉得比窝在阿笠博士家要强，反正唐泽也说了会包场，不用担心有外人在影响安全问题。

    当然了，有灰原一个小孩就太孤单了，唐泽就顺理成章的让小兰带着柯南一起，成功把“死神”放在了自己眼皮子底下。

    “灰原跟小鬼一组倒是没什么说的，我们这边怎么分组？”

    转着手中的网球拍，园子看向唐泽三人询问道。

    “这还有什么好分的？当然是我跟你一组，然后绫子姐跟唐泽刑事一组了。”一旁的小兰奇怪道。

    “不不不，我觉得小兰你跟唐泽刑事做对手比较好。”

    园子连连摇头道：“你们两个的“战力”和我们完全都不在一个级别，我跟姐姐就是两个弱女子，跟你们打岂不是找虐嘛。”

    “我又不是专业的，别把我说的好像很强的样子好不好。”小兰没好气道。

    “就是因为大家都不专业，所以身体素质还有反应上才会有着明显的差距啊。”

    园子理直气壮道：“你可是空手道女子冠军的有力竞争者，和你打太吃亏了。

    走吧姐姐，今天我们两个打。”

    说完也不等小兰同意，便拉着绫子去一旁的场地打球了。

    “园子真是的…”小兰无奈叹口气，旋即看向唐泽道：“没办法，那唐泽刑事我们两个打好了。”

    “我都可以。”唐泽笑道：“不过我可不太熟练，还请手下留情。”

    “我倒是觉得，要手下留情是你才对。”小兰想到园子所说的话，一时间也有些心虚。

    毕竟她可是知道唐泽的身手的，自付不是他的对手，生怕一不留神就被对方全盘碾压。

    当然唐泽这么有绅士风度的人是不可能这么干的，而且他也是刚刚消化完技能，压根就没有实际打过，也需要时间来熟悉适应的。

    所以在两人开始后，反而打的很轻松，完全就是单纯友好的打球而已。

    而相比于另一边，铃木姐妹的战场则是显得火药味十足了。

    因为在比赛开始之前，园子信心满满的说要赢过老姐，而绫子面对口出狂言的妹妹自然也起了好胜之心。

    于是，两人之间还未开场便火药味十足的发起了碰撞。

    一开始的时候，绫子还很小心的试探与防守。

    但没一会，绫子便发现园子打来的球，意外的简单与轻松？

    于是绫子开始放开手脚，发起了猛烈地进攻。

    毕竟也是唐泽偷偷加强过的，绫子就算日常潜移默化间感觉自己身体更健康了，但也没有直观认识到自己变强了多少。

    而今天这场比赛则是发挥了她的实力，让她瞬间碾压了园子。

    简单来说这场比赛完全就是，根本没有任何的悬念。

    “不打了！不打了！！”

    连输两场比赛之后，园子开始哀嚎起来，“我之前怎么没有发现，老姐你网球实力居然这么好？”

    “哼哼，现在不说要教训我了吧。”绫子点了点园子的额头得意道。

    “换回来！！换回来！！”园子哀嚎着跑到唐泽身边：“我不和姐姐打了，姐夫你去跟姐姐打吧。”

    “不如来双打好了。”唐泽觉得就园子这三脚猫的技巧，就算是跟小兰打估计也有点够呛，干脆提议双人比赛。

    以她的性格，肯定会选择来抱自己的大腿期望躺赢，有自己带着的话至少园子还能跟有点良好的体验，不至于那么扎心。

    果不其然，园子在听完唐泽的话后双眼瞬间一亮，“那我要和姐夫你一队。”

    “没问题。”唐泽笑着道。

    “哼哼，有姐夫在，老姐还有小兰你们两个，就等着品尝败北的滋味吧！”

    听到唐泽答应了她的组队要求，园子瞬间又得意了起来，开始在绫子面前放出豪言来：“一定要把你们两个打得落花流水！”

    而另一旁，绫子和小兰对视了一眼，默契的看到了对方对于胜利的渴望与想要制裁园子嚣张气焰的心情。

    “喂，唐泽刑事他们会输的很惨吧。”

    一旁和柯南随意打着网球的灰原看着那边的状况随口说道。

    “啊，确实，如果园子不在场上的话，我倒是相信唐泽刑事有赢的可能。”

    柯南说到这又看向了一旁的园子吐槽道：“但这位的实力就有些尴尬了。

    刚刚我看了兰和绫子小姐的表现，感觉两人的实力相差应该不大，双人网球的话反而能够配合的很好，发挥出一加一大于二的结果吧。

    至于另一边嘛，虽然唐泽刑事身体素质上很强，技术在业余中也算不错，但是有园子这样拖后腿的队友，就显得有些尴尬了。

    别说能够发挥出一加一等于二的实力了，能不削弱就够好了。”

    “嘛，已经是完全可以预见到的剧情了呢。”灰原淡淡道。

    灰原说着便看到绫子一个扣杀将网球打在了园子身边，因为上球小兰将球吊在了最左侧的缘故，所以此刻和唐泽遥遥相对的园子，便成了孤立无援之人。

    面对自己姐姐那无情的扣杀，园子即便已经尽力去接球了，然而结果依旧残酷。

    “全被玩弄在鼓掌之间了呢。”柯南看着不服气叫唤的园子，投去了一个同情的表情。

    这之后，像是灰原与柯南判断的那样，对面的小兰和绫子配合可谓无比默契。。

    一个把球吊到唐泽所在位置的边角尽可能拉开距离，另一个则在唐泽将球打回去的时候将其接下，打到园子那边。

    这招式虽然老套简单直接，但却非常有效。

    即便以唐泽的反应还有速度足以在此之前就能够打出让两人接不住的扣杀，但总体来说两人的战术还是生效的。

    因为即便是唐泽，也不可能每次都在回击的时候进行扣杀，所以这就是两人的机会了。

    唐泽自己跟对面两人打了个不相上下，比分也很是焦灼，虽然是菜鸡互啄但三人的比赛体验感可谓是非常良好。

    而这样一来，“只有园子受伤的世界”就这样顺利完成了。

    “不打了，你们都欺负我！”在又双叒叕一次丢了球之后，园子愤愤跺脚选择了罢工。

    对此，绫子则是和小兰对视一笑，看的园子直咬牙：“兰，你可是我的好闺蜜，不是我姐姐的，干嘛一副那么默契的样子！”

    “我们这可是心心相惜的战友情啊。”小兰笑着回道，惹来了园子张牙舞爪的追击。

    “喝点水休息一下吧。”

    看园子和小兰大闹去了，唐泽给绫子递了一瓶水。

    绫子接过后喝了一口，然后看着跑远的两人喊道：“别闹了，喝点水继续打了。”

    “不要了，我不跟你们打了。”

    一旁的园子闷闷不乐的跑了过来，满脸的郁闷：“你们都比我强，打的完全没有乐趣可言。”

    “不然我来陪你打好了。”一旁的宫野明美笑着说道：“我的技术可没唐泽先生他们那么好，咱们两个都是能够势均力敌呢。”

    “真的吗！樱田小姐愿意陪我打的话，那自然是好的！”

    园子说完旋即又有些迟疑道：“但是柯南他们两个怎么办，总归是要有人照看的吧？”

    毕竟还是一年级的小学生，还是需要有人在旁边看着的，特别是这种运动，一不小心受伤的话就不好了。

    之前他们几个分组的时候，宫野明美就是用的这个借口让他们四个先打的，所以园子会这么问倒也没什么奇怪的。

    “那就我来吧。”唐泽笑道：“我跟你们打就有些欺负人了，反倒是你们正好能够凑两组打。”

    “主要是姐夫的身体素质太夸张了，反应也很恐怖，对于这类运动完全就是得心应手呢。”

    园子闻言笑道：“感觉比阿真的身手还好呢。”

    “那是不可能的。”唐泽连连摆手否认：“我虽然掌握这些运动技巧很快，但是交手上我可不是他的对手。”

    开玩笑，“超级赛亚真”可不是唐泽能够碰瓷儿的存在，毕竟抱怀粗的石柱子都能踢碎，唐泽全力一脚上去只能保证碎的是他的小腿...

    没办法，人与人的构造是不同的，真是碰瓷都不愿意碰瓷的存在。

    “姐夫你实在太过谦虚啦。”园子挥了挥手只当唐泽是在谦虚，说完之后便拉着宫野明美去一旁的球场打网球去了。

    而灵者和小蓝则成，原来的好队友变成了旗鼓相当的对手。

    眼看4人开始了比赛，唐泽则来到了两人柯南两人旁边。

    本来俩人兴趣都没在网球上，看到唐泽后过来后就直接把球拍放在了一旁拿水喝了起来。

    “最近本堂瑛佑有什么不寻常的地方吗？”

    坐到一旁的休息区，唐泽看向柯南开口询问了一下本堂瑛佑这个剧情推动工具人的动向。

    “没有，自从那天询问了那孩子车祸的事情后，就一直没见本堂瑛佑再过来了。”

    柯南摇了摇头，面色有些凝重道：“我怀疑他是去调查水无怜奈的事情了。”

    “是这样么。”唐泽点了点头示意了解：“那就先不管他，有情况随时联系。”

    “你们联手FBI抓走了那位女主播，琴酒他们一定不会放过追查的。”灰原听到两人的话后忍不住叮嘱道：“一定要小心。”

    “放心吧，我心里有数。”

    唐泽知道灰原估计又是“酒精后遗症”犯了，连忙转移了话题：“对了，我让你带的笔记本电脑带了吗？”

    “当然，就在我的包里了。”

    灰原说到这没好气的抱怨道：“这东西背着快沉死了，你也体谅一下我现在这个小学生的体能如何？

    而且既然是来打网球的，干嘛要我带笔记本过来啊。”

    “有个东西想要给你，正好今天碰面就省去特意跑一趟了。”

    唐泽解释完后笑着道：“这可是个好东西哦！”

