    繁忙的夏季终于来了。

    经过了一个两手空空的赛季，阿贾克斯管理层的压力倍增。

    后防核心兼队长齐伍和前场最犀利的右边锋范德梅德都要转会，这给阿贾克斯上下提出了巨大的难题，留已经是留不住了，管理层要求竞技部门尽快拿出方案。

    引援？

    这可能性不大，一线队有多名球员面临续约问题，一旦续约就必须要加薪。

    如果把一家俱乐部的财政看做是一台天平的话，那么转会费和薪水预算就是这台天平的两端，想要抬高一边，就得把另一端给压下去。

    管理层之所以决定卖人，也是出于球队涨薪压力考虑。

    不卖人，哪来的钱给范德法特、伊布拉希莫维奇和斯内德等人加薪？

    既卖了人，又不能在转会市场上大手笔引援，还要让球队保持竞争力，甚至要表现得比上个赛季更加出色，这无疑就给竞技部门提出了一个天大的难题。

    罗纳德·科曼已经明确表态，新赛季将继续从青年队提拔年轻俊才上一线队，同时也要求球探部门必须要尽快物色一批出色的年轻球员入队，为一线队提供足够多的人才供应。

    就连巴贝尔和拉姆拉巴特等十六七岁的球员，都已经开始进入一线队的观望名单了。

    托尼·布朗斯·斯洛茨是球探部门的一把手，选材自然是他的责任。

    最近一段时间，他也是忙得不可开交，每天迎来送往，过他手的球员资料不知凡几，搞得他整个人都头昏脑涨，每每一进入德托克莫斯特就头疼不已。

    尤其是当他看到帕特里克·拉德鲁和弗雷德·阿罗约相伴而来时，眉头更是紧紧皱起。

    “希望你们是给我带来好消息的。”斯洛茨撇了撇嘴，苦涩地说道。

    拉德鲁和阿罗约相视一笑。

    帕特里克·拉德鲁是阿贾克斯青训的老臣，一直都在青年队执教，在莱奥·本哈克提前离职之后，他被抽调上来，担任青训助理一职。

    弗雷德·阿罗约则是斯洛茨麾下的一名球探，专职负责视察阿贾克斯租借在外的球员，并定期提交一份考察报名。

    这两人最近都在忙着同一件事，夏季业余赛。

    “别说，真有好消息。”弗雷德·阿罗约呵呵笑道。

    “说来听听。”

    “你最近不是在为中卫和右边锋头疼吗？”

    “嗯。”斯洛茨点头。

    这也是球队目前最迫切需要引援的两个位置。

    “中卫方面，我强烈推荐阿尔克马尔的那名年轻中卫弗拉尔。”

    斯洛茨点头，这名球员他知道，在业余赛中表现不错，身板也是典型中卫胚子，就是年轻稚嫩了一些，但前景还是值得看好。

    “这名球员确实不错，但年轻了一些，你知道我们球队目前的问题，我们需要更加成熟稳重的球员，所以球探部和教练组都更加青睐于法甲雷恩的朱利安·埃斯库德，他马上就二十四了，经验更加丰富。”

    帕特里克·拉德鲁耸了耸肩，“无所谓，我们跟阿尔克马尔关系不错，完全可以先谈下来。”

    很显然，他和阿罗约都很看好弗拉尔这名中卫。

    斯洛茨想了一想，“我再考虑一下，你知道，我们不可能把全荷兰最好的年轻人都招入队内，我们得考虑是否有足够的比赛锻炼机会，中卫位置上我们还有一个托马斯·费尔马伦，这个比利时人我们是在二零零一年就签下了，但至今还没在一线队亮过相。”

    两人听后也不再坚持，对于阿贾克斯这样的球队来说，最不稀缺的就是年轻球员。

    “另外一个是右边锋，你肯定听说过。”阿罗约笑道。

    “哦？”

    “阿尔梅勒的那个中国人，杨阳。”

    “是他。”斯洛茨点头，“昨晚，阿隆·莫伊的足球在线基本上都在讨论他，客场挑战沃伦丹，上演了梅开二度，两个进球帮助阿尔梅勒逆转主队，这份表现确实不错。”

    “我们现场看过他的比赛。”阿罗约微笑道，“他在右边路的突破让我想起了一个人。”

    “谁？”

    “罗纳尔多。”

    “拜托，外星人是前锋。”

    “我知道，我的意思是，他的过人很像罗纳尔多。”

    阿罗约这么一说，斯洛茨倒是突然间想起了什么，立即示意两位同事稍等，自己走到旁边的那一堵放满了文件的橱柜里翻来覆去地找了一小会，很快从中抽出了一份文件。

    “忘了多久之前，我们的球探也推荐过他。”

    说着，斯洛茨就把这份文件递到了两位同事的面前。

    在他们观看球探报告的时候，斯洛茨也在电脑上播放着阿罗约复制过来的比赛录像。

    昨晚的那一场比赛是在沃伦丹的卡拉斯球场进行，虽说没对外直播，但应阿贾克斯的要求，现场是有进行录像的，阿罗约特地剪辑了杨阳的比赛集锦复制到U盘上。

    斯洛茨在观看的时候，眉头不禁皱得更深。

    如果他没有记错的话，球探报告应该是一个多月前放到他桌面上的，但当时他并没有太注意，因为推荐上来的那个人认为杨阳是罗纳尔多二世，这被斯洛茨判断为是哗众取宠。

    但从阿罗约所提交的这一份比赛录像看，这个杨阳在右边路的突破过人确实是犀利，而且在前场的比赛投入，尤其是在防守方面的投入，非常高，这在进攻球员里是非常难得的。

    斯洛茨虽然不是主教练，但却非常清楚，有一名愿意不惜体力投入防守，同时又进攻能力出色的球员，是任何一名主教练都视为珍宝的。

    罗纳德·科曼之所以对伊布拉希莫维奇不是特别信任，就是因为瑞典中锋不热衷于防守。

    再仔细观看比赛录像，斯洛茨发现，杨阳只要是拿球正面冲击，一对一的成功率几乎达到了百分之一百，这简直太叫人难以置信了。

    但录像也同样暴露出杨阳的许多问题。

    “基本功太差了，尤其是第一脚停球，传球很有想法，但也不好，还有他的传中，很糟糕。”

    能够执掌阿贾克斯的球探部门，斯洛茨可谓是火眼金睛，一眼就看出了杨阳的优缺点。

    如果不是基本功太差，第一脚停球和传中要是再靠谱一些，这名球员会非常出色，这一场比赛阿尔梅勒绝对不止进两个球。

    这是一名优点和缺点都非常明显的球员。

    阿罗约和拉德鲁对视了一眼，都纷纷看出了对方眼中的无奈。

    “我昨晚听足球在线，很多热心的球迷的电话里说，这个杨阳在两个月前还在阿尔梅勒打不上比赛，但这两三个月来却突然进步神速，一跃成为球队的核心主力。”

    斯洛茨看向了拉德鲁，“帕特里克，你的意思是……”

    “我认为我们应该认真观察一下他，最好你亲自去一趟。”

    “嗯，我会考虑的。”斯洛茨想了想，说道。

    一旁的阿罗约也看出了斯洛茨的敷衍，犹豫了一下，开口道：“托尼，我知道你最近很忙，但我真的建议你好好考虑一下帕特里克的提议。”

    “嗯？”斯洛茨也察觉到不对劲了。

    “我昨晚在沃伦丹看到了古利特。”

    “嗯，他已经决定在今年夏季接手荷兰U18年龄段国家队了。”斯洛茨并不奇怪。

    “现场还有乌德勒支的球探亨克·冯克、费耶诺德的球探米歇尔·贝克斯，还有其他几支球队的球探，他们都对杨阳的评价很高。”

    斯洛茨听后，立即重视了起来，没想到竟然还有人盯上了他，这倒是不得不重视。

    “另外，我还在现场看到了皮特·德维瑟。”

    “皮特·德维瑟？”斯洛茨登时吃了一惊，盯着阿罗约关心问道：“你确定？没看错人？”

    “千真万确，陪他一起来的是卡拉斯·范巴伦。”阿罗约无比肯定地说道。

    斯洛茨脸色变了又变，久久都没有说话，最后却是整个人都站了起来。

    “我马上给路德·卡罗尔打电话。”

    说完，他又看向了面前的弗雷德·阿罗约，“弗雷德，你马上帮我去查一查，看看阿尔梅勒下一场比赛是什么时候，对手是谁，我要尽快得到确切消息。”

    阿罗约知道引起了这位球探部一把手的重视，哪里还敢大意，立即站起来答应。

    帕特里克·拉德鲁却在一旁补充了一句，“托尼，你最好也给约翰·雷普打个电话。”

    斯洛茨和阿罗约顿时纷纷叫妙。

    …………

    …………

    打完沃伦丹，阿尔梅勒凯旋而归，受到了阿尔梅勒球迷的热烈迎接，尤其是梅开二度的杨阳，又一次成为了球队的救世主。

    所有人再一次聚集到了沈记中餐馆庆祝，一顿吃喝后才各自回家休息。

    当天晚上，在超级训练场里，杨阳跟老冰进行了一轮赛后的复盘，主要还是针对杨阳在比赛中所犯下的一些失误，有些是基本功太差造成，短时间内难以改进，但有些却是杨阳自身的问题，下一场比赛应该尽量避免。

    遇到问题，解决问题，这就是杨阳过去三个月不断进步的方式。

    第二天一早，杨阳又精神抖擞地前往滑板公园进行特训。

    由于昨晚比赛，球队今日停训一天，所以杨阳除了午休时间外，其余时间基本都是在滑板公园的训练中度过，一直到晚餐时间才返回餐厅帮忙。

    好不容易忙过了餐点，吃了晚餐，亨克·迪梅尔等人又摸上门来。

    没多久，竟然连约翰·雷普也来了。

    这可是破天荒第一次。