    众人握着装备谨慎的站在那里，看着在空中不断飞舞的数十只猩红火蛟和一只魔玄BOSS级别的猩红火蛟。

    “好可怕。”

    小小往后面退了退。

    主要，这种怪物不仅仅长得吓人，而且会有一种极大地压迫感。

    一只豪猪跟一只老虎，压迫感就是不一样。

    “飞行怪，有点难打，大哥，怎么打？”

    花花公子问向楚白。

    “那只大的交给我，其他的你们肯定能解决。”

    魔玄之兽，也就十二万的血量，并不是BOSS，相当于黄金BOSS。

    他们每个人的水平都很高，还有风妖王，暗夜精灵和小雪儿帮忙，不可能有事！

    楚白手中有一张从【我就是神】那里爆出来的圣灭级【众生平等卷轴】！

    这张卷轴，自然要留给猩红炎火蛟。

    如果猩红炎火蛟是神皇之兽，那就用在它身上。

    没有必要往身上留。

    因为，神皇之兽的血量太多！

    楚白就算火力全开，他也不可能杀得了神皇之兽！

    留在这里用跟以后遇到神皇之兽，效果一样的。

    当然，前提，那猩红炎火蛟得是神皇之兽，不然楚白当然不舍得用。

    毕竟，众生平等卷轴的极限就是神皇。

    “好。”

    楚白眼眸微凝。

    面对这种火属性的怪物，他就是无敌的。

    而且还有【渴血】！

    “无尽杀机！”

    楚白对着那魔玄BOSS使用无尽杀机，暂且将仇恨拉到他的身上。

    嗖——

    然后楚白释放邪恶之速和纵云梯。

    【纵云梯】：跳跃之后，可踏着空气进行二次跳跃，无消耗，冷却时间：五秒。

    【邪恶之速】：开启后，移动速度提升150%，跳跃高度提升100%，且无视体积碰撞，免疫移动速度降低效果。消耗法力值：100，冷却时间：三分钟。

    这是邪恶灵靴附带的两个技能。

    速度暴涨，跳跃高度暴涨，楚白跳到空中的那些石板之上，快速接近猩红火蛟。

    “裁定一击！”

    楚白纵身一跃，身体在空中，裁定一击释放，直接闪烁到了猩红火蛟面前。

    -6480

    猩红火蛟被眩晕，巨大的身体往岩浆之中摔去。

    而楚白直接强行骑在猩红火蛟的身上，两个人一起摔进了岩浆里面。

    “哇靠！大哥这么打的？”

    花花公子露出吃惊的表情。

    “没事，白夜大神好像是免疫火属性伤害的。”

    陆雨凡说道。

    “哦对！”

    花花公子拍了拍脑门，然后看向那些猩红火蛟！肌肉炸开！

    “兄弟们，我先上了！呃啊——”

    然后花花公子大喝一声，纵身一跃，直接强行在空中抓住两个猩红火蛟巨大的身体对着砸起来。

    “精灵水龙啸。”

    陆雨凡也是凝聚大招。

    嗖——

    于清雨如同瞬移般消失在了原地。

    “我就不上了，我保护他们。”

    张山喊道。

    “没问题。”

    ……

    噗通——

    下面，楚白带着那个猩红火蛟掉进了岩浆之中。

    “叮…你免疫火属性伤害。”

    免疫火属性伤害，岩浆对楚白没有任何的威胁。

    而这岩浆没想到竟然只是表面一层，掉进去以后，下方是一片空旷的空间！

    而在很远的位置，一只巨大的怪物盘旋在那里。

    “嗯？”

    楚白只是扫了一眼。

    他们目光对视了一眼。

    然后，那猩红火蛟苏醒过来，和楚白战斗在了一起。

    而远处，那猩红炎火蛟看到了楚白，但是它并未发起攻击。

    在它的面前，一只火红色的宠物蛋摆放在那儿。

    “可恶！关键时候竟然有人来打扰。”

    猩红炎火蛟发出了一声怒吼。

    他在等待着黑暗凤凰的女儿出世。

    马上就要出世了！

    这凤凰蛋已经开始出现了裂痕。

    他不想出现什么差错。

    他最好就守在这里。

    不过，他这个手下的实力还是很强的。

    想必，拦住那个人应该不是什么问题！

    他只需要等待黑暗凤凰的女儿出世，直接将其吞噬就行！

    也不会花费多少的时间。

    而楚白那边正在跟这只猩红火蛟战斗！

    当楚白看到那只BOSS看到了他却并未过来攻击，所以他也没有用任何的增幅技能。

    因为楚白看到了，这只BOSS的品级是玄天，还未到神皇。

    估计，将黑暗凤凰的女儿吞噬就能晋级为神皇。

    “那既然你不选择过来攻击我，那我就把技能留下来了。”

    反正楚白面对这只猩红火蛟没有任何的压力！

    一百万的血量，楚白不进行任何的增幅，普通攻击都有六千多伤害！

    而玄天之兽，楚白自然不舍得将【众生平等卷轴】用在它的身上。

    时间慢慢过去……

    上面，他们的实力也很强大，已经解决战斗！

    而下面，楚白面对的那只魔玄BOSS的血量也已经见底了。

    “该死的人类！”

    猩红炎火蛟看着面前的凤凰蛋。

    就差一点了！就差一点了！

    他手下死了没关系！

    “回来！”

    就在楚白即将把猩红火蛟击杀的时候，那猩红炎火蛟怒喝一声。

    随之，猩红火蛟化作一道火光直接冲进了猩红炎火蛟的身体之中！

    这是奉献之火！

    他残血了，将生命奉献给猩红炎火蛟，提升了猩红炎火蛟100%的全属性！

    也算是死得其所。

    楚白眼眸一凝！

    尼玛的！

    他好不容易要把这个BOSS击杀，至少这经验他很想要！

    就这么被他给吸收了？

    吼——

    猩红炎火蛟怒吼了一声，然后直接释放了一团火焰！

    他的身体周围，瞬间变成一片火海！

    他的想法很简单，利用火焰将这个对手隔开。

    猩红炎火蛟生怕出现什么差错，寸步不离凤凰蛋。

    这个人类，他虽然看不上眼，但就怕出现差错！

    快了！

    快了！

    凤凰蛋已经裂开！

    马上就出来了！

    猩红炎火蛟紧张的盯着凤凰蛋！

    是否成龙，是否晋级神皇，就看着一下了。

    而烈焰，怎么可能挡得住楚白？

    嗖——

    楚白直接冲了过去。

    冲进火海之中。

    他看得出来，这凤凰蛋马上就要出世了。

    一旦被他吞噬，任务直接失败。

    “什么！”

    那猩红炎火蛟看到冲进来的楚白！

    “吼——该死的人类，滚出去！”

    他怒吼了一声。

    然而，楚白直接释放裁定一击，强行顶着它的伤害。

    命中！

    眩晕！

    随后，楚白抱起地上无主的凤凰蛋。

    他下意识的要往空间戒指或者玩家背包放。

    但是，凤凰蛋即将孵化，无法放进去！

    得走！

    嗖——

    楚白抱着凤凰蛋直接往外面冲！

    眩晕结束！

    “找死！”

    猩红炎火蛟怒吼一声，以极快的速度追向楚白。

