    经过五个月高强度的工作, 华夏三千的拍摄终于进入尾声。

    对此最开心的人是谢凤堂，身为男主之一的他, 在拍摄中并没有感受到任何作为一个男主该有的优待，有个年近花甲的师兄整天想着占自己便宜, 做自己爸爸就算了, 还有个动不动就不请自来, 来了还赖着不走的星尘少东家也莫名对自己不太友好, 令他时不时都要反省一下自己人品是不是真的有那么差，怎么遇到的都是这种人。

    尤其剧组还有一个，明明和他一样都是男主，却受到了完全不一样的待遇的聂千秋。

    以至于拍摄到了后期, 谢凤堂每天晚上都要发一遍《我们不一样》给聂千秋才睡得着觉。

    而此时的娱乐圈里也渐渐热闹了起来，一年一度的娱乐圈超级盛事金百合明星盛典举办在即, 明星、经纪公司和粉丝纷纷冒头, 异常活跃。

    金百合明星盛典是由东洲省几大艺术类机构和星光卫视联合举办的电视剧艺术评选颁奖活动，至今已有超过二十年的历史，其奖项类型分为专业奖和人气奖，由于有官方机构背书和强大的财力背景作为支撑, 金百合一直被视为业内含金量最高的奖项之一, 能否拿到金百合奖也成了明星的地位证明之一，每年金百合明星盛典举办期间, 都是娱乐圈和粉丝的集体狂欢盛宴。

    金百合的专业奖项是由专业的评委团队进行评选的，普通观众难以左右，但人气奖是由投票产生的, 因此从金百合盛典举办前两个月开始，微博和微信公众号就成为各方粉丝的战斗场所。

    粉群有组织有纪律地为偶像投票的同时，也时刻监控着竞争对手的投票情况，一旦发现哪个“同等咖位”的明星票数超过自己的偶像，便立刻呼朋唤友，发动强援，一定要把偶像的投票追上去。

    因为这样的心理，往年投票活动期间，候选明星的票数无不是你追我赶，十分胶着。

    不过，今年有一个人是例外。

    作为本年度热度最高，口碑最好的真·殿堂级流量明星，聂千秋的票数从投票开始就遥遥领先，被他远远甩在身后的第二名到第四名的票数加起来也才堪堪与他打平，而他的竞争对手们的粉丝也很有自知之明，大家非常努力地为自己偶像争取第二的名次，没有哪一家自不量力地对聂千秋的位置发起冲击。

    不过让大家比较安慰的是，金百合盛典的人气奖一共有八名，男演员和女演员各有四名，因此只要在投票中挤进前四，就可以上台领奖，亏得这条规定，才让金百合的人气男演员投票没有完全失去悬念。

    云集了业内大佬的华夏三千剧组里有不少人都收到了盛典邀请函，双男主聂千秋和谢凤堂自然不用说，难得的是，他们两个还共同入选了今年的最受欢迎男演员奖项，谢凤堂最终得票数排在第四，是聂千秋得票的三分之一。

    谢凤堂非常不开心，对聂千秋说道：“我觉得再和你待一起我都要得红眼病了。”

    对此，聂千秋表示爱莫能助：“没办法，我的优秀与生俱来。”

    谢凤堂上手掐住他脖子晃来晃去：“明明我们去年投票还差不多的，为什么今年就拉开这么大差距了？！！！”

    聂千秋抬手轻轻松松把他推开，诚恳道：“我觉得这个问题你不应该问我，而是好好反省自己。”

    谢凤堂气呼呼地挣扎：“盛典当天你别坐我旁边！”

    聂千秋挥挥手：“咱俩现在这咖位差距坐不到一块，你应该要比我坐后两排吧。”

    谢凤堂扑上去：“我要跟你同归于尽。”

    ……

    意外的是，夏星降也拿到了金百合盛典的邀请函。

    不过真正意外的其实只有其他人，聂千秋丝毫不意外，非常笃定地问夏星降：“星尘又赞助了？”

    夏星降轻咳一声：“其实星尘每年都有赞助金百合，今年并不是特例……”

    聂千秋了然：“所以还是赞助了……”

    夏星降放弃解释：“是的。”

    ……

    很快，金百合明星盛典在万众期待之中正式拉开了序幕。

    作为一个颁奖盛典，盛典节目一直都是电视同步直播的，最近两年，由于网络直播的崛起，星光卫视也开始联合知名视频网站飞跃视频进行网络直播。

    而每年这个时间也是拿到独家直播权的飞跃视频同时在线观看人数最多的时候，今年由于菠萝直播的强势崛起，坊间还一度流传直播权可能会转移到菠萝直播手上。

    不过最终传言并没有成真，金百合最后公布的合作直播平台还是飞跃视频。

    华夏三千杀青在即，为了更好地起到宣传作用，剧组方面运作了一下，最后让聂千秋和谢凤堂一起走红毯。

    剧组的策略毫无疑问是正确的，他们两人作为剧组的双男主，又同时入围了人气奖项，当他们一身西装笔挺，共同出现在盛典现场的红地毯上的时候，现场爆发出的欢呼声完全当得上震耳欲聋，镁光灯闪个不停，红毯上亮如白昼，显然起到了一加一大于二的效果。

    比较辛苦的是焦点中心的两人。

    聂千秋郁闷地小声道：“我快被闪瞎了。”

    谢凤堂轻哼一声：“你别扒着我外套，我不扶你的！”

    这人真是小心眼，居然还在记仇！

    聂千秋凉凉地说道：“你猜欢呼的人里有没有三分之一是你的粉丝？”

    谢凤堂：“！！！！”

    要不是两人还在红毯上，他就直接和聂千秋打起来了。

    不过虽然不好直接打架，他也没忍着，一只手顺势偷偷去掐聂千秋的大腿。

    聂千秋也没客气，挨着谢凤堂的那只手别了过去，直接掰了对方的手指一把。

    谢凤堂哪里抵挡得住他，顿时脸都青了，但还是要保持微笑。

    等进了会场，聂千秋和谢凤堂的位置也是挨着的，谢凤堂得意道：“事实证明，我们咖位是一样的！”

    聂千秋“呸”了一声：“你明明就是沾了我的光。”

    谢凤堂不服道：“等下颁完奖厕所见！”

    聂千秋鄙视看他：“干嘛？比谁尿得远吗？”

    谢凤堂：“……”

    谢凤堂挣扎：“约架！我说的是约架！”

    两人正闹成一团，谢凤堂身上忽然感到一股熟悉的寒意，他一转头，果然见夏星降远远走了过来，一双眼睛正冷冷看着他们。

    谢凤堂看看他，又看看聂千秋，忍不住说道：“我说，秋啊，你和夏总两人是不是太gay了一点啊？”

    聂千秋愣了一下：“什么意思？哪gay了？”

    谢凤堂双手抱胸，一脸深沉：“这还不够gay？你自己好好领悟一下。”

    聂千秋：“……”

    聂千秋：“……领悟不出来。”

    谢凤堂：“你再用力一点试试。”

    说话间，夏星降已经到了眼前，一脸若无其事的样子看着谢凤堂：“你们俩在干嘛呢？”

    虽然他表情很自然，但是谢凤堂莫名感受到一股杀气，求生欲让他作出了最快速的回答：“在一本正经讨论演技！”

    夏星降似乎对他的答案不是很满意，不过还是忍了，说道：“我可以和你换个位置吗？”

    他说着指了指前面两排的一个方向：“我的位置在那。”

    谢凤堂心中感慨，不愧是金主爸爸，位置就是好，虽然他也很想坐到那么好的位置上，不过，他说道：“夏总，要不你还是忍忍吧，等下可是现场直播……”

    这个问题夏星降又何尝没有想过，但他就是不甘心看着谢凤堂和聂千秋亲亲密密挨一起啊！

    谢凤堂看着夏星降越来越冷的表情，莫名产生了一种自己在棒打鸳鸯的错觉，还是随时可能被鸳鸯反杀的那种。

    聂千秋也有些无语，最后和谢凤堂一起把夏星降劝回去了。

    等夏星降走远了，聂千秋一手托着下巴，脸色深沉地说道：“星降好像真的有点gay gay的……”

    谢凤堂心想：只有他gay吗？

    不过怕聂千秋又要打他，他又实在无法反抗，最终只能忍辱负重地把这句话吞了回去。

    聂千秋地位今时不同往日，很快，前前后后的人都来和他打招呼，他一一回应，便把夏星降的事情先抛诸脑后了。

    ……

    今年金百合的主持人是名嘴乔升和窦如玉，两人在台上一唱一和，把现场气氛炒得很热闹，直播收视率也节节攀升。

    颁完了前面的小奖项，终于进入粉丝最期待的人气演员奖。

    乔升说道：“我在网上看过一个说法，说金百合的人气演员奖也是明星的身价指标，如玉你怎么看？”

    窦如玉：“我能怎么看，当然是举双手赞成啊，金百合哪一年的人气演员不是霸屏电视，代言拿到手软的？”

    乔升：“有道理，不过我觉得这个奖项除了是身价指标之外，还是粉丝的购买力指标哦……”

    窦如玉立刻默契接话：“你一说我想起来了，听说星尘中国今年的销售额涨了不少啊……”

    乔升：“那主要还是星尘的产品好，高端大气，有气质啊！”

    这就是提前对好的口播，给赞助商打广告了，同时也捧了作为星尘代言人的聂千秋一把。

    打完了广告，两人才把颁奖嘉宾请了上来，金百合今年下了血本，居然请到了名导舒伦特来颁奖。

    说是颁奖，其实人气奖并没有悬念，在投票结束的时候结果也已经出来了，不过由于是粉丝一票一票选出来，大家参与度高，还是十分兴奋。

    舒伦特把获奖的四个名字逐一念了一遍，每念一个，台下必有一阵欢呼，等念到聂千秋的时候，欢呼声更是达到了顶点，整个会场几乎要沸腾起来。

    这次获得最受欢迎男演员奖项的四个人里，除了聂千秋和谢凤堂，另外两人一个是出道多年，根基稳固的实力演员蒙出，一个是被称为“古装小生第一人”的穆儒歌。

    其中穆儒歌总票数排在第二，与聂千秋咬得很紧。

    不过他并不是一开始就有这么多票数，而是在投票截止前一周才异军突起，集中爆发的。

    穆儒歌与聂千秋同期出道，一直专注于拍摄古装剧，他的古装扮相英气十足，还有难得的古典韵味，很受好评，作品里也有几部大爆之作，观众受众很广，粉丝数量也是圈中数一数二的，去年的金百合人气演员投票里，穆儒歌票数就一骑绝尘，最后还压了聂千秋一点，拿了人气演员第一的位置，也是从那时候起，网上冒出了不少称他为“古装小生第一人”的声音，到了今年，这个说法基本已经坐稳了。

    只不过今年聂千秋大爆特爆，即使有“古装小生第一人”的头衔护航，穆儒歌的得票数却再也无法与聂千秋并驾齐驱。

    他的粉丝本来都已经放弃和聂千秋竞争了，直到投票截止前一周，穆儒歌突然官宣拿下了古装巨制《魂梦桃源》的男主一角，他的票数才又出现了新一轮的爆发。

    《魂梦桃源》改编自一部在十年前红极一时的小说，是如今市场上少见的古装武侠言情故事。

    这部小说畅销多年，最早看它的一代人都已经进入另一个人生阶段，而它还在持续影响着新成长起来的一代人，当它宣布要进行影视化的时候，两代人的情怀一下子都被勾了起来，网上关于这部小说的讨论比比皆是，这部剧可以说是未拍先红。

    小说的男主顾魂归将由谁来扮演也成了书迷最关心的问题。

    顾魂归在书中第一次出场就攥住了读者的心，一身白衣，玉冠折扇，真如翩翩浊世佳公子，成了无数书迷心中的白月光。

    而后他的诡谲武功，他的身世之谜，无不时刻牵动着读者的思绪，“顾魂归”三个字在两代书迷心中早已封神。

    一说到影视化，大家的第一反应都是，谁能演顾魂归，谁又敢演顾魂归？

    最后当官宣角色花落穆儒歌的时候，大家其实也并不意外。

    在书粉心中，顾魂归是独一无二的，即便是拥有“古装小生第一人”的穆儒歌也不能完全诠释出他的精髓，但是放眼娱乐圈，却也找不到比穆儒歌更合适的人了。

    于是在接受了这个设定之后，《魂梦桃源》带来的热度和书粉投射在顾魂归身上的感情相互作用，穆儒歌的票数再次爆发，一度逼近聂千秋。

    虽然最终还是没能超越聂千秋，但是却把第三的蒙出和第四的谢凤堂甩开老远，足够他的粉丝傲视其他明星了。

    舒伦特给四个获奖明星颁了奖，随后乔升和窦如玉对获奖人进行简单的访问。

    访问到穆儒歌的时候，穆儒歌例行发表了一通感谢的话，作为刚官宣的《魂梦桃源》男主，主持人对他的问题也多了一点。

    窦如玉问道：“儒歌，我记得这好像是你第二次获得金百合最受欢迎男演员奖了吧？”

    穆儒歌笑着点头：“这还要感谢大家对我喜爱。”

    乔升一唱一和：“那你要争取明年再拿一次，实现三连胜。”

    窦如玉作夸张脸：“我看三连胜没什么悬念吧，明年《魂梦桃源》上映，谁能比‘顾魂归’更有魅力？大家说是不是——”

    会场后排的粉丝区域传来整齐划一的声音：“是——”

    乔升对着粉丝挤眉弄眼了一番，又去问穆儒歌：“儒歌你自己怎么看？”

    穆儒歌还是微微笑着：“谢谢大家的肯定。”

    窦如玉道：“光谢谢不够吧？你接下来打算怎么做？”

    穆儒歌神色认真地想了一下，终于应道：“接下来还是和以前一样，好好拍戏，用最好的作品来回报大家，另外就是……”

    他顿了顿才接下去道：“我打算去学一点功夫。”

    “哦？”乔升问道，“是为了顾魂归这个角色吗？”

    穆儒歌神色如旧：“算是吧，而且会武功的话，也能更受欢迎，这样才更有把握拿三连胜嘛。”

    穆儒歌说话的语气很平常，但是内容听起来总有些不对劲，尤其是另一个因为强大的武力值大爆的明星此时也站在台上。

    乔升没再问下去，打了个哈哈道：“那你可要加油了，练武可是件辛苦的事。”

    问完了穆儒歌，两个主持人又把舞台重点放到了聂千秋身上，好在聂千秋似乎没有把穆儒歌的话听进去，整个人仍是眉飞色舞，光彩四射，一举一动都能引发台下的尖叫。

    最后，窦如玉又例行问道：“千秋好像也是第二次拿这个奖了，不知道你接下来有什么计划呢？”

    聂千秋笑眯眯回道：“老样子，好好拍戏，用好作品回报大家，其他的暂时没有了，毕竟我又会武功，又这么受欢迎，总得给大家留点活路嘛。”

    穆儒歌：“！！！”

    主持人内心：以为他没有把穆儒歌的话放在心上的自己真是太天真了。

    唯一欣慰的人是谢凤堂：看到别人也是这么被聂千秋欺负的，自己的心理一下子舒服多了！

    作者有话要说： _(:з」∠)_今天字数还不错，就是感觉头秃了

    写武林剧情的时候想写娱乐圈，写娱乐圈的时候又想着武林。

    三心二意的我本人

