    张旭听到陈青青的话后就朝小丫头看去，想询问小丫头说的话是不是真的，可是他只看到小丫头眼神平静的看了他一眼，然后小丫头就拉着二妹朝院子里走去。

    “筱筱，那个陈青青怎么来你家了，而且她好像和你哥认识。”二妹被卢筱筱拉到院子后就在卢筱筱耳边小声的道。

    “二妹，去你家聊。”

    “好。”

    张旭在看到小丫头离开堂屋他瞬间就急了，他正想下炕去找小丫头的时候，就被陈青青给拉住了。

    “放手。”张旭朝着陈青青开口道。

    陈青青听到张旭的话后就松开了抓住张旭的手，不过她在松开手的瞬间就朝着张旭开口道：“旭哥，卢筱筱明显是让你招待我，你要是走了我怎么办？”

    “你是来给卢筱筱拜年的，既然她走了你也离开吧。”

    “我不走。”陈青青好不容易才见到张旭，她怎么会轻易的离开。

    “你不走我走。”

    “旭哥，你可是答应我哥会照顾我的。”陈青青见张旭要离开，她立马就朝着张旭喊道。

    张旭在听到陈青青的话后停下了脚步，然后重新回到炕上坐着，不过他的脸色却是阴沉的。

    卢筱筱来到二妹家后和二妹他爸妈拜了年就和二妹来到她的房间里。

    “筱筱，你现在可以和我说陈青青为什么会来你家和怎么认识你哥的事情了吧？”二妹给卢筱筱倒了一杯水后朝卢筱筱道。

    “陈青青来我家是拜年的，至于她怎么认识张旭的我也不清楚，不过我倒是知道了为什么陈青青一直和我套近乎，想和我做朋友了。”

    “为什么？”

    “为了张旭。”

    “什么？为了你哥，不会吧。”二妹在听到卢筱筱的话后立马诧异的道。

    “陈青青应该是从别人那里知道了张旭是我哥，所以她就来接近我，为了就是能见到张旭，今天她来我家拜年不就是个很好的证明吗？不然她和我不熟为什么要到我家来拜年。”

    “你的意思是陈青青以前就看上了张旭，她在来这时知道了张旭是你哥，所以她想来个近水楼台先得月？”

    “如果我没有推断错的话应该就是这样。”

    “我的个娘呀，这个陈青青为了见你哥一面真是煞费苦心啊，她也不闲累的慌。”二妹无语的道。

    “谁知道呢，不过我以后是能离陈青青多远就离陈青青多远，我可没有时间和精力和她演什么好朋友。”

    “我也要离陈青青远远的，这个女人心眼子太多，我怕被她算计。”

    “嗯，你这个想法是对的。”

    “筱筱，你来我家就是为了躲避陈青青的吧。”

    “没错，那个女人神烦，所以我今天下午就赖你家了。”

    “你今晚睡我家都没有问题。”

    卢筱筱在二妹家和二妹还有二妹的妹妹玩了一个下午，傍晚的时候卢筱筱正打算告辞回家，就被二妹一家盛情邀请在他们家吃晚饭，卢筱筱不好拒绝二妹和她家人的真心邀请，于是她就留在了二妹家吃饭。

