
　　“蹦蹦蹦……蹦……蹦蹦蹦……”

　　听到这个熟悉的乐曲，夜未明顿时便禁不住眉头一皱。

　　这首音乐夜未明不但听过，而且表示十分的熟悉。

　　虽然它的英文名听起来有些怪怪的，但却有一个十分霸气的中文别称——赌神出场BGM！

　　不过这首音乐霸气归霸气，出现在这里的话……

　　还不等夜未明及时作出反应，对面的梵清惠却已经身随剑走，一剑朝着夜未明的心口刺了过来。

　　她这一剑看似平平无奇，但从她出剑的一刹那，夜未明便感觉到其剑气宛如长江大河一般汹涌而来，正是《慈航剑典》外修招式中的起手式——剑气长江！

　　与师妃暄的“剑气长江”不同，这一招在梵清惠的手中施展出来，不但剑气更胜，威力更强，甚至还给人一种长剑奔流，无始无终的感觉，即便以夜未明的眼力，一时之间也无法从这一招之中看出任何的破绽！

　　在这种情况下，夜未明不由想到了之前鲁妙子说过的“遁去的一”。

　　大道五十，天衍四九。任何强者，也不可能超过这个九成八的极限。

　　所以，梵清惠手中的剑气长剑，也肯定有着那个“遁去的一”。只要能够找到，想要破掉对方的剑招便并不麻烦。

　　然而，那个“一”既然是遁去的，想要在电光火石之间找到，又岂有那般容易？

　　因此，这“遁去的一”的理念，只是在夜未明的脑海中一闪而过，跟着便立刻放弃了兵行险招，而是将手中巨阙神剑横扫竖劈，每一道剑光划过，都将梵清惠的剑气削弱几分。

　　挫剑式！

　　待到其剑气被削弱到一定程度之后，夜未明也立刻抓住了对方手中宝剑的运行轨迹。这种程度的“掌握”，虽然不能说是发现了对方的破绽，予以强有力的反击，但想要挡住对方这一剑，问题还是不大的。

　　心里这样想着，巨阙神剑已经从斜下里横扫而出，不偏不倚的压在了梵清惠手中的宝剑之上。

　　“叮！”双剑碰撞，发出一声犹如金铃一般的清脆声响。

　　一时之间，剑气停滞，江河断流！

　　截剑式！

　　一剑之下，截住了梵清惠“剑气长剑”所有的后续变化，但夜未明的脸上却反而露出了错愕之色，甚至在错愕之中，还带着几分不安！

　　因为在这一剑刺出的时候，夜未明却是忽然感觉到自身的真气运行出现了几分不畅，颇有一种力不从心的感觉，十成的力道，充其量也只发挥出了五分而已。

　　原本只有10%的攻击减弱效果，竟在第一击便出现在他的身上！

　　若非这一招截剑式本身便有着大幅增加防御力的效果，加之巨阙自身特性。但是这一剑，却差点要被对方打出碾压伤害出来。

　　然而，现在虽然避免了碾压伤害的出现，但夜未明的情况也好不到哪里去。

　　因为他虽然暂时挡住了梵清惠手中的长剑，但自对方剑身之上传来的压力确是越来越大，压的他几乎喘不过气来。

　　正想再次尝试调动内力，增强巨阙神剑上的力道，梵清惠手中的宝剑却是猛地收回了三成力道，跟着又立刻夹杂了更为强大的力道猛地冲击过来。

　　一击之下，夜未明“截剑式”的防御几乎没有任何抵抗能力的被直接弹开，而梵清惠手中的长剑，却仿佛长江决堤一样，以一种比先前更强、更猛、更加可怕的速度和力量趁虚而入，直接刺在了夜未明心口之上。

　　-1272140！

　　随着一个恐怖的伤害数字在夜未明的头顶之上飘飞起来，夜未明几乎不假思索的便施展出了《狼灭五誓》中的第一誓“人鬼同途”！

　　然而在《慈航剑典》的内修心法之中，却拥有着某种近乎于“不见不闻，觉险而避”的恐怖能力，这种能力在每一个不同的阶段，都有着不同的名称。比如其前代传人碧秀心便达到了“心有灵犀”的境界，而师妃暄更加厉害，据说已经接近了剑典心法最高层次的“剑心通明”。

　　梵清惠的心法究竟达到了一个什么样的层次，谁也说不清楚，但她显然也已经达到了一个极高的境界。

　　手中宝剑刺入夜未明的肌肤一寸，便立刻将澎湃的剑气打入到夜未明的体内，洞穿了他的心脏，打出了一个恐怖的暴击伤害。

　　与此同时，更是以迅雷不急掩耳之势收剑后退，让夜未明在施展出“人鬼同途”的时候，并没能用肌肉夹住她的宝剑，随之反击而出的锁喉一剑，更是扫了一个寂寞。

　　这一波，夜未明的气血值直接被打掉了三分之二！

　　顺带着，还附加了一个全属性降低20%的“重伤”状态。

　　血亏！

　　不过亏归亏，但能够逼退梵清惠，对夜未明来说也算是一个好消息。趁着这难得的喘息之机，他立刻怒吼道：“你们两个，给我换一首曲子！”23sk.Com

　　夜未明十分固执的认为，他与梵清惠这第一次交手之所以会亏得如此厉害，完全就是这首倒霉的BGM给闹的。

　　“赌神”这首BGM的效果，虽然从表面上来看，夜未明的战斗力得到增幅的可能性，要远高于实力被削弱的几率。

　　但也要看对手才行？

　　梵清惠是谁？

　　师妃暄的师父，慈航静斋的斋主，“双龙秘境”佛道两门的精神领袖！

　　说句更加直白一点的，就是尼姑！

　　尼姑是一个多么可怕的存在？这一点在殷不亏所述的笑傲剧情之中，便有着客观清晰的八字真言作为评价——

　　一见尼姑，逢赌必输！

　　对付这样一个敌人，你给我放“赌神”，那不是盼着我倒霉呢吗？

　　你们这两个小妖精，莫不是想要趁机起义！

　　……

　　听到夜未明的呵斥，两个小妖情感觉多少有些委屈。

　　不过，主人的命令是绝对的，她们两个当然不敢稍有忤逆。

　　于是乎，立刻停止了“赌神”出场背景音乐的演奏，转而弹出了一曲韵律孤僻苍劲，充满了悲怆慷慨气息的全新乐曲。

　　叮！《天子传奇》音乐中，具备激活“音象之冠”特殊效果条件，特殊效果激活！

　　大音希声（《天子传奇》效果）：“天子传奇”的音乐与任何历史上的“天子”都没有任何关系，而是一首十分特殊的战斗音乐，亦称“佛门必败之曲”。

　　但凡在面对佛门武学的时候，都可以更加轻易的看出其虚实、破绽，进而加以克制；但你自身所修之佛门功法，也同样很容易被敌人看出虚实、破绽，需小心提防才行。

　　又是一首效果好坏掺半的BGM！

　　算起来，夜未明身上的佛门功法可不在少数，九阳、易筋、洗髓、无色禅……甚至就连《一阳指》也可以被归入佛门武学之类。

　　如果在一般的情况下，听到这种明显带着坑爹性质的BGM时，夜未明肯定会立刻呵斥两个小妖精，再换一首不那么坑爹的背景音乐的。

　　但还是那么句话，音乐合不合适，关键还要看你面对的是什么样的对手。

　　若是对付祝玉妍，亦或者其他什么高手，这首BGM对夜未明肯定是有损无益的。但现在他要对付的人可是梵清惠！

　　如果说夜未明身上拥有着将近三分之一的佛门功法，甚至这些佛门功法占据了他实力成分的一半以上。

　　那么梵清惠的一身能耐，保守的估计也有九成以上出自于佛门……

　　因为夜未明哪怕再如何的《佛法》精深，充其量也只能算是一个居士而已，但人家梵清惠可是一个正经的师太！

　　嗯……这个判断或许有点武断，但不管她正不正经，但师太肯定是没错的。

　　所以，在眼下的这场战斗中，现在这首《天子传奇》，绝对要比之前的《TheFinalCountdown》更加有利于当前的战局！

　　就在夜未明分析当前这首BGM对当下一战的影响时，梵清惠已经再有动作，却见她将手中宝剑斜指上方，无匹剑劲顿时引动桥下落水，化作如山浪墙如山奔涌，气势骇人欲绝！

　　这一剑，依旧还是那一招“剑气长江”，只是其变化比起之前那一剑来，还要更加强出一筹。甚至在由剑气掀起的滔天巨浪之中，夜未明还感觉到了至高至深的佛法融入其中，让她这一剑变得更加玄妙莫测，无可匹敌！

　　紧跟着，随着梵清惠的剑势一展，仿佛无穷无尽的剑气已经与潮水彻底融合为一，从两侧朝着夜未明夹攻而来。

　　与此同时，夜未明的目光之中，竟然生出一种面对如来金身的错觉。融入了至强剑气的巨浪，更仿佛佛陀双掌，从左右两边，仿佛拍蚊子一样朝着夜未明夹击而来！

　　好一个梵清惠，好一个禅武合一！

　　面对梵清惠凝聚全身功力的绝强一击，本就重伤在身的夜未明，又如何能够逃得出如来法相的十指山？

　　伴随着一声轰然巨响，惨被夹在当中！

　　蓦地！几乎被对方逼入绝境的夜未明，便在白剑气巨浪夹住的一瞬间，阴阳妖瞳之中猛地绽放出前所未有的睿智光芒。

　　却是在千钧一发之际，终于被他抓住了梵清惠这一剑之中的虚实、破绽。

　　亦或者说，是鲁妙子口中所言的那“遁去的一”！

　　同时，夜未明也终于知道为什么关于“遁去的一”，人家寇仲、徐子陵可以很快将其融会贯通，而自己却许久都没能参破其中关键了。

　　那是因为，双龙自身的实力与所处的环境，可以说是恰到好处的达到了一个平衡。似婠婠、师妃暄这样的高手之中随便跳出来一个，都可以将现在的他们轻易逼入绝境，逼得他们只能在死亡与顿悟之间做出一个选择。

　　而夜未明战斗、防御、周旋、脱身……的手段简直不要太多，哪怕是面对三大宗师，就算打不过也总有办法让自己全身而退。

　　没有了生死一线的压力，自然便难以获得那种“盗天机”一般的瞬间感悟。

　　事实上，哪怕是如今这种情况，对于夜未明来说也还远远谈不上绝境二字。毕竟，他还有天魔解体，还有玉石俱焚，还有死后原地复活满状态……梵清惠想要杀他，依旧时刻都要面临被他反杀的危险。

　　之所以能在这种仅属于先对不利的局面之中，产生这般清晰的感悟，其实多半还要感谢两个小妖精所演奏的乐曲。

　　在BGM的加持之下，才让夜未明在尚未陷入绝境的情况下，获得了只有绝境之中才能拥有的美妙感悟！

　　察觉到梵清惠这一剑的虚实变化之后，夜未明立刻身随剑转，剑气生风，一道道剑光横扫而出，每扫一次，皆带出两道附带的剑气。

　　全真剑法——扫雪烹茶＋一气化三清！

　　剑气席卷之下，顿时在巨浪的核心生出一股飓风，所过之处，如来形散，水珠四下爆溅，摄人心魄！

　　下一刻，夜未明更借着冲散剑气水浪时，剑身之上所承受的反作用力，身形猛地反向旋转起来，人剑合一之下，宛如一个钻头一般，朝着梵清惠的心口急刺而去。

　　荡剑式！

　　……

　　在千丈之外的洛水上游处，一艘带蓬小舟正顺流而下，直迫战场！

　　然而，夜未明与梵清惠之间的战斗，早已经将天津桥一代的河水搅得天翻地覆。若是寻常渔家，见到这等神仙打架的局面，又岂有不回避逃开之理？

　　之所以会出现这种有违常理的操作，皆因乘舟者绝非常人，而是与梵清惠正邪势不两立的头号死敌——阴后祝玉妍！

　　她美丽妖娆的脸上，现出一丝凶狠的笑意，目光更是冷酷得可怕。

　　如此天赐良机，祝玉妍又岂肯轻易错过？

　　作为一个反派，她没有任何心里负担的准备趁人之危，一举歼灭梵清惠这个宿命强敌！

　　明枪易躲，暗箭难防！

　　梵清惠啊梵清惠，若非夜未明独得两份和氏璧异能，又岂能将你引出？

　　纵然在这个任务中的你我，都只是分身而已。但只要能够击杀你的一个分身，也同样可以消弱一些你们慈航静斋的磅礴气运。

　　我圣门的中兴之路任重而道远，便从你梵清惠的分身死亡，来拉开这个序幕吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1097章 音乐好不好用，还要看对手免费阅读。https://xs.23sk.com 