    卢筱筱走进火苗跑入的屋子后，看到火苗正坐在炕上，于是她走到火苗跟前道：“火苗，之前筱姐姐没有做到答应你的事情是筱姐姐的错，筱姐姐现在和你道歉，不知道火苗可不可以原谅筱姐姐这一次。”

    火苗听到卢筱筱的话后看了她一眼，其实之前爹爹和他说过卢筱筱是因为有事才没有来找他玩的，所以卢筱筱没有做到答应他的事也不能怪她，而且卢筱筱现在都主动和他道歉了，他就更加的不能怪他了。

    “我这次原谅你了，下次你要是还这样我就不会再原谅你了。”火苗看着卢筱筱开口道。

    “我知道了，以后我肯定不会忘记了答应火苗的事。”

    “嗯。”火苗听到卢筱筱的话后笑着点了下头。

    “火苗，这次姐姐给你带了礼物来哦，我想这个礼物火苗你肯定喜欢。”卢筱筱一脸神秘的朝着火苗开口道。

    “是什么礼物？”火苗听到卢筱筱的话后语气急切的朝着卢筱筱问道。

    “你猜猜看？”

    火苗听到卢筱筱的话后想了好一会儿都没有想到礼物是什么，于是他朝着卢筱筱开口道：“我猜不出来。”

    卢筱筱听到火苗的话后不打算继续逗他了，于是她从包里拿出两本本子、两根铅笔和一块橡皮递给火苗道：“这些就是筱姐姐送给火苗的礼物。”

    火苗伸手接过卢筱筱递给他的东西后双眼发亮的看着手里拿着的东西，过了好一会儿他才朝着卢筱筱开口道：“谢谢筱姐姐。”

    “不用谢。”

    “筱姐姐，我从今天开始一定会好好的学写字。”火苗把本子、笔和橡皮小心的放到了炕桌上后握紧小拳头朝卢筱筱保证道。

    “筱姐姐相信你，为了鼓励火苗努力学习，筱姐姐还买了一包的大白兔奶糖给火苗，记得一天只能吃一颗哦，不然会吃坏牙齿的，那火苗就会变难看的。”卢筱筱一边说着话一边把大白兔奶糖从包里拿出来递给火苗。

    “筱姐姐，我不喜欢吃糖，你留着自己慢慢吃。”火锅咽了下口水后朝着卢筱筱道。

    卢筱筱看到火苗的样子就知道他心里在想什么，于是她拿起一颗大白兔奶糖，把外面的包装纸打开后就把大白兔奶糖塞了火苗的嘴里，然后看着火苗问道：“好吃吗？”

    火苗听到卢筱筱的话后熙了口糖道：“好吃。”

    “既然好吃的话这些糖你就收下。”卢筱筱把糖推到火苗面前。

    火苗看到他面前的一包糖后才反应过来他刚才逗做了些什么，于是他的脸瞬间就变的通红。

    卢筱筱看到火苗此刻可爱的样子后，终于是忍不住朝火苗伸出了罪恶之手。

    卢筱筱用手在火苗的小脸蹂躏了好一会儿才松开手，然后她朝着火苗开口道：“你真是太可爱了。”

    火苗听到卢筱筱的话后立马不服气的道：“我一点都不可爱。”

    卢筱筱看到火苗又有生气的迹象，于是她立马就转移话题朝火苗问道：“你爸爸在哪？”

