    李兴安伸手挠头，“我怎么不知道你还接生过孩子？”

    “你那时整天只知道玩，连娘的生辰日都玩得忘记过，你记得什么呀？”李玉竹无语。

    李兴安不好意思说道，“就别提过去了。”

    李玉竹又看向陈家人，“虽然我答应前去，但诊金还是照收，我也不要多，你们给村里人多少，我收多少，药品钱另算。”

    老陈头有些着急，“先去看了再说，我们家不缺钱。”

    “行，那事不宜迟，就快走吧。”李玉竹道。

    陈家人坐上他们的骡子车。

    李玉竹和李兴安坐进了他们的马车，穆元修赶车，田大旺也要跟去看看，必竟李玉竹他们只是帮忙的。

    他将田娘子也拽了过来，“一起去，你惹的事，还想躲起来是不？”

    田娘子缩着头，不肯去，她担心陈家人会打她。

    田大旺怒了，“你不去的话，老子将你拿去抵债！”

    这下田娘子害怕起来，硬着头皮跟着他坐进了李兴安李玉竹的马车。

    去田娘子村的路，有三里来路。

    一路上，田大旺都在骂田娘子。

    “你怎么就招惹了那家人？你要害死全家是不是？”田大旺恨恨说道。

    田娘子低着头，一声不吭。

    李玉竹说道，“行了，田大哥，事情都发生了，你骂她也于事无补，眼下看怎么和陈家缓和关系吧，白纸黑字的借条，这钱是一定要还的了。二百两银子，他们家又没有收利息，咬咬牙关，总能还清的。”

    田大旺瞪着田娘子，“我可还不起！我还要养娃子们，你借的钱你自己去还！还不起的话，将你娘家的田地和房子卖了，将几个侄儿送人，总能还得起的。”

    田娘子抿了抿唇，抬头说道，“我没让你还，这三年来，我可没找你要过钱去还债。”

    “你借了村里人的五十两，你悄悄借，悄悄还了，三年来没往家里拿一文钱，你还有脸提？”田大旺更怒了，“我说呢，这三年来你怎么老是往娘家跑，我娶了媳妇跟没娶一样，我既要种地还要烧饭洗衣喂猪喂鸡！赶情是你到娘家帮着做事还债去了！”

    田大旺越说越恼火，眼看就要打起来。

    李兴安按着田大旺的胳膊，“大旺哥，家家都有困难的时候，好好商议着过吧，别动武。”

    “日子没法过，老子想休了这婆娘！”田大旺怒道。

    “休吧休吧，我也不想活了。”田娘子捂着脸哭了起来。

    “哭什么哭？你还有脸哭？”田大旺骂道。

    “我怎么不能哭了？我嫁给你的时候，你家住草棚子，一下雨屋里就漏雨，我都没嫌弃你。我生孩子坐月子，没人安置我，全是我娘家人来帮忙，因为我没有婆婆相助，你又不看孩子。你家没有地，我娘家送，你家这房子为什么柴家大老爷会免费帮着找人盖？还不是我娘家兄弟帮了柴大老爷的忙，柴大老爷还恩呢，你当是你的能力不？明明是我娘家出的力。我弟弟和我侄儿出了事，你什么都不管，你还骂我，你这个忘恩负义的人！”田娘子说着说着，反骂起了田大旺。

    田大旺被骂得脸色难看，一句话都反驳不了。

    李玉竹看看他俩，说道，“你们互相嫌弃，是真的不打算过下去了吗？”

    田娘子和田大旺同时停了抱怨声，一起怔住了。

    李玉竹说道，“我认得县令大人，这样吧，我写封信给县令大人，要他给你们俩主持个公道，判个和离吧，省得两看两生厌，怎么样？”

    田娘子吓住了，“李……李三姑娘，这……你小小年纪，怎么劝人和离呢？”

    田大旺嗡声翁气道，“要不是娃子们会找娘，我还真会休了她。”

    李玉竹说道，“田大哥，你的意思是，不休田大嫂咯？”

    田大旺不说话。

    “不说话便是同意了。”李玉竹拍手，“我说，你们两个三十来岁的人了，在我们三个十来岁的人跟前吵架，你们好意思么？”

    两人你看我，我看你，脸色尴尬起来。

    “好了，都少说两句，别吵了！”李玉竹道，“我可是大舌头，我会将你们的吵架内容，告诉给别人听的。看你们好不好意思。”

    田娘子忙摆手，“李三姑娘，我们不吵了，你……你别往外说。”

    田大旺瞪了眼田娘子，“她不开口，谁爱跟她吵？”

    李玉竹笑着道，“那便说好了，都不吵了，等我将陈家娘子的病情稳住，你们俩好好跟陈家商议下怎么还钱。”

    两口子互相看一眼，一起点了点头。

    看到他们和好，李玉竹暗暗吐了口气。

    为了了解更多情况，李玉竹向田娘子问起了陈家娘子的情况。

    因为是自己娘家村里的人，田娘子了如指掌，便如实相告。

    原来，那陈家人虽然有钱，但后辈的子嗣并不兴旺。

    .

    三里来路，李玉竹他们的马车，和陈家人坐的骡子，很快就赶到了陈家。

    陈家有钱，房子修得大。

    一人来高的青砖围墙，能过两驾牛车的大门。

    院里布局，也像城里那样，建成南北东西四合院的样式。

    靠东边一排的屋子那里，传来一个妇人高一声低一声的痛呼声。

    屋子门口，站着不少人，表情焦急。

    大家看到老陈头和陈老大来了，一起走了过来。

    其中一个五十来岁的胖妇人，朝老陈头焦急说道，“当家的你怎么才回来？大媳妇摔了一跤，好像要早产了，可这找不产稳婆哇，老二媳妇已经去找人去了，还没有回来。我都快急死了，这可怎么办呀？”

    “带了接生的人过来，老婆子你不必着急。”老陈头说道。

    “接生的，在哪儿呢？”陈老太太往陈老头身边瞧，来的有一个小姑娘和两个少年，再便是田家两口子。

    她有些不确定，是这小姑娘？

    另外两人是两个少年，更不像。

    田家两口子更不可能会接生。

    “这不是？”老陈头指了指李玉竹。

    陈老太太惊讶了，上下打量着李玉竹，“你？你接生？”

