    支线任务9要求要击杀50种冬季限定怪物，豆豆眼白板的族群只算一种，有它在的情况下，其它怪物摄于神话级怪物的气势根本是有多远避多远，王自连个怪物毛都看不到，任务肯定是没法完成的。只有他远离白板之后，单独行动才能凑够任务要求。

    而支线任务5这个已经拖了太久的任务，奖励可是王自最为眼馋的“解锁怪物饲料配方及开放怪物收服系统”。

    ——虽然只能是怪物。

    但这个怪物的定义，说不定奇幻种和神话种也算呢？想想精灵族，那到时候岂不是…咳咳。

    一旦获得这个奖励，那就意味着，王自终于能够有自己的同伴，或者下属了。嗯，活的同伴，人工智障小王还是当吉祥物吧。一想到这些，他莫名的就觉得心头一热，情不自禁的飞行速度又快了不少。

    化身雷霆现在的飞行速度比起刚开始，已经有了一定的提升。除了最重要的持续时间变长之外，速度也增加很多。

    离开白板之后，没用五分钟时间，王自就已经到达了江岸的位置，然后于呼啸的暴风雪之中，隐约看到了曾经熟悉的一些高楼的影子。

    早已经习惯这种凋零景象的他并不会因此浪费时间再去缅怀过去，他只是微微调整方向，最终直接落在了一栋高楼顶上。落地的余波将地上的积雪震开挺远，呈现出一个环形的场景，倒是颇有电影里面英雄出场的风范。

    “果然逼格还得靠环境衬托才行。”

    拎着小锤，王自走到天台上那扇紧闭的门前，轻轻一敲，金属门应声变为掉落，让出了后面牢牢守护了二十年的室内楼道。一股风雪随着气流的变化瞬间涌入进去，倒像是为他探路一般。

    将久已不用的绿帽子装备上，探照灯瞬间涌出一道明亮的光芒，照亮了下面的路。王自随手又插了一个火把在旁边，然后返身将刚刚敲掉的铁门重新安好，挡住了咆哮的风雪。

    看了下地图，又对比了一下手机里的原始地图之后，王自确认，脚下这栋楼应当是原先的一座银行大楼。

    虽然银行这种地方放在现在没什么用处，里面的金钱早已经失去了原本的价值。但王自想了想，觉得还是很有兴趣下去游览一番的。毕竟他敢说，全世界几乎所有人，都曾有过一个将银行里面所有东西收入囊中的梦想。

    慢慢的踱着步子，王自开始游荡在这栋已经二十年没有人烟的地方。

    知道了建筑本身经历的时间之后，再来看它们就会有一些不一样的感触。有些东西留存完好，有些东西腐朽毁坏；有些东西光洁如新，有些东西旧如糟粕。排除掉了人这个因素，万物都在时间的洗礼之下，以最自然的姿态展现出各自的能耐。

    银行的大楼上层空间基本都是各种办公室。王自轻松的敲开一扇扇紧闭的大门，扫视一番之后，一边畅想着这里曾经牵动城市经济，搅动金融市场的风采，一边将看的顺眼的东西一一收入囊中。

    不过现在能被他看中的东西还真不多了。有过最开始阶段蝗虫过境一般的搜刮，现在物品栏和仓库中的储备丰富到无与伦比，他现在大多时候都是一掠而过，只将某些特别的东西收拾起来。

    一路下行，他终于来到了这栋大楼最为核心的部位，曾经的金库区。

    与看过的不少电影里面演的相似，金库区的位置拥有着重重戒备，光他沿路敲掉的各种金属门就不是一个小数量。但也因此，这里内部环境保存的十分完好，甚至连灰尘也没有多少，仅仅只是空气有些沉闷。

    金库区里面，除了银行本身的储备贵重金属和现金之外，还有一部分是作为对外出租的保险柜业务，里面存放着无数有钱人寄存保管在这里的贵重物品。可能是重要文件，可能是古董字画，可能是珠宝首饰，也可能是其它不为人知的东西。

    简单的将这里扫过一遍之后，王自突然有了一种类似开盲盒的兴奋感。

    将通往金库区的道路用铁块儿彻底封死之后，他开始沿途插满火把，很快阴暗的地下世界就变的明亮起来。

    先去把那躲在最厚的大铁门里面的现金和贵金属通通收入囊中，过足了数钱数到手抽筋的瘾头，完成了曾经的人生一大愿望。然后，他才以一种将最好玩的东西留在最后的心理，站在了保险柜库房面前。

    “来来来，有奖竞猜环节，看看我今天都能开出什么好东西！”

    自己给自己助了助兴，他拎着喵喵锤，开始挨着保险柜一个个敲了过去。

    “嘿，第一个就是字画，我看看……郑板桥，牛皮啊！这可得好好保存了！嗯，定个SSR吧。开门大吉，开门大吉！”

    “第二个……这不行啊，怎么都是文件。我看看……嘿，市中心的几块儿地契。这要放以前，那可比字画值钱多了，但是现在么，就是垃圾，当厕纸都嫌硬。给个N吧。”

    “第三个…项链还行，宝石够大个。改天用来当合成材料试试，说不定能合出什么宝石剑呢，算个R吧。”

    一个个看下去，王自一边吐槽着里面的东西，一边做出自己的评价。等级自然就是按照氪金游戏里面抽卡那一套来的。

    别说，他还是十分尊重古董字画这种先人们留下的艺术瑰宝的，所以都给予了相当高的评价，然后好好的收了起来。

    这些古董字画他准备回去专门建立一个库房来保存，以后看到了也尽量收集起来。不管那些离开的人去了哪里，他们既然没有办法带走这些东西，而王自又恰好看到了，他就觉得自己有义务将这些瑰宝保护好，以后有机会再让它们重见天日。

    而珠宝首饰类或者其它原本看起来很贵重的一些东西，他也算是比较开心的收下了。不管是拿回去当做装饰品，还是收集到足够的数量以后当做制作材料，他都觉得不亏，完全对得起占的那几个格子。

    只有那些地契、文件、债券等等文书类的东西，他弃之如敝履。这些东西的价值，其实是以它们曾经所代表的信息为准的，在此刻的世界，它们上面的文字已经失去了意义，那么仅仅作为纸张的话，王自并不需要这些连拿回去练字都嫌弃的纸了。要知道，他仓库里面各种完好未开封的白纸可都不知道存了多少呢。

