
孙守义出了邓子峰的办公室，就往海川赶，在高速路上，他的手机响了起来，看了看号码，孙守义不由得就笑了，居然就是刚才邓子峰提醒他要小心的吕鑫。心说这人是不是有感应啊，不然前面邓子峰刚提起他，他马上就打了电话过来啊。
　　
　　实话说孙守义并没有因为邓子峰的提醒就对吕鑫有什么特别的看法，孙守义心中是很清楚的，很多现在已经功成名就的富豪，他们的第一桶金都不是干净的，也都或多或少的用了一些上不得台面的手法的。如果你要一一检视清楚他们财富的来历正当，那很可能会将大部分的投资赶走的。
　　
　　其实邓子峰心中也是清楚这一点的，他也只是要求跟吕鑫保持距离，而并非将吕鑫拒之门外。对如何保持距离或者说保持多少的距离，孙守义心中是有自己的看法，他觉得只要不去接受吕鑫私下的贿赂，那就可以保证他的清白，也就保持了他跟吕鑫之间的距离了。
　　
　　孙守义于是就接通了电话，笑了笑说：“您好，吕先生。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“您好孙市长，您现在在哪里啊？”
　　
　　孙守义笑笑说：“我在从齐州回海川的路上，怎么，您找我有事啊？”
　　
　　吕鑫笑笑说：“我明天会到海川看一看旧城改造项目的进展情况，想跟市长您见个面，不知道市长什么时间能够安排啊。”
　　
　　孙守义笑笑说：“那明晚我设宴给您接风吧。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“这不好吧？怎么好劳烦您给我接风呢？还是我请您吃饭吧。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“那怎么可以啊，在海川您是客人，我是主人，您总应该让我尽尽地主之谊吧？”
　　
　　不管怎么说，他都是海川市的市长，对一个上门投资的客商是必须要尽到礼数的。因此这一场接风宴是难以避免的。另一方面孙守义也是有笼络吕鑫的意思，海川市的旧城改造项目进展的并不顺利，丁益和伍权在项目的进行中遇到了拆迁和资金上很大的麻烦，孙守义就希望吕鑫能够多带来一些资金，好将旧城改造项目顺利的做下去。
　　
　　因此在某种程度上，孙守义这个市长是有求于吕鑫的，所以目前他也只能把警惕放在后面，先想办法哄着吕鑫把资金投入进来再说。
　　
　　吕鑫笑笑说：“那行，我就恭敬不如从命了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“那就明晚见了。”
　　
　　回到海川之后，时间已经是晚上了，孙守义在高速上来回奔波了八个小时，身体已经是很疲惫了，在政府食堂吃了点饭，就准备回住处休息了。这时他接到了刘丽华的电话，不由得就苦笑了一下，他知道刘丽华这边他是需要去应酬一下的。
　　
　　其实孙守义对沈佳心理上的愧疚并没有持续多长时间，早在他回到北京跟沈佳在一起的时候，他就开始思念起刘丽华青春馥郁的身体了。不过从北京回到海川之后，他因为有更重要的事情要去忙，并没有马上就出现在刘丽华的床上。
　　
　　现在刘丽华打来了电话，估计是有些等不及了。孙守义心里也有些渴望，有些时候青春的身体是中年男人消除疲惫、重新唤起热情最好的地方，他的身体就有些蠢蠢欲动起来了。
　　
　　孙守义就接通了电话，说了一句，你等着我，我一会就过去。然后没给刘丽华讲话的机会，就挂断了电话
　　
　　孙守义就先回住处磨蹭了一会儿，看看天黑透了，这才跑去了刘丽华的家中。刘丽华见到他，上来就要扑进他的怀里，孙守义却伸手拦住了她，笑笑说：“我今天奔波了八个多小时，很累了，你先让我喘口气吧。”
　　
　　刘丽华看了看他，说：“那好吧，我来给你按摩。”
　　
　　刘丽华就把孙守义拉到了沙发那里坐了下来，然后从后面帮孙守义按揉肩膀。刘丽华的按摩手法还可以，揉了几下之后，孙守义就感觉肩膀绷紧的肌肉松弛了下来，身体舒服了很多。
　　
　　刘丽华的头就靠在了孙守义的肩膀上，笑了笑说：“怎么样，舒服吗？”
　　
　　孙守义就闻到了刘丽华身上那种好闻的女人的香味，年轻女人身上的气味就是比沈佳那种中年女人的气味好闻得多，沈佳人到中年之后，即使天天洗澡，也总是有一种含糊不清的味道。
　　
　　孙守义忍不住就心猿意马起来，两人就进了卧室，难免就做了一番你情我爱的事情，做完之后，孙守义感觉浑身疲惫的厉害，就抱着刘丽华睡了过去。
　　
　　孙守义正睡得香甜呢，忽然感觉有人在推他，并且在耳边喊道：“守义，醒醒，醒醒啊。”
　　
　　孙守义朦朦胧胧的睁开眼睛，看到推他的认识刘丽华，就说道：“小刘啊，我睡的正香呢，你推我干嘛？”
　　
　　刘丽华说：“凌晨四点了，以往这个时候你就要离开了的。”
　　
　　孙守义迷迷瞪瞪的说：“这么快就四点了啊？我还没睡的够呢，你让我再睡会吧。不用多了，再让我睡半个小时好了。”
　　
　　刘丽华说：“行，半个小时之后我再叫你。”
　　
　　孙守义实在是太累了，闭上眼睛就再次睡了过去。再次睁开眼睛的时候，不由得就吓了一跳，看上去外面已经是天光大亮了，而刘丽华在他身旁睡得的正香呢。原来刘丽华虽然答应他再让他睡半个小时叫醒他，没想到她身体也很疲惫，居然也睡了过去。
　　
　　孙守义看了看手表上的时间，已经快到早上七点钟了，便叫了起来：“惨了，惨了，小刘，快起来。”
　　
　　刘丽华惊醒了过来，看到天光大亮，也不由得慌张了起来，冲着孙守义说：“守义啊，对不起啊，我也没想到居然睡了过去。”
　　
　　孙守义说：“你先不要跟我说对不起了，现在是要赶紧想办法离开这里啊。”
　　
　　刘丽华说：“要怎么离开啊，外面楼道里已经有脚步声了，你这个时候出去肯定会被人认出来的，要不我给你一副墨镜戴上？”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“大清早的，我戴一副墨镜出去，这不是让人盯着我看吗？”
　　
　　刘丽华慌张的说：“墨镜不行的话，那怎么办呢？”
　　
　　孙守义这个时候也冷静了一些了，说：“好了好了，你先别慌了，总会有办法的。诶，不行的话，等你们这边的人都上班了，我再离开好了。”
　　
　　刘丽华眼睛亮了，说：“守义啊，你不愧是市长，这种办法都想得出来。”
　　
　　孙守义苦笑了一下，心说我市长的聪明原来是表现在这里啊。
　　
　　为了避免引起怀疑，孙守义就打了电话给司机和秘书，说他有时会晚点去政府办公的，让他们不要去他住处那里接他了。而刘丽华也打电话去了单位，说她早上有点事情要晚点上班。
　　
　　安排妥当之后，两人就坐在那里熬时间，等着上班的人都离开。这段时间虽然并不长，但是孙守义和刘丽华都是倍感煎熬的。枯坐了一会儿之后，刘丽华说：“守义啊，我们这个样子下去不行的。你看你和我的住处都是单位的房子，住户都认识你我，害的我们每次相会都那么匆忙，不尽兴不说，还老担心会被发现。如果我们不另外找个住处的话，我担心迟早会出事的。”
　　
　　“另外找个住处？”孙守义看了刘丽华一眼，说，“怎么找？”
　　
　　刘丽华就有些不高兴了，说：“怎么找你还要问我啊？别忘了，你可是海川市的市长啊，有多少人要指着你发财啊，要搞套房子还不是你一句话的事？你最好是能找个比较偏僻的小区，那样子我们幽会起来也可以放心一些的。”
　　
　　平心而论，刘丽华提出这个要求并不过分，他只是想要一个安全的幽会环境而已。但是问题是现在买一套房子动辄就要几十万上百万的样子，这可不是孙守义正当收入可以承受得起的。
　　
　　当然孙守义如果开口跟那个开发商要一套房子的话，真的是可以像刘丽华所说的那样，一句话就解决问题的，但是那就是索贿受贿了，超出了孙守义最根本的底线了。
　　
　　孙守义还真被难住了，看来这要养情人也是一门学问的，要玩得转还真不是一件简单的事情。
　　
　　刘丽华看孙守义好半天都没说话，知道他心里在为难，就体贴地说：“守义啊，算了，房子的事情你就当我没说好了，我知道你从来不收别人的钱的，要弄一套房子，对你来说并不容易。”
　　
　　刘丽华越是表现的体谅，孙守义越发就感觉到不好意思，他开始觉得自己窝囊了，这么年轻漂亮体贴的一个女人跟了他，他居然都无法弄到一套能让两人安心幽会的房子，这也太对不起人了。
　　
　　这个时候孙守义就知道了为什么一些官员爱跟商人们来往了，百八十万对那些商人们来说，就是举手之劳，孙守义目前所遭遇到的状况商人们轻而易举就能解决的。孙守义相信他只要跟束涛或者吕鑫那些商人们暗示一下，房子的钥匙马上就能拿到手，问题关键就是他愿不愿意这么去做了。

