    灵药辨识考验的是一个丹师最基本的底蕴，丹师除了炼丹之外，还需要掌握各种灵药的药性，并将其分门别类。

    周月月的脸色不好，易阡陌的底细他一清二楚，如果说火候掌控和念力操控，经验不足，可用天赋来补。

    但灵药辨识就不一样了，易阡陌五岁的时候入赘鱼家，而后便是十三年的囚禁。

    他出来之后，得到先祖传承，开启了修行之路，并打开了自己丹师天赋，却没有时间去积累足够的灵药知识。

    这是天赋没法给的，靠的死记硬背，在炼丹中才能够融会贯通的。

    府主和阁主听到此话，脸色也是微微一变，他们和周月月想的一样，这是易阡陌最弱势的地方。

    但他们不知道，易阡陌得到的传承，压根就不是什么秘籍，那是一段记忆先祖的记忆，这就等于他经历了他先祖经历的所有事情，脑子里的灵药积累，怕是连这位老阁主，都比不了。

    “怎么，不敢了？”

    青衣一双眼睛，忽闪忽闪的看着他。

    “输了你可别哭鼻子！”

    易阡陌笑着道，“因为我不会手下留情。”

    众人眉头一皱，没想到易阡陌竟然敢公然调戏圣女，但一想到此前易阡陌骂老阁主老不死的，他们便释然了。

    连老阁主都敢骂，调戏个圣女又算什么？

    “那就直接去你丹阁的药房吧！”

    青衣说道。

    “不必如此麻烦，”

    周月月上前道，“我们将灵药拿出来即可！”

    “还是麻烦一些吧。”青衣回绝道，“我怕你们拿来的灵药不够我们比！”

    “嗯！”

    周月月看向了阁主。

    “圣女放心，我们有足够的灵药，给你们辨识！”阁主说道。

    青衣没有强求，随着周月月一招呼，很快便有弟子拿来药材，这些药材全都用玉盒封印，其上没有任何解释。

    青衣打开了其中一个药盒，只是看了一眼，便说道：“穿肠草，剧毒，药性猛烈，一般当以臣药，必须有更霸道的君药压制，并以性温之使药中和，方可入药炼丹……”

    说着，青衣又打开了另外一个盒子，同样是没有拿起来，只是扫了一眼，便说出了里面的药名，并将其属性全都叙述了出来。

    她一口气，打开了十几个盒子，全都辨别了出来，跟在她身后那些确认的丹师，都赶不上她的速度。

    “她竟然可以望而知之！”

    玄元宗的人，终于露出了笑容，而丹阁的弟子，却是一副瞠目结舌的表情，等待着那些丹师确认。

    不一会儿，结果出来了，跟着青衣确认的丹师，手里拿着一个玉简对照，但此时他却已经是一身冷汗。

    “一丝不差，全部都对！”

    此话一出，整个大殿轰然炸开，他们终于知道，为什么玄元宗丹阁能够如此自信，他们也终于明白，为何青衣能够成为玄元宗的圣女。

    辨识灵药，一共有三种办法，第一种是望、第二种是闻、第三种是切！

    望自然是看一眼，便能够熟知灵药的属性，闻便是拿起来，闻这灵药的气味，切则是直接注入念力感应灵药的脉络。

    第一种最难，需要丰富的灵药阅历，所以有望而知之谓之神的说法，第二种比第一种容易一些，却也有闻而知之谓之圣的说法，第三种则最简单，也有切而知之谓之巧的说法。

    三种辨识，可以说是三种境界！

    望而知之谓之神，那也就意味着，青衣已经达到了丹师辨识灵药所能够达到的最高境界。

    最重要的是，她每一种药材，都只是看了一眼，便得出了结论，而且结论还是一丝不差的！

    在场的丹阁弟子，全都给易阡陌捏了一把冷汗，可以说青衣已经达到了辨识灵药的极限，易阡陌除非是打娘胎里，就在学这个，要不然他绝对不可能比青衣更高明！

    不过，即便这一场易阡陌输了，他们也不会觉得有什么丢人的，辨识灵药虽然重要，但这是可以后天积累的。

    “该你了，易副阁主！”

    青衣自信的看着他，在辨识灵药上，除了那位老阁主之外，整个燕国她无惧任何人的挑战。

    玄元宗的人，也都盯着他，虽然没有嘲讽，但脸上却极度的自信，当初青衣入丹阁的时候，可是将整个玄元宗丹阁所有弟子都比下去了的。

    就连老阁主的首徒，在辨识灵药上，那也是一败涂地！

    也就在这时，易阡陌走上去打开了一个盒子，他看了一眼，道：“卿阳木，性烈，长于火脉之地，可做君药……”

    打开了一个盒子之后，易阡陌紧接着又打开了另外一个盒子，“鸡冠花，性温……”

    同样是打开只看一眼，说出里面灵药的属性，易阡陌的速度，比青衣一点都不慢！

    不一会儿，易阡陌便连着辨别出了十几种灵药，静静的等在了原处。

    在场的两方，都不敢相信，但他们并不认为易阡陌全都辨识对了，甚至有人怀疑，他是乱说的。

    直到确认的丹师点头，大殿内再次鸦雀无声！

    “不可能，我们要重新确认！”

    墨倾走上前说道。

    “对，一定是在作弊！”

    黄虎开口道，一众玄元宗弟子满是怀疑，“他才成为一品丹师没多久，哪来这等积累？”

    易阡陌在第一场，展现出的天赋，已经让他足够惊艳，他们不相信易阡陌能够在辨识灵药上，也有青衣一样的底蕴。

    阁主一脸阴沉，看向了周月月，还以为是周月月搞的鬼，但周月月却一脸无辜。

    “不必了！”

    大殿内传来一个声音，众人看去，发现正是青衣。

    “圣女殿下，他们这明摆着就是在作弊啊！”墨倾着急道。

    “他们没有作弊！”

    青衣凝重的看着易阡陌，道，“刚才他辨识的时候，我都看过了，确实是分毫不差！”

    “咝咝！”

    大殿内两派人马，全都倒吸了一口凉气，就连老阁主都是微微皱眉，如果说丹阁的人会帮着易阡陌作弊的话，那青衣的总不能也帮着易阡陌作弊吧！

    “这家伙是个怪物嘛！”

    这是大殿内双方念头唯一达成一致的一次。

