    静！

    整个金銮殿安静的掉一个根针都能听得清清楚楚。

    在大唐王朝，诗人所作或为五言律诗或为七言绝句，像这么长的词，极为罕见。

    更重要的是这首词虽然长，但却是一点都不腻，

    感觉没一句都不能少！

    若是少了其中一句，就像是美玉之上多了一块瑕疵那般。

    第一句就勾勒出一种皓月当空、亲人千里、孤高旷远的境界氛围。

    而接下来的“不知天上宫阙，今夕是何年。”则是把对于明月的赞美与向往之情更推进了一层。

    凡间之人无不向往天上宫阙想要求长生，

    这一句瞬间就引起了不少人的共鸣，就连周远听完都不得不在心里感慨一句，是啊，月圆之时不知道天上宫阙是何岁月。

    接下来，

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”

    一正一反，越是矛盾，反而越能让人有一种进退两难的感觉，冷月虽美好....可又担心高处不胜寒，与现实之中的好多事情亦是一般无二。

    再后面，思念...各种寄托逐一出现，令人唏嘘之余又多了一番感慨。

    如此，朝堂之上的一众文臣焉能不惊？

    “好.....好一个但愿人长久千里共婵娟！”

    大殿之上，听完李默的吟唱，李隆基竟是站了起来，他已经被这首题材新颖的诗词给彻底折服。

    甚至还使得李隆基想到他和杨玉环之间的那些往事。

    一个能做出这般诗词的撰书先生写个西游释厄传似乎并无难度，也足以证明西游释厄传是李默一人所作。

    “启禀陛下，微臣献丑了！”

    李默微微躬身。

    “献丑？这可不是献丑，若是这都是献丑让满殿文臣情何以堪？”

    李隆基摆了摆手，看向李默的眼神已经和之前大不一样。

    “谢陛下赞誉。”

    “两位，还有何话要讲？”

    瞥了一眼姜云逸和李朝威，重新坐回到龙椅上的李隆基脸色慢慢变冷。

    “陛下....陛下....仅仅一首诗词并不能说明什么，那西游释厄传......”

    姜云逸和李朝威急了。

    他们是真没想到李默会搞出来如此大作，简直超乎想象。

    甚至一度生出了李默换人了的想法。

    可即便二人心里承认这的确是一首震古烁今的诗词，嘴上也不能承认。

    承认了就是大罪。

    “够了！按照你二人所言，岂不是人人都可以质疑那些状元探花郎？是不是还得让状元郎当着每一个人再重试一次？”

    “陛下，草民不敢！”

    见到天子发怒，李朝威和姜云逸吓得身子一抖，不敢再言语。

    “吏部，此二人按大唐律例以诬告朝廷命官论处！”

    李隆基衣袖一挥，传下旨意。

    “是，陛下！”

    “陛下.....陛下....饶命啊，我等冤枉.....”

    李朝威和姜云逸脸色变得一片煞白再也没了之前那般笃定，诬告朝廷命官轻则被关数十载重则流放，简直要命。

    而且这是天子亲判，断无再改的可能。

    也就是到了这个时候，二人才体会到了告御状的后果有多么惨。

    另外，

    他们就是一介布衣根本不会有朝中大臣站出来为他们求情。

    “李默...李默....你我本无深仇大恨，念在大家都是东都同行的份上，求求你替我二人求个情.....我们以后再也不敢了.....”

    下一刻，

    就当四名禁卫军要将二人拖出去的时候，姜云逸和李朝威已经到了病急乱投医的地步，最后竟是求起了李默。

    “并无深仇大恨？”

    李默忍不住淡淡一笑。

    所有的一切都是姜云逸和李朝威自找的，而且这两人也是奇葩，想置他于死地的时候怎么不想大家都还是东都同行？

    这种人有现在的下场就是罪有应得。

    眼下竟是想求他，

    莫不成真以为自己是个傻子？

    很快，二人被拉了下去，金銮殿不再有吵闹之声。

    此时再瞧周远的脸色，异常复杂。

    原告被拉下去也就是说李默已经彻底没事了，之前并没有说谎。

    “卿家，你才情惊艳，令人叹为观止，去东都做一个从九品书官实在是有些屈才，这般，东都洛阳下属有一县名叫汝阳县，你先去做个六品县令，治上一任如何？”

    顿了顿，李隆基这才开口说道。

    没错，

    李默方才的表现已经让他生出好好培养一番李默的心思，县令乃是一方父母官，更能锻炼人。

    最主要的这是他李家的人。

    朝中现在急缺几个能抗大事的李氏族人。

    “做六品县令？”

    李默一愣，满朝文武亦是神色微动。

    县令一般都是正七品出缺，若是正六品出缺那就说明此人去做县令只是一个过场，擢升是迟早的事情。

    然，

    诧异归诧异，一众文臣并没有一人站出来反对还有不少认为理当如此。

    李默的才情已经彻底征服了他们。

    得个正六品的官职合情合理，甚至给了正五品也没问题。

    “微臣叩谢陛下！”

    回神，李默当即拜下。

    有好处不拿那是傻子，虽然此举可能会引起杨国忠的注意。

    可换句话说如果不拿就不会引起杨国忠的注意？

    姜云逸告御状这个举动已经将他推到了堂前，不得不去面对。

    而且县令虽然品级低一些可却是一方父母官，主掌着一县的军政大权，甚至比五品的长史、别驾更有实权。

    “好！今日得了良才，朕很是欣慰，众臣赐宴，摆驾后花园”

    能看得出来，李隆基此刻的心情很好，再做出封赏。

    “谢陛下！”

    闻言，群臣再拜。

    倒是排在百官之首的杨国忠为不可查的眯了眯眼，瞧了瞧李默又看了看龙椅之上的李隆基若有所思。

    ........

    时间一晃，就是午时，

    殿审的结果也从宫里传了出来。

    “什么？李默不但没事还连升三级做了汝阳县县令？”

    有文士听到结果后，除了诧异还是诧异。

    “据说李默这厮在金銮殿上做了一首词，震惊群臣这才有了封赏。”

    “等等，要这么说，那两个告御状的岂不是彻底完蛋了？”

    “当然！而且吏部接下来还会深挖，说不定这两人背后还有主使....”

    “哦！”

