    当夜，玄恪进了一趟十方城宫。

    可是找遍了整个方莲宫，却没有看到晴空的人影，正想离开，殿外飘进来一个鬼魅般的身影。

    “玄徊瑾，晴空呢？”玄恪知道来者何人，丝毫不惧。

    “果然是来找你的老相好的？”玄徊瑾冷笑一声。

    “什么老相好，晴空是本太子的表妹！”玄恪愠怒，“你杀了本太子的姑母，还将晴空弄到哪里去？”

    “你觉得本座会告诉你？”玄徊瑾冷笑更深。

    是，玄徊瑾怎么可能告诉他，他分明问了一个白痴的问题！

    “冥北凉和风无域没有告诉你今夜入十方城宫毫无用处，别白白进来送人质？”玄徊瑾冷笑中多了一丝阴邪。

    “本太子敢进来，自然不会被你抓住！”玄恪知道，今夜是真的探不出什么了。

    他在入十方城宫之前，冥北凉和风无域就说过今夜入十方城宫毫无意义，玄徊瑾在明知道他们入十方城的情况下，还邀请他们第二日才去参加洗尘宴，就证明把一切都准备好了。

    他们今夜入十方城宫探不出什么的，还不如好好睡个觉，养足精神，应对第二日的洗尘宴。

    可他终究是睡不着，终究是想进宫探一探，最主要是，他担心晴空的安危，虽说他不喜欢晴空，但除了玄家老祖和母亲，也就剩这么一个亲人了，自然不想她有事。

    “是吗？那本座倒要看看你如何离开！”玄徊瑾强大的暗黑之力猛地释放出来，封住了整个方莲宫。

    可是，玄恪却真的瞬间不见了。

    玄徊瑾奔到刚刚玄恪的立身之所，见人真的不见了，气得一道强大的暗黑之力将案桌劈成两半，“今晚跑得掉，本座倒要看看，你明日还能不能跑得掉！”

    玄恪出了十方城宫，暗暗松了口气，从腰间摸出一个千里钮，“还好有你，要不然本太子肯定跑不出来！”

    他可不是玄徊瑾的对手。

    将千里钮放回腰间，玄恪望了一眼十方城宫，无奈地回了客栈。

    他出去得万分小心，回来得也悄无声息，但却瞒不过冥北凉和风无域二人。

    不过，拓跋紫却是不知的。

    此时的她，正被冥北凉搂在怀里，睡得安稳。

    次日，几人如约前往十方城宫赴宴。

    洗尘宴在倾寒殿举办。

    拓跋紫等人被引到倾寒殿时，除了寅商城之外，所有子城的城主及其家眷全部已经在倾寒殿中。

    而昨夜玄恪整个方莲宫都找不到的晴空，也着君后盛装，坐在玄徊瑾身边。

    “太子哥哥！”见玄恪等人进来，晴空第一时间站起，就要从高座上奔下来。

    玄徊瑾袖子微微一拂，晴空突然就动弹不得了，惊恐地回头看着玄徊瑾。

    “君后何必如此着急，他怎么说，都是本座的弟弟，本座是不会伤害他的！”玄徊瑾却只当自己什么都没做，似笑非笑地将晴空拉回座位上，这才看向下方的拓跋紫等人，笑得更加阴邪。

    冥北凉向来惜字如金，不屑在此时开口。

    拓跋紫和风无域有意看玄徊瑾玩什么花招，也不急着开口。

    只有玄恪直接开口，“说吧，请我们赴宴，到底想干什么？”

