    被楚墨这么一打岔，陆晚晚忽然不那么心浮气躁了：“既然你也没办法，那我只能百度了。”

    “干嘛想不开去百度啊，不知道一点小感冒，百度上都能写成癌症晚期呐？”

    楚墨打趣了句后，接着道：“你就像我刚才这样不停打岔，分散厉景琛的注意力，让他不要一直陷在这件事里。”

    陆晚晚道：“可他刚才一直不停的问我同一个问题，我要是绕不过去呢？”

    楚墨道：“那你就把厉景琛当成你治疗中心里的小朋友一样，直面他的问题，并耐心的去开解他，你会对治疗中心的孩子们不耐烦吗？不会吧。”

    重逢至今，她对他是能躲就躲，躲不掉就敷衍他，敷衍不了就哄骗他，而他表面配合，但其实什么都知道。

    楚墨接着道：“如果厉景琛吼你的话，你别害怕，那是因为他在你面前没自信，只能靠大嗓门取胜了，明白吗？”

    耐心的去开解厉景琛？

    要知道，这是陆晚晚目前对厉景琛最缺乏的东西。

    佣人来到沙发前，对陆晚晚说道：“大少奶奶，可以吃饭了。”

    “嗯。”陆晚晚直起身，朝二楼看去：“我去叫他下来。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    ……

    一个小时后。

    佣人颔首：“是。”

    片刻后，陆晚晚和佣人一起来到厉景琛的房门外。

    佣人不放心道：“那大少奶奶千万要当心，有什么事的话，一定要喊我们！”

    陆晚晚点点头后，朝二楼走去，走到半路，又停下来，对佣人道：“你跟我一起上去，待会儿按照我说的做。”

    话音刚落，房门便被猛地拉开！

    “谁让她离……”话还没说完，就见陆晚晚正俏生生的站在房间外面。厉景琛意识到自己上当了，不由愠怒的瞪了佣人一眼。

    陆晚晚冲佣人点点头后，佣人立刻抬手，敲响了房门：“大少爷，可以吃饭了。”

    见门没开，佣人于是按照陆晚晚刚才的交代，说了句：“大少爷，大少奶奶知道您不想看到她，所以她已经回去了，您就出来吧。”

    此时的厉景琛褪去了一身西装，换上了深色的浴袍，两只修长的手还在忙着打结，刘海湿哒哒的落在眉眼间，打落了些许阴影。

    厉景琛冷着脸，看了她半响，才道：“你一个人骗我还不够，现在还合起伙来骗我？”

    佣人赶紧脚底抹油，开溜了。

    陆晚晚看着他，问：“是你出来，还是我进去？”

    他甚至不敢往后退，生怕稍一用力，就会把它扯断！

    “放手。”他冷冰冰的说道。

    见他又想关门自闭，陆晚晚连忙伸出手，抓住了他的浴袍。

    厉景琛关门的动作一顿，他想吼她手不要了，却在看到她那一小截白白嫩嫩的手指，像个小钩子一样挂在他的腰间后，心莫名的就软了。

    “你真不理我啊？”陆晚晚泄了口气，好像真的无计可施了：“那我真回去了？”

    厉景琛眯了眯眼，嘴上没挽留，浑身上下却写着“你敢走”试试看！

    “不放。”陆晚晚却抓的更紧了，差点没把他刚系好的浴袍又给拽掉。

    厉景琛于是干脆将她的手拿开，一副神圣不可侵犯的模样。

    陆晚晚找到了突破口，于是回过身问：“你为什么不愉快啊？”

    “明知故问！”厉景琛丢下这句话后，转身进屋，却没有再关门了。

    “行吧，那我走了。”陆晚晚作势转身，并说出了结束语：“哦对了，今天跟你相处的非常愉快。”

    厉景琛在她身后，咬牙切齿道：“可我不愉快！”

    陆晚晚轻声试探道：“再说，我让傅朔对我死心，不好吗？”

    厉景琛一下子回过身来，恶狠狠的盯着她：“重点是这个吗？”

    陆晚晚跟着走了进去，道：“厉景琛，瞒着你让人偷拍是我不对，但你硬说我是演的，我可不答应，我的演技要真这么好，当年沈大哥就该让我出道了。”

    厉景琛背对着她，自嘲的笑了下，他现在是真的分不清，她哪句话是真，哪句话是假了！

    “我不是这个意思。”

    陆晚晚就跟在玩扫雷一样的，避开每一个触雷的可能性：“厉景琛，你带我出去玩，是想让我忘记傅朔，而我答应让傅星的人来跟拍，是想让傅朔忘了我，你我之间的想法，其实不谋而合，对吧？”

    陆晚晚立刻道：“我今天真的跟你玩得很开心！但如果你再闹别扭的话，就不开心了……”

    厉景琛冷笑一声：“你的意思是，还是我让你不开心的？”

    想来想去，只有一个可能，那就是让傅朔对她死心。

    这本该是一件值得高兴的事，可晚晚的出发点，却是为了让傅朔不要糟蹋自己的身体，好好接受治疗。

    “诡辩。”话虽如此，但厉景琛其实已经接受了她的解释。

    刚才在浴室里，他用冷水强迫自己冷静下来，开始细想晚晚做这件事的目的是什么？

    “至于安安，他最近要期末考，如果你一直出现的话，会影响他的心态，你理解一下，好吗？”

    陆晚晚说完后，等着厉景琛的表态。

    而傅朔，之所以糟蹋自己的身体，是因为晚晚被傅氏分公司辞退了，他想让晚晚重新回去上班。

    这种相互挂念，为彼此付出的情谊，就算是亲人，也让厉景琛感到深深的不悦！

    陆晚晚也不知道他听进去了多少，于是试探道：“那我们下去吃饭吧？”

    厉景琛闭了闭眼，默默告诉自己，该满足现状了。

    半响，他才说：“我知道了。”

    就……这样？

    思及此，他强压下心中那病态的占有欲，睁开眼睛道：“好。”

    陆晚晚松了口气后，去牵他的手。

    换做以前，晚晚不可能会哄他。

    如果他再不下台阶，她一定转身就走。

    结果一碰之下，才发现——

    “你的手好凉！”

    厉景琛淡淡道：“嗯，我洗了澡。”

    陆晚晚感受着从他掌心传来的凉意，明白过来什么道：“大冬天的，你洗冷水澡，是想感冒吗？”

    厉景琛垂眸，道：“不这样，头会疼。”

