    “嗯，好，我会尽快赶回来。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ”陈锋挂掉电话，心情很沉重。

    自从他受伤到现在，已经过去了大半个月，湖人一共打了1o场比赛，5胜5负，战绩还算不错。

    特别是最近的两三场，分别是对阵爵士、凯尔特人、快船，对手里除了爵士稍弱之外，另外两只球队都不弱。

    不过在科比的带领下，湖人取得了2胜1负的战绩，1o场比赛总战绩5胜5负，胜率达到了百分之五十，球队总战绩如今排名西部第七。

    这三场比赛，科比场均能够砍下3o.2分，5.4个篮板，2.6次助攻，令外界瞠目结舌。

    可没有人知道科比有多累，也没有人知道他有多拼。

    也正是因为科比太累，太拼，所以生了意外。

    在上一场，也就是4月6号对阵快船的比赛中，科比意外受伤，不过全场比赛依然砍下26分，6个篮板，4次助攻。

    虽然最终输掉了比赛，但他的表现已经征服了所有人。

    科比受伤吓坏了湖人所有人，好在检查结果并不严重，只是手臂软组织挫伤，只需要休息十来天，如果湖人能够杀入季后赛，等季后赛的时候科比就能够复出，不会影响到季后赛。

    结果一出来，斯科特便给陈锋打了电话，告诉他科比的状况。

    知道科比问题不大，陈锋稍微放心一些，告诉斯科特他会尽快赶回美国，斯科特只以为陈锋是回美国看科比。他并不知道，陈锋回去不只是要看科比，还要复出，重新回到场上。

    虽然斯科特没提，但陈锋很清楚湖人如今的麻烦，球队总战绩排名西部第七，但和后边第八的灰熊只相差1个胜场差，和第九的火箭也只相差两个。

    也就是说，如果湖人最后剩下的这几场打得不好，或者胜率不够高，很可能会被后边的火箭追上，从而掉出前八。

    如果是那样，也就意味着，湖人将无缘季后赛。

    “这个时候，火箭怕是一心想要趁着科比受伤这个机会赶我们，好跻身入西部前八吧？”陈锋冷笑一声，眸子亮，“我不会让你们如意的。今年，我们必须要杀进季后赛。”

    杀进季后赛，这是当前最重要的一点！

    .....．

    当下，陈锋一方面叫李涵帮自己定明天的机票，一方面将基金会的主要负责人召集起来，做了个安排。

    等安排好，众人离开，将地方留给陈锋和小薇。

    “小薇。”陈锋看着小薇，有些愧疚，原本还以为可以多陪小薇几天，没想到又要走了。

    “你什么也不用说，我明白的。”小薇捂住陈锋的嘴巴，轻声说道，然后踮起脚尖，送上一个吻。

    这可是在会议室，不过小薇也管不了那么多了。

    一吻之后，两人分开，陈锋拉着小薇坐下来：“我明天就要走，我们说会儿话吧。”

    “嗯。”小薇点头，靠在陈锋肩上。

    两人就像一对普通的情侣，相互依偎在一起，说着话.....．

    .....．

    夜里，九点。

    小薇回了宿舍，陈锋和小猛找了个地方坐下来。

    “老板，随便上几个下酒菜，再来一箱啤酒。”小猛冲老板喊了一声，然后看着陈锋道，“明天什么时候？”

    “上午十点。”

    “那么早。”小猛眉头一皱。

    陈锋道：“这边过去要飞十几个小时，说早也不早。”顿了一下，陈锋问道：“怎么样，没能拿到总冠军，是不是很不甘心？”这个陈锋很早就想问的，但一直不怎么好开口。

    小猛笑了笑，坦然道：“是有点不甘心，一开始我和宁毅都很自责，虽然上到教练，下到队友，都没人怪我们，但我们就是觉得自己没做好，所以才会让到手的总冠军飞了。”

    “现在呢？”陈锋问。

    “想通了。”小猛道，“其实学长你说的很多，我和宁毅都太年轻了。经验也好，技术也好，都还有所欠缺。何况，这才是我们进入cba的第一年，拿不到总冠军也并不奇怪。”

    陈锋点头，这个他和小猛说过，并不是安慰，而是实话实说：“其实在我看来，你们没能拿到总冠军，对球队肯定是损失，但对你和宁毅来说，也可以说塞翁失马焉知非福。丢了总冠军，是一种挫折，也是一种磨练。人生路上总归是需要一些挫折和磨练才能成长，成熟。”

    “嗯。”小猛点头，深以为然。

    从小猛的谈话，表情，陈锋就知道，他这次是真的成熟了不少。

    不一会儿，酒菜上来，两人也就先搁下话题，开始喝酒吃菜，等酒过三巡，菜过五味，两人才慢下来。

    “这时候，要是余谦在就好了。”陈锋忍不住感叹了一句，见小猛也有些惆怅起来，便换了个话题，“对了，我一直想问你的，对以后有什么打算？你应该明白我的意思吧。”

    小猛点头，他知道陈锋说的是nba，如果是以前，他肯定渴望尽快进入nba，不过现在，他的想法有点改变。

    “学长。”小猛道，“我最近仔细想了一下，还是决定暂时不参加选秀。”

    “哦？”陈锋眉头一挑，笑道：“你可想好了，那可是nba，虽然你们今年没能拿到总冠军，但以你的表现，参加选秀顺位应该不会差。”

    小猛笑道：“我已经决定了。一方面，我觉得总要拿个cba冠军才行，为了我自己，也为了球队。如果我这个时候就走，明年球队肯定会很麻烦，就宁毅一个人，冲击总冠军太难了。”

    “另一方面，我觉得我还不够成熟。这个时候去nba，可能会难以适应，搞不好会弄得灰头土脸。”小猛道，“所以我仔细想了一下，还是决定不去，再在cba打一个赛季再说。”

    “嗯。”陈锋点头，很为小猛高兴，举起酒杯和小猛碰了一下，笑道：“原本我也想你早一点进nba，不过看了你们的总决赛，我也觉得你应该在cba多磨练一下。本来想跟你说的，但不知道怎么开口，好在你自己想通了。”