    在整片山脉的上空，半径在五百米左右的空间漩涡正在不断成型。

    恐怖的波动压倒了无数树木，狂风卷着叶片横飞，天空仿佛都在此时黯淡了不少。

    这怎么可能是稀有级世界遗迹能造成的声势...

    在数公里外的眺望台上，都能看清着震撼的一幕。

    一架架媒体的摄像头正在饥渴捕获着这些惊心动魄的画面。

    在大陆上曾经出现的传说级世界遗迹，在进行通关结算的时候，所出现的空间漩涡勉强能和眼前场景相媲美。

    如涟漪般的波动在空间漩涡中生成。

    此时所有人的心中都闪过了一阵浓郁的危机感。

    如此疯狂的能量波动，有多少御牌师能够抗下来？？

    一些无人探测机在漩涡出现的一瞬间便彻底失效，化作了一张张白色卡牌落于地面。

    “老师...陈禾他...好像在这个遗迹里！”

    实验室里，上方的大屏幕正播放着多家媒体的现场直播，苏蔷语气颤抖，眼眶通红地说道。

    “这....”

    在看到这般不可思议的场景后，就连米凯拉的心境也无法平静下来。

    他从来没有见过如此诡异的遗迹现象。

    一个世界级遗迹，居然还能在中途发生能量量级的变化？？

    它所带来的恐怖后果也是显而易见的。

    以他的实力都不敢保证能百分之百从这漩涡中脱身。

    更别说这些最高水平都不过铂金级的御牌师了。

    “这是一场灾难...”

    米凯拉无力地摇了摇头，声音沉重。

    作为一个老师，没有什么比亲眼看到自己的学生因意外葬身更为痛苦了。

    苏蔷捂起了脸，蹲在了地上，不断啜泣着。

    虽然相处的时间短暂，但对于自己的这个学弟，苏蔷怎么也想象不到这种事情会发生在他的身上。

    当这个漩涡出现的时候，已经有不少人猜到了结果。

    当突兀的灾难无声降临，你却能窥探到它的结局，这才是最为痛苦的事情。

    空间漩涡的能量似乎达到了阀值，所有的涟漪都在此刻静止在了空中。

    一声奇异的吼声如潮水般传响开来！

    没有人能描述这声吼叫的感受。

    似牛鸣。

    似马嘶。

    似狂风暴雨！

    似剑拔出鞘！

    滔天金光从这片漩涡中散了开来！随之而来的扑面而来的滚滚热浪！

    “有人！有人！”

    一个搜救队员忽然瞥见了这璀璨金光中的一抹影子，无比兴奋地大喊。

    一朵朵精致的火莲托着一道道身影向大地飘起，带着晶莹的尾焰，倒映在无数人震惊的瞳孔中。

    此时，一狭小的房间内，一位盘腿打坐于榻上的老人猛地睁开了双眼。

    苍老的眼眸中闪过前所未有的精芒！

    他奔至窗外，在那车水马龙的远方，仿佛有一团巨大的火焰正在燃烧着。

    带有法则之力的神卡？！

    米凯拉呆滞地看着屏幕中的画面。

    庞大的空间漩涡被漫天火莲染得火红，一道道渺小的身影被它温柔地吐出，飘向那摇曳的林海。

    那均是一个个昏迷的御牌师，他们的精神力在那片黑暗领域中被彻底吞噬殆尽，完全不知发生了什么。

    连负责摄影的记者门都傻愣在了原地。

    缥缈的火海之下，一股深深的无力感油然而生，脑海中不知为何有股想要顶礼膜拜的强烈冲动。

    【为何要放这些烦人的虫子走？】

    庞大的翅膀震开白雾，陈禾满脸汗水，一动不敢动，看着如山丘般雄伟的龙首出现在自己的眼前，一双龙瞳仿佛能看穿万千世界。

    应龙。

    应该说这真真切切的龙族始祖，正悬浮在自己的眼前。

    记忆中写着，应龙伸展身姿时，可以充塞整个宇宙，但当他收缩身形之时，却可以进入无间之间。

    在现在的陈禾看来。

    大，是真的大，是难以描述的大。

    入眼均是龙威，那黄金鳞片如铠甲般层层叠叠，好似一座大山上的金色林海。

    【他们是无辜的...】

    天女魃的脸上浮起久别重逢的欣慰笑容，踩着那由火莲构成的海洋不断前进，仿佛想要伸手触摸着应龙。

    【扰了陛下，岂有无辜而言！】

    应龙不悦地打了个响鼻，整个世界霎那间变成了雷雨天，轰鸣声接连响起，倾盆大雨冲天而降，转眼间却被无数火莲蒸发。

    【陛下要是看见你还是这般急切模样，他才会生气。】

    【......】

    应龙长吐了一口浊气，没有再说什么。

    陈禾却能感受到它的眼神已经扫过了自己的身躯，一时间如无数银针扎来，骇得他不敢乱动。

    【罢了，罢了，走吧，都走吧。】

    应龙足足盯着陈禾数秒，发出了雷鸣般的笑声。

    【你累了，庚辰】

    【我累了？】

    应龙的瞳仁中忽然闪过一阵深深的落寞：【你不再恨陛下了？】

    【恨又如何，不恨又如何，唤我作旱魃的是那些获救的万千百姓，这倒是这世上最可笑的笑话了。】

    【世间各有命数，我倒想去看看它今日是何等模样。】

    天女魃终于走到了应龙的面前，她还没有应龙的一块鳞片大，弱不禁风，仿佛一阵风就能将其吹倒。

    她抬手抚摸着应龙金色的鳞片，眼神柔和，像是在一片金色墙壁上作画的孩童。

    天女魃闭上了眼睛，在她眼角，一滴晶莹剔透的泪珠缓缓落下。

    泪珠无声落地，化作了一片广阔的汪洋，如一面镜子般倒映着漫天火莲的影子。

    女魃之泪，可烧神魔三界，亦可载天下苍生。

    陈禾静默地看着这一幕，应龙巨大的龙瞳也在此刻缓缓闭上，滔天的龙威似乎都消散成虚无。

    【你倒是信得过他。】

    【他乃掌握四灵之人。】

    【...最好如此】

    陈禾最后听见的是应龙雷霆般的嗤鼻声，以及一双突然睁开的龙瞳！

    一道金芒瞬间奔涌进了陈禾的身体，整个白茫茫的世界也在此刻不断崩塌！

    再度失去意识，醒来之时，陈禾挣扎着睁开双眼，周围是一片碧蓝的天空，自己似乎正载着大风朝地面俯冲。

    “陈禾兄！他奶奶的！太刺激啦！”

    恍惚间，陈禾忽然听到了一阵大喊。

    一个熟悉的身影从自己的身旁划过，身下是一个美轮美奂的火焰莲花。

    卧槽？

    这家伙去哪搞得这么炫酷的飞行卡牌？？！

