    第234章乔若云不配做国公夫人

    秦术皱眉，驾马前去，只是赶不上福禄郡主从长安带来的汗血宝马。

    在一处路口，便被怀王给拦了下来，怀王坐在马上对着秦术道：“秦术，今夜恐防下大雨，这里还是离不得人的呐！”

    秦术拱手道：“王爷，我夫人遇到追杀……”

    “你夫人死了，对你秦家而言不是一桩好事吗？”怀王屏退了两边的人，对着秦术道，“乔若云在江南死了，有谁会在意？

    又不是安远侯府亲生的，那乔锦娘表面大方，实则怎么会不痛恨夺去她十八年富贵生活的假千金呢！

    而你，却能够名正言顺地娶个门当户对的千金，而非是流着奴仆之血的女子去生养你们秦国公府的后代啊！”

    秦术红着眼眶道：“怀王！若云是我的妻子。”

    怀王冷声一笑道：“你也不必装什么深情了，秦术，你是男子，你要兼顾着的是你偌大一个秦国公府，你若是真的瞧得起乔若云，又岂会对秦老夫人的所作所为睁一只眼闭一只眼？”

    秦术道：“乔若云出事，安远侯府是不会善罢甘休的。”

    怀王浅笑道：“可是安远侯府又没有证据，江南这么遥远，那些杀人的恶徒都是亡命之徒，给银子就办事的，到时候杀人灭口就行了。”

    秦术握紧着缰绳。

    怀王继续道：“男子重要的是前程，你的四妹已有身孕，你也不想一辈子都被安远侯府压制着吧？更不想你的后代身上流着的都是粗鄙的血脉吧？”

    秦术眼中布着满满的红丝，他是舍不得乔若云的，可是心中也明白得很，若是为了国公府的将来思虑，的确是需要一个好的妻子的。

    乔若云是不配的。

    一如太子娶了乔锦娘之后，可谓是众叛亲离，与武国公府决裂，将太子太师弄得告病还乡，不知是得罪了多少人。

    如今东宫之中又有几个是对太子忠心不二的呢？

    若是当初太子娶得不是一个性子粗鄙不贤惠的乔锦娘，而是那些长安真正贵女的话，岂会如此？

    乔锦娘将那些贵族女子通通都推给了怀王，让怀王权势大涨！

    原本他的四妹，周思思，李玲玲本就都是对太子有意的，结亲之后必定能够让东宫的权势大盛。

    怀王哪里有出头之日？

    可因着乔锦娘的粗鄙之见，容不得旁的女子入东宫，而导致了东宫的官员渐渐少，而怀王的拥趸姻亲是越来越多。

    还有，怀王说的也对，安远侯府处处辖制着他，难不成他要一辈子屈居于乔若云之下吗？

    难不成让乔若云也像乔锦娘毁了东宫一样，毁了他们秦国公府？

    秦术紧紧地握着自个儿的手，在心中暗自道着：若云，对不住了。

    若云不死，怀王怕是不会放心他的忠诚的……

    秦术一整夜没睡，眼眶通红地厉害。

    ……

    钱殷在天微亮的时候，便到了乔若云暂歇的院落里，灯下看美人，加一倍袅袅，她闭眸歇息的时候容貌极静极美。

    想来应该不是秦湘湘，湘湘性子跳脱，睡着的时候也不会有如此安稳，况且十年的容貌不会相差这么大。

    “夫君，夫君！”

    乔若云不知是梦到了什么，柳眉轻蹙，两只手似乎在空中抓着些许什么，直到握住了钱殷的手后，轻轻地蹭了蹭，“夫君。”

    这一声轻轻的夫君，让钱殷竟鬼使神差地没有立即收回自个儿的手。

    “主子，我给这位姑娘把过脉了，她身体其余倒是无碍，就是应当不久前小产过，子嗣艰难一直在吃些虎狼之药，那些药非但不能对子嗣有益，反倒是容易让人郁结在心中。

    不过那些长安城之中为了有子嗣固宠的女子，多少都会喝这种药物，在长安也算是神药。

    但是这位姑娘肝火虚妄，实在是不该再喝着虎狼药了，至于一直昏迷不醒，想必是淋雨之后体弱得了风寒。”

    钱殷微蹙了眉头，轻轻地抽出了被乔若云紧握着的手，起身离去。

    乔若云缓缓苏醒过来的时候，满眼都是惊恐，她望见的是鲜血是熊熊大火。

    “姑娘，您醒了，正好主子刚刚过来看过您呢，我这便去通禀主子。”

    乔若云咳嗽了一声，不久，便见到一个紫衣男子而来。

    她望着那紫衣男子的容貌，又羞赧的低下了头，这紫衣男子瞧着约有三十的模样，器宇轩昂，一看便是常年处于上位者的气息。

    钱殷道：“你是何人？”

    乔若云记得昨日那侍卫让她仿冒福禄郡主，可人家是自个儿的救命恩人，乔若云也没有隐瞒道：“我是秦国公府的世子夫人。”

    钱殷盯着女子的眸子，道着：“湘湘的腰佩怎么会在你这里？”

    “湘湘？”乔若云对这个名字陌生至极。

    钱殷道：“福禄郡主。”

    乔若云恍然大悟道：“这个腰佩是郡主为了救我给我的，昨日多谢恩公相救，待我回到长安，定当以涌泉相报。”

    钱殷一笑，“那些恶徒招供了，他们是收钱办事要取你的性命的，若是杀了你就有一千两银子，你觉得你还能够安然无恙地回到长安吗？”

    乔若云有些心慌，又道：“我的夫君是陛下亲赐的护卫钦差的将军，他手底下有兵……”

    钱殷道：“你先好生休息，对了，我府中的神医给你诊脉时说了，你的身子无碍，再吃那些虎狼之药只会败坏你的身子骨，日后莫要吃了。”

    乔若云道：“多谢恩公，叨扰恩公了，想必我夫君与弟弟也该回临安了，我就先告辞了。”

    乔若云步履虚伐地要走，钱殷见她连站都站不稳，伸手搀扶了她一把，“小心些。”

    乔若云望着胳膊上的大手，多少有些不适，装作行礼收回了手道：“多谢恩公。”

    “主子，外边有安远侯府的小世子求见。”

    乔若云对着钱殷道：“应当是我弟弟来寻我来了。”

    乔律与福禄郡主前来，福禄郡主老远见到钱殷就扬着手，笑着道：“钱叔叔，都快十年不见了，你依旧是这么年轻，我爹爹都老了。”

    钱殷浅声一笑道：“十年不见，你倒是成了一个亭亭玉立的大姑娘了，不是以前调皮的湘湘了。”

    乔律听到湘湘二字，握紧了福禄的手，宣示着自个儿的主权！

    (本章完)

