    回到自家院子，他脱掉已经被汗水湿透的上衣。

    湿漉漉的头发，阳光下闪着汗珠的上半身肌肉，无不令屏幕前的女粉流鼻血！

    这么大强度的训练后，他竟然觉得身体有种被彻底打开的清爽感。

    “各位，刚才提示音你们已经听到了，我今天的训练已经完成了。我收拾一下就准备给你们寄帽子去。”

    他一早起来就已经将110顶防晒帽用一个大的编织袋装好。

    去村口找春元叔借了车之后，便往镇上去。

    每一顶帽子，他都寄的顺丰。

    快递员将每顶帽子都用纸盒打好包装摞在一边。

    他不差这点钱，既然要送，就体面点。

    这件事办好后，他又去超市买了一些肉还有菜。

    车还给春元叔后，赵磊照样硬塞给他一些猪肉。

    其余的，给二舅爷还有婶子家各分一些。

    婶子身体不好，孩子上学，能帮就帮一些。

    二舅奶去世好多年了，二舅爷一个人拉扯孙子孙女长大，孩子父母都在外地打工，就算平时寄一些钱回来，但生活也不容易。

    赵磊想着，现在自己有能力，能多帮衬一些是一些。

    小时候没少得二舅爷一家还有婶子一家的照拂。

    他这次回来，除了想通过直播宣传自己的村子，还有一些更大胆的想法，例如通过直播来卖货，山里都是宝，随便拿出一样，都能开拓出市场。

    另外，他也想改变一下村里的状况。

    不过这些都只能是打算，现在直播十来天，确实是火了，不过能稳得住才算赢。

    “我做点午饭，直播就不关了，大家看看风景，下午我就准备进山了。”

    赵磊说完，便进厨房。

    将买回来的菜放在灶台上，新修的厨房仍然是保持农村典型的大土灶。

    引火之后，就要往里面添柴火。

    “小灰，你在这看着，若火小了，你就像我这样往里面添柴火，明白吗？”

    小灰点点头，叫了两声。

    “乖！一会奖励火腿肠！”

    赵磊说完便洗菜去了。

    网友们齐齐石化。

    【谁能告诉我，主播这是在教一条狗做饭吗？！】

    【我觉得赵老师有点激进了，小灰是挺聪明的，但还没聪明到会添柴火的程度吧……】

    屏幕里，小灰正用前爪抓起一根竹子扔进下面火里。

    【这……】

    【现在狗的智商都这么高了吗？！】

    【我家二哈什么时候能会做饭？】

    【这小灰也是命好，要不是被主播救了，可能早就冻死在山上了。现在不仅养这么壮了，还被赵老师训练得这么聪明！】

    【论狗狗投胎的重要性……】

    小灰这边看着火，赵磊炒菜做饭。

    之前吃饭的时候，他都是关闭了直播。

    今天网友们是第一次看到，桌子上竟然放了三幅碗筷！

    而后，他招呼大白，小灰过来一块吃！

    【谁来解释一下？这是怎么回事？】

    【我也不明白，它们看上去不像动物，倒向小孩子一样……】

    【狗狗还好，难道蛇也吃热饭热菜的？】

    【完了，我世界观彻底粉碎了！】

    【你们能不能行！大白小灰本来就是赵老师的好朋友，在一桌吃饭不是很正常嘛！大惊小怪的！】

    赵磊看到他们的议论，也说道：“对，它们是我的朋友，不是宠物。大白的家在西山，暂时住在我家。当然，若想长住我也不拦着。至于小灰，它是我捡回来的，以后就跟我相依为命了。”

    【靠！大白能住在主播家，是主播的福气！】

    【大白，哪天赵老师不要你了，到我家来……】

    吃完午饭，赵磊收拾收拾，换套衣服带些工具准备上山。

    这期间，他进屋一趟，进行抽奖。

    这一上午的训练加上推广，又为他带来不少经验值。

    “恭喜宿主抽到【神土】一份。”

    ……

    “恭喜宿主抽到【专业钓鱼大师技能】。”

    一口气抽到十分神土。

    “钓鱼大师？这个不错，正好一会儿打算去水库附近转转，真是想什么来什么。”

    赵磊将东西取出后放在屋子里，另外，将钓鱼大师技能取出输入脑子里。

    “今天我要带些特别的工具上山。”

    说着，赵磊到后院找到一根细长的竹竿，又找到一个小水桶。

    “大家看这个竹竿，不知道能不能猜出我想用来做什么？”

    【捅鸟窝？】

    【捅马蜂窝？】

    赵磊一阵无语，“我是要去钓鱼。”

    “这也是临时决定的，因为之前上山已经挖了好几天东西，今天想着换点花样。家里也没有专业的鱼竿，我就用这个竹竿来替代。”

    他又装了一把柴刀备用，便拎着工具上山了。

    “小磊又要进山啊？”

    迎面又看到大壮叔。

    “今天打算去水库碰碰运气，看看能不能钓几条鱼回来。”

    “钓鱼？那还是别去水库了，去月亮湖吧！”

    赵磊不解。

    “山上的水库已经没鱼了。前些天被邻村的老王家包下来，后来刘家村的人来捣乱，趁夜电鱼，后来老王家就不包了。”

    “电鱼不是犯法吗？”赵磊问道。

    “犯法？他们刘家村的，不止电鱼，还粘鸟，反正缺德的事没少干。去月亮湖吧！不少人都过去钓鱼。”

    跟大壮叔道别后，赵磊一路有些郁闷。

    山上的水库小时候总来玩，每次水库一放闸，他跟小伙伴们就蹲在放水口，总能捡到不少鱼。

    这些童年的回忆很美好，想到现在水库被刘家村的人霍霍成这样，实在气愤！

    刘家村的人臭名远扬，他小时候也是知道的。

    偷鸡鸭鹅，偷牛羊，偷山上果子，甚至因为一点矛盾给赵家村一户人家的鸡全药死了。

    赵磊对他们特别反感。

    “我回来后还没来过水库，不管有没有鱼，我先过去看看。如果确实没有，再去月亮湖不迟。”

    这座水库确实很大，在山中，四周草木环绕，原来风景特别好。

    【诶？你们看！水库旁边那些空地是怎么回事？】

    【这些地方一看就是有人特意清理过的。】

    【不是说水库没鱼了吗？那是什么人清理的？】

    【这你们就不懂了，一看就是钓鱼人清理的。】

    【钓鱼人清理的？闲的？！】

    【楼上的，你们对钓鱼人根本不了解，清理个干净的钓位算什么，我自从有了这个爱好后，每天四点不到就起来，早早跑去小河沿钓鱼。】

    【可不，自从爱上钓鱼后，我连麻将都戒了，满脑子都是鱼……】

    【妈蛋！说起钓鱼全是伤心泪，工资全投资在渔具上了，不瞒你们说，我现在穿的袜子和裤头还是漏洞的……】

    【草！钓鱼这么恐怖？】

