    2019年5月9日。

    第八次循环。

    沿江东路站站点，一名穿着黑格子衬衫，胸前画着黑色书包，用口罩将帽子捂得严严实实的年轻人看了看时间，左右警惕的四处望了望，将书包拉开一道缝隙，手伸进去拨弄了一番。

    “哎呦！可让我赶上了！”

    一道身影忽然从人行道跑了过来，气喘吁吁地拍了拍年轻人的肩膀，自来熟道：

    “你怎么那么快啊，我可找到你了！”

    年轻人立刻拉上拉链，捂住书包，警惕的看向身边出现的黑风衣男子，往旁边躲了躲：

    “你谁啊，认错人了吧？”

    “没认错！”乔山笑着再次凑上前，趁其不注意，一把别住年轻人双手，把他拖到站牌后面，掏出手铐给他铐住，沉声严肃道：

    “不许动！老实点！警察办案！”

    伪造的身份证件在年轻人眼前晃了晃，乔山侧头看了看远处缓缓驶来的45路公交车，不敢耽误功夫，立刻打开年轻男子的背包。

    “嗯？怎么是一只猫？”

    想象中的定时炸弹没有出现，乔山错愕发现，年轻人的书包中，放着的竟然是一只略显肮脏的小橘猫，看这花色，还和秦柔柔家的皮皮有些相似。

    “你书包里装一只野猫干什么？”

    年轻人瞳孔有些惊慌：“……公交车上不让带宠物，我，我……对不起……”

    乔山皱了皱眉，不甘心的再次搜了搜男子全身，却是什么都没有找到。

    眼看着45路公交车到了站，乔山解开年轻人的手铐，盯着他的双眼，严肃道：“刚才发生的事情不要告诉任何人，好了，你可以走了。”

    他绕到车牌前，准备上车。

    “嗯？！”

    公交车前门位置，乔山投了两个硬币，回头看向身后畏畏缩缩跟上来的年轻人，瞪了瞪眼：

    “谁让你跟上来的？下去！”

    “我……”

    年轻人抱紧书包，想要解释自己只是想坐车去宠物医院，对上乔山冰冷的眼神，却是不敢开口，只得委屈的乖乖退后了回去。

    ……

    公交司机大叔奇怪的看了一眼乔山，见没有乘客上车了，也没多管闲事，关了车门，车辆缓缓使动，融入公交线路上。

    乔山朝着司机笑了笑，嘴里嚼着口香糖，晃晃荡荡的从前门来到后门，看着还在沉睡中的肖鹤云和李诗情，无奈的摇了摇头，找了个空位置坐了下去。

    他以前试图叫醒过两人，

    但这俩家伙不到时间是醒不过来的。

    他看了眼车厢中央顶上的一个吸附的无线小摄像头，取出手机打开网页，车厢里的画面在手机中实时呈现出来。

    这是他清晨潜入公交公司检查45路公交车时，提前安装在公交车上的。

    摄像头有录像和实时监控的功能。

    因为入侵公交监控系统太复杂，时间太紧，他只能出此下策。

    画质有些模糊，不过这已经是他在短时间内能买到的最好的监控设备了，就这么一个小小的东西，就几乎让他身价荡产，如今他身上资金，连吃顿丰盛午饭都不够了。

    早晨乔山检查了一遍45路公交车，发现车辆正常，结合之前的爆炸，他基本敢肯定一件事，那就是有乘客带着炸弹上了车！

    ……

    后车门靠窗位置，

    肖鹤云猛地从座位上再次弹起，面色惊恐。他旁边的李诗情也同时醒了过来，像是意识到了什么，立刻转头看向左边的乔山，满是青春胶原蛋白的美丽脸庞此刻却是惨白无比，瞳孔微微震颤。

    “嘘！”

    乔山食指放到嘴前，朝着二人摇了摇头，眼神危险的盯着想要站起身的肖鹤云，示意他乖乖别动。

    李诗情环顾一周，身体有些颤抖，小声道：

    “我想起来了，我全都想起来了！”

    “那个铃声，我只有第一次和第二次的时候听到了，之后每一次我为了下车，都干扰了司机，然后就发生了车祸，然后就再也没有听到了。”

    她眼看泪光的看向乔山，“……车上有炸弹！”

    乔山点了点头，不留痕迹的看了前面众人一眼，小声道：“别想那么多，你们先跟我下车再说！”

    肖鹤云紧皱眉头：“说得简单，我们怎么下车啊？”

    乔山盯着他笑而不语。

    李诗情也转过身，眼含歉意的看向了肖鹤云。

    肖鹤云：“等等……”

    ……

    嗤~

    公交车停在路边，车门打开，乔山别着肖鹤云的胳膊，将他推下了车，李诗情在两人身后也跟着下了车。

    钥匙男探头举着手机边拍摄边热心道：“那个兄弟，要不是有事我就跟你一起去派出所了。这样吧……回头警察如果需要证据，你就让他们联系我，我把经过都拍摄下来了！”

    肖鹤云看向钥匙男，气愤道：

    “你能不能不拍了！怎么每次都是你啊？！”

    “欸，我就拍你了怎么着，谁让你耍流氓呢！”钥匙男手机对准肖鹤云，正气凌然道：“我不光拍你，我还光明正大的拍你！”

    肖鹤云：“……我真不是流氓！”

    第三次了！

    每次都诬陷我是流氓，

    你们就不能想个别的办法吗？

    ……

    公交车缓缓驶去。

    肖鹤云拧了拧身子，发现还是挣脱不开束缚，无奈道：“咱们都下车了，能不能先放开我再说。”

    “放开你可以，不过你要跟我们在一起。”

    “我下午还有会……呃，好吧。”

    肖鹤云本想走人，继续去公司开会，可想到上次自己被濒临死亡的绝望感，忙改口同意了乔山的安排。

    李诗情从帆布包中掏出手机，按下三个数字，正想按下拨号键，被乔山一把夺了过去：“不要报警！”

    “为什么啊，车上有炸弹，我们……”

    “他们不会相信我们的！”

    乔山盯着李诗情吗，严肃道：“冷静点……你忘了上上次循环的事了吗？我们干扰了司机，接下来公交车应该不会在桥上爆炸，而是在十字路口和油罐车相撞发生爆炸！”

    “你报警打算怎么说？”

    乔山望着公交车远去的背影，语气有些沉重：“时间循环还没有结束，我们要利用剩下的时间找出炸弹和凶手，在下一次循环中制止爆炸。”

    “也许……这才是脱离时间循环的唯一方法。”

