    周围不知何时充满了这种细小的水珠，它们在空气中漂浮着，极高的密度让它们形成了一股白sè的烟雾，笼罩着周围的一切。

    这个现象，好像也可以被称作‘雾气’。

    这些水珠可能是在海水中漂上来的，只要风吹过就能在海面上带起许多小水珠，同时也有许多小气泡会进入水中，不知道为什么，会有如此大量的水珠聚集在这里，可能和海水变热有关系吧。

    雾气大量地聚集让琳的视野降到了最低，不过琳认为应该将水珠都收集起来，如果在陆地上生活，需要保护住水源才行呢。

    琳在利维坦体内构造出一种兵种，这种兵种身体球形，体表有许多毛茸茸的细小触须，可以抓取空气中的水分储藏在体内。

    但是，琳正打算把这些兵种放出来时，它忽然感到了一股异样。

    有什么东西……在周围的迷雾之中移动着，不是蝎子，而是某种庞大的东西，它带着前所未有的陌生气味，活动方式也很是奇怪，好像是用身躯在地上挪动，没腿或者别的什么移动肢体。

    这个很像蠕虫的移动方式，在陆地上这样移动应该很磨损身体才对。

    从来没遇到过的新生物么？不知道是否危险，但这里那么多死鱼，对方应该不会选择运输者当做目标。

    琳让运输者们堆在一块一动不动避免吸引到这些生物的注意，并仔细感觉着它们的动向。

    它们的数量很多，大概有十几个以上，因为其诡异的移动方式，很难估算体型，但至少会比蝎子什么的大的多了。

    那几个生物先往鱼尸多的方向挪了过去，没过一会，琳就能感受到空气中传来一种特殊的震动感。

    那是布龙度蝎子的甲壳被碾碎的感觉。

    怎么回事？那些生物并没有去吃死鱼，而是在捕食蝎子么？

    很奇怪，不吃满地的食物去吃有可能让自己受伤，带有毒刺的蝎子？难道它们是属于吃到腐尸会吐的那一类么？实际上那类生物相当之少，在一亿年之中琳也只见过少数鱼类会那样而已。

    琳就在疑惑的时候，突然感觉嗅觉传来奇妙之感，这些奇特生物的陌生气味忽然猛地扩大开来，似乎覆盖了整片区域。

    它们难道在大量的释放自己的气味？为什么？中断别的生物的嗅觉么？的确，这样琳就无法准确的闻到它们的位置了，只有通过它们移动时的震动很难判断，琳还不太适应在空气中判断震动的方向。

    突然，琳感到周围震动猛地加速，几乎在同时，群体外围的一只运输者就被一个东西咬住，然后猛地被拽进了迷雾之中。

    剧痛的感觉紧接而来，这只运输者被强大的力量压碎了甲壳，再被无数利齿撕成碎屑，最后还活着的一些细胞也被吞入那个生物的体内溶解死亡。

    突然一个运输者被另一只生物给咬住，拖入了雾气之中。

    这些生物很危险！看来它们是对尸体没有兴趣的，而且也不知道它们有多大，有多少只，这样下去就麻烦了……！

    琳没有想太多，它让利维坦制造出数根‘输养管’，这些管道连接上周围的几只运输者，这样运输者可以给利维坦输送养分，琳就能开始不计消耗的制造出大量兵种。

    这种兵种主要是残杀者的改造，它们能在陆地上如小节肢类般跑动，体内装满了感染者病毒以及毒液，虽然琳平时不太喜欢用毒之类的，但在面对巨大的威胁时，琳会毫不犹豫的使用它们。

    这种陆用残杀者只有十厘米长，琳迅速地制造出了十多只残杀者，并让它们包围住整个群体。

    这时，群体的西边传来了震动感，这是刚才受到攻击的方向。

    攻击！

    负责西边的有五只残杀者，它们立刻在头顶打开一个小孔，将体内的致命的喷shè物往震动的方向喷shè出去，经过琳的特别设计，这些喷shè物有许多种，包括毒素和病毒等，而在最前面的是一颗充满溶解液的爆弹，负责溶开对手的皮层或者盔甲，紧接而来的毒液和病毒就能渗入目标的体内。

    但是，在无法视物的情况下，琳无法得知效果究竟如何。

    突然，一个巨大的身影猛地冲开雾气，进入了残杀者们的视野。

    琳头一次看到这个生物的样子，那就像一只全身覆盖着坚甲的巨型蠕虫，如同邓氏鱼般巨大的头部，它身上的甲壳长了一圈一圈的倒钩型尖刺，显然刚才残杀者的攻击没有穿透它那一身的盔甲。

    它张开长满尖刺的巨嘴，咬住一只运输者便往回退去，一下就消失在了迷雾之中。

    琳瞬间就失去了目标，连想追击都做不到。

    周围的气味也被掩盖住，只有靠那断断续续的震动感，琳根本无法判断周围的情况，甚至连它们的数量有多少都不知道。

    ……这下危险了。

    只有逃了。

    不可能逃进海中，现在海水依旧很热，那么就只有一个方向了。

    琳让残杀者们趴在外围的那些运输者身上，这样对方可能会将残杀者和运输者一起吃入体内，这样残杀者的病毒和毒素就能伤害到它们。

    在准备完毕后，琳驱动起运输者们身上的‘附件腿’，往它记忆中有那些巨型尖柱的方向快速跑去。

    那些尖柱比较密集，这些生物头太大，应该钻不过去。

    这时，那些生物再次造成了震动，琳给它们取了个名字叫做‘迷雾蠕虫’，这也许是北之大陆才有的生物，不过现在琳可没心情研究它们。

    一头蠕虫从运输者群体的西侧冲出，运用极快的速度一口咬住了最靠外的运输者再迅速的缩回迷雾中，但是，这个运输者身上还趴着一只残杀者。

    在运输者被咬碎的感觉传来之后不久，琳就感到了一股连续的震动感，很显然，这只蠕虫连同运输者身上的那个残杀者也一块咬碎了，现在毒液和病毒都渗入了它的体内之中。

    不管它有没有抗毒能力，受过痛苦就应该不会再追了，但这附近这不止这一头蠕虫……

    接着，又是一个突袭，这是队伍东侧的一个运输者被拖进了迷雾之中。

    队伍外围的运输者，全都有琳的残杀者趴在上面，当蠕虫不小心吃进残杀者时，琳就能感受到它们痛苦挣扎传来的震动。

    这些痛苦的蠕虫不可能再追上来，但即使如此，却依旧不断的有运输者被抓走，琳开始以为它们只有几条，肯定是估计错了。

    几十？上百？都有可能……虽然琳感觉不出那么多的震动，但从运输者不断被捕食的现象来看，的确有那么多。

    琳没有停下，它加快速度朝目的地冲去，在这个期间，不停有蠕虫从雾气中冲出偷袭，运输者数量也在不停的减少……

    自从离开了单细胞的时代已经过去了一亿年，琳再次感到了它的生命受到了威胁。

    但琳没时间多想，又一头蠕虫冲出了迷雾，这次它的目标不是运输者，而是位于队伍后方的利维坦。

    琳几乎在一瞬间就准备好了装满毒液的爆弹，爆弹从后方的喷水口猛地喷shè出去，正好命中了蠕虫那张开的巨口中。

    吃入毒弹的蠕虫开始不断抽搐，它扭曲着身体，似乎受到了极大的痛苦一般。

    琳没有理会它，继续往前方逃去……

    …………………………………………………………………………

    感谢~god摸rgan~大我成~阿气~女王s~m~的打赏~T

