    

    侯夫人听闻太子殿下宣旨之后，留在乔锦娘屋中一个时辰才走，多少有些忧心。

    乔锦娘过来正院的时候，侯夫人见到她的气色极好，便问道：

    “锦娘，太子可有说过何时接你入宫？

    你们年轻，不知皇嗣对子嗣血脉的看重，外边怀上的到底……”

    乔锦娘脸色一红，“母亲，我和太子没有做那事，女儿有分寸的。”

    侯夫人则更是担忧了：“我托人打听过了，太子身边连个通房的丫鬟都没有，他血气方刚的年纪，与你独处一个时辰还能忍？不会是有什么顽疾吧？”

    乔锦娘实在是不好意思和侯夫人聊此事，便扯开话题道：

    “母亲，今日女儿来寻你是为了阿离弟弟之事，阿离如今也六岁了，到了上学堂的年纪，再对庶姐不敬怕是不妥。”

    侯夫人喝了一口茶问道：“对庶姐不敬？此事我并不知晓，若依也从未与我说过。”

    “若依到底是庶出，她哪敢说弟弟的不是呢？”

    侯夫人道：“此事我知晓了，我会去好好教训一番阿离的。”

    ……

    中秋节后，酒楼的生意向来都是要比夏日里好上许多的。

    可知味阁之中的生意却是眼见着差了下来。

    刚推出的全蟹宴，更是没有多少人捧场。

    乔锦娘只能归结到螃蟹不合长安人的口味，想着还得要招个长安的厨子才可。

    乔锦娘在知味阁之中，算着如今的收入，只能刚刚持平罢了。

    知味阁之中的账房田先生对着乔锦娘道：

    “东家，咱们所用的食材取用的都是顶端的，如今那些官员富商都不到我们这酒楼之中来用膳来了，但那些从江南运送过来的食材成本高昂得紧……”

    乔锦娘想着道：“等谢蕴身体好些了，我便去寻他谈谈，他们谢家有专门的漕运，若是能与谢家漕运合作，成本倒是会降低不少。”

    “哟，这不是前些时日号子都领不上的知味阁吗？今日怎地这么清闲？”

    迎宾楼之中的掌柜的，走到了知味阁的门前显摆。

    乔锦娘望着那掌柜道：“知味阁可不许渣滓进门，你哪只进门，我便命人砍你哪只脚！”

    迎宾楼掌柜的后退了两步，露着一口黄牙道：“佳安县主这是恼羞成怒了？

    你说你放着好好的侯门千金不做，偏偏要来做商户，也不嫌自己低贱？

    佳安县主不如还是将知味阁卖给我，我定是少不了县主的银子。”

    糯米直骂道：“呸，你一个知味阁的叛徒，还想要要回知味阁，做梦！”

    那迎宾楼掌柜的，倒是也不着急，这么大的酒楼开销定是不少，等他将生意都抢过来了，知味阁只得廉价卖出去了。

    乔锦娘在二楼包厢内，望着不远处的迎宾楼，不得不说，迎宾楼的生意好得有些夸张。

    门口都是摆满了桌子，好些食客都大老远地排着长队。

    “不该啊。”

    乔锦娘心中有着疑惑，自小百味楼的生意就是极好的。

    临安有茶集，书市等大日子的时候，百味楼排队也是有的。

    可到底队伍若是长了，便会去其他酒楼。

    如今她们知味阁就在一旁，倒也没有到吃不下去的地步吧？

    怎得就偏偏要迎宾楼了呢？

    前些时候知味阁的生意满了排队之时，那些食客也都是去的迎宾楼，怎得都不来知味阁了呢？

    怎么想，乔锦娘都觉得有些奇怪。

    “娘。”

    乔锦娘听到团哥儿的喊声，回头一看，陆宸抱着团哥儿过来。

    陆宸问道：“想什么呢？晞儿叫你好几声才听见？”

    锦娘抱过团哥儿道，“想知味阁的菜是否是这么难以入口？”

    陆宸浅笑道：“连父皇都对知味阁的菜色赞不绝口，常常命内侍出宫来打荷回宫的，岂能难以入口。”

    “那你看，迎宾楼外那些食客为何愿排这么长的队伍呢？”

    乔锦娘望下去，竟然见到了一行人像极了是荣小郡王与林墨等人还有福禄与她的那群小姐妹纷纷进了迎宾楼。

    “知味阁是难吃到了什么地步，才让福禄宁愿放着这边不要银两的菜不吃，还去了迎宾楼？”

    陆宸道：“许是他们去吃惯了知味阁之中的菜肴，想要换换口味罢了。

    不如我让我的暗卫去迎宾楼之中，打荷几道招牌菜来你尝尝？”

    “迎宾楼的掌柜的，当年毕竟是得了知味阁的真传的，在你没来长安前，他们的生意本就是极好的。”

    乔锦娘摇头道：“吃迎宾楼的菜那就不必了，左右前边挣得也不少，要赔也是赔得起的，只是可惜了那些大个肉肥的螃蟹。”

    陆宸言道：“你若是实在卖不出去，可将螃蟹给我，我用来赏人也好。”

    “嗯。”

    乔锦娘也不想费了物力人力从太湖运送而来的螃蟹就这么只能死掉。

    团哥儿奶声奶气的道：“娘亲能不能也给我几只螃蟹？我想要送给师傅，明日我便可以启蒙了。”

    乔锦娘见着团哥儿因上学这般喜悦，倒也心愉道：“好，娘亲再给你做些烘烤的肉干束脩，你一道给你的师傅。”

    陆宸道：“不必这般麻烦，他的启蒙之师乃是我幼时的恩师，太子少傅陈老，他不兴这个的。”

    乔锦娘只道：“不论是不是太子少傅，到底是晞儿的启蒙恩师，该送的束脩等都少不得，日子过得真快，晞儿都要读书识字了。”

    ……

    八月下旬，长安还有一件重要的事情，便是庸王娶正妃。

    侧妃先是入门，但迎娶正妃所需的流程不少，纵使惠临帝命礼部精简了，也是过了两月方得成亲。

    成亲前，乔锦娘才得知，乔若依与庸王的正妃以往倒是关系不错的姐妹，这会儿还去林家送添妆。

    侯夫人便让着锦娘随着乔若依一道去。

    乔锦娘都不认识这位林小姐，不过正如母亲所说日后到底是妯娌，她也是想要去见见这位庸王妃的。

    去时的马车上。

    乔若依道：“巧盼会成为庸王妃着实令人想不到，她今年都十九了。

    原以为她一直不愿意嫁是为了太子殿下呢。

    毕竟四年前她就对太子殿下情根深种了，不曾想会成了庸王妃。”

    乔锦娘道：“太后赐婚，她该是也没有什么法子的吧？”

    乔若依道：“也是，这亲事恐怕林家未必满意。

    林相到底是文臣，林相府若要长久，少不得要送女儿入宫的。

    只是陛下有了皇后之中就绝了选秀的念头，是以林相府之中自小就开始培养林巧盼。

    纵使只是林相的侄女，也等同于是林相的亲女儿娇养着长大的，可没想到没能如愿成了太子妃，倒是成了一个王妃而已……”

