    “呵，那晋王真是不大度，大乾如此有诚意要投降。他却一定要清算诸位大人，此等小肚鸡肠，也可摄政治天下？”

    说话的是京城户部中几个不入流的小吏。

    他们不是什么大人物，平时毫不起眼。但楚朝、瑞朝、清朝在京城要运作，都得靠他们。

    谁治理天下离得开他们？不然历年那么多宗卷、文书，让大人们亲自打理不成？

    这一次的王朝更迭，他们这群人依然只是看客。

    就算按王笑提出的要求，清算谁都清算不到他们头上，甚至他们维护京畿安稳，是有功劳的。

    他们大可挂着事不关己的态度冷眼看这场变局。

    “看来看去，现在实在是看不下去了。”

    “面对这样的诚意，还要兵临城下、耀武扬威。不肯早日接受投降，让京师恢复秩序。”

    “谁心怀天下、对百姓好，一目了然。唉，真不愿让王笑入主京师……”

    “谁说不是呢，也不知这封城要封到什么时候。”

    “人家是大楚的摄政王嘛，好不容易打退了建虏，当然想在我们大乾臣庶面前再逞逞威风。”

    “又来一个摄政王。”

    “话也不是这么说，真不心疼百姓，他早就强攻进来了。”

    “说来说去，可惜陛下与诸位大人委屈求全啊……”

    ……

    京城的民意如何，也一点一点传到了楚军军中。

    楚军将士也感受到京城与别处不同，百姓并不欢迎自己。

    与此同时，傅青主带了一批官员北上，准备朝廷搬回京城事宜。

    到了楚军大营一看，见王笑还没打下京城……傅青主也是有些傻眼。

    他不敢指责王笑，只好在王笑面前叱责了夏向维一顿。

    “一个胡闹般的乾朝、一群杂兵，你不劝晋王速战速决，反而拦着晋王攻城，妇人之仁，误的是天下定鼎的大事！”

    夏向维也很无奈，他不敢跟傅青主顶嘴，好声好气地道：“傅大人，正因这是定鼎大事，才不得不谨慎。对方一心投降，又裹挟民意和蒙古诸部。这是把问题从战场上转换到了我们往后如何治理上。

    现在强攻京城是痛快了，失去了京城与蒙古的民心，往后再想要赢回来，所花费的将是百倍、千倍于现在。

    博尔济吉特氏所立的只怕不是一个胡闹的王朝。其手段比多尔衮、济尔哈朗摄政时的清朝高得多。”

    傅青主道：“老夫能明白，百官能明白吗？大半个中原都打下来了，现在小小的一个京城攻不下？他们信吗？一旦以帝王之礼接受其归降，你让满朝大臣怎么想？辛苦一场，还比不上一个女人自立称帝再投降吗？”

    “那傅老大人你认为该如何呢？”

    傅青主沉默了一下。

    他刚从山东过来，乍一看觉得就这么一个小破朝廷随随便便都拿下来。

    但仔细一想……拿下京城是很简单啊，但不管怎么拿，付出的代价都比接受投降要大。

    人家是要投降，摆明了诚意来和你慢慢谈，你拼着伤及无辜，也非要弄死人家……说不过去。

    傅青主叹息一声，语重心长转向王笑道：“但若是封赏博尔济吉特氏与其党羽，难免使山东旧部寒心，望晋王慎重。”

    “傅老放心吧，我会妥当处置的。”王笑平平淡淡地说了一句。

    他正拿着一张纸，随手把玩着，把它折成了一个纸飞机。

    等傅青主离开帐篷，王笑才把这纸飞机丢了出去。

    因纸质不太好，纸飞机也没飞多高，落在了帐篷边角。

    那是崔老三传出京的情报，告知了王笑——有一部分乾朝官员渐渐不愿归降，想要负隅顽抗……

    夏向维看着老师这无聊的举动，还在发愣，耳畔听到王笑咐吩了一句。

    “去，告诉姚圣启，我答应接受他们的投降了，准备受降吧……”

    ~~

    随着王笑一开口，大乾朝终于走向了它的尾声。

    十一月二十六日，姚启圣回京，把消息告知布木布泰。

    满朝又悲又喜。

    受降典礼定在十二月初六。

    依王笑的要求，他会让大同、蓟镇的守军放开关隘，放十四部、二十八旗蒙古台吉入京观礼。

    布木布泰答应了这个条件。

    ……

    接下来的几天时间里，双方使节不停在京城与楚军大军之间往返，所谈都是受降的各种细节。

    布木布泰在所有国书上的措辞始终保持着恭谨，看起来很冷静。

    王笑本想要与她单独谈一次，进行一个私下的谈判。

    终于，张嫂从京城出来，再次回到王笑的大帐。

    王笑又是在处理文书，他似乎每天都在做这些事，头也不抬，淡淡道：“她怎么说？”

    “要听陛下的原话吗？”

    “说吧。”

    张嫂忽然破口大骂起来，吓得一群侍卫急忙冲上去把她按倒……

    “孩子都病了，你还要怎么样？！王笑你去死吧！要是他有个三长两短，我拉着你去给孩子陪葬！”

    “……”

    就……莫名其妙。

    王笑又拿起布木布泰发的降文看了一眼，明明是诚惶诚恐……

    ——“不愿意私下谈就算了……”

    ~~

    十二月初，诸部蒙古台吉陆续到达京城。

    唐节、刘一口等边军大将派人‘护送’他们入关，既不限制他们的扈从人数，也不收缴他们的刀枪弓箭。

    说是来朝贺的使团，蒙古骑士却有一万余人，声势浩大。

    但楚朝边军哪怕只派六千兵马护送他们进京，气势却还占了上风。

    等蒙古台吉们行到京城外，又见到两万余楚军列阵排开，不动如山，给人以渊渟岳峙之感。

    楚朝虽然还未收复京城，只观其兵马，中兴之势已然显而易见了。

    蒙古台吉们本有替大乾朝来撑场面的心思，一见之下却也不敢造次，由着乾朝派人安排他们兵马在城外驻扎，首领则进京安置。

    他们也感到迷茫。

    清廷势弱已是必然，这次来朝贺也是想拿些好处，再观望一下乾朝如何。

    如今这观视，真是来见识楚朝有多强盛不成？

    ~~

    乾朝百官对受降典礼的重视程度很高。

    他们好不容易才终于走到了这一步，在绝境中苦苦趟出了一条活路。

    这条活路最后能不能走通，只系于王笑一念之间……

    布木布泰也屡次下诏，要求不得出一点差错。

    比如，京城百姓近来就一直在痛骂王笑，她要求杜绝这种声音。

    虽然她私下里让张嫂骂王笑骂得最狠，那是因为她知道王笑不会因为这种事与她一般见识。

    民间的谩骂不同，一旦有人与楚军士卒发生口角，就有引发成爆乱的可能。

    万一楚军开了杀戒，就不会再有顾忌。

    就在大乾朝这种谨小慎微的气氛之中，却也有人想要为这大乾朝力挽狂澜……

    十二月初三。

    范文程正在兢兢业业地安排蒙古台吉观礼事宜，庆幸再有三天，自己就能摇身一变，成为楚朝的官员。

    他的次子范承谟则穿过内城，在一个城楼里悄悄地与几个人会晤。

    他们并不知道自己所谈的内容，许多人都早已谈了许多遍……

    “受降当日，王笑必会露面，只要刺杀成功，楚军群龙无首，我等便可鼓动蒙古铁骑击退楚军……”

