    “怕别的？”

    众人茫然对视，一时猜不出唐疯子还有什么可怕的。

    唐奕抬眼看向众人，“你们没觉得，贾子明和那一家子人最近有点活分吗？”

    “......”

    大伙儿一想，倒还真是这么回事儿。

    贾子明在朝上已经参了唐奕两次了，虽然不是什么大事儿，也没什么过激言行，但确是比以往要活分得多了，已不是这两年的那个隐形人了。

    而汝南王府这次，也是因先前当街喝问唐奕，才有了城门这一出。

    把这些事串联起来，倒真有一丝抬头的意思。

    “大郎是怕那一家子又动什么心思？”

    唐奕轻笑，“心思还不至于，但不死心是肯定的。”

    “哦？”范纯仁轻疑。“何以见得？”

    唐奕道：“赵允让自缢保节就是证明！”

    “若是死心，那老王八蛋还至于去死吗！？”

    “......”

    尹文若眉头紧皱，“既然早就知道，那为何不斩草除根！？还把贾子明特意留在京中？”

    这几年，尹家大哥在雄州出知的是军务官员，性子里倒是多了几分硬朗。

    唐奕肃穆摇头，“毕竟是皇亲，如何处置，陛下的想法很重要。”

    “那至少不能留着贾老儿这个祸害吧？”

    “不行！”唐奕语气更是坚定。“贾子明得留着！”

    ......

    “可这和石家有什么关系？”宋楷插话，还是转不过这个弯。“不管他们家与汝南王府有没有关系，你正常行事，该怎么着，就怎么着呗。”

    唐奕低头不语。

    范纯仁看着唐奕的表情，猜测道：“你是不想欠下石家的人情吧？”

    唐奕一怔，沉吟良久，随后缓缓点头。

    “算是吧......”

    范纯仁无语苦笑。

    唐大郎什么都好，但也不是没有弱点。他太重义，欠不得别人什么。

    当年，他欠了马家的活命之恩，把自己唯一的资产“唐记食铺”给了马家一半。

    空口白牙忽悠了张家出钱帮他铺开生意，却还了张家一场绝世富贵。

    否则，今时今日，邓州城里的一个小富户，哪有资格和大宋最顶豪门同主观澜商合。

    更别说，他范家、曹家、潘家、杨家、王家，这几大家族了。

    “现在石家与我互有忌惮、相敬如宾是最好的局面。”唐奕继续道。“一但欠了他家的人情，有了瓜葛，将来真有事求到我，你说帮是不帮？”

    “那就不管呗！”宋楷嚷嚷道。“让杨二哥自己想法去，你不出面不就得了？”

    唐奕苦叹：“唉，算了......”

    “欠就欠吧，杨二哥那边的黑骑营确实需要一个能兵善勇的悍将！”

    范纯仁点头，“那就赶紧办了。办完之后，你也该收收心，好生备考了。”

    “离大比可还只有一年多一点的时间了，再不用功，看你这状元的宏愿可怎么还？”

    唐奕横了他一眼，“看来，二哥也学坏了，也拿状元这个茬子来戏耍于我。”

    范纯仁哈哈大笑，“谁让你牛皮吹上了天，我在扬州之时就知道唐疯子要考状元。”

    “日！”唐奕暗骂，脸子一板，“都走都走，某要看书了！”

    众人大笑，真就起身往出走。却是到了饭时，去填五脏庙了。

    ————————

    帮杨怀玉要个人，虽然唐奕要欠个人情，但是实际操作却是不难。

    让张晋文带上一些礼品到石家，张晋文现在可不是刚进京时那个没见识的小商户了。

    如今一提张晋文的名字，开封上下谁人不知，那是唐子浩生意上的头面人物，与国舅曹景休、潘家家主潘丰，都是称兄道弟的存大。大宋的贵族圈子，多多少少要给他一点面子。

    石家一见这位财神亲来，自是热情相迎。

    张晋文也不拖拉，把唐奕的意思一转达，石进勇自然没有什么话说。唐子浩能让他来，就是给足了面子，哪有不允之理？

    石家点了头，至于兵部那边的调令什么的，就更不是问题了，遂了杨怀玉的愿。

    唐奕也就真的闲了下来，一心读书备战明年的大比。

    这期间，来观澜书院求学的仕子也多了起来。

    之前说过，大宋的科举实行的是解、会、殿三试，一共要考三场。

    解试即是乡试，由各个州府组织应考，选拔各州精英学子送京参加会试。而会试得过才是殿试，也就是御驾亲考。只有殿试高中头名，才是真正的状元郎。

    按说，解试未开，外地举子进京无用，就算再有才华，也得回州府过了解试才行。

    可是，大宋早就有了“高考移民”这个概念。

    因各州解试皆有配额，多则数十、少则只取三、五之数，唯开封一地取解最松。

    说来也是正常的事情，不管哪朝哪代，京师重地的分数线肯定比地方要低一些，相对也好中一些。

    所以，有条件的富家学子，或者是官宦子弟，都会选择把户籍迁入京城，在此取解。

    一来容易中，二来高手云集，大家互有切磋，也是一种提高。

    每奉大比的头一两年，都是学子进京的**，京中各家书院便是人满为患。

    有自许才学过人的，当然挤破头的想进观澜收院。

    对此，观澜还是往年的作派，可不是一概照收，而是取其中品学皆上者录之。

    毕竟观澜名声越大，压力也就越大。上两界都考的那么好，这次要是中举比例下来了，少不得被人嚼舌头。

    ......

    从四月到七月之间这三个月，来观澜求学的人多，能留下来的却很少，也就那么十多个。

    这其中多是唐奕不认识的，但也有名气不小的，比如——安南五吕。

    安南五吕当然只是雅称，是指泉州安南治下的五个同族仕子，个个才学过人，不输同年。

    其中名气最大的，当属吕惠卿、吕吉甫。

    唐奕听人说那个白白净净的就是吕惠卿，着实愣了半天。

    倒不是这小子名气有多大震住了唐奕，开玩笑，观澜里多大的“腕儿”没有？还差他一个吕吉甫？

    关键是，他一来，然后....

    唐奕掰着手指着一算，“好像下一科能中的......牛逼一点的......都让观澜给划拉来了。”

    这特么是要包圆儿的节奏啊！

    ......