    第2640章 斩手

    这世间拥有大帝意志的完整帝兵本就罕见，能够驾驭完整帝兵的修行之人更是罕见。

    王霄，目前而言，东凰大帝之外，似乎是神州唯一，拥有并且能够驾驭完整帝兵的人。

    这本就是因为天焱城王氏乃是天焱大帝传人，天焱大帝又是炼器大帝，至今没有完全消亡，这机缘才会落在王霄身上，正因为如此，天焱城城主不惜一切培养王霄，要扶他上位，在他身上寄予厚望。

    空神界邪君莫清歌，他擅长极强大的空间大道，而且已经窥得半神之境，迈出了那一步，才会来和王霄交锋，换一个不是擅长空间大道能力的修行者，便不敢这么做了。

    毕竟正面攻击之下，目前魔界、空神界以及黑暗世界三界之中，唯有第一魔君燕归一他一人，能够以帝兵正面对抗王霄。

    但是，方儒却也不是泛泛之辈，神州半神级的存在，牵制了燕归一。

    只见这时，这片浩瀚空间似在扭曲，整片空间都在穿梭移动，王霄身体周围也一样，他知道，莫清歌在带他离开这边的战场，如今，他所在的空间是莫清歌的大道领域，并非是原有的空界世界。

    不过，王霄也并不介意，远离这片区域，他也可以肆无忌惮的使用帝兵攻击。

    手中的震天神锤释放出一轮轮惊人的波动，朝着周围天地间蔓延，覆盖所有领域，六面之地，没有一处遗漏，之前在战场，他不敢全力攻击。

    但如今，没了顾及。

    “让我看看，是你们的速度快，还是震天神锤攻击波及更广。”王霄开口说道，震天神锤攻击之下，不知覆盖有多广，穿透无垠空间，他倒要看看，这两人怎么躲？

    帝影出现，神威威压这片天地，王霄的身体似与那天神融为一体，举起震天神锤，无比恐怖的震荡波动一轮轮扫荡而出，无穷无尽，他身体微旋，震天神锤在旋转中扫荡而出。

    这一次的攻击不是针对一个方位，而是，所有方位，形成了球形的震荡波，朝着所有方位扫荡而出，空间发出沉闷的声响，甚至出现了一道道裂痕，场面骇人，仿佛空间都不稳定，要崩塌毁灭，被打碎来。

    在两大不同的方位，出现了相似的一幕，莫清歌和叶伏天同时朝后退，他们身后出现了一扇扇空间之门，每一扇空间之门都相隔很远，一次次穿梭过后，他们退至了极遥远的地方。

    但即便如此，那毁灭的震荡波依旧追随而至，所过之处，一切生命尽皆毁灭，偶有在虚空中路过的修行之人，震荡波自身上扫荡而过，直接身体被震碎来，烟消云散，死都不知道怎么死的。

    下空之地，有一块大陆，是神州的大陆，攻击落下之时，大陆之上无数修行之人灰飞烟灭，整座大陆都猛烈的颤抖了下，被震荡破开，一瞬不知有多少强者陨灭。

    这还是因为距离极为遥远，攻击威力减弱了一些，否则，可能还会更惨一些。

    叶伏天已经退后至极遥远的地方，他看了一眼下方的大陆，看到那惨状，内心也生出波澜，帝兵的毁灭力太可怕了，王霄一次攻击，不知道杀死了多少人。

    而且，邪君莫清歌应该早就想到过了，但他也不在乎，受到攻击的大陆是神州大陆，死的人是神州修行者，而且还是王霄杀的，与他何干？

    王霄所在的方位，他站在原地没有动，恐怖的波动已经消散，但却不知道莫清歌和叶伏天怎么样了，如此强大的攻击，足够覆盖他们了吧？

    他们，逃得掉吗？

    “嗯？”这时，王霄眉头紧皱着，他感知到了危险的降临，手中的震天神锤不由得紧握。

    两人，他都窥探不到，神念都无法锁定人。

    他的攻击力强，但是对方却捉摸不透，而且两个人都是如此，这种感觉，非常不好受。

    他不可能手持帝兵不停的攻击，这种大范围的攻击，莫说是对他有巨大消耗，即便消耗不大，他攻击不到人便也没有意义，对方可以等他攻击停了再回来。

    “空神界邪君、紫微帝宫宫主，两大顶尖人物，却如此藏头露尾吗？”王霄冰冷开口道。

    “收起帝兵，两人，你随意挑。”一道声音传来，是莫清歌的声音。

    借帝兵，才是真正的作弊，完整的帝兵增幅有多恐怖？

    没有帝兵，王霄在战场上只能算是顶尖强者，但算不上是巅峰级的巨头，但借帝兵，他便站在最顶端。

    “莫清歌在。”王霄心中暗道，他开口，也是想要试探下，如今，可以确定莫清歌就在周围区域，藏于空间之内，叶伏天，却依旧无影无踪。

    “嗡！”

    就在这时候，王霄只感觉他所在的区域像是凝固了般，一切都要静止下来，恐怖的空间神光笼罩着他的身体，与此同时，无与伦比的空间神辉自苍穹洒落而下，每一道空间神光都化作能够诛杀一切的利刃，垂落而下。

    前方，莫清歌的身影出现，在他身后，又出现了一扇扇空间之门，还未碰撞，便谋定后路，毕竟王霄持有帝兵，必须要有退路。

    看到无尽神辉降下，王霄手中的震天神锤朝着虚空轰杀而出，顿时一股毁灭的风暴淹没一切，震碎了封禁的空间，将前方一切都摧毁掉来，但几乎在同一瞬间，莫清歌朝前一指。

    这一指出，在王霄瞳孔中不断放大，仿佛是天神一指，攻击还未降下，他便感受到了极强的毁灭力。

    “找死！”王霄心中暗道，莫清歌竟然敢这般近身攻击，这一击，并非是虚幻攻击，而是实实在在的，那么，必然也要承受他的反击，纵是布置好了退路，依旧风险极大。

    震天神锤没有任何犹豫朝前轰向那一指，莫清歌的攻击，王霄自然也不敢无视，这一锤落下，化作惊涛骇浪，震荡波扫平一切，莫清歌竟然敢这么做，那么，便付出代价吧。

    “杀！”

    震天神锤以无上霸道攻伐之力击杀而出，势必要一击必杀。

    就在他攻击刚落下的那一瞬间，忽然间感知到身后有一股极其危险的气息，但这一刻，王霄没有理会，在脑海中有一抹念头一闪而至。

    他的不死神体，足以扛下叶伏天的攻击，更何况，还有帝兵的增幅防御，让他周围有大帝神辉护体，叶伏天想要杀他不可能，他需要击杀一人，再对付另外一人。

    这一击，会是一个很好的机会，杀莫清歌。

    如他所想的一样，震天神锤落下之时，那一指崩灭粉碎，在直接碰撞层面上，莫清歌不可能强过王霄，恐怖震荡波一瞬扫荡而过，一切尽皆寂灭。

    莫清歌的身体化作残影后撤，仿佛被震回了那空间之门。

    当他路过一扇空间之门时，下一瞬便被震荡波扫荡摧毁。

    一扇扇空间之门同时亮起，随后又同时寂灭，场面极其绚丽，刹那间，仿佛一切都烟消云散，归于寂灭，莫清歌在穿过空间之门之时，只要被帝兵攻伐之力击中，不死也要重伤。

    “轰……”

    就在这时，王霄的身体猛烈的颤抖了下，一柄恐怖至极的神剑从身后杀来，直接摧毁了他的防御力量，击中神体，无数道毁灭的符纹之光亮起，将他那尊神体淹没，一道道神剑同时垂落，遮天蔽日，哪怕是那大帝虚影都被神剑所淹没了。

    可怕的神剑，刺中了王霄的后辈、头颅、手臂、双腿、腰部，没有任何一处区域躲过。

    “啊……”一道沙哑的咆哮声传出，王霄身躯被一路震杀往下，但他握着震天神锤的手臂亮起了绚丽至极的神光。

    但几乎在同一瞬间，王霄整个人被淹没埋葬了，大道神音缭绕于耳膜之中，震溃他汇聚的意识，与此同时，太阴神力入侵，一切都要静止下来，根本不给王霄半点缓过来的机会，一次次的连环攻击。

    不仅仅针对肉身，还有神魂，以及王霄的意识。

    太阴神力冰封之下，一切大道力量都将会变得虚弱，受到太阴腐蚀，不够强大的话，会直接化作尘埃，但王霄铸就神体，堪比神兵，自然不会，但依旧凝固在那，不过，入侵的太阴之力削弱了他的防御力。

    一道绚丽的神光闪耀亮起，又一道璀璨的剑光斩下，切割空间，噗呲一声巨响，王霄手持震天神锤的手臂被斩了下来，那手臂朝着下空坠落，震天神锤之上依旧亮着绚丽的神光。

    强大的波动从震天神锤中弥漫而出，似乎还想要和王霄取得联系，但空间变换，斗转星移，叶伏天的身体带着王霄一起消失了。

    他知道，这帝兵属于天焱城，拥有自己的意志，不是那么好拿的，要杀王霄，首先要切断他和帝兵的联系。

    就在叶伏天离开之时，莫清歌出现，目光盯着那被斩断的手臂以及帝兵，他身上竟有血迹，身上气息浮动，显然受伤了，刚才是叶伏天传音于他，让他给一次攻击的机会，莫清歌选择了相信。

    叶伏天，他也做到了！

    (本章完)

