
　　去的时候行色匆匆，回来的时候倒也不用那么拼命赶路。

　　一路上宋封禹都十分安静，若不是樊和之前的轻微失态，暴戾症这种极易影响情绪的病症，顾清仪绝对不相信宋封禹是有病的。

　　从进了鹘州的地面开始，马车的两侧的竹帘就卷了起来，透过窗子就能看到外面大片的田地绿油油的秧苗正焕发着勃勃的生机。

　　这样的景象跟他们一路来时的凄凉简直是鲜明的对比。

　　计明达惊愕的对董大成说道：“这里跟外头不一样啊。”

　　董大成没发现自己眉梢眼角都要飞了起来，还故作矜持的开口，“顾女郎抵达鹘州之后招揽流民，开荒僻田，又赶着时令补种，这一片片田地有近一半是开出的荒地。”

　　计明达虽然现在做了将军，但是他出身也不是高等士族，在家时也见过农户种地，地里的秧苗可没这么密实这么茁壮啊。

　　“这是稷苗吧？”计明达眯着眼睛仔细看了看，怎么瞧着似乎粗壮一些，跟以前见过细高杆的稷苗不太一样呢？

　　“当然是稷苗。”董大成仔细跟他解释，“女郎特意让人挑选出最好的粮种种到地里，所以长出来的秧苗才格外的壮实，便是一场风雨来也能扛得住。”

　　计明达看着一垄一垄迎风招展的秧苗，又看到田间地头上修建好的引水的田沟，要是能解决灌水浇地的问题，这地里的产量自然是不可同日而语。

　　而远处河沿上还能看到一架一架的翻车，修建这么多的翻车也得不少钱粮啊，看着这些翻车的样子，明显就是新造的，就是为了引水浇地吗？天籁小说网

　　董大成看着计明达惊愕的眼神，自己也顺着他的视线看到了翻车，就道：“很意外吧？当初女郎说将旧的翻车重新改造翻新，我还觉得费工夫，现在看来到是我目光短浅了。”

　　“你们哪里来的这么多的工匠弄这个？”计明达不知道要说什么好，做翻车可不是简单的事情。

　　“哪个村店子里没有几个照看翻车的人，或多或少都会一些，我们这又不是造新的，不过是把旧的休整一下，这些人自己动手就差不多了。”董大成说到这里叹口气，“女郎说这种翻车不如龙骨翻车厉害，只可惜咱们找不到能做龙骨翻车的人，只能以后再说。”

　　计明达：……

　　董大成左一句女郎右一句女郎，实在是让计明达想要忽略都不行，所以这些都是顾女郎做的？

　　这就是贺润笙口中的草包？

　　此时此刻，计明达忽然就有了一种自家主公捡了天大便宜不为人知的喜悦，这门亲事当初可有很多人都不看好。

　　不说别人，就他们这些跟着主公南征北战多年的人，都觉得主公定这门亲事实在是受委屈了。

　　可是现在，他不这样想了。

　　主公这分明就是捡了一个宝啊，顾女郎做的这些事情，便是寻常的男子都怕是做不到吧。

　　偏偏董大成还没炫耀完，看着计明达又道：“这算什么，等进了坞堡才有你吃惊的呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，119：这就是贺润笙口中的草包？免费阅读。https://xs.23sk.com 