    万兽城中，整个城市上空，有着一道光幕遮挡。

    竟无一滴雨水落下，而那些雨水，落在光幕上，呈现着一种规律。

    全部都朝着一个方向流淌而去。

    楚天好奇地抬头观察。

    “他们在收集天水！”

    犬五郎为他解释道。

    楚天点点头，心道：这万兽城，竟然用这样的办法收集水源。

    接着，就开始好奇地打量着这城市内的建筑。

    仿佛终于回到了蓝星一般，终于不用整日面对黄沙。

    虽然，这里的房子建筑，都是石头的。

    但总比在外面强多了。

    最起码，可以见到人了。

    “大爷……要住店吗？我们这里，什么都有哦……有人有兽随便选啦……”

    “就你家那几个人兽杂交的玩意，也好意思出来拉客？几位大爷，来我们店里，可是有纯血的猫女哦……”

    还没等楚天等人说话，这两老板娘就当街掐了起来。

    ……

    他们确实是准备寻找落脚点。

    不过，这两家客栈，就算了吧！

    纯血猫女，确实蛮吸引人的。

    楚天朝着那客栈瞄了几眼，老杨更是兴致勃勃。

    还对他挤眉弄眼，弄得楚天摸了摸鼻子，小小尴尬一下。

    “你们几个，站住！”

    正准备绕过这两个掐架的老板娘，突然在他们身后出现一队人。

    十几个人类，带着一身痞子气，将楚天等人拦叫住。

    为首一人是个健壮的独眼龙，看着楚天冷冷地道。

    “你……”

    他指着楚天，一副睥睨天下的姿态，继续道。

    “君姑娘……要见你，跟我们走……”

    “滚”

    楚天十分干脆，没等他说完话，就送了他一个字。

    就这几个人一过来，楚天就知道他们要憋什么屁。

    还君姑娘，君个老鸨子！

    他也猜到，那四级魔兽晶核的价值。

    这群人是盯上自己，应该就是因为在城门口漏财了。

    早在犬五郎嘴里就听说，这万兽城，虽不像遗忘之城那样，当街杀人越货比比皆是。

    万兽城这里，遇到不是很强大的肥羊，他们会把人骗走，找个没人的地方再杀人越货。

    “小崽子，你找死！”

    这个人，上来就提君姑娘。

    就是要给楚天一个下马威。

    在这万兽城管辖的地区内，君姑娘谁不知道？

    可是他偏偏遇见楚天这么个，不知道君姑娘是谁的人。

    不过，就算楚天知道，估计也还是一样的态度。

    那独眼龙，一步上前，伸手就朝楚天的领子抓来。

    在他看来，这群人里面，人类中这两个男人，全都是体格单薄类型的。

    另外两个女人，直接被他无视。

    至于犬五郎和昊，这两只妖兽。

    他更是不放在眼里。

    进了万兽城，就算妖兽中的皇室，都不敢对人类乱来。

    更何况，只是巨齿虎的和冥犬这两个种族。

    不过，在这城中，他们人类也不会轻易去招惹妖兽一族。

    毕竟，他们不可能永远呆在城中。

    得罪了妖兽一族，一旦出城被盯上，死都不知道怎么死的。

    啪……

    就在他手还没有触碰到楚天衣襟的时候。

    楚天一个大嘴巴子，抽在他脸上。

    顿时，这独眼龙的半口牙齿，就飞了出去。

    楚天的动作还没完，一个反手抽。

    他另外半口牙齿，跟着也掉了下来。

    “唔……”他张嘴要吐。

    嘭……

    却被楚天跟着的一拳打在鼻口处。

    一嘴牙齿，全被咽进肚子里。

    其他人大惊，刚要出手。

    老杨一甩枪头，将手中长枪调转过来。

    连续几下伸手，几个人全部被枪尾抽倒在地，晕了过去。

    咔嚓咔嚓……

    “嗷……”

    地上昏迷之人，猛地睁开眼睛，惨叫出声。

    原来是楚天，一步迈出。

    将老杨抽倒的那些人，一顿乱踹。

    这些人，纷纷发出凄厉的惨叫，四肢尽数被楚天踹断。

    “老杨，你是没吃饭吗？”

    他踹人的时候，还微笑着对老杨说笑着。

    但是他这微笑，配合其动作，看在别人眼里，简直是恶魔一样。

    “好好的人不做，非要做狗，呃……五郎我不是说你哈！”

    楚天低头骂人的时候，还不忘记对犬五郎说话。

    不说还好，这一说反倒是让犬五郎脸都绿了。

    “小天，我们快走吧！”

    楚天还在想，怎么折磨一下这几个人。

    突然老杨一拉他，往远处一指。

    那边，一队上百人的士兵，正朝着这边跑来。

    显然是接到消息，这里有闹事者，过来执法的。

    那气势冲冲的样子，还有他们盯着的目标，分明是冲着楚天来的。

    楚天眼神一眯，心中琢磨着，走还是干？

    他来这里，可不是来观光旅游的。

    夺城这件事，才是他最想做的。

    与其磨磨唧唧的策划，还不如直接硬来。

    打得过就干，打不过打不了先跑。

    等积攒一下实力，再来夺城。

    那妖兽晶核，可以提升他的实力。

    这一点楚天没想到，现在知道了。

    那么不介意将欺压人族的妖兽们，一网打尽。

    嘭……

    突然，在这个时候，他们脚下的大地一颤。

    整个万兽城，都跟着颤抖了一下。

    “地震了？”楚天将神识放开。

    竟然什么都没有发现。

    同时他发觉，这万兽城地下，竟然是特殊材质浇灌而成。

    嘭……

    又是一下，这次楚天确定，震动传来的方向，是从万兽城西方。

    嘭……

    城中的人，站立不稳，有很多普通人摔倒在地。

    远处那只朝着楚天他们过来的卫兵队伍，挺住身形。

    为首的那人，朝着西方看了一会。

    然后转过头，正好和楚天对上眼神。

    他张了张嘴，然后嘴角一挑，发出不屑的笑容。

    接着调转队伍方向，朝着西边奔去。

    “草……竟然说算我运气好，尼玛……是你运气好才对！”

    楚天撇撇嘴，嘟囔了一句。

    “走，我们也去看看！”

    他也好奇，这城西出现了什么情况。

    “钳尾沙獾又来了，快关城门！”

    突然南城门方向传来大喊。

    ……

    “城主，钳尾沙獾开始冲击城墙了！”

    西城门楼上，一位老者身后，站着数人。

    他们目视着前方，都露出了震惊和恐惧。

    数十里外，一个身高足有千米之高的巨物，矗立在那里。

    “苟老祭司，你怎么看？”

    城主侧身，望向站在他侧后方的一个老者。

    “禀城主，钳尾沙獾近万年在死亡之海上，都没有对城池发起过攻击的先例。”

    “至于眼前这巨物，城主可见过？老朽是闻所未闻。”

    他说完这话，就不再做声。

    老城主也对他答非所问，没有什么表示。

    他的意图很明显，那意思就是，你是城主，你问我干啥？

    传讯兵接到一只小蝙蝠飞过的时候，抛下来的卷轴，打开后念道。

    “禀城主，清水城运输车队，已从东门进入万兽城。”

    紧接着，又一个蝙蝠飞来，他再次接住打开之后，一脸震惊。

    “念……”

    城主见到他的神色，轻轻地说了一个字。

    “清水城车队管事‘沈合’身亡，同时还有他的三个手下……”

    “死于……死于……龙阳交合，肛门开裂，盲肠寸……寸断！”

    在这传讯兵念完之后。

    云淡清风的老城主，手都哆嗦了一下。

    脸上怪异的表情浮现。

    这死法，也太离奇了！

    “是被何人所害？”

    那位被称之为苟老祭司的，此刻竟然先出言询问。

    “初步判定，是跟其三个手下，相互龙阳时……”

    “扯蛋，沈合这么多年跟我们交易，他什么样的人我们能不知道？”

    “他好女色，可没听说有龙阳的癖好！”

    苟老祭脸色不善，还想说什么。

    城主淡淡地说了一句：“去查……”

    然后有意无意地看了一眼苟老祭司。

    城主声音不是很大，后者却身子一颤。

    赶紧闭上嘴巴，他刚刚的反应的有点过激。

    轰……

    就在此刻，他们前方，数十里之外。

    那个庞然大物，突然甩起尾巴，砸在地上。

    发出一声巨响。

    这声巨响如同冲锋的号角，地面上无边无际的钳尾沙獾。

    从四个方向，朝着万兽城发起围攻。

