
剑眉星目、羽冠金环，这个从飞梭中落下的男人英俊的令人难以置信，李玄的第一反应就是这厮不是人类！

他忍不住将目光凝聚在男人的额头两侧，隐约可以看到某种东西的存在！

“山长，您来了。”那边骗子表姐夫妻满脸谄媚的凑过来叫道，神情中的那种敬畏如同教科书一般标准。

“回去受罚！”这个看起来三十多岁的男人淡淡的回应一句，随后挥袖向两人一罩，转瞬间骗子夫妻便消失在了！

这是什么？

袖里乾坤么？

虽然只是不足一秒的事，但李玄却看的十分清楚，眼前这个英俊男子挥袖笼罩骗子夫妻之后，这两人便身不由己的向袖子里飞去，在这个过程中身体百倍缩小，最后消失在了袖内！

毫无疑问这是空间类神通，不知道是纳须弥于芥子还是袖子直接连通着异次元空间！

李玄不由得眼睛微眯，不愧是存在8星任务的世界，终于出现了令炼体强者最忌惮的时空类神通！

控水、御火、操雷、化光，修炼这些神通的修士看起来破坏力十足，但真应对起来李玄能够占据很大优势。

因为这些类型的神通修士离远了伤害不足，距离近了只要李玄能够抗下第一波伤害，接下来就是他开始揍人的时间了。

简单来说除了时间和空间类神通修士，其他修士想要赢最终都必须和李玄硬拼，只要硬碰硬除非等级差距过大，否则李玄怎么会输！

但拥有时间和空间类神通的修士，却能够真正的一直掌握主动，比一击不中远遁千里高明的多，甚至有可能李玄消耗大量能量挣脱出来，却根本不知道敌人是谁，究竟在哪里！

下马威啊！

这厮看起来长的这么温和，实际上却是真正的奕棋大家，无声无息便占据了上风！

对了，刚才那对骗子夫妻喊了山长两个字？

没想到竟然是这种大人物亲自赶来！

在元灵星可以说人人都是修士，神通的修炼已经类似于地球的义务教育。

不过神通毕竟和知识不同，需要的资源是全方面的，所以在修炼上也有着很巨大的阶级划分。

传承久远、拥有巨大全力财富的家族，都拥有属于自己的修炼学院，类似于私塾。

而山长就是家族神通学院的负责人。

这个位子可不是等闲之辈能够妄想的，想想家族中的精英和嫡系都要受其教导，便知道山长多么容易在家族中培育威望和影响力。

眼前这人看起来年轻，说不定已经几百岁了，实力必定也是强横无比，不是之前那个已经完全官僚化的陈启胜可以相比的。

“隆源王氏现有通景明玄四辈，明字辈我王明洛排行第一，你母亲王明萱排行第三十七；不过说起来便是她生前我也没见过几次，让你直接叫舅舅也是别扭；我听说你想进入玄景神通学院，之前好歹在里面当过五年的老师，你就称呼我先生吧。”英俊超乎想象的男人自我介绍道。

“敢问先生有何指教？”李玄心知肚明要改变态度了，便拱手应道。

这王明洛显然已经把他的信息都掌握了，知道自己目前最大的心愿便是进入玄景神通学院，所以才明示了自己曾经在玄景神通学院五年的导师身份，暗示自己想要进入学院就得听话。

“一应损失自然会由家族负责，你这便跟着我返回王氏山寮如何？”王明洛眼中闪过一丝狂热，开口道：“刚刚觉醒血脉便有如斯力量，这种情况我虽然见过，但全部都是神圣血脉，很难让人相信这是上位血脉！我想好好研究一下。”

“研究可以，但你必须帮助我进入玄景神通学院。”李玄果断提出了自己的条件，自然不能让你白白研究！

“如果你想今年进入玄景神通学院，我不能百分百保证。”王明洛深深的看了李玄一眼，如是说道。

“尽心尽力即可。”李玄点头道，对方如此应对反倒是显得有诚意。

他本来也没指望能够凭此进入玄景神通学院，即使是任务的第一环也不会这么简单！

进入王氏山寮又或者李家学院这本来就是他的第一步计划，借助大家族的力量来研究他的血脉秘密，学习修炼真正的强悍神通是他必须立刻开始的工作。

目前看起来这个王明洛还算诚恳，那就先去王氏山寮好了。

李玄记忆中也有李家的相关记忆，但出现在记忆中的李家大人物基本上全是傲慢腐朽的蠢货，对比起来王家现在很有蒸蒸日上的势头，至少内部的龌龊会少些吧！

见李玄答应，王明洛啪的打个响指，半空中的黑色飞梭立刻射下两道光柱，下一刻李玄他们已经离开了地面出现在了飞梭内部。

厉害！

李玄忍不住感叹道！

刚看到这飞梭时李玄脑子里想到的是黑科技，不过进入之后就立刻发现了不同；因为飞梭内部没有仪表没有操控仪器，只有一头四耳双尾的小兽趴在舱室中央的一根玉柱上，一枚枚符箓在其四周显形纷飞。

那是极为珍惜的妖兽四窍星斗兽，这种小兽别看只是妖兽级别，但却是根正苗红的祖神后裔！

昔年创世十二祖神中有一位近乎于全知，其名为周天星斗兽，十耳十窍，通灵周天。

四窍星斗兽便是其后裔，虽然只是妖兽，但灵性、智慧却是远超巨大部分灵兽，有些能力便是灵级人类强者也有所不如，因此价值连城。

之前骗子表姐驾驶的飞梭是通过操控浮空法阵来运行，说白了和地球时代的运输机没什么区别。

但自己目前乘坐的这艘飞梭，由四窍星斗兽操控，可以同时操控侦测、攻击、防御等多重阵法，简直就是太空战机！

最关键的还是这头四窍星斗兽，这种妖兽有价无市，一旦进化为六窍星斗兽，给头圣兽都不换！

李玄忍不住凑过去仔细看了看这头小兽，可惜小东西胆量有些小，一见他凑过来立刻就缩起了耳朵，并且操控一团星云将自己笼罩起来。

盘膝悬坐于一枚玉蒲团上的王明洛眼神不禁眯了眯。

巨大部分人都知道四窍星斗兽，但对于这种妖兽的能力习性只是知道一点皮毛而已，他们自然不知道这种看起来十分可爱的萌兽拥有着很强的兽性，凶狠霸道，尤其不喜欢生人靠近！

刚才李玄靠近之时，王明洛已经手捏法决，准备在小兽撕裂他脸皮之前拉他一把！

没想到却是四窍星斗兽怂了，这可是极罕见的场景！

李玄不知道这个，他很想逗弄一下这小可爱的，但既然小东西如此怕生他也只好放弃了；在舱室内转了一圈，他发现了一个树状结构的书架，上面挂满了枣子大小的玉符。

这些玉符就是这个世界的书籍，李玄取下一枚进行精神感应，下一刻数以千计的法阵符符箓便出现在他的脑海中，除此之外还有各种灵气频率、阴阳转和、五行生克之类的研究。

咳咳！

李玄反射性的咳嗽起来，脑细胞都快要燃烧起来了！

“不好意思，我一点也不明白，也一点也没记住。”李玄发现了来自王明洛的奇怪眼神，连忙抱歉道。

唉，自己果然只适合当一个肌肉蛮子！

刚才见识过王明洛袖里乾坤后，准备涉猎类似神通的李玄此时已经心灰意冷；他现在的脑容量、记忆力和分析能力已经提升了数十倍了，但为何看到的瞬间就本能的恶心呢！

看到这一幕的王明洛眼中精芒连闪，情不自禁的伸手探入虚空，取出了一枚改锥形状的法器，他已经迫不及待的想要抽取李玄的血液进行检测了。

一盏茶后，飞梭停了下来，透过半透明舱室李玄可以看到下方是一座浮空岛，目测大概有百十个足球场大小！

“这便是王氏山寮，我们先下去吧。”王明洛提醒一声，下一刻金光闪耀他们已经出现在了岛上。

咻，头顶上飞梭再次启动，应该是把被自己打晕的陈启胜送回家了。

说起来李玄对王家祖宅还是很感兴趣的，因为隆源王氏的祖宅建造在一颗树龄超过五千年的青罡木内，据说树内有乾坤极为雄伟壮观。

不过这个浮空岛也不错，李玄深深的吸了一口气，淡青色的灵气化作肉眼可见的漩涡被他吸入体内，刚才一场激战的疲惫顿时烟消云散！

灵气量至少是自己之前那个家的十倍，而且空气中隐隐有种特别的香气，让人精神不由得振奋起来，五感和灵觉都敏锐了很多，可想而知在此修炼会有多么巨大的优势！

切实感觉到之后，李玄突然意识到了这个世界的阶级差距可能大的超乎想象。

王明洛伸手探入虚空抽出了一柄由五色羽毛组成的羽扇，看的李玄忍不住惊叫道：“七禽五火扇？”

“七禽五火扇是什么？这个是用来操控岛上五行法阵的法器。”王明洛解释一句，随后轻轻摇动羽扇，将两人直接被传送进入了一间宽阔的宫殿。

时而膨胀时而收缩的星云，碧色电蛇翻滚的紫色雷池、吞吐着七彩霞光的金蛤，这间宫殿内的东西让李玄看的目瞪口呆。

不过王明洛显然不是为了显摆这些宝物而将李玄带来这里，完全没有给李玄参观的时间，便立刻指挥李玄进入一个个法阵，接受各种星云、雷光和霞光的扫描，最后还抽了李玄将近半桶血！

做完这一切后，王明洛便找来一个山寮的学生，吩咐他帮李玄处理接下来的事情，然后便封闭了宫殿开始全神贯注的研究。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5022950"  chaptername="第一百一十章：刷名气（下）">加入书签</a>
</div>
