    第456章 冰火两仪眼炼丹，比比东的态度！

    “没想到真的是的来全部费工夫啊，别说一个了，就是十个也没问题了吧。”

    眼前的圣光犀足足有数十个，甚至还有百年的魂兽。

    但是尘浩有些想不明白，这地图难道真的就只是寻找这些圣光犀的吗？

    尘浩躲在暗处在圣光犀附近寻觅了起来，突然一个奇异的花朵出现在了尘浩的目光之中。

    这话多在这黑夜之中散发着金色的光芒，如同一个短小的藤蔓一般。

    从上而下是弯曲的，上面还有三片金色的叶子正在摇曳着。

    尘浩就看了那么一会，都感觉身体是暖洋洋的，想来也绝对不是什么凡品。

    “系统，那是什么东西？”尘浩直接叫来了系统进行辨认。

    “这东西应该是圣光犀的分辨之上出现的一种花朵，叫什么并不清楚。”

    “但是如果利用这个东西代替圣光犀的角加在丹方之中，绝对可以让丹方进入到另一个品级。”

    “成功率也可以从百分之其实提升到百分之九十。”

    从百分之七十提升到百分之九十？这运气也太好了吧、

    “那还想什么了，直接拿下！”尘浩直接从丛林之中钻了出来。

    圣光犀本来都在休息，但是感受到尘浩的气息之后，瞬间站起身，眼睛盯着尘浩。

    如临大敌。

    “我不伤害你们，那夺花我带走，你们继续休息你们的。”

    尘浩的话带着一种让人无法拒绝的魔力，但是这些圣光犀似乎根本不想让花被尘浩得到。

    直接死死的把那一朵金色的花保护在了最中央，一个个鼻孔冒着白气。

    他们也能感觉到尘浩身上那种危险的气息，但是说什么他们也都不会放弃的。

    “我说了，我不会伤害你们，看来和你们好说好商量是不好使了！”

    既然好说好商量不行，那就只能动用武力了！

    尘浩根本就不需要释放出来武魂，七杀剑之中，十万年魂环的气息直接被尘浩放了出来。

    相比较你九环封号斗罗的实力，都不如一个十万年魂环所带来的威压来得大。

    果然，在感受到尘浩身上传来十万年魂环气息的那一刻，他们果然就退后了几步。

    尘浩走几步，这些魂兽就会后退几步就这样尘浩终于是靠近了这金色的花朵。

    “行了，这东西我就带走了。”虽然这些圣光犀眼神之中透露着不愿意。

    但是奈何眼前这个人类身上的气息，实在是让他们没办法下定决心动手、

    最后就只好人有尘浩这样里去了，而这里的消息同样也是被黑暗之中一个魂兽看到了。

    “没想到这人类还很没有对这些圣光犀动手，但是这人真的强大啊。”

    “就算是我都不是他的对手。”透过黑暗，可以看的一头绿色长发的女子。

    一身苏雅的长裙，就坐一棵大树之上，目送着尘浩离开，自己也是消失在了原地。

    尘浩有回到了嘉陵关之中，尽管大明二明两个不愿意，还是被放了血。

    不为别的，只是因为他们打不过尘浩，万事具备，尘浩就这样火急火燎的离开了嘉陵关。

    引得了不少人的好奇。

    “宗主这是干什么去？怎么这么着急啊？”

    所有人的目光都看向了千仞雪，最后和尘浩在一起的就只有千仞雪了。

    但是千仞雪也是摇了摇头，尘浩做的这件事情实在是太隐蔽了，就算是他都不知道尘浩究竟要做什么。

    尘浩最后的脸蛋就在冰火两仪眼之中，配合着这个特殊的地方。

    尘浩有信心，炼制丹药的成功可能性直接就可以提升到十成！

    而且在这里根本不需要什么丹炉，冰火两仪眼就是最好的圣地。

    尘浩就按照这单方的要求，一样一样的跑进去，全身心的投入到了其中。

    尘浩不敢出现任何差错，这可是给千仞雪准备的，绝对不能出现任何问题。

    时间也是一天一天的过去，尘浩就这样盘膝坐在哪里，一直灌输这魂力炼制丹药。

    而嘉陵关那边，短时间也是经常会发生战斗，封号斗罗级别的战斗也是时有发生。

    但是两边更多的也就只有试探，并没有出现封号斗罗上的伤亡。

    倒是苦了这些普通的士兵，全部成为了战争的陪葬品。

    “武魂大帝，我们星罗帝国已经准备好了，所有强者都在。”

    “这一次只要能够把尘浩吸引出来，结合我们的力量，绝对可以杀了他！”

    此刻的比比东，坐在一个豪华的车上，前面拉车的是一个万年魂兽。

    这森林之中的霸王，现在倒是温顺了很多。

    “告诉星罗大帝，这一次主要的目标就是尘浩。”

    “就算是杀不掉他，也要废了他！天斗帝国只要失去了尘浩的庇护。”

    “对于我们后续的计划绝对没有坏处的。”

    比比东闭着眼睛半躺在座椅之上，倒是很会享受。

    而此次前来的星罗帝国试着，在比比东的强大气场之下，说话都有些颤抖起来。

    “那关于我们星罗帝国想要击杀千仞雪的事情，不知道您……”

    一个庞大的力气直接甩了过来，直接打在了这封号斗罗的肚子之上。

    “这种事情不要在我的面前说，千仞雪和我武魂殿已经没有任何关系了。”

    “你们星罗帝国如果有这个实力，你们大可以自己去做！”

    “把我的话带到，可以滚了！”比比东虽然愤怒，但是依旧很好的控制了分寸。

    不然这个九十三级封号斗罗在好不防备的情况下，比比东只需要全力。

    就可以直接击杀了此人。

    至于比比东对于千仞雪的事情上，表达的意思也算是很明确了。

    你们如果有实力就自己去解决，千仞雪毕竟是自己的女儿，就算是比比东心再怎么狠。

    也不可能对自己的女儿动手吧。

    那封号斗罗直接从地上爬了起来，一句话没说，直接离开了此地。

    比比东一动不动的，似乎是在思考什么。

    “金鳄斗罗，季节队伍吧。这一次尘浩如果还敢出来，就直接杀了他！”

    而此刻远在落日森林之中的尘浩，开心的拿着手中金色的丹药。

    历时半个多月，这个可以恢复千仞雪实力的丹药也是终于被制作了出来。

    尽管尘浩只是在照葫芦画瓢，但是依旧是成功了，而且成丹很完美！

    足以看出来这冰火两仪眼究竟是怎样的一个宝地！

    (本章完)

