    听到梁宇开口问天娱，李志豪神色有些不自然

    但还是开口说道：“en…，有是有…嗯，但他们不是最好的选择，他们…”

    “好了，李哥”梁宇开口打断了李志豪的

    “你和天娱的事情我知道一些，但没想到天娱会这么可怕，硬是让一个刚才还在夸夸其谈的老油条变死结巴”

    李志豪没有接话，脸色有些复杂

    “李哥，其实我没想过加入天娱”

    ∑(?Д?)李志豪一愣

    但听到了梁宇的回答，心底还是松了一口气

    梁宇当然知道这是李志豪的私心

    这是一个让他从光芒万丈变成一无所有的仇人

    换作是梁宇，在自己在能左右局面的情况下，也不可能公平去对待

    李哥肯定不想自己加入天娱

    因为在李哥看来，自己可是一个很有实力的艺人

    加入天娱不就是增强了天娱的实力跟收入吗？

    “你怎么知道我和天娱之间的事情”李志豪有些不解地问道

    “嘿，又不是什么见不得人的事，随便打听都能知道啊。”梁宇插科打诨的笑道

    梁宇当然不能把刘诗诗给卖了，他不希望自己身边的朋友存有隔阂

    “也对，又不是什么见不得人的事”李志豪显得有些心不在焉地说着

    梁宇虽然很想知道他们之间发生了什么，但的确不是深究这件事情的时候

    再扯下去，怕是掩盖不住刘诗诗了，以后时间到了，自然就会知道

    “我就跟你坦白的说吧，李哥，我并不会选择加入任何一方，小孩子才会去做选择，而我梁宇，全都要！”

    李志豪满脸愕然的看着她

    “不可能成的！蛋糕就那么大一个，如果你动了别人的利益，他们就会剁了你的手”

    “各种阴谋诡计，只要你一不小心就会万劫不复，连现在的位置都保不住”李志豪脸色阴沉，信誓旦旦的说道”

    “李哥你现在有什么？你现在一无所有，我都不怕你却怂了？”良宇满脸的不屑

    李志豪被他气得满脸猪肝色，赤裸裸的激将法啊！

    但偏偏他说的很对，自己“一无所有”，梦想？追求？自己真的一无所有啊，李志豪无言反驳

    “而且谁说我只会抢他们的蛋糕？就不能是我把蛋糕做大？”梁宇看着李志豪自信的说道

    还没等李志豪说话，他又指着自己的脑袋“像昨天那和歌，我随便都能写出来，各种各样的类型

    “我就不信，除了我们自己犯了原则性的错误，被官方封杀”

    “他们能有这么大的能量让我们寸步难行，我坚信在这个多媒体的时代，是金子总会发光”

    听着梁宇说了那么多，李志豪依旧一片沉默，但梁宇能看到他眼睛里有火，一团熊熊的烈火

    “抽个时间我们去把工作室注册了”梁宇继续说着

    “对外发出消息说，我没有身份证签不了约，如果他们有心的话就帮我搞下来”

    “这么烂的借口，他们会相信吗”李志豪脸色怪异的说着

    “那这么烂的借口，你当我会用吗？这当然不是借口，我是真的没有身份证”

    “啊？”

    梁宇没有去过多解释，脸上露出严肃认真的表情：“就算正常办，正常流程也不会太快”

    “一旦涉及到体制内的话，他们应该也是鞭长莫及”

    “他们总得不会那么快搞定，如果有心想签我，之后会找我商量身份证和签约的问题”

    “我们主要目的就是拖延他们的时间，他们应该不会这么快就打听清楚”

    “现在首当其冲是把工作室办下来，要不然让他们反应过来，知道我们要单飞，他们肯定要动用关系给我们找麻烦”

    (?_?)

    “老弟你好像忘了一些事情，你没身份证拿什么过开工作室？”

    Σ（?□?；）

    “对哦…”良宇一拍额头

    “还有，你发布的那些歌的版权，注册了没有？”

    “放心吧，虽然不是我的名字，但是我在这个世界上最亲的人”梁宇坚定的说着

    “那行”李志豪点了点头

    “还有工作室注册，先拿你的身份证吧，地点就这家录音棚，你没意见吧？李哥

    “合着你小子空手套白狼来了”李志豪笑着打趣道

    “不不不，等过段时间我给你写几首歌，让你从回巅峰”

    “那行！我跟你干了！”李志豪也没当真，但有他这一句话，就足够了！

    让对于未来近乎心灰意冷的李志豪很感动！

    梁宇继续说着：“前期也没什么事，算起来就我们两个人，钱应该花不了多少”

    “一切都是以我为主，我们好像也不缺什么，只是一个皮包公司而已，等以后壮大了再想其他的”

    公司是自己的，等以到时候有了身份证，再转大部分股权过来就好

    以至于其他方面的话，到时候留一定股份给李老哥

    反正也是自己人，自己最近也没少得到他的帮衬不是，做人要感恩

    梁宇手上不知道有多少文化财富，只要给他机会，他有把握把它全部转化成现实的名利，一线歌手算个毛，在他眼里，就没有任何难度可言

    要做，就做最棒的那个

    ……

    …

    中午11点

    梁宇俩人刚跑完工商局，注册好了工作室，拿到了执照

    忙活一上午，俩人也饿了，说着要找个地方喝上几杯，庆祝庆祝工作室的成立

    李志豪说他知道一个地方，家常菜烧得非常不错，开车便带着梁宇过去了

    刚到地方，李志豪和老板打了个招呼之后，直接带着梁宇上了二楼

    二楼和一楼不大一样

    虽然不是包厢，但是是那种分格形式的座位，装修格调也比一楼好上不少，起码让人有一定的就餐私密感

    李志豪告诉梁宇，这地方没有包厢，人家是小本经营，就二楼相对安静一点

    梁宇笑了笑：“没事，这样才像出来吃嘛”

    “哈哈，你小子就这点对我脾气，没有那么多屁事，像个爷们”李志豪大大咧咧的坐到梁宇对面

    毕竟，对于在大排档上班的梁宇来说，在街边上吃饭都是常事，再吵他都能吃得下

    何况，这样不是更香一点吗？大家都是来吃饭的，何必这么麻烦

    自早上的谈话之后，李志豪就完全恢复了原本的模样，一个爱玩摇滚乐的糙汉子

    等菜上齐后，俩人边吃边聊着工作室的细节，还有往后的发展方向

    成名的时候还很年轻，而且在圈子里名气也很大，摇滚小王子嘛，被捧得眼高于顶

    让他在行事作风上，非常狂傲，所以得罪了不少人，当时还和公司股东的儿子同时追求一个女艺人

    那女艺人为了自己的星途坦荡，先装作和他在一起

    最后伙同那太子爷，反手把他给陷害了

    在网上说他有暴力倾向，当时还告到了法院

    后来李志豪官司打输，赔了不多钱，差点还锒铛入狱

    因为官司原因，在网络上爆发舆论风暴

    因此，很多他代言产品也控告违约，导致他几乎把所有积蓄都赔个干净

    公司也为平众怒，还把他变相雪藏了起来

    李志豪满脸唏嘘的，聊着自己的过去

    明明才年过三十，用的却是老大爷的语气

    虽然这些经历让梁宇很同情，但是怎么觉得有点好笑

    ……

