    十年，于浩瀚星空而言，不过弹指一瞬。

    但对于乱世中的星空诸族而言，却是一段难得的清宁岁月。

    尤其是缔约的星空诸帝，十年过去，他们对于纯阳原始残篇虽然依然没有什么进展，却也不是一无所获，至少对于纯阳清气的炼化更快了。

    至于再入彼岸天界的三十多个种族的无上大帝，这十年里，已经陆陆续续进出彼岸天界四次了，每一次来回，差不多耗费两年光景，算起来，当下已经是第五次了，距离再次归来，应该就在近三个月内。

    星空传闻，这些进出彼岸天界的诸族大帝，于纯阳原始残篇有所收获，但是真是假，就无从考证。

    有人注意到，不管是怎样的传闻，进出彼岸天界的诸族大帝，都没有再多出一人，反倒是一些关于人族的起源传说，近些年来，在浩瀚星空中不断发酵，令诸族生灵瞩目，难以置信之余，也生出了前所未有，强烈的探究之心。

    “人族有天帝，可以追溯到远古年间。”

    “神话中，远古有不周山，不周山上有天柱，循着天柱，踏上天路，可以进入天界, 而远古年间, 有天帝出世, 入主不周山，乃至后来截断天柱，断绝天界与凡间往来。”

    “违逆诸神意志, 却偏偏成行了，天帝之威, 或令诸神惊悸, 但却出身人族, 且更像是一种传承，天帝不止有一代……”

    诸族很多强者, 乃至普通族人都在热议，甚至衍生出了很多种猜测，各种骨书遗刻被翻找出来, 进行各种解读, 都在想方设法, 找寻那段有关远古的消失的历史, 因为这很可能涉及到未来的走向，星空诸族与诸神国度之间, 未来到底要以怎样的一种方式存世，追溯过往，或许能够把握一线先机。

    而十年过去, 也令得诸族众多的普通族人愈发焦躁，十年了, 新法还没有头绪，连雏形都没有, 诸族占据了九成以上的普通人能够活多久，连修行第二境都未曾涉足, 至多不会超过两百年，大多数寿元，也就在百年上下，这还没有算上各种意外与病痛。

    十年，对于普通人而言，已经十分漫长，但把持永生筑基篇章的是无上大帝，更缔结了星空誓约，这十年来，诸族普通族人虽然愈发不耐，却也无可奈何，无上大帝都参不透，他们当中虽然有些狂妄无知之辈，认为自身一遇风云可成皇，但终究在诸族上位者的镇压之下，难以搅动大势，撼动族运。

    这十年里，浩瀚星空同样流传着一个传说，在人世间，有一片道缺之地，其名玄黄，有记载的不过一万多年的历史，却走出了诸多神圣，无上生灵，其中就有那位人族巡天殿主，浩瀚星空以来，堪称最强的战帝。

    何谓道缺之地，诸道有缺, 气命同样有缺，这是缺漏，亦是变数。。

    更重要的是，这道缺之地天道初生，等同于一方新生的诸天，但因为诞生于诸天之内，所以又与浩瀚星空的诸天意志有所契合，并不会遭到排斥，在其中修行，若是得到天道意志认可，极可能成为浩瀚星空下的异数。

    异数，那是连诸族断命师一脉，也难以把握的存在，是以这十年以来，潜入人族星空的异族比过往更多，大都是为了找寻玄黄大地所在，也令得九十九处镇压之地，被押解而来的异族新囚比过往更多了十倍不止，当然，还有很多没有资格进入镇压之地的，当场就被格杀了。

    相比于这些，真正被诸族无上生灵看重的，还是那位人族战帝，当年宇宙边荒，其一人独占数十股永生筑基神韵，又有那口休命刀，成了半口承道之器，这十年里，其未曾走出战皇殿所在的那片无垠战土半步，哪怕是当年共同缔约的星空诸帝，也很想知道，对于纯阳原始篇的参悟，这位是否已有收获。

    战帝宫。

    竹林清幽，灵溪汩汩，穿林而过，溪前的石桌前，苏乞年袖袍撸起，面容肃穆，正在煮灵茶，不远处，刘清蝉小腹微隆，眸光如水，颇有些好笑的看眼前这一幕。

    此刻，只见碧莹莹的灵泉水化成漩涡，在苏乞年强大的不灭意志下，一片片或如真龙，或如神凰的灵茶叶子在其中穿梭，将最精粹的生机灵性释放，融入渐渐沸腾的灵泉水中，以太阳神金铸成的茶壶中，一汪金玉般晶莹的灵茶水渐渐呈现，散发出清新而悠长的香气。

    “你太死板了，这样煮出的茶没有灵魂。”刘清蝉没好气道，“放松一点，煮个茶你也要勾动不灭意志，有必要吗，怎么感觉你在与人对决。”

    “没办法，我这也是第一次，没有经验。”苏乞年赔笑道，“我不擅此道，总觉得要将灵茶中的生机灵性全都逼出来才好。”

    “是你太紧张了，”刘清蝉白他一眼，“才三个多月，我也是战王，没有那么脆弱。”

    “那也得小心，怀胎十月，养胎最重要了。”苏乞年摇摇头道，“我们有条件，也可以给孩子塑造一個相对强大的先天根基。”

    “你啊，真是……”

    刘清蝉瞪他一眼，这三个月以来，就差把她捧在手心了，她堂堂一位无上强者，哪里有那么脆弱，连走路都要搀扶着，又不是普通人，摔个跤什么的，可以会出大问题，以她的体质，撞碎一颗太阳，汗毛也不会掉一根。

    苏乞年咧嘴一笑，也知道自己有些过了，不过他真的感受到了一种前所未有的振奋，又有些忐忑，从而衍生出几分不由自主的紧张，他是战帝，更堪称诸皇之下最强者，对于情绪自然有着绝对的掌控，但对于这种情绪，他却放任自流，不加以干预，因为他觉得，这是身为一个人，所必须要经历的，也是最值得珍视的一段人生，会成为最刻骨铭心的回忆之一。

    一壶灵茶，刘清蝉喝了不到半壶，第一刑天来访。

    苏乞年挑眉，每次煮灵茶十之八九这一位都要到访，堂堂一位绝巅第一峰的大帝，这段时间不是一般的招人烦。

    “又有好茶，真是运气。”

    第一刑天面带微笑，右手提着一头七色鹿，这是世间珍馐，也是养胎的圣物，苏乞年面色稍霁，刘清蝉却是松一口气，第一刑天是她让人去请的，不然这三天两头一壶灵茶，就算再珍贵，她也有些倒胃口了，相比于这些，她更想来几块烤肉，一壶年份血泉。

    当然，对于这些，烤肉还好说，血泉苏乞年是万万不从的，虽然才过去三个月，过往不喜饮酒的刘清蝉，对于血泉却是生出了几分强烈的渴望。

    半壶灵茶下肚，第一刑天深吸一口气，道：“舒坦。”

    而在见到苏乞年面色渐渐不善之后，第一刑天神色一正，肃容道：“这浩瀚星空复归远古的速度，似乎开始加快了。”

    苏乞年定定看他一眼，而后点点头，空气中弥漫的纯阳清气虽然依旧稀薄，但相比十年前，已浓厚了一倍不止，尤其是近一年来，这种增厚的速度，暴涨了足足五成，若是照此下去，不出意外，或许千年之内，浩瀚星空就可以彻底复归远古之象。

    这无疑令彼岸之行的诸族强者心中振奋，因为千年光阴，他们等得起，而蜕变的生命本质，随着诸天有变，复归远古之象，也不虞再退转，被打回原形，当下增长的寿元，将常驻于身，尤其是对于诸帝而言，他们将获得超越诸皇的寿元，纪元更迭而不死。

    毫无疑问，漫长的寿元，对于想要问鼎至高的皇道领域的诸帝而言，他们有更多的时月去尝试，直到寻到一条独属于自己的皇者路。

    “那群大帝，应该快要回来了，”第一刑天沉吟道，“这十年，诸神国度倒是沉寂了下去，连行走在星空中的诸神血脉都寥寥无几，他们到底在酝酿什么。”

    若说放弃了纯阳原始篇与修补天柱，续接天路，第一刑天根本不信，这无疑对于诸神的回归，与是否能够重回天界，重临神座至关重要，以那些诸神血脉无尽岁月的积蓄，恐怕再出手，必将石破天惊。

    不过，这也从另一个角度向他们佐证了天帝之威，时隔无尽岁月留下的神意，都令诸神国度束手无策，很难想象，远古年间，那三十七代天帝截断天柱，断绝天路，与诸神对峙时，到底是何等的倾世风采。

    天帝，出自人族，光是想想，就令第一刑天战血沸腾，这十年来，也令他们生出许多困惑，强如天帝，为何没有留下传承，远古末年，诸神黄昏之后，凡俗的人族到底经历了什么，为何会沦落至斯，在上古蛮荒年间，成为诸族肆意欺凌，乃至奴役，豢养为血食的孱弱种族。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="42"></a>

