    今天报名参赛的人没法立刻比赛，要等到今晚主办方将队伍分配好之后才能在明天进行比赛。

    韩墨对此也无所谓，继续逗留在这里打算看一看比赛情况。

    他自己就有做过这种线下比赛的解说，对这种氛围还是挺喜欢的。

    只不过这次他不是解说而是参赛者，现在是看客。

    在观赏了一番林汐的COS团队为下午的比赛开幕跳出的开场舞后，终于是迎来了比赛的正经环节。

    但与这些水平参差不齐的参赛玩家打出来的效果对比起来，还不如林汐的COS团跳的舞好看呢。

    她的团队都是一些高质量的妹子cos，能歌善舞还个顶个的漂亮，韩墨十分怀疑这楼上楼下的观众都是来看小姐姐而不是来看比赛的。

    “怎么样，我的姐妹们跳得好看吧？”

    跳完舞的林汐毫无职业精神地跑到了韩墨旁边聊天，把站台的工作都给扔了。

    站台的事儿交给其他姐妹吧，她要撩男人。

    “嗯，可以，很好看！”

    韩墨发自真心地夸赞。

    “是人好看，还是舞好看？”

    “人好看，舞也好看。”

    “哦~”

    林汐戏谑地把脸逼近，颇具诱惑地说道

    “那，是我的这些姐妹好看，还是我好看？”

    “你最好看！”

    韩墨绝对不会做出错误的回答的，必须林汐最好看，不然他要挨头锤攻击。

    当然这也是事实，林汐cos的公孙离确实是其中最好看的那个。

    峡谷舞姬公孙离那美妙的身段也就林汐才能完美地展现出来，那身段真就一个一个模子刻出来的。

    “算你识相。”

    林汐笑着锤了韩墨一拳，又伸手揽着他一副哥俩好的样子了。

    旁边的小优默默看着这哥俩好的男女，虽心有不甘，却不知道该怎么说。

    如果之前她还有信心和林汐比较比较争一争，但看过林汐完整的cos模样以及刚才的舞蹈之后，她就有点没信心了。

    太漂亮，沉鱼落雁闭月羞花都不足以形容的漂亮。

    而且那舞姿也极其优美极具诱惑，这女人的身材和脸蛋真的太犯罪了。

    她觉得自己比不过。

    尤其是林汐和韩墨之间的熟识程度以及亲密度，她这个刚冒出来的真没法比。

    【我到底要怎样才能比她更优秀呢？】

    小优低头陷入了沉思。

    如果让一个男人在她和林汐之间选一个当女朋友，那百分之八十的可能都会选林汐。

    脸蛋与身材两人相差不多，但选林汐当女朋友的玩法比她多啊。

    性格外向还是个混C圈的，各种服装都能驾驭还不会不好意思。

    而且跳舞跳得好，身体柔韧性极佳，可以解锁各种姿势……咳咳。

    总之，选择林汐的人肯定比选择小优的人多。

    小优想要增加自己的竞争力，就得要做出改变。

    把自己那偏内向的性格稍微改改，然后尝试着也穿一些大胆的服装……但这样不就是在模仿林汐么。

    模仿的东西要和原版比竞争力，这不傻么。

    不能这么搞。

    【要不……就答应强哥去当明星？】

    小优的脑子里闪现着这样的想法。

    出道当明星或许是她提升竞争力的好方法。

    只要成为了明星，那选她当女朋友的可能性就会大很多。

    一个大明星当你女朋友，这说出去多有面子，成就感十足啊！

    如果她是大明星，那她就真的具备和林汐争抢的资格了。

    行得通。

    至于之前担忧的娱乐圈黑幕，这点只要她小心一点注意一点还是能行的。

    而且签约强哥的娱乐公司有强哥这个熟人当大老板，对她也会多加关照。

    【这样说不定能行！】

    在林汐的刺激下，小优已经要去干大事了。

    有所觉悟的她悄悄掏出手机准备联系强哥，一条推送信息突然引起了她的注意。

    “完整版《时差》降临，让我们感受恋爱的味道。”

    这是音乐软件网鱼APP推送的，那熟悉的《时差》二字让小优很是在意，直接点进去听了一下。

    前奏小优很熟悉，刚开口的韩墨的歌声小优也很喜欢，可后面出现的她的声音时让她不淡定了。

    “怎么回事？这歌怎么跑网上去了？”

    深知这首歌不应该现在出现在网络的她感觉到了浓浓的不对劲，强迫自己关掉音乐仔细查看了起来。

    歌手：王雪！

    “？？？”

    小优懵了，不明白为什么她和韩墨合唱的《时差》会被王雪给传到网上去，而且这明显是当作了她私人上传的歌曲。

    一首合唱歌，连个合唱人的名字都不表明，这么霸道的吗？

    小优打开歌曲评论看了一眼，清一色的好评，只是其中的一些内容有些特别。

    “终于等到这个版本的《时差》了，小莎的师傅好棒，后面的伪音也好棒！”

    合着这是直接把这当成韩墨的伪音版本了呗。

    可这不是啊，甚至这个上传歌曲的人也不是韩墨而是王雪啊。

    “韩先生，你看看这个！”

    小优赶紧将手机递给韩墨让他来决定。

    “嗯？什么东西啊？”

    韩墨好奇地接过手机翻看了一下，再点开歌曲跳着听了一段，目光停留在歌手名字上陷入沉默。

    他已经明白是什么事了。

    他的歌，被盗了。

    “走，去找肖强！”

    韩墨沉着脸站起身来，打算去找肖强麻烦了。

    这首歌被盗肯定和肖强脱不了干系。

    小优快步跟上，却也在解释道

    “韩先生，这事应该不是强哥做的，他不是那样的人。”

    韩墨和肖强才刚认识，会这样想无可厚非。

    但小优和强哥认识了很长时间，知道这个热爱音乐的人是不会做出这样的事来的。

    “是不是他问过才知道。”

    韩墨淡淡地说着。

    哪怕不是肖强做的，这首歌的出现也跟肖强有关系。

    他要是不把自己和小优合唱的版本录下来，也不会有这首歌的出现。

    这件事情，必须得解决。

    偷东西偷到他头上来，当他是吃素的？

    就算他不计较这事儿，天美也肯定要计较。

    这可是他们要用的歌曲，怎么能容忍别人瞎搞乱搞？

    只要找到干这事儿的傻逼，天美肯定要告得你倾家荡产。

    背后大老板的法务公司，南山必胜客，搞不死你丫的！

