    众人讶异之时，谢道人却接过了这块紫金砖，仔细打量了起来。

    平淡无奇的脸上渐渐现出沉凝之色。

    “这不是紫金，是青金。”

    “青金？不会吧？”

    陆青玉抢过金砖，凑进了看了几眼，怀疑道：“明明是紫金啊，咱们这么多人没理由会认错。”

    “不，它只是看着像紫金。”

    这时落墨书生也反应过来，盯着那块金砖，眼中有惊骇之色

    语声竟有几分颤抖地说道：“是被真仙的纯阳紫气长年浸染，方才变成了这紫金模样。”

    众人闻言一惊：“真仙？！”

    都齐刷刷看向金砖。

    陆青玉拿着金砖的手都抖了起来：“你、你俩的意思是、是……这里有真、真仙墓？！”

    “不会错的。”

    落墨书生喉头滚动，干咽了一口唾沫：“传闻前祀帝陵中埋葬了真仙，此地十里之内，又有帝王陵寝……”

    他话没有说完，众人却已经明白他要说的。

    “我看看。”

    却是江舟开口，朝陆青金伸出手。

    陆青金本能地犹豫了一下，其他人也同样下意识地心中一紧。

    毕竟这是与真仙有关之物，再是清心寡淡的人，也抵受不住这样的诱惑。

    哪怕这只是一块除了沾染过真仙气息，却似乎并没有什么出奇的金砖。

    陆青玉最终还是将金砖递了过去。

    心中安慰着自己，这只是一块金砖而已，没什么大不了的……

    江舟接过金砖，神色不动，心中却是翻起了巨浪。

    金砖入手，便有一道浓黑如墨、粘稠如浆的气息，自其中流蹿而出。

    鬼神图录自现，展开长卷，将这一道气息收了进去。

    图录中的一个数字悄然发生了变化。

    【天地劫灰：二】

    终于又看到这东西了！

    “怎么？有什么不对？”

    在场之人，没有几个是寻常之辈。

    哪怕江舟只是一瞬间旳动容，也被几人给捕捉到。

    陆青玉更是直接凑了过来。

    江舟不动声色地翻过青金砖道：“这上面有字。”

    “是吗？”

    陆青玉又抢过金砖。

    “咦，还真的有字……”

    “祀、天、子、藏、金？”

    陆青玉一字字读出来，旋即一惊：“果然是前祀之物！”

    “看来，此庄果然是真正的前祀帝陵阴佐辅宅。”

    落墨书生吐了一口浊气，说道：“黄庄主，在找到前祀帝陵前，你这地方怕是住不得了。”

    黄柏连声道：“不住了不住了！黄某这就去让下人收拾收拾，连夜搬走！”

    “你急什么？”

    林疏疏却是不悦道：“这地方是你的，想住多久就住多久，想怎么住就怎么住！”

    “不就是一个死人墓？你是我玉剑城弟子，就算本公子应付不来，也还有门中长辈，你怕什么？”

    黄柏神色一滞，连忙道：“是是是，是弟子一时情急，糊涂了。”

    他也反应过来了。

    前祀帝陵，那是什么所在？

    天下仙门都觊觎垂涎之处，抢还抢不过来，怎会让出去？

    更别说已经十有八九，是埋葬真仙之所。

    哪怕至圣也会想尽办法出手抢夺。

    这个庄子，再怎么说也是黄柏真金白银买的，归属权在他，就是在玉剑城。

    现在已经不是他想放弃就能放弃的了，根本由不得他作主。

    而其他人也回过神来，林疏疏是在提醒他们，这里是玉剑城的地方，让他们别打什么歪主意，却也没有说什么。

    只是神色间却难免有些异样。

    前祀帝陵……

    纵然是他们原本并没有什么觊觎之心，此时近在眼前，也难免动心。

    更何况这东西事关重大，他们绝不可能擅自决定，定是要回禀宗门，让宗门来抉择。

    哪怕是这道门玄宗七修之间互有情谊，但在此等对己对宗门来说都是可遇不可求的大机缘之前，也不可能相让。

    一时间，他们与江舟的名争反倒没那么重要了。

    那双目涣散的水浅浅此时两眼变得炯炯有神，淡淡道：“机缘在前，德者居之，你我各凭本事吧。”

    落墨书生凝声道：“正该如此。”

    “不过，陵墓未出，变数太多，真仙帝陵之事，断然不宜泄露，否则必有祸患。”

    几人点点头，谢道人朝素霓生看来：“神光兄，你以为当如何？”

    素霓生闻言暗自微叹。

    在此之前，还有善了之机，可真仙帝陵在前，是根本不可能有任何退让了，连他自己也不可能轻易放弃这种机缘。

    事到如今，他也只好尽力将事情往好的方向上引。

    “那便暂时封锁此间吧，江兄，林兄，你们以为如何？”

    江舟与林疏疏相视一眼，有些无所谓地笑道：“我倒是没什么意见。”

    林疏疏也知事关重大。

    争斗再所难免，若能将争斗局限在在场几人之间，就是最好的结果了。

    便点点头，表示同意。

    素霓生松了一口气，当下朝那一直面带微笑，却未曾出声的莫清秋道：“莫兄，我等几人，你最擅封禁之术，就有劳你出手了。”

    莫清秋笑着点了点头，忽然伸手望空一抹。

    点点星辉顿时被他挥洒而出。

    星辉飘飘荡荡，朝四方散开，渐渐洒落。

    一点点缓缓飘落于地上，没入土中。

    几个呼吸之间，竟见一棵棵绿芽破土而出，望风而长。

    一尺，两尺，三尺……

    不过是片刻之间，便长至极人高，却是便成了一株株青碧通透的玉树。

    玉树枝丫上，又长出一团团花苞，迎风绽放。

    顷刻之间，整个山庄充斥着缕缕奇香，万紫千红，争奇斗艳。

    若有人在山庄之外，便会看到这偌大的山庄，竟然已经消失不见。

    林疏疏扫了一眼，也不禁叹道：“花天锦地，千丈软红。”

    “果真名不虚传。”

    素霓生对江舟道：“有莫兄的花天锦地，千丈软红，一时三刻，此处即便有什么惊天动静，也不致外泄了。”

    陆青玉有些按捺不住道：“都准备好了吧？落墨，你赶紧找啊！”

    落墨书生却看向江舟道：“你既是也精通堪舆之术，不如你先说？”

    他还是对于刚才江舟先他一步找到青金砖而有些耿耿于怀，想要与江舟再比一比。

