    按照蒋震意的了解，这件法宝最少可以抵挡住真仙境九重修士至少三次的神识全力一击。

    甚至还有可能反震对方的神识。

    但是刚刚，因为阻挡了一下楚言的神识攻击，这件法宝，直接碎掉了！    “仅仅一次啊！”

    蒋震意全身发抖，都顾不上心疼宝物的损毁了。

    身后传来楚言怒喝的声音，更是惊得他全身的毛发都竖了起来。

    不过幸好，他此刻逃遁的目的地，已经近在眼前。

    完全不顾形象地从高空落下，蒋震意双膝砰的一声，重重跪地。

    地面大片裂开，土浪冲击。

    但他也顾不上了，面对眼前一座黑石塔一个头就磕了下去。

    “老祖！求求老祖救我！”

    背后风声越来越近，蒋震意后背的皮肉都紧绷起来，一颗心脏，几乎要从嗓子眼里蹦出来。

    他像是发了疯一样磕头。

    砰砰砰砰！    额头砸地的声音，就算是百里之外，都可以听得清清楚楚。

    “老祖救我！”

    眼见这黑石塔内没有丝毫反应，而楚言已经越来越近，蒋震意猛一咬牙，大声道：“求老祖出手救我，我愿意将整个原水帮交给老祖！”

    “嗯——”    黑石塔内，当即传来一个叹息的声音。

    与此同时，黑石塔也像是活过来了一样，给人一种呼吸的感觉。

    蒋震意身子一松，心中暗骂一声老狐狸。

    原水帮是他一手建立，更是他在黑炉城的立生之本。

    而这个老狐狸，居然在这种时候趁火打劫。

    但是蒋震意虽然恨得牙痒痒，却没有任何办法。

    毕竟如果不将原水帮全盘交出的话，自己就没有办法请动老祖出手救自己。

    总之，现在能够活下去，才是最重要的。

    蒋震意只能够按耐住内心的愤怒，脸上做出毕恭毕敬的模样：“多谢老祖出手相救。”

    随着他话音落下，这座黑石塔微微一晃，下一刻，一道漆黑的光芒冲天而起。

    一个身穿黑袍，手持黑色长枪的老人，从这一片黑色光芒中迈步而出。

    他给人一种无比深邃，无比沉厚，如夜幕一般深沉的感觉。

    见到这老人出现，黑炉城中，顿时传来阵阵惊呼。

    “是黑石老祖！”

    “蒋震意居然请出了黑石老祖！”

    “真不知道他付出了什么样的代价，竟然连真仙境九重的黑石老祖都请出来了。”

    “哼哼，不管怎么说，蒋震意这一次必然是大出血了。”

    “黑石老祖出手，蒋震意的命算是保下来了。”

    “黑石老祖可是我们黑炉城当年的几大创始人之一。”

    一时之间，众人议论纷纷。

    楚言这个时候，也看到了这个头发乌黑，但却是老人样貌的修士。

    黑石老祖提起长枪，指向楚言，语气淡淡：“年轻人，见好就收吧，你现在若是退去，我可以不追究你今天大闹黑炉城的责任。”

    “你也配和我讲话？”

    楚言抬手就是一记血矛轰出。

    黑石老祖脸色一沉，冷冷道：“我堂堂半步涅槃境，既然如此，你就不要怪我以大欺小了——我艹！”

    话未说完，黑石老祖就感觉到雄浑的血魄之力，排山倒海一般压向自己。

    他的神魂，都像是要被整个轰出肉体，当即发出了一声惊慌失措的大喊。

    地面上，原本还幸灾乐祸的蒋震意，见到黑石老祖竟然慌乱地朝地面跌下，笑容瞬间凝固在了脸上，脸色唰的一声变得惨白。

    “半步涅槃？

    笑死人了，真仙九重就真仙九重，往自己脸上贴什么金，假装是涅槃境！”

    半空之中，楚言的声音如风雷滚荡。

    黑石老祖脸皮燥热，羞愤难当，但是这个时候，他却被楚言无限压制，什么反抗都做不出来。

    他刚抬起黑色长枪，楚言抬手就是一道紫色雷霆劈落。

    砰的一声，黑石老祖手中的法宝长枪顿时炸得四分五裂。

    他自己也坠落地面，将黑石塔从中间砸成两截。

    等到黑石老祖披头散发地从一堆碎石中站起来，楚言已经来到他的面前。

    “紫电雷龙！”

    轰隆！    粗长的雷斑，瞬间将黑炉城上空的天穹，都照得一片雪亮，几乎刺瞎人的双眼。

    雷光凝聚成一条怒龙，张牙舞爪，猛扑下来，一瞬之间，就将黑石老祖撕成碎片。

    整个黑炉城，这一刻陷入了死一般的寂静。

    黑石老祖代表的，是黑炉城最顶尖的战力。

    但是现在，却是被对方一招斩杀。

    半空之中，楚言的身影，深深刻在了黑炉城这群修士的脑海之中。

    而这个时候，最惊骇的人，自然还是蒋震意。

    黑石老祖碎成血肉泥浆的刹那，他也双膝一软，跪在了地上，灰败的脸上，写满了绝望。

    自己当时一个自作聪明的决策，居然给自己带来了灭顶之灾。

    此时此刻，蒋震意多希望时间可以回到两个多月之前。

    见到楚言落到自己面前，蒋震意连一点反抗的心思都没有了。

    他的境界，比黑石老祖还要低了几重，自然更不可能是楚言的对手。

    不过让蒋震意惊讶的是，楚言居然没有第一时间杀了他。

    “那个洛家，是什么情况。”

    楚言居高临下，看着蒋震意。

    “我说！我全说！”

    蒋震意急忙将自己所知晓的，关于飞海城洛家的情况，和盘托出，告诉了楚言。

    说完之后，蒋震意露出讨好的神色：“这位大人，我瞎了眼睛，冒犯了您，如果您愿意饶小的一命的话，小的愿意将原水帮奉献给您，自己也为大人您效犬马之劳。”

    楚言斜睨对方一眼：“你也配？”

    话音落下，抬手将蒋震意劈成了两半。

    蒋震意临死的时候，脸上还带着讨好的神色。

    至于黑炉城中剩余的修士，从楚言斩杀了黑石老祖后，他们就没有人再敢靠近了。

    有胆子大的，最多也就是在远处悄悄观察。

    于是楚言将那倒塌的黑石塔破开，看看里面有没有什么宝物的时候，这些修士除了羡慕，其他一点多余的心思也不敢有。

    而楚言在这黑石塔内，还真的就发现了几样好东西。

    

