    屋里林湘和杜蓉正说着郁小月的婚事，另外一边郁小月已经不想和方强多说一句话。

    “小月，我都想好了，我家就不给出聘礼了，也不要你家的陪嫁，我们就领个证，在镇上摆两桌酒席就成，这样省下来的钱，我们就可以买台电视机了。”

    “电视机你知道吧，你们村里应该一个买的都没有，我们教室宿舍楼里，也只校长家有。”

    “我手里现在钱也不多，我听说你哥在京城倒腾二手电视机，到时候让你哥给咱买个二手的。”

    郁小月心里简直无力吐槽，她结婚买个二手电视机这都是什么事啊。

    “方大哥现在说这些还太早了一些，天色已经挺晚了，你回镇上太晚也不安全，我就不留你了。”郁小月说道。

    方强看了一眼窗外，外面天确实有点黑了，他想上前拉郁小月的手，被郁小月给躲开了。

    “小月，明天你去镇上吧，我带你在镇上好好玩玩，你也不用害怕回家晚，我家房子大，你可以晚上住我家。”

    郁小月可不是曾经那个没见过世面的傻白甜了，她一听方强如此说，就明白他脑袋里有什么龌龊想法。

    刚才方强跟郁小月吹了一顿牛，郁小月忍了，现在他又出来一些令人恶心的不健康思想，郁小月真心忍不了起身就往屋外走。

    自我感觉良好的方强，只以为郁小月这是害羞了，他一脸笑意的跟在郁小月身后出了屋子。

    “小方，天色不早了，我就不留你吃饭了。”杜蓉客套道。

    刚才杜蓉被林湘重新洗脑，这会对郁小月的婚事有了新的认识，她也感觉像方强这样的普通代课老师，有点配不上郁小月。

    方强撇嘴，刚才他都闻到郁家在炖鸡，炖肉了，他还以为他们家会留他吃晚饭，结果刚相看完就开始撵人。

    果然是小门小户出来的，小气的上不得台面。

    方强回到镇上自然是少不了一顿抱怨，说如果不是看在郁小月是大学生的份上，就郁家那样的家庭，他肯定是看不上的。

    还说郁家人小气，连顿晚饭都不留他。

    媒人听方强如此吐槽也是不高兴，直接找杜家去，把郁家好一个埋汰。

    杜外婆在家里坐不住了，第二天就亲自上门。

    “阿蓉，到底怎么回事，这门亲事多好啊，为了这门婚事，我还给媒人送了一斤红糖，你们倒好根本就不当回事，连顿晚饭都不留。”

    “小月过年都21了，村里这么大小姑娘孩子都会跑了。你这个当娘的也不着急。”

    杜外婆劈头盖脸地把杜蓉说了一顿，杜蓉很是无奈。

    “娘，小月那是虚岁21，她年纪也不大，再说小月现在还上大学，我想等小月大学毕业之后在找对象结婚。”

    杜外婆听杜蓉如此说大叫道，“阿蓉，小月念完大学可就二十三四了，都成老姑娘了哪里还能嫁个好人家。”

    此事林湘作为外甥媳妇不好多说什么，她只能在心里暗暗祈祷，杜蓉千万坚持住啊，郁小月这么优秀，肯定值得更好的。

    或许是林湘给杜蓉洗脑洗的，杜蓉并没跟杜外婆妥协，她坚决不同意这门婚事。

    郁小月见杜蓉回绝了这门亲事，也是大大的松了一口气。

    等杜外婆走了，林湘朝着杜蓉竖起了大拇指，“娘，你真是太睿智了。”

    “少来，娘也想着让小月能够留在京城，只是京城哪里是那么好留的。”杜蓉叹了一口气说道。

    现在大学虽然包分配工作，但郁小月没背景没关系，她具体会被分在哪里谁也不知道，万一再跟那些下乡知青一样到某个偏远小山区任教，那她这一辈子怕是再也熬不出头了。

    想到这里杜蓉脸上满是愁容。

    隔了一天，村里的王婶子过来找杜蓉说话，顺便把她打听到关于方强的消息说给杜蓉听。

    原来方强之所以一直没有结婚，是因为他家里没钱出彩礼。

    方强兄弟三个，现在只方强一人在镇上当代课老师每个月能赚点固定工资，他两个弟弟则是好吃懒做，每日里在镇上游手好闲，连份正经工作都没有。

    方强以前相看过几个姑娘，人家都嫌弃方强家日子过得紧吧，姑娘嫁过去要张罗这一大家子的吃喝，去了也只有受罪的份儿。

    “小月好不容易考上大学，可千万不能沾上这样的家庭，如果真嫁过去了，怕是要给这一家子当牛做马，干一辈子活。”王婶子说道。

    杜蓉没想到方强家竟然是这种情况，她这心中突然就堵得厉害。

    杜外婆在给郁小月介绍对象的时候，不可能没去打听方家的情况，她既然感觉这门亲事还行，那就只能说明杜外婆感觉郁小月只能配上方家这样的家庭。

    想到这里杜蓉心中暗暗发苦，她娘怎么能这么想啊。

    她的小月多优秀，十里八村有几个姑娘能考上大学的。

    林湘听到这个消息之后，安慰了杜蓉好半天才让她释怀。

    后来杜外婆又来过两次，想要促成这门婚事，但都被杜蓉给拒绝了，为了此事杜蓉没少被杜外婆念叨。

    日子一晃而过，眼看着就要出正月了，郁海生这边订好火车票，他们准备回京城过元宵节。

    回家过年这段时间，郁海生也没闲着，他准备从北山村带几个年轻人出去。

    服装厂那边现在已经稳定下来，郁海生想着把他的家电生意在做大一些，顺便在看看是否还有其他赚钱的生意。

    用他本家的人，总比在外面雇人来的放心。

    郁海生这次在村里找人，也没大张旗鼓来，只找了六个，年纪都跟他差不多大，做事勤快稳重的。

    “湘湘，回京城之后，我们就搬去新房子住吧。”郁海生装作很是随意的跟林湘说道。

    “好。”林湘应的到是很爽快，一点迟疑都没有。

    他们的新房年前就装修好了，回去直接住也没什么问题。

    “郁三哥他们几个就住我给海军买的那个院子吧，那个院子大，也稍微整齐一些，住人是没什么问题的。”林湘说道。

    郁海生见林湘这么痛快的就答应搬出去，跟他一起单独过，他心中瞬间就燃起了希望之火，或许他们两个搬出去之后感情会有质的飞跃。

    “还是要修一修，京城里的那些四合院十之八九全都透风，不好修缮一下怕是没法住。”郁海生有些郁闷的说道。

    林湘买的这几个四合院新旧程度都差不多，想要住人必须翻新。

    “湘湘，你说如果我想在京城在做点其他事，选什么比较好。”郁海生问道。

    林湘的注意多，郁海生还是非常愿意跟她讨论的。

    “你的家电生意还不够忙？”林湘奇怪的问道。

    “那边有你哥盯着，我过年之后只拿分红，不在管商场那边的事情了。”郁海生说道。

    年前两人就把家电生意分好了，因为郁海生只参股，算是把家电生意全都交给林柏冲了，林柏冲拿了十万块钱补偿郁海生。

    如此郁海生不用管家电生意，就空出手来，可以做点别的

    “这样啊，你想做什么？”林湘问道。

    “我看京城里有不少翻修房子，盖房子的，不知道这个赚不赚钱。”

