    罗斯国土的分配并未影响到普通人的生活，毕竟对基辅的普通市民来说，无论是谁当大公都对他们的生活没有什么影响。

    基辅的大人物们为权力的更迭而忙碌，而普通人继续他们的平静生活，战争带来的大量战利品刺激了基辅市场的繁荣，获得金银与牲畜的士兵总要售卖与消费。

    之前由于雅罗斯拉夫兴起的大狱，这种繁荣不正常的被遏制，但随着大狱的平静以及基辅的权力更迭，那曾经被压抑的繁荣以一种更加猛烈之势归来。

    但是在这样的平静生活之中，几个谣言却传了开来，没人知道它们是从什么地方来的，但是却让基辅的市民与农夫都不安了起来。

    第一个谣言是大公的儿子们要让曾在基辅作乱的农夫付出代价，要用血与火带给他们毁灭，哪怕是交出了财货和抢劫犯的村社也是如此。

    这个谣言以极快速度在农村里传播，毕竟虽然那个夜晚农民们无比疯狂，但随着荷尔蒙褪去，对于王公清算的担忧随之涌来。

    许多人开始上下打听着消息，还有人直接开始准备跑路，反正罗斯那么大，哪儿去不得。

    而第二个谣言加剧了这种混乱，连本来不在乎这些事情的市民也不安起来，那就是游牧民族入侵的消息。

    在雅罗斯拉夫已经击败波洛韦次人的情况下，这样的谣言本来应该是不成立的，但是当基辅城郊传来人家被洗劫以及游牧骑兵活动的消息，在当事人的现身说法之后，市民们再次躁动了起来。

    本来这样的谣言应该是第一时间被制止的，但是负责基层管理的基辅维彻由于王公更位而带来的变乱而处于半瘫痪状态，只能维持最基本的城市治安维护，城外的事情根本管不了，其他那就更无能为力。

    基辅因此再次人心惶惶起来，民众已经经历过大乱的洗礼，他们不想要再来经历第二次这种噩梦般的遭遇。

    也就是这时，在基辅市民为可能的政治变乱和游牧入侵而担心的时候，如今的罗斯托夫王公罗斯季斯拉夫放出招募人手的消息，他即将前往东北罗斯就职，他需要招募一批农夫和市民安置在东北罗斯，同时王公许诺了地产和房屋。

    这引得大量人群的加入，经过那些混乱，基辅产生了不少处于破产甚至破产边缘的市民，对他们来说与其继续在基辅贫困或被那些该死的犹太高利贷者逼得卖身为奴，到不如去那传说中的林后之地搏一搏。

    还有一些人就是因为那些谣言而带来的影响了，他们惧怕战争和动乱再次到来，这些担忧促使他们加入罗斯季斯拉夫的移民队。

    最后一些人就是单纯的投机者了，他们家产丰厚，也不担心谣言的可能，但出于对发达的欲望，他们选择跟随罗斯季斯拉夫，在这位王公身上下注赌他会带着众人走向富强。

    而且还有来自佐伊的名声影响，佐伊在基辅平乱中的行动让她在基辅市民里有了一个很不错的名声，许多人都信任着她的名字。

    于是罗斯季斯拉夫的红宅前一时间人满为患，穿着粗布烂衣的农夫和衣着体面的市民挤在一起排队，在希腊文官的记录下加入王公的移民队。

    ————————

    “都注意了！保持秩序！不要插队！”

    格瓦兰全副武装的行走于人群之中，这位罗斯壮士满脸皆是严肃，在这浑身都是战场气息壮士的威慑下，再不老实的市民和农夫都老老实实的排队——当然，还有那些手掌都搭在剑柄上的亲兵的作用在。

    排队者无论认字与否，他们在见到那文书时都会被要求在两份写满文字的桦树皮上画圈，然后文书会交于签字者一份，以作加入移民队的证明。

    白桦树皮是罗斯一种廉价的书写材料，毕竟白桦树到处都是，稍作处理就可以在上图画写作，在罗斯的应用非常广泛，从识字画画到家书公信都存在。

    也是因此罗斯季斯拉夫选择它来作为和移民者的签约材料，毕竟要是全都用羊皮纸的话，罗斯季斯拉夫那点财力根本就顶不住，王公常年的写作让他比任何人都清楚羊皮纸是多么昂贵。

    在获得表示身份以及代表协议的桦树皮后，这些移民在把自己的家当送到王公的指定地点后可以在一边的财务那里获得一笔钱，都是足量的格里夫纳（可以理解为银子），这笔钱是给移民的开拔费用，让他们采购必要物资所用。

    为了防止出现重复领取，王公请求了基辅维彻的帮助，这些维持治安的民兵认识街道上的大多数人，有他们的存在足以杜绝大部分冒领现象。

    利奥负责统领这位文书和民兵，所有数据都要在他的这里进行全面汇总，这位来自君士坦丁堡的官僚现在陷入忙碌之中，但是这却让他找到一些熟悉的感觉，当年在帝都当官的时候，自己很多时候也是如此忙碌啊。

    不过今天排列的队列却突然被一队跑来的罗斯士兵所打乱，那些士兵清空了人群，让身后的大人物得以来到罗斯季斯拉夫的红宅之前。

    为首的罗斯王公穿着天鹅绒的外套，里面是黑色上衣，头上是一看就非常名贵的毛皮帽子，而在他的身后分别是波兰的骑士与罗斯的亲兵。

    而这个人正是如今的基辅大公，罗斯季斯拉夫的大叔，伊贾斯拉夫·雅罗斯拉维奇。

    格瓦兰看着这一幕只感觉要糟，他下意识认为这位是来问罪，毕竟在基辅大举招募人手，就是在损害新大公的产业啊。

    许多人想得和亲兵队长一样，不少人都已经直接开溜了，免得留里克王公们神仙打架波及到他这些小虾米。

    伊贾斯拉夫饶有兴趣的扫过眼前的一切，但他没有说什么，脸上也没有出现什么不快的表情，只是策马来到侄子的红宅前。

    负责登记和统计的利奥马上放下手中的活计，马不停蹄的来到大公面前，对这位大公恭敬的鞠躬，询问其来意。

    而伊贾斯拉夫的回答非常简单。

    “我是来见我的侄子。”

    ————————

