    自从苏叶怀孕，搬到马德里来养胎，杨阳就开始改变了自己原来的作息习惯。

    例如他每天下午的训练课结束后，就不再留在巴尔德贝巴斯加练，而是早早回到家里，陪着苏叶到小区周边公园里散步，看着她那逐渐隆起的小腹，每次都会有一种血脉相连的感觉，那是一种很奇怪，很陌生，又很神圣的感觉。

    他的孩子即将要来到这个世界上了。

    杨阳已经让设计公司开始准备，他打算对自己的别墅进行改造。

    尽管他才刚刚入住不到两年，之前又花了大价钱，但他现在都顾不上，也不在乎了。

    他想要把自己家的花园打造得更漂亮一些，再开辟一个儿童游乐区，添置一些儿童游戏设施，还有一个小型的足球场，另外他还打算在别墅屋内专门设计一间儿童房和儿童专区。

    满打满算下来，起码要花二三十万欧元，但这对杨阳来说，九牛一毛。

    除了家里，杨阳已经开始研究学校了。

    拉莫拉雷哈的私立学校是马德里，乃至整个欧洲都非常有名的贵族学校，到时候杨阳的孩子肯定是要在这里就读，接受最好的教育，而且皇家马德里已经提前预订好了，到时候杨阳的孩子一出生就是皇马的会员和青训梯队球员。

    在这一方面，皇马青训部门每年都会组织一大堆活动。

    如何教育孩子，杨阳和苏叶都很陌生，但也都有非常浓厚的兴趣，两人常常讨论，甚至争执得不亦乐乎，不过有一点是他们都非常明确的，那就是孩子出生后一定会是中国国籍。

    按照西班牙法律，出生在西班牙的孩子只要住满一年，就能够申请加入西班牙国籍，但由于中国是禁止双国籍的，也就是说，一旦申请了西班牙国籍就等于放弃了中国国籍，这是杨阳和苏叶，乃至他们的父母都无法接受的。

    所以，孩子出生之后，一定还是拿中国国籍。

    现在最大的麻烦就是名字，如何给孩子取名字，也是一个非常大的难题，让这对年轻的父母都很费劲，不知道耗损了多少脑细胞，都没想出一个令人满意的名字。

    拉伊奥拉给杨阳打来电话的时候，杨阳正陪着苏叶在附近的公园里散步，想着给孩子取名。

    ……

    意大利胖子最近在忙着一个叫博格巴的年轻小将的事情。

    他目前效力于曼联青年队，但拉伊奥拉觉得他有能力在一线队参加比赛，所以想要弗格森给博格巴更多的机会，毕竟博格巴马上就要十八岁了。

    但弗格森却并不愿意这么干，结果双方就开始切磋了。

    前不久，弗格森就公开在媒体上炮轰某经纪人无良，误导年轻球员之类的芸芸。

    拉伊奥拉也不是善茬，直接掀桌，表示要是不承诺给博格巴出场机会，他就要带着球员离队，大不了打个鱼死网破。

    对于这种事情，杨阳看后都是觉得挺好笑的。

    新闻上看起来好像双方闹得不可开交，可实际上根本不是这么一回事。

    就好像外界很多人都以为，拉伊奥拉、霍拉布钦和门德斯等人都是吸血鬼，可实际上不是。

    拉伊奥拉和霍拉布钦算是被误解最深的，他们跟球员的关系一直都非常好，但这样的经纪人往往都不被俱乐部所喜，而大多数的球迷都是喜欢俱乐部，往往忽略了一件事，俱乐部往往也在压榨球员的利益。

    球员和俱乐部的关系，有点像是员工和公司的关系，球员就是一份吃青春饭的职业，三十岁之后，谁知道会成什么样子？

    博格巴十八岁了，需要更多的比赛来锻炼和提升自己，而且是高水平的比赛，但曼联想要成绩稳定，就很难给这种十八岁的小将太多的机会，这是肯定的，也是所有豪门球队无法提拔自家青训的一个重要原因。

    那就需要谈，需要协商，各自出招，看谁更胜一筹。

    拉伊奥拉在跟弗格森掰手腕的时候，突然给自己打来电话，杨阳知道肯定是有事。

    ……

    “皇马想要跟你谈续约。”拉伊奥拉在电话里说道。

    “续约？”杨阳有些讶异。

    他的合同还挺长的，现在谈续约是不是早了一点？

    对于自己的薪水，杨阳是十分满意的，倒不是别的，因为他在皇马领取的薪水还不如他从商业肖像权上的分成，所以他并不在意薪水多少。

    “他们估计最近也是感受到了压力。”

    “什么压力？”杨阳好奇地问。

    他最近可都是一门心思打比赛，拉伊奥拉也在处理博格巴的事情，皇马能有什么压力？

    “跟我们没关系，我听说巴黎那边谈妥了，中东的土豪收购了巴黎圣日耳曼，今年夏季可能会大肆收购，你的违约金可不保险。”拉伊奥拉呵呵笑道。

    杨阳明白了，皇马这是担心自己被对手给说服了。

    现如今的欧洲足坛，皇马早已不是购买力最强的球队了。

    要说钱，英超的曼城的购买力就比皇马强，只要杨阳点头，曼城一定愿意为他支付两亿欧元的解约金，如今又多了法甲的巴黎圣日耳曼，照样对杨阳垂涎三尺。

    这是一种必然，因为全世界就只有一个杨阳。

    连续四年拿下了世界足坛第一人的称号和各大奖项，这是梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都没能做到的，而且从目前的形势来看，杨阳还将继续统治欧洲足坛数年。

    梅西价值多少钱？

    巴塞罗那之前给他续约，违约金是两亿五千万欧元。

    那杨阳呢？

    肯定比这个数要高很多，尤其他身上还有惊人的商业价值。

    “法甲太弱了，我没兴趣。”杨阳琢磨了一下，摇头道，“不过，既然俱乐部想要续约，那你就去谈，我们还是老规矩，我专心比赛，你负责谈判。”

    如今的杨阳早已不是当年初出茅庐的小子，当初他会觉得，既然俱乐部主动提出要谈续约，那就显示出了诚意，而且薪水方面自己也不是很重视，马马虎虎，赶紧搞定，皆大欢喜。

    可现在他发现，并不是这样。

    球队的薪水架构是分层次的，伊布拉希莫维奇就一直没办法超过千万，为什么？

    因为上面有杨阳、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多压着。

    薪水这种东西虽然杨阳不重视，但却从某种程度上代表着俱乐部的重视程度，而且谈判续约是一种商业行为，你太过迁就俱乐部，人家未必会感激你，反而可能会觉得你是个软柿子，以后随意揉捏。

    梅西在巴塞罗那多少就是这样子，太好说话了，所以当初巴塞罗那要挖角杨阳和伊布拉希莫维奇的时候，给他们两人开出的薪水，就比梅西高出一大截。

    这代表着巴塞罗那对梅西不重视？

    不，巴萨从头到尾都把梅西当做自己，当做未来的旗帜在培养。

    可梅西太软了，不会主动争取，梅西的父亲也没有足够的手腕去运作和谈判，于是就变成这样了。

    杨阳很清楚这一点，所以他让拉伊奥拉去谈。

    他对法甲没有兴趣，至少暂时没兴趣，可既然皇马要续约，那杨阳就要谈出一个对自己最好最有利的结果。

    续约谈判和转会离队，这是两回事！

    事实上，就算皇马不主动续约，杨阳也是不会离队的，可皇马自己明显是扛不住压力了，因为他们并不知道杨阳心里是怎么想的。

    这种未知会让他们恐慌，会让他们对杨阳更加重视。

    ……

    跟拉伊奥拉谈了一些细节后，杨阳就挂了电话，心里头多少有些好笑。

    这次续约皇马肯定是要再涨一波薪水给他，那伊布拉希莫维奇是不是也会续约？

    不过，他还真是对中东卡塔尔的财团感到很惊讶，没想到中东土豪还真是把欧洲足坛当超市，去年六月，卡塔尔王室成员才刚刚收购了西甲马拉加，扬言要大肆收购球星，加强实力，如今又是卡塔尔财团收购巴黎圣日耳曼，再加上如今已经稳稳位居英超强队的曼城，看起来中东财团是要大举进军欧洲足坛了。

    下一个转会费破亿的球员，估计很快就要诞生了。

    杨阳心中有所预感。

    不过，他对法甲真的没有兴趣，至少几年内是肯定没兴趣的。

    因为法甲竞争太弱了。

    西甲和英超这种联赛才是最适合他的，竞争压力大，每一天、每一场比赛都必须要全力以赴，无时无刻不在压力下挣扎，这反而能够榨取出他身上最后一丝潜力，让他不断提升。

    要是去了法甲，那就等于是走回了舒适区。

    就好像杨阳当初说国足球员不大愿意留洋一样，留在国内太舒适，谁愿意出国冒险？

    杨阳现在就是这样。

    他愿意留在皇马，继续接受这种日复一日，年复一年，一个不小心就可能会输球的挑战和压力，而不愿意去法甲舒舒服服地过日子。

    也许三十岁以后，他随着年龄的提升，随着身体机能的减退，他会改变自己的想法，但至少短期内是不可能的。

    他对这种压力和挑战已经上瘾了，戒不掉。

    想到了这里，杨阳轻轻一笑，叹了口气，转身走到了苏叶的身边。

    “我们走吧。”杨阳笑道，“我还是觉得，如果是男孩子的话，就叫杨光吧。”

    “杨光？这名字真难听。”

    “杨光，阳光，寓意多好？名字嘛，多喊几次就朗朗上口了。”

    “还是再想想吧。”

    ……