    科林将剩下的锥弹收回口袋。

    然后有些肉疼的掏出六枚魔石，递给旁边拿着留影水晶，一脸错愕的三位学徒。

    在改进了射矢术的弹药之后，威力明显比之前有所提升。

    一旦命中，非死即伤。

    但，能这么快解决巴尼，也是他没有想到的。

    这多半是因为巴尼没有施展防御巫术。

    至于没有施展防御巫术的原因——

    或许是巴尼对自己的自适应拟态的隐藏能力和轻灵步伐的闪避过于自信。

    自适应拟态确实很强，光凭视觉，基本察觉不出异样。

    但自从黄金四叶草强化之后，科林的五感便大大提升。

    自适应拟态虽然让巴尼在视觉上消失，

    可身上那浓郁的女人香水味，显然无法用自适应拟态掩盖，

    他靠着过人的嗅觉，虽说不能确定巴尼精准的位置，但大概的方向，还是能感受得到。

    所以他直接用射矢术对着大概方向覆盖性的连射数枚锥弹，便不费吹灰之力将巴尼解决。

    毕竟，射矢术现在射出的锥弹速度，早已超越了前世许多步枪……巴尼显然反应不过来，即使有轻灵步伐也不行。

    …或许，自己之后靠着二次破限日光呼吸法提升的反应速度，再加上轻灵步伐，才能勉强躲过。

    收好观战学徒递过来的留影水晶，科林朝巴尼尸体走去，俯下身解下他腰间的黑色钱袋。

    打开，粗略数了数，里面大概有三十多枚魔石。

    科林脸上不由得浮现出喜意，这下不仅弥补了刚刚支付出去的报酬，还得到了一笔意外之财！

    只可惜……除开现在尸体上留下的东西，巴尼其余的遗产，都会被学派充公。

    …这或许是为了避免学派成员之间为了掠夺对方的资源，故意发起对决。

    科林又仔细翻找了一圈，却只发现了几张残缺的巫术文稿。

    应该是巴尼最近在研究的东西……并不成套，也没什么价值。

    ……

    次日。

    轮到科林坐班。

    他来到巡查处，顺便准备将留影水晶交给弗劳尔。

    走到办公室门口，正准备敲门。

    “进来。”里面却突然传来弗劳尔的声音。

    科林怔了一下，推门而入。

    但也并不意外，毕竟自己又不是压着脚步悄悄靠近，能被弗劳尔察觉也很正常。

    进入后，他又怔了下。

    宽敞的办公室内，除开伯克利，还站着两人。

    “伯克利阁下、普莱斯城主、弗劳尔队长。”他连忙一一恭敬问候。

    心里却多少有些奇怪，

    ‘怎么在哪都能见到伯克利……而且这次普莱斯城主居然也在……’

    他莫名联想到上次在城西守卫处巴顿办公室也遇到伯克利的事情。

    按理说伯克利本来就很少出现在城西，普莱斯就更少见到了…

    “科林…”弗劳尔见是他推而入，有些意外，不由得问道：“你昨天没和巴尼对决吗？”

    “对决？”一旁的伯克利来了兴趣，出声问道，“什么对决？”

    “是这样的……”弗劳尔简短的描述了下背后的前因后果。

    “没有接受对决是明智的。”伯克利点头，没等科林回应，又转头皱着眉头对弗劳尔道：

    “没想到居然会因为这样的原因，导致一次大好机会被浪费。”

    “或许……那晚有人值夜，就能抓住他们的尾巴。”

    也许是真的觉得遗憾，伯克利又叹道：“那巴尼，之前我也见过，我早就告诫过他要认清自己，但没想到他这么……”

    “愚蠢。”另一边的普莱斯城主言简意赅的做出定论，又补充，“挖矿一年的惩罚还是太轻了。”

    弗劳尔点头，似乎想到什么，他转头看向科林问道：

    “所以……你来找我有什么事吗？”

    科林终于有机会插嘴，他顿了下，说道：

    “…弗劳尔队长，巴尼已经死了。这是昨天对决的留影水晶。”

    他掏出留影水晶递了过去。

    弗劳尔一怔，接过留影水晶。

    伯克利眉头一挑，望了科林一眼，连普莱斯向来古井无波的脸上也泛起一丝波澜。

    弗劳尔打开留影水晶，

    三道投影凭空出现，又渐渐汇聚，形成一个可以调整角度的画面。

    三人一同观看起来。

    战斗的过程并不长，很快便播放完毕。

    他们看完留影水晶，都有些沉默。

    “…看来你进步很大，科林。”

    片刻后，伯克利率先夸赞道，“你在巫术改进方面很有天赋。”

    他认出来科林使用的正是和他当初交换的射矢术，但明显得到了改进。

    虽然不知道消耗如何，但是就威力来说在中级学徒使用的巫术中至少算是中上。

    “只是偶有灵感……感谢您的夸赞，”科林面色平静。

    对付巴尼的时候，他并未使出射矢术真正的威力……事实上，为了隐藏金纸，自从射矢术破限之后，他便一直控制着射矢术的威力表现。

    除开对付黑鬃巨猪王那次，也只有在自家地下室时才会使出全力。

    而每次也会细心处理销毁用过的铁靶。

    至于黑鬃巨猪王那次，他后来亲自去看过它的尸体，或许是因为它恢复力强大，已经完全看不出什么。

    他也不担心会因为留影水晶，而被伯克利三人发现什么异样。

    巫术具体的改变很难在施法时凭肉眼观测到，就像是钟表，所有的钟表都能旋转指针，但内部用了多少齿轮，光看外表很难准确判断。

    所有，只要不暴露一次破限射矢术完整的模型、理论，仍谁也看不出这原本普通的射矢术，已经面目全非。

    伯克利之所以能够看出来，多半也是从留影水晶中，射矢术表现出的和原来明显不同原来的威力，以及和普通箭矢完全不一样的弹药——锥弹上面看出来的。

    伯克利笑了笑，似乎突然想到什么，转头朝弗劳尔二人提议道：

    “刚好不知道选谁，不如让科林去帮忙协助，你们觉得如何？”

    “可以。”普莱斯平静点头。

    “好。”弗劳尔也点头，然后朝科林解释道：

    “科林，还记得昨天我说的凶杀案吗？”

    “记得，弗劳尔队长。”

    “很好，我们想让你做的，就是去辅助瑞加娜调查这件事。”

    “…是。”科林点头，倒也不觉得有什么，

    既然是巡查处的成员，迟早都需要负责处理调查这样的事，现在不过是提早一些而已。

    “瑞加娜现在已经在郁金香街79号，过去找她吧。”弗劳尔又道。

    “是”科林应下，转身离开。

