    离开出租房后，楚天便不会再回来。

    首先，这里地方太狭窄，住着不舒服。其次，李舒怡知道这个地方，他不想再让这个贱女人找到自己，眼不见为净，看到她，楚天真的觉得恶心。

    念在之前的情分，楚天才饶了她一命，不然，一个响指就能让她彻底消失在这个世间！

    思来想去，楚天最终还是来到了青山。

    夜晚，青山上寂静无人，灵气充沛，适合修炼，也适合炼器。

    是的，楚天准备炼制法宝了。

    今天从叶振国手中买下的玉髓，加上之前叶老爷子送给他的，加在一起，正好可以炼制一个简易的聚灵法宝。

    如今这方天地灵气过于稀薄，如果不通过一些辅助手段的话，灵气根本不够用。虽说现阶段以楚天的实力，基本是无敌的存在，但是楚天的目标是回到巅峰，区区筑基，他看不上眼。

    他要的，乃是大乘仙尊境界。

    不死不灭，长存宇宙，执掌乾坤！

    还是之前那晚修炼的地方，楚天盘膝坐在岩壁之上，静心凝神，周天吐纳，吸收天地之灵气，日月之精华入体。

    很快，他的体内便发出江海奔腾之声。

    浑厚的真元如洪流一般淌过全身上下的每一处经脉，将楚天身上的每一处肌肉都激活。

    或许他的肌肉看起来没有美感，甚至不明显，但其中蕴含的力量却不容小觑。

    就楚天现在的境界，光凭肉身就能硬撼刀枪而无损，想要伤他，除非是动用威力更大的枪，而且是用那种特制的穿甲弹。

    这要是说出去，大家一定觉得不可思议。但这些对于楚天来说，远远不够。

    他所修炼的玄黄经中，记载着一套炼体的法门，功成之时，就能够凝练出玄黄战体，又称：玄黄不灭体。

    意为，玄黄不灭，战体不毁！

    而玄黄，便是天地的代称，天玄地黄。

    只要天地不毁灭，战体就不会毁，与天地同寿，长存世间。

    当玄黄不灭体大成之日，楚天就是真正的不死不灭了。

    要不然，他也不敢横渡万界虚空，重回现代。

    他一切的底气，都来自于玄黄经，都来自于玄黄不灭体。

    不过他终究还是小看了宇宙的力量，人力再强大，在宇宙面前，也终究显得无力。强大的宇宙虚空力量，竟然硬生生的把他的玄黄不灭体打得支离破碎，要不是玄黄经的神奇，他甚至都未必能活下来。

    “好在我的玄黄之气还在，只要慢慢孕养修炼，玄黄不灭体定然能重新凝聚。”

    楚天心中暗道。

    同时，他体内的真元运转，已经达到了一个平衡的程度。

    就是现在了。

    “起！”

    虚空一声轻喝，楚天手势一变，顿时一股玄奥的波动传出，将他面前两块静放的玉石慢慢托起。

    “凝！”

    楚天手势再变，短短几秒钟，他双手竟然连续结了十几道手印。

    而每一道手印的结成，都会从他的掌心处飘出一道金色的符篆。

    这些符篆极有灵性，出现之后均是安静的漂浮在半空中，等楚天一套手印打完，半空中已经有十几个金色符篆。

    楚天伸出右手食指，这些符篆像是受到了吸引，全都朝着他的指尖聚来，当十几个金色符篆全部融进指尖之时，楚天的食指已然变成了金色。

    俗称“金手指！”

    而楚天就举着金手指，对着两块玉石轻轻一戳。

    咔嚓！

    两块玉石一瞬间便碎成了无数粒，散成点点晶莹。

    不过这些晶莹依旧漂浮在半空中，其中一部分，上面竟然冒起金色的火焰，火焰燃烧之后，晶莹消失，仿佛不曾存在过。

    “衍！”

    楚天手势又变，金色的指尖传出玄奥莫测的波动，漂浮的晶莹又再次凝聚在一起。

    不过这次，只变成了一块玉石，而且比起之前要小了好多倍，但也凝实了好多倍。

    刚才的金色焰火，将玉髓中的杂质全部清除，如今的这块小玉，才是真正的玉之精髓！

    “聚灵阵！成！”

    楚天眉角一沉，身上的气势陡然变得凌厉起来，他右手的指尖这一刻突然金光大盛，迸发出无数的符篆，但这些符篆一出现便被融进了玉髓之中。

    随着符篆的融入，玉石也随之变成金色，当所有所有符篆全部融入之后，玉石彻底变成了金玉。

    灿灿生辉，灵气逼人。

    金玉形成的瞬间，整个青山都卷起了微微清风，这些清风流向明确，全都朝着山顶，朝着金玉。

    只是楚天知道，这些清风，就是他眼中的灵气。

    聚灵阵初成，引起天地灵气的异动很正常，还需要稍微适应一段时间，才不会引起动静。

    呼！

    做完这一切，楚天长出一口气，额头上也浮出细密的汗珠。

    这聚符于指，点石成金的手段，算是修仙界入门的手段之一了，没想到如今施展起来竟然如此的吃力，这简直有点不敢想象。

    不过好在聚灵阵炼制成功，以后修炼，就便捷许多了！

    等到金玉彻底“安静”下来时，楚天伸手将其握在手中，顿时，一道清凉之意传遍全身，刚刚有点倦乏的身体，瞬间被注入了能量。

    这就是聚灵阵的威力，果然，聚集灵气效果提升数十倍，以后修炼起来，也会轻松许多。

    “以我目前的实力，只能凝练这种级别的聚灵阵，先凑合着用吧！等以后修为提高了，再炼制个稍微高级一点的。”

    楚天将聚灵金玉戴在脖子上，语气中微微有点失望。

    以他仙尊的眼光，自然是看不上这些，但没办法，如今一切重头再来，先凑合吧。

    能有，就已经不错了。

    此时已经午夜，楚天看了看天色，无处可去，干脆在青山上继续修炼，恢复体力，夯实修为，顺便看看这简易的聚灵阵威力到底如何。

    一夜修炼。

    第二天一早，当太阳于地平线升起之时，一道紫气自东方浮现，楚天紧闭的双眼陡然一睁，空间陡然震颤起来。

    那道紫气，仿佛受到感召，竟然直冲楚天而来，最终融进楚天的双眼之中。

    在他的瞳孔深处，留下一道淡紫之色。

    “紫气东来，竟然还有这种好事！”楚天的嘴角勾起一抹弧度。

    紫气东来，是天地间的祥瑞之兆，紫气源自于夜昼交替之时，有洞穿黑暗虚妄之能，是修炼眼部神通的大补灵物。

    只不过不是所有的日出都有紫气东来的异象，这需要机遇，就像刮彩票一样，可遇而不可求。

    即便是在仙界，楚天修行了千年，也没遇见过几次紫气东来。

    没想到凡界的第一天通宵修炼，就有这番机遇，这绝对是意外之喜。

    “看来我的望气之眼，离恢复不远了！”

    楚天微微一笑，很是满意的站起身来，朝着山下走去。

