    荃湾电厂建设工地。

    庄家俊一大早就开始带领工人开始翻修厂房。

    这家电厂建设原本是属于香港利氏的，后来利兆天蹲了监狱，李佳诚与接任利氏集团的利雪炫达成协议，从中分一杯羹也加盟了荃湾电厂建设，并且负责全部基建工作。

    作为李佳诚左膀右臂，庄家俊这段时间也在工地埋头工作，并且与以前相比显得更加吃苦耐劳。

    以前的庄家俊西装革履，出入都是高档酒会，与人洽谈业务风度翩翩，断然不会亲临这种抵挡地方，与工人吃喝在一起。

    可是石志坚对他刺激太大了。

    明明石志坚比他年轻，起点比他低，一个从石硖尾出来被人炒鱿鱼的死差佬，却偏偏变成了香港年轻一代楷模，名副其实的青年大亨！

    就像他姐夫李佳诚说的那样，石志坚短短三年所做出的成就足以抵他庄家俊一辈子！

    庄家俊知道姐夫这些话是为刺激自己，所以他开始奋发向上，要用实际行动来证明他庄家俊并不比石志坚弱！

    可以说，人比人气死人。

    现在的庄家俊有了执念，他不奢望自己一夜发达一飞冲天超过石志坚，他只求得到姐夫李佳诚认可！让全香港人都知道，他庄家俊虽然不是一条龙，却也不是一只虫！

    “王师傅，这里需要加盖两间铁皮房，一间作为电机室，一间作为储备仓，平时把一些修理电机的工具全都可以放置在储备仓内，两者距离较近发生问题也方便解决！”

    “还有---”庄家俊头戴红色安全帽，穿着粗布衣服，扫了一眼手中的工程图纸，指了指不远处说道：“那个地方给我留着，到时候我要在那里盖一座厨房，工人们每天在工地那么辛苦，一定要让他们吃饱肚子，最起码每天能够吃上热乎乎的东西！”

    王师傅是这里工头，元朗那穷苦地方出身，当年家里穷就跑出来打工，先是做码头工人，然后改拉黄包车，这几年黄包车生意不景气，他就又转行当了工地工人，靠卖苦力揾食。

    偏偏他运气好，赶上这几年香港地产回暖，工地工作超多，他本人又吃苦能干于是混着混着就成了工头，从老家元朗带一批人出来，与那些工地谈妥价格，开始承包一些大小工程。

    又因为他做事认真实在，人工价格又低，被李佳诚看中签订合约包下了这电厂建设。

    王师傅平时与他打交道的全都是一些粗人，像庄家俊这样的富家子却是少见，此刻忙从怀里掏出一盒双喜香烟，摸出一支递过去：“收到！庄少您尽管放心，我老王头别的手艺没有，就这工地上面的活儿手到擒来！”

    庄家俊接过香烟，并没有嫌弃这是廉价的双喜，反倒直接叼在嘴上，摸出打火机没有先给自己点燃，反过来给王师傅点烟。

    王师傅受宠若惊，“让庄少你给我点烟，这怎么使得？”嘴上这样说，王师傅却忙凑上去把香烟点着，还故意咳嗽一声，精神抖擞地让周围人看到庄家俊帮自己点烟一幕。

    庄家俊见此也不介意，其实他也有些诧异自己最近变化，换作以前他端不会和王师傅这种工头说这么多，更不会抽这么低档次的香烟，在他眼里自己出身高贵，与这些满身汗臭的家伙交谈就是在自降身份。

    “那就好，你办事儿我放心！”庄家俊伸手拍了拍王师傅肩膀。

    王师傅美得龇牙忙招呼那些刚刚起来还在打哈欠的工人：“扑街！还没睡醒？起来做事啦！一个个只懂食饭，一到干活就偷懒！”

    那些工人全都靠卖力气过活，见王师傅发飙就忙拍拍屁股起身，拿起随身工具准备开工。

    庄家俊嘴里叼着香烟看着他们，吆喝一声：“大家干着先！等会儿早餐我请！”

    “哇，犀利！庄少请早餐有好吃的啦！”

    “多谢庄少！我们一定会很努力！”

    那帮工人一听有免费早餐，顿时各个生龙活虎。

    庄家俊说到做到，很快就安排人把买来的早餐送来，蛋挞，虾饺，还有叉烧包应有尽有！

    对于这些干苦力的来说，这样的早餐未免太过“丰盛”，以前他们只是稀粥馒头充饥。

    庄家俊亲眼看着工头把早餐发放给那些卖苦力的工人，这才提了一份准备送去给姐夫李佳诚。

    李佳诚这段时间比谁都拼！

    不同于其他人，李佳诚出身不高，从小就能吃苦耐劳，还有潮州人那种超级打拼精神。

    所以自从得到电厂建设这个工程之后，李佳诚就吃住在工地，每天对着财务报表，工程图纸，还有原材料供应忙得不亦乐乎。

    咚咚咚！

    庄家俊敲敲门，老半天李佳诚才黑着眼圈打开房门。

    一股呛鼻子烟草味充斥而来！

    庄家俊皱了皱眉头，望着眼前神色憔悴的姐夫李佳诚忍不住关心道：“姐夫，你又食烟了？”

    李佳诚本身没什么烟瘾，就算抽烟也从不抽进肺部，他抽烟的习惯就是抽一口从鼻孔喷出来，在庄家俊看来，那简直就是在浪费烟草。

    在家里的时候妻子庄玥明管他太严，更不会让李佳诚在家里抽烟，凡是闻到一点点烟味就会发大半天脾气。

    能让李佳诚抽烟只有两种情况，第一，与人谈判的时候装逼用，第二，工作太忙熬夜的时候提神用。

    “原来是家俊，你过来的正好！这个报表我已经算过，其中原材料供应方面有些出入，尤其在钢材部分，价格一公斤要比以前多了三分五！”李佳诚闪开身让庄家俊走进房间。

    这是个临时搭建工棚，里面陈设十分简单，一张办公桌椅，一个床铺，床铺上面也乱糟糟的。一个男人又怎么会打理自己生活？甚至忙于工作李佳诚这段时间连洗脚的时间都没有，以至于房间内弥漫着一股子脚臭味。

    庄家俊抽抽鼻子，努力让自己适应这种气息，“姐夫，我给你送早餐来！”

    “放那里先！”李佳诚随便指了指一个地方又顺手拿起一份报表递给庄家俊，“虽然一公斤价格才相差三分五，不过积少成多，我们采购量大的话，那就是上千块甚至上万块！你必须要查清楚！”

    庄家俊接过报表皱皱眉头，望向姐夫李佳诚：“我们的钢材都是从捷和公司采购的，你和郑老板又是好朋友，就这一点点钱，我看还是算了！”

    “这不是钱不钱的问题！”李佳诚打开饭盒对着里面的叉烧包狼吞虎咽，好像八辈子没吃过饭一样，“做生意要有原则，既然签约的时候讲好价格就不能变！如果随意变动价格，还要契约有什么用？那些鬼佬总看不起我们华人，就是因为我们缺乏最起码的契约精神！”

    李佳诚说到这里努力把嘴里叉烧包咽进肚子里，“另外你要记住，三分五对我们来讲只是几分钱的事情，可是对于那些工地工人来讲，却可以买四五个馒头，吃一顿饱饭！家俊，搵食不易，千万要懂得节俭！”

    说完，李佳诚还捡起掉落在饭盒上的饭渣塞进嘴里，有滋有味地吃下去！

    见此，庄家俊佩服的五体投地，看向自己这个满脸憔悴的姐夫，眼神中的不屑消失不见，只剩佩服！

    “对了姐夫，记得不错今天好像是那扑街石志坚九龙建设开工，你要不要过去？”

    “过去做乜？被人看笑话？恭喜他发大财？”李佳诚端起皮蛋瘦肉粥大口喝着。

    “当然不是！我好想送他一份大礼，看那姓石的在开工这天出丑！”庄家俊愤愤不平。

    上次石志坚仗着洛克菲勒来港出尽风头，李佳诚又因股市大战与石志坚结仇，在庄家俊看来今天是个报仇雪恨的好机会！

    李佳诚大口吞咽着瘦肉粥抬头看一眼庄家俊道，“做人心胸要放宽广一点！他搞他的九龙仓，我们搞我们的水电厂，井水不犯河水！”

    顿了顿，“何况就算我们不去恭贺他全家福贵，也会有人去做！”

    “边个去做？”

    “利雪炫！”

    ……

    “利小姐，我已经安排妥当，今天石志坚工程开工，我和牛雄一定送他一个惊喜！”温泽顿微微躬身对端坐在总裁椅子上的利雪炫说道。

    利雪炫从椅子上站起来，走到落地窗前，俯瞰下面大都市，“这样做是不是低级了一些？”

    “利小姐你不知，香港很迷信这种东西！开业舞龙舞狮少不了，万一这方面出了事情就会影响一年运程！”温泽顿在旁边说道。

    利雪炫不禁嗤笑，回头望着温泽顿：“你的意思是我一个华人，还不如你一个鬼佬懂得多？”

    “不不不！我不是这个意思！”温泽顿忙摆手道，“我只是想要帮利小姐解决烦恼，顺便给那姓石的一点颜色看看！何况九龙仓本来就属于我们的，被那姓石的抢走，难道利小姐你就忍得下这口气？”

    利雪炫闻言，不再多说什么，扭过头俯瞰都市：“手脚干净些！”

    “是！”

