    有些时候，恶魔会比人类更守口如瓶。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    当然，绝对不是现在。

    听到乔修亚的话后，拉尔丹阿斯非常庆幸，这个正踩在自己头顶的人类似乎暂时并不打算要它的命。但不值得庆幸的是，这也不过就是多苟延残喘一会罢了，先不说它深受重伤活不了多久，要是拖的时间太长，等到力量足以贯穿深渊的强者前来，它的本体怕不是也要遭难。

    作为以玩弄人心为乐的恶魔，拉尔丹阿斯很明白，只要它活着，人类就有一万种方法弄到他们想要的信息，而且在这个魔法昌盛的世界，死亡也未必能避免这一点，无数死灵法师正愁试验品不够丰富，他们半点也不介意剖开一个恶魔的灵魂，掏出自己想要的消息。

    这就导致了一件很尴尬的事情——活着不行，死了更不行。

    头顶，有魔力的波动浮现，拉尔丹阿斯察觉周围的城卫军已经开始渐渐苏醒，好几个脚步声朝着这个方向走来。

    对此，这头独眼恶魔并不害怕，反正它已经做好了只要有人问，就干脆的把自己知道的全部全都说出去的准备，哪怕是这个分身最后也逃不过毁灭的命运，它宁愿自爆，也不想尝试灵魂被一遍遍刨开的感觉。

    反正恶魔向来都没什么礼义廉耻节操道德，要说就说吧。

    由于脑袋被踩进土中，独眼恶魔听不清上面的人类正在和谁交谈，又在交谈什么，可它也不敢挣扎，甚至不敢动弹，只能静静的感受着血液和内脏缓缓流出的感觉，不过在一段算不上漫长的时间后，拉尔丹阿斯便感觉有一只手抓住了自己头上断裂的魔角，将它从土里拉出。

    “听着，恶魔。”

    那个战士熟悉的声音传来：“假如不想让灵魂受圣火炙烤的话，那么我问，你答。”

    ——同一场景，不久之前。

    手中的银色大剑伴随着一阵魔力的辉光，化作牵着他手的银娇小少女，而不远处插在地上的黑色大斧也恢复了少年的姿态，朝着乔修亚所在的地方走来。

    “主人，你这次只用姐姐，就把我一个人插在那里！”

    还未走近，凛的抱怨声便随之而来，黑少年看上去表情不愉：“太偏心了！”

    听到自己弟弟的抱怨，莹则是微微一笑，握紧了乔修亚的手，并不说话。

    因为斧头适合用来砍大东西，砍恶魔有点不大顺手——顺手就插上了。

    没将这句话讲出来，战士只是揉了揉自己这个小管家的脑袋，同时皱眉思索。

    刚才，身处法师协会时，他忽然有一种没有缘由的模糊预感，感觉某处将会出现混沌的气息，但由于仅仅只是预感，所以才有些犹豫，没有立刻出寻找，可接下来，过了一会，天青宝珠震动，出现了察觉混沌的反应，而那模糊的预感也居然变成了仿佛真实的影像，将祭祀之地的一切展现在他的眼前。

    这种感觉，没办法和他人叙说，在亲眼见证之前，乔修亚也不敢相信这居然是真实生的事情，思来想去，他也只能将其归于圣贤的力量，让他看见了周围生的灾祸。

    身后，熟悉的脚步声传来，乔修亚转头看去，果然见到了金剑士带着一丝惊讶和不可思议的表情。

    布兰登走到了战士身旁，他弯下腰，观察着乔修亚脚底动都不敢动的恶魔，感慨了声后，便道：“黄金巅峰，精神领域的大恶魔，假如不是你斩开了亵渎法阵，破开了感知屏障的话，那么等到召唤成功，这恶魔动一次大范围攻击，帝都至少要死伤数千上万人，造成极大的恐慌。”

    “到那个时候，皇室和帝国都要丢尽脸面，祭典无法展开，城卫军和禁卫的高层全部都要被贬下……你这一剑，至少救了几十个人的官职。”

    他抬起头，看着乔修亚，脸上有些复杂：“虽然被你近身，无法挥出全力，但如此轻易的击杀这样一头恶魔……乔修亚，你难道要进阶……”

    “还差一点。”

    摇头，乔修亚看向视网膜边缘处系统的【2/3o】的任务提示栏，又立马改口道：“其实还差不少。”

    这个答案无关紧要，布兰登心中自然有所估计，他点头表示知晓，随后，剑士又低头，皱眉注视着恶魔：“你留着这恶魔干什么？”

    “有点事想要确认一下。”

    随口说道，乔修亚伸手，抓住了恶魔的断角，然后粗暴的将其拉起：“听着，恶魔。”

    他用不容回绝的口气道：“我问，你答。”

    “是的，人类强者。”

    独眼恶魔的脑袋从土里拔出，它迅的察觉时空裂缝已经彻底关闭，和本体的联系也完全断绝，不由得感到一阵绝望，但它说话的度却很快，用的是熟练的人类通用语：“所有，一切，只要你想知道，我就都告诉你！”

    “……？”

    布兰登一脸古怪的看着这头恶魔，双眼中满载疑惑，他转头看着乔修亚，结果现这两个家伙似乎都觉得这种对话很正常，这令剑士不由得感觉非常不可思议。

    什么时候——恶魔也会这么配合了？

    正常的节奏，难道不应该是各种威逼胁迫，拷问灵魂才能得到一点点消息的吗？！

    他却是不懂，正常的恶魔压根就没有什么脑子，再怎么逼问也不可能逼问出它记不住的东西，也只有像是拉尔丹阿斯这种有智慧的魔物才能进行交流。

    乔修亚对恶魔的这种反应非常熟悉，他迅的询问了一些布兰登完全不懂的问题，比如说深渊二十七层的领主是谁，一十三层的血雨平原有没有开始搭建骸骨神殿，泪谷要塞的掌控者最近动向如何，贯通几乎所有的深渊的渊流瀑布有没有干竭的迹象。

    而独眼恶魔也干脆利落的一一回答，不知道就说不知道，知道就尽可能清晰的说出，两人的对话度非常快，就连莹和凛都一起露出了纠结的表情——他们已经开始跟不上双方对话的信息量了。

    而一旁的布兰登同样听不懂，但他则是渐渐的摸到了对话的脉络。

    乔修亚，似乎正在通过一次次的询问，确定深渊中的势力地图还有对应的动向，但就是这点令他疑惑非常，要知道，一般人就连深渊的存在都不知道，哪怕就算是战士这种混沌看守者，也不大可能知晓那被封印的沉沦世界中的情况，可现在看来，对方对深渊的熟悉似乎还胜过这头独眼恶魔，因为随着询问的过程，它回答不知道的次数越来越多了。

    但似乎，天青宝珠的原型就是圣贤从深渊中取出的秩序火种，圣贤肯定是去过深渊的，想到了乔修亚曾经和他交流时说过的话，布兰登又感觉这并不什么奇怪的事情。

    不久之后，询问结束，乔修亚微微点头：“看来变化不大——倒不如说没有变化。”

    这群恶魔并没有开始入侵迈克罗夫世界的准备，它们一如既往的互相内斗，没有半点齐心协力的打算。

    本来也的确是如此，要不是后世深渊封印莫名其妙被解除，深渊大门打开，这群恶魔怕不是还在内斗，互相把狗脑子都打出来，谁有心思去入侵其他世界。

    “不过，你重复一遍。”

    思考了良久，有些出神，乔修亚低下头，对沉默不语的恶魔说道：“你确定，你在瘟疫沼泽看到了一群龙……等等？”

    靠近了一点，乔修亚确认了一下：“死了？”

    这件事着实令他有些惊讶，战士尝试踢了一脚，然后现这头巨大的魔物的确已经不再动弹，生命气息也完全消散，这不仅令他皱起眉头：“自杀？”

    “我觉得只是失血过多。”

    布兰登瞥了一眼独眼恶魔的腹部——乔修亚在那里造成了一个巨大的伤口，魔物的体液和内脏几乎全部流出，也就是恶魔才有挣扎到如今的生命力，哪怕是巨龙，受到这种伤也早就去面见龙神了：“这头恶魔原本就在濒死边缘，你又问那么多话，死了很正常。”

    “我倒是忘记它只是个分身，黄金级而已，真不禁打……便宜它了，原本还打算把它交给诺查丹玛斯大师，看看它的灵魂中还有没有其他隐藏的消息。”

    叹了口气，乔修亚看着附近正在逐渐靠近，收拾沿途废墟的城卫军，而一旁布兰登却从腰间掏出一个刻画了通讯法阵的镜子，剑士扫了眼上面的讯息，然后对乔修亚耸肩道：“巧了，乔修亚，诺查丹玛斯老师正好想要见你。”

    说到这里的时候，他的语气便变得有些严肃了起来：“当然，是和皇帝陛下一起。”

    (未完待续。)