    听到许丹莹那略带批评的话，郝磊他们顿时一个机灵。

    许丹莹可是江组长的女人，如果她今天回去，把他们刚才的表现告诉江组长，那后果将不堪设想。

    知道了他们暗中较劲，输给了A组就算了，别到时候在江组长的心里，也留下了一个B组连心态都不如A组的印象。

    那可真是冤死了。

    “没有就振作起来，距离小江说的十天期限，不还有三天吗？难不成你们现在就认输了？”

    “是，我们绝不认输！”

    郝磊等人一阵汗颜，他们当然不可能认输，刚刚也只是突然听到这个消息，有些泄气罢了。

    此时的他们心态早就端正了过来。

    只不过，刚刚许丹莹直接喊江组长叫小江，这让他们更加确定了许丹莹和组长的关系非同一般。

    因为就连白秀学姐，称呼江浩都是只敢喊的他江组长。

    “这起案子一定有我们忽略的细节，从目前的情况看，死者的社交圈主要集中在互联网上，通话记录上除了外卖电话，就是骚扰电话，没有任何价值。”

    此时B组的所有人，又都重新振作了起来，在许丹莹的带领下，大家坐在一起，开了一个小型的研讨会。

    众人集思广益，针对目前的困局，纷纷提出自己的见解。

    “只是可惜，死者的手机不在，现在大部分的聊天平台，聊天记录都是只保存在手机终端里的，并不会上传到平台的服务器里，我们就是想调取聊天记录，也没有办法。”

    郝磊不免发出一声感叹，得到了大家的共鸣，众人都有些沉默了。

    就在这个时候，一直坐在后面没有参与讨论的吴沁怡，突然小心的说道：

    “既然聊天记录不上传平台，那总有一些朋友圈或者动态说说之类的，是上传到服务器的吧？

    我平时就算换手机登录账号，这些内容也都是直接就能看到，说不定凶手就存在在这些点赞和评论的人当中呢？

    就算没有，也能找到一些她的社交圈，应该会有线索！”

    吴沁怡这时候的一句话，瞬间点醒了众人。

    “对啊！这個方法也可以试一下。”

    之前也是因为侯玲玉是外地人，在本地的社会关系比较难调查，所以警方优先调查了她的粉丝榜单前十的粉丝群体。

    如今粉丝群体排除了，那么就只剩下江浩说的前男友这种可能了。

    因为一般的谋杀案，尤其死者还是女性，这种情况，多为情杀。

    更何况死者还是死在了自己的出租屋内，所以死者与凶手之间，一定是认识的。

    只是侯玲玉的父母，没有提供到什么有价值的线索，所以一切都还要重来。

    但有了新的调查方向后，众人的积极性，再次提了起来。

    他们利用侯玲玉的身份信息，尽可能的在市面上主流的交友软件上查询注册情况，如果有账号，则立即联系客服，请他们协助警方调查她的动态内容。

    这一查不要紧，很快国内几大软件平台，都发现了侯玲玉的账号。

    并且在这些账号的动态里发现，只要侯玲玉发动态，立即就有不少人过来点赞评论，可见她的人气并不低。

    但是这也导致了警方调查的工作量变大，他们当然也不可能每个人都去调查一遍了。

    “大家重点关注一下点赞的人里，有没有那种每条动态都点赞的，其次看评论和回复，有没有比较异常的评论和回复。”

    “是！”

    B组的五个人，加上许丹莹，总共六个人，每个人分工明确，一人负责一个账号，开始详细的汇总。

    凡是可疑的账号，他们都先记录下来，等最后统一调查。

    人多力量大，众人只花了四个小时，就初步统计完了这些账号。

    剩下的事情，就是请平台方协助调查，弄清楚这些账号主人的真实身份了。

    而平台方也非常配合警方的调查，很快便将这些嫌疑账号的个人资料，陆陆续续的发送了过来。

    “这个女人在一个月前，和死者的互动还算比较频繁，很可能对死者的了解比较多！”

    通过数据分析，精通信息情报分析的吴沁怡，很快便发现了一处可疑的地方来。

    一个叫刘玉燕的女孩，在死者开始直播后，便少了联系。

    这个时间节点，让吴沁怡敏锐的抓住了！

    由于刘玉燕也是安阜人，并不在本地，于是吴沁怡在找到她的联系方式后，便给对方打过去了电话：

    “你说什么？侯玲玉死了？”

    当刘玉燕听到这个消息，整个人都有些懵，觉得不可思议。

    一个半月前，她们还在一起有说有笑呢，怎么突然之间，一个活生生的人，就死了呢？

    “对，所以我想找你了解一下，你们之间是什么关系？”

    “我们以前是同事关系，都是在奶茶店上班。”

    “她什么时候辞职的？”

    “一个半月以前！”

    就是这个时间点，吴沁怡的直觉告诉她，自己可能距离真相，越来越近了。

    “她是什么原因辞职的？”

    “是这样的，她有一个前男友，前男友不想分手，隔三差五就来奶茶店大吵大闹，搞得生意都没法做了。

    而且报警也没用，警察来了都拿他没办法，侯玲玉出于无奈，只好离职了。”

    说到这里，刘玉燕像是突然反应啦过来，惊恐的说道：

    “凶手不会就是他吧？小玲说她要离开安阜县，去一个让对方找不到她的地方。”

    “她前男友？你知道叫什么名字吗？”

    果然，从刘玉燕这里得知了一条重要的线索。

    这个前男友非常的可疑！

    此时吴沁怡的心里，已经将这个前男友，列为了头号嫌疑人。

    “听小玲喊他天明、天明的，具体叫什么名字，我也不是很清楚！”

    “好的，谢谢你提供的情报！”

    吴沁怡挂断电话后，就立即在自己刚刚汇总的资料里，寻找了起来。

    因为她记得，刚刚她在和平台要身份信息的时候，看到过有一个叫魏天明的人。

    天明，魏天明！

    这个人，很有可能就是侯玲玉的前男友。

    “我找到了侯玲玉的前男友了！”

