    罗素细细的看着这骚包的人皇决，总感觉某个人像个中二少年一样，指着天地在那喋喋不休。

    又仔细的看了看，他终于明白那始皇帝为什么区区两百年，就敢只身闯天地。

    就是因为始皇帝自创的武学——人皇诀。

    人族有皇，自有信仰，只要有人信奉于你，那你修行的速度就越快，浑身人族大运加身。

    甚至比那香火，气运，信仰之力还来的霸道。

    罗素心中越发的怪异，他把那书翻来覆去的看，最终悟出了两个字。

    传*！

    “这套路，有点狠呐！”

    罗素两个小手都忍不住发颤，他细细的品味着那人皇决，越发觉得恐怖。

    他来自后世，自然明白信仰之力的可怕，有信仰的人，是别人眼中无法想象的存在，甚至被当成了疯子。

    要想一个人有信仰，那无疑是太难了。

    你要从小耳濡目染，甚至深信不疑，时间长久，也许是两年三年十年，你才会坚定。

    而人对神佛的信仰，就是慢慢积攒下来的。

    可有一种模式，简单粗暴，十几天甚至几天，就能颠覆你曾经的人生价值观。

    那就是传*。

    当道佛两家在传道的时候，会引经据典，会给你讲大道理，会给你讲各种各样的故事。

    但人皇诀不需要，你只要相信它，它就给你回报，甚至还给你份子钱。

    你带一个人来，就给你一份，你带十个人来，就给你十分，你越相信它，获得的好处就越多！

    罗素越看越心惊，这哪里是什么人皇诀，这分明就是小说世界的香火封神道，别以为改个名字我就不认识你了！

    可他曾经问过，这个世界的神仙对香火、对信仰之力并不是怎么重视。

    他们谋求的，是信奉他们之后，获得的功德。

    只要教徒做好事，他们就能分一点功德，这就是所谓的劝导之功。

    这人皇诀，有一点不像这个世界的功法！

    罗素忽然像想到了什么似的，静静的看着自己的推演出来的大荒囚天指。

    他顿时有些失神，低声喃喃自语，“不可能吧……”

    “这怎么可能……”

    他对自己的猜测都有些害怕了，一股荒谬的感觉在他心中蔓延。

    罗素强压下心中的不安，他不敢再去想了，越想，心中就越发的慌张。

    这一种感觉就好比一个人，每天辛辛苦苦的努力，打拼了半辈子，好不容易赚了一套房子。

    然后他去买了一个天文望远镜，将目光看向太空，赫然发现，自己拥有整个银河系那种错愕，那种迷茫，那种恐惧。

    罗素双腿都开始颤抖，就在这时，他面前的那个座椅散发着金光，一个人影缓缓的从椅子中浮现了出来。

    金光浩荡，亮瞎了罗素的眼睛，怎么也看不清那人的长相。

    只见那人双手背在身后，看着那天空叹了口气，“唉，少年，当你看到我的时候，我大抵也许是死了……”

    “你知道我是谁吗？”

    “咱低调一点说，我是大秦帝国开国皇帝始皇帝，曾经拳打天庭，脚踩地府，剑砍佛门……”

    “当然啦，这也是我人生战绩最微不足道的一点，至于更牛逼的，我就不说了，省得你以为我在吹牛……”

    “这是我留下的神念，就留给我的传承者说的，到底说什么呢，让我想一想哈！”

    “嗯，得到了我的传承，就不要在外面太装，容易遭雷劈，嘿嘿。”

    那人摸着下巴笑了，“想当年，我把雷公那鸟毛拔了，那电母……”

    他舔了一下嘴唇，“真白，真润……”

    “反正就一句话，我的传承很牛逼，好好学，好好练，虽然追不上我本天才的万分之一，但还是能混个神仙当一当。”

    “不要有其他的念头，像我这么牛逼的人都没成功，以后也绝对不可能有啰……”

    “这天地间有大恐怖，是不会再允许有我这样的人了……”

    “就到这儿吧，如果见到了嫦娥，替我问一声好，顺带告诉她，左胸上那颗痣的毛应该剪了，太丑了！”

    电母、嫦娥……

    罗素：?_?

    大佬，你可真瞧得起我呀！

    我要是敢说，她不把月球拉下来砸死我，雷公不拿着锤子天天追着我打，我他喵的跟你姓！

    看着光影渐渐消散，罗素无力的翻了一个白眼，他忽然觉得，混吃等死，也没什么不好的。

    打不过，就加入嘛。

    反正面前这个猛人都嗝屁了，自己这个小渣渣还是不要挣扎了，就跟那蛟龙一样咸鱼就好。

    话说，有什么样的宠物，又有什么样的主人，真是说对了，这两个货简直一模一样。

    就在他默默的吐槽的时候，一只小手不知道什么时候摸到了他的腰间，还用力的捅了一下。

    我靠！

    不知道男人的腰子不能捅吗？

    罗素一个回头怒视，某个白毛顿时吓的缩了一下脑袋，“你干啥？”

    白毛畏畏缩缩的勾了一下头，用手指指了指罗素背后的白骨剑，又指了指自己的嘴巴，两个眼睛一眨。

    罗素：……

    哪来的杂毛？竟想吃我的法器，这可是上好的法器，珍贵至极，你还想吃它。

    你以为你是剑人，吃剑……

    嗯？？

    罗素忽然像想到了什么似的，眼睛中放出了光亮，他盯着这白毛仔细的看了看，心中忽然有了一种想法。

    他顿时露出了最和蔼的笑容，将背后的白骨剑翻到了手上，“你想吃它？”

    那白毛猛的点了点头，两个眼睛一眨一眨的。

    “想吃它，你必须要有实力，就像这样的！”

    罗素猛的一拨剑，直接一挥，一道凌厉的剑光脱剑而出，在这大地之上留下一道深深的沟壑。

    那白毛似懂非懂，手指轻轻的一滑，面前的空间如同纸一样被划开，露出了另一面。

    而在那里，某个大咸鱼还在那呼呼大睡，只听叮当一声，身上的鳞片顿时裂开两半，直接将它吓醒了。

    它浑身的肥肉一哆嗦，两个迷茫的小眼神看着左右，并没有发现任何的异样。

    是什么声音？

    没有东西啊！

    我听错了。

    睡觉。

    那蛟龙瞬间四爪一软，直接又趴在地上呼呼大睡，眼睛的余光瞥见地上的鳞片，顿时猛的一个激灵，扑腾一声又站了起来。

    我的鳞片掉了。

    肯定也是别人打的。

    在哪儿？

    周围没人。

    我磨牙掉的。

    嗯，应该是我磨掉的。

    睡觉。

    蛟龙顿时又趴下了，那沉重的身体压在了地上，吱呀的一声，大地发出了习惯性的抗议。

    可能是为了睡得舒服一点，那蛟龙盘缩在一团，两个爪子护在头上，头埋在自己怀里，躲得舒服极了。

    而在第九层。

    罗素看着那裂缝咕噜的吞咽了一下口水，紧接着看向那白毛的眼神就不一样了。

    满眼的火热。

    我不喜欢女人了，我就喜欢你！

    罗素直接一个勾搭上了那白毛的肩膀，满脸的和善。

    “你喜欢吃剑？”

    那白毛猛的点了点头。

    “那简直太好了，我有很多很多的剑，要不然你认我当大哥，要不然我认你当小弟，你跟着我混，我带你去吃很多很多很多很多的剑！”

    “不仅吃剑，我再给你找七八个母剑，给你生很多的小剑，怎么样，够义气不？”

    那白毛两眼直放亮，猛的点头，生怕罗素反悔似的。

    想一想，口水都快流出来了。

    好多好多的剑，而且可以吃的。

    这个大哥，简直是个好人！

    ps：今天6500字，元旦快乐！

