    “雪怡姐，保护好沈公子。诸天殿和无天神宫他们，有两个圣王境巅峰的，如果打起来，动静还是很大的，会伤到他。”天母宫主急声对龙雪怡道。

    龙雪怡也没多说，抓住沈翔就往高空飞去。

    在她飞上去的时候，远处也有两团非常巨大的能量，冲向空中，追着龙雪怡他们过去。

    龙雪怡发现之后，马上对着下方大声咆哮，只听见两声重合的龙啸音波，如同雷霆般向下冲击过去，将那两团能量击散。

    沈翔发现这和青龙咆哮有些相似之处，可见她也钻研过青龙神功，然后改进发展成适合自己使用的。

    来到高空，他们暂时安全了，因为地下的人很难探查到他们，即便探查到了，也难以攻击到，因为他们在空中还是很灵活的。

    沈翔拿出六道神镜，然后变大。

    “这玩意在圣域竟然能飞行？”龙雪怡也觉得不可思议，她当然认得出这就是六道神镜。

    薛仙仙她们之前就和她说过，沈翔手里有六道神镜的，她也知道六道神镜很强。

    但她对六道神镜并不是特别熟悉，反而对青龙屠魔刀很了解，因为她曾经使用过。

    “当然可以飞行，这玩意厉害着呢！”沈翔说道。

    然后，沈翔让小镜妹妹锁定下方的天母宫主，让她探查探查这个神秘宫主的气息，是不是他认识的。

    龙雪怡趴在六道神镜边缘上，看着下面的战况，惊叹道：“那个宫主姐姐还厉害啊！这实力应该比我还强，如果我不借你的刀，我恐怕打不过她。”

    “她是圣王境巅峰的？能自己单挑两个圣王境巅峰，确实厉害啊！”沈翔也能清楚的看见下面的战斗。

    天母宫主手持双剑，她不仅仅要面对两个圣王境巅峰，而且还有其他好几个圣王境的。

    “宫主姐姐可能不是圣王境的……她这种实力，说不定是刚刚踏入圣尊境的！”龙雪怡蹙眉道：“她到底是谁呢？我是不是也认识她，总觉得她很亲切的样子！”

    沈翔也很想知道，他正在耐心等小镜妹妹探查的结果。

    下方的大战很是激烈，天母圣宫的女子虽然只有十几个，但她们却能挡住好几十人的围攻，还占了上风！

    “小镜妹妹，有结果了吗？”沈翔问道，他现在迫不及待要知道天母宫主是谁。

    “没有，如果你们曾经见过面，而我又没记录有相关的魂魄特征。说明她是哥哥你得到六道神镜之前就认识的。”小镜妹妹说道。

    沈翔得到六道神镜前认识的女子也有一些，也就是说，他之前和这个天母宫主有过比较短暂的接触，但后来就再也没见过面了。

    所以他后来得到六道神镜，也没记录过这个女子的魂魄特征。

    如果真是如此，那么沈翔就能排除掉很多女子，因为他得到六道神镜之后，又结识过许多女子，那都是可以排除掉的。

    沈翔即便知道这点，但此刻也很难回忆起是谁。

    毕竟太久远了，他得到六道神镜之前的时间，距离如今非常的远，因为之后他又经历过许许多多的事情。

    “我真的想不起他是谁！”沈翔很是苦恼，长叹了一声：“雪怡姐，你为什么觉得她熟悉？”

    “我不知道，听她声音，觉得她挺亲切的！可能我从来没见过她，就是因为她对我不错。”龙雪怡说道。

    “好吧！”沈翔手里拿着变小的青龙屠魔刀，时刻准备着出手。

    若是天母圣宫的女子打不过，那么沈翔就必须要出手帮忙。

    而现在看起来，天母圣宫的实力很强，诸天殿和无天神宫根本奈何不了她们。

    “沈弟弟，看来我们不用担心了。这个宫主姐姐太强了，诸天殿和无天神宫不是对手的。”龙雪怡也想着要出手的。

    “诸天殿和无天神宫来的家伙，并不是最强的，我们一定要警惕！”沈翔说道。

    天母圣宫来的可是宫主，能不强吗？但诸天殿和无天神宫最强的那批，似乎都没有现身。

    如今出现的那些老者，说不定也只是第二梯队而已。

    诸天殿和无天神宫，在圣域发展那么多年，他们肯定有更高修为的强者，如今还没现身，就很令人担忧。

    “不好，这个宫主姐姐大意了！”沈翔越想越觉得不对劲。

    “怎么了？难道诸天殿和无天神宫的家伙，准备用什么奸计吗？”龙雪怡问道。

    “天母圣宫来的人太少！她们之前说不定得到情报，知道诸天殿和无天神宫派了多少人来，所以她们也根据对方的情况来多少人。”沈翔说道：“但是，她们的情报应该是错误的！”

    沈翔忽然看向那个虎头虚像，继续说道：“无天神宫和诸天殿现在参与战斗的家伙，也只是为了拖住天母圣宫。然后再看能不能顺便拿下她们，而真正要抢夺虎族神宝的家伙，依然隐藏在暗处！”

    “啊？如果真是这样，那我们要怎么办？我可打不过那么多厉害的家伙！”龙雪怡一想，也开始担心起来。

    沈翔马上让六道神镜去探查四周的情况，看看有没有隐藏起来的魂魄。

    其实他想到的事情，天母圣宫的宫主也想到，她之前迟迟没有现身，就是为了探查清楚四周的情况，看看诸天殿和无天神宫，有没有隐藏着更强的家伙。

    经过她的仔细探查，并没有什么发现，所以她就确定诸天殿和无天神宫，没有其他高手隐藏起来。

    但沈翔觉得没那么简单，他用六道神镜经过一番详细的探查之后，也确实没有发现。

    “没有探查到其他隐藏起来的家伙！这不应该啊！”

    沈翔看着六道神镜的镜面，上面有许多光点，都代表着一个魂魄，这些光点所在的位置，都在下方战斗，一个不差。

    “沈弟弟，可能是我们多疑了吧！”龙雪怡也放心下来，笑道：“诸天殿和无天神宫，应该就只来了这些人，没有其他人啦，我们可以放心啦！”

    “不！”沈翔说道：“那些家伙，应该不是为了伏击天母圣宫，他们最主要的任务，就是争夺虎族神宝！”

    沈翔马上控制六道神镜，飞向虎头虚像那边，说道：“他们应该隐藏在那边。”

