    “你确定？亚夏邪神诞生自开天之初？”丹妮声音在颤抖，后背吓出一身虚汗。

    mmp，她还打算弥林之战结束后，就拿着缚影士的“邪神名册”，去亚夏以东“按图索骥”，挨个扫荡群邪（屠神养龙娃）呢！

    如果老龟所言非虚，那些诞生自天地之初的邪神可不就相当于洪荒世界的先天魔神？

    她去亚夏扫荡群邪的行为，几乎等于西游之后洪荒世界的修仙者，去挑三清的道场——老寿星上吊，找死！

    “这是母神告诉我的，应该不会错。不过，诞生自世界之初的魔神，只占极东之地黑暗生灵总数的极小一部分。

    就像阳光下的世界有母神，更多的却是你我这样的普通生灵。”龟丞相道。

    ——也对呀，即便洪荒开天之初，也不止三清与几位圣人，更多的却是无有跟脚的巫和妖，以及巫妖两族的后人。

    丹妮松了一口气，龙娃还是得喂，邪物还是得除，把塔姆与魁晰叫上，让缚影士分辨哪个是软柿子。

    “洛恩河母神与那些邪神一起诞生的吗？”

    老龟摇摇头，缓缓道：“在天地初始之后的某一天，一位自黑暗中诞生魔神不满意世界的黑暗、冰冷与死寂，于是从大地中抽取一簇初火，为世界带来第一束光与第一丝热量。

    之后那位魔神以生命为代价，将那簇火苗锻造成一盏悬挂在天际的巨灯。

    也即是天地间的第一颗太阳。

    太阳的光和热驱赶走大地上的黑暗与黑暗中的生灵，同时也唤醒了大山、平原与河流。

    嗯，母亲就在那时候苏醒的。

    也就是说，母神的诞生时间，应该远远晚于那些黑暗中的魔神。”

    “太阳竟是从地心分离出来的......一团火？”丹妮有些难以接受。

    “整个世界都是从初火中诞生的，用火锻造太阳有什么稀奇的？”老龟不以为然地说。

    “那位锻造太阳的倒霉蛋是谁？”丹妮问。

    “倒霉蛋？”龟丞相语气中带着浓浓的不满，“祂为世界带来光和火，万灵因祂而苏醒，几乎可以称之为‘万灵之母’，你怎么能这样说祂?”

    “好吧，我道歉，“丹妮从善如流，“祂是个倒霉的万灵之母，造个太阳把小命弄没了，搞到现在大家连祂的名字与事迹都忘了。”

    “你我此时不就在颂扬祂的伟大功绩？母神记得，祂告诉了我，我告诉了你，你再告诉后来者......即便生灵会忘记，天地却永记在心。而天上的太阳，就是最深刻的记录。”龟丞相沉声道。

    丹妮肃然起敬，不是对那个造太阳的魔神，而是身下的龟丞相：本以为是个笨蛋，没想到能说出这么有哲理的话。

    她手指头点了点天空，“这个太阳是洛恩河母神锻造的？祂似乎没牺牲。”

    “不，母神不会锻造太阳。”老龟摇头道：“我不知道具体缘由，只能把当时发生的事告诉你。

    那时，亚梭尔亚亥手持英雄之红剑找到母神，他对母神说——我已经完成使命，现在轮到你了。

    母神似乎从他那里得到一样东西，似乎是一种凭证。

    我问过母神类似的问题，问她是不是要锻造太阳。

    祂说祂做不到。

    祂将洛恩河一系的属神都叫到一起，拉着我们一起吟唱一首歌——我完全不知道当时发生了什么，只觉无尽神力从我体内抽出，又有无尽疲惫向我袭来，我昏昏沉沉，睡了过去。”

    “你睡了过去？不知道之后发生了什么？”丹妮瞪大眼睛，难以置信道。

    ——那么重要的时刻，你竟然在呼呼大睡？

    龟丞相似乎也有些羞赧，语气不自然道：“睡过去的可不止我一个，蟹王也睡了。”

    ——与那只大闸蟹比，你很光荣？

    丹妮木然。

    老龟似乎察觉她的情绪，立即又补充道：“召唤太阳很累人的，连母神也沉睡了几千年。”

    丹妮木着脸问：“之后你没问洛恩河母神发生了什么？”

    “当然问了，但祂并没多说，只告诉我，洛恩河众神的神力从地底抽取无尽的火，把火灌入一个......我觉得应该是太阳的模具。然后世界便升起新的太阳。”

    “似乎有点道理，地火的确强于龙炎......”丹妮勉强接受了这么个奇怪的世界观。

    只不过，今天抽一把火，明天太阳熄灭，后天再抽一把火......无数年下来，世界心中的那团火是不是快熄灭了？

    “那个东西，亚梭尔亚亥交给洛恩河母神的东西......是什么？如果要再次召唤太阳，是不是需要它？”

    “那似乎是一种天命......”龟丞相语气很不确定，“考虑到亚梭尔亚亥一生最重要的功绩即是驱赶异鬼与邪魔，那件东西很可能会在打退异鬼与黑暗魔物之后出现。”

    “有道理！”丹妮若有所思。

    亚梭尔亚亥不止终结了异鬼。

    结束维斯特洛的异鬼事务后，他还回到东方，手持光明使者，继续与来自黑暗世界的魔物战斗。

    刚听说亚梭尔亚亥的故事时，丹妮还以为黑暗魔物就是通过“北极圈”进入东方大陆的异鬼。

    现在想来，世界都不一定是球，有个鬼的北极圈？

    那些魔物，应该是来自亚夏以东的黑暗界域的邪恶生灵。

    “弥林之战差不多结束了，”丹妮站起身，仰头掀开面甲，用脸庞感受从天而降的雪花，心中渐渐多了一种紧迫感，“我必须抓住一切能提升力量的机会，杰妮~~亲爱的，你在哪？”

    ......

    “好冷！”伊蒙打了个哆嗦，抹去稀薄白发上的雪花，震惊道：“奴隶湾竟然下雪了？！”

    弥桑黛拢了拢薄衫衣领，向花园方向喊道：“小雾，小雾，你在不在。”

    “嗖”的一下，一团红光从鱼梁木树干中飘出来。

    火光炸裂，露出蜻蜓翅膀的小女孩。

    “啊，好冷啊！天上落下来的是什么？”小雾托举一片融化的雪花，疑惑道。

    她还没见过雪。

    “小雾，去问问女王，天上的太阳是怎么回事。”弥桑黛道。

    呃，小雾是龙女王的传令官，大家有什么事要找龙女王时也会寻她帮忙。

    “七神在上，只剩3龙氏度了，温度还在降！”跑到柿子树下的弥赛菈举着室外温度计惊呼出声。

    “这......”老伊蒙连忙走过去仔细查看，“圣母慈悲，今天早晨我还量过，14龙氏度。

    遮天蔽日不是丹妮的神通，她也许能遮住太阳，降低气温就超过她的能力极限了。”

    说到这，老人忽然有了明悟，惊惧大叫，“啊，圣母啊，长夜，是长夜！长夜真的来了，太阳熄灭了。

    不止奴隶湾的天黑了，整个世界一定都与我们这一样。”

    老伊蒙想多了，奴隶湾总算还能见到暗淡的天光，其它地方已经一片漆黑。

    ......

    瓦兰提斯。

    “啊，至高牧师本内罗的预言实现啦！”

    “黑墙贵族背弃光明，被东方的黄色鹰身女妖腐蚀了心智，和不信神的外乡人一起策划最卑鄙联盟，他们的愚行为我们带来黑暗与毁灭。”

    占人口总数80%的奴隶在太阳的熄灭中感受到无尽恐惧与彷徨，而恐惧让他们暴躁，使他们愤怒。

    他们聚集在红神寺庙之外，围着黑墙大声咒骂、咆哮、哭喊......(红神寺庙就背靠权贵们居住的黑墙)

    就连不少瓦兰提斯自由民，也因为太恐惧，而来到寺庙前寻求心灵上的抚慰。

    因为至高牧师之前无数次警告过世人：瓦兰提斯贵族背弃光明，他们组成的卑鄙联盟必将导致黑暗降临，只有丹妮莉丝是救世主。

    现在，至高牧师的预言忽然就实现了。

    “唉，其实我已经大半年没宣扬丹妮莉丝是救世主的事了。”

    由无数立交桥与高耸巨塔组成的红神寺庙内，奶白脸颊上纹满火焰刺青的至高牧师哀叹道。

    “那太阳是怎么回事？”执政官多法斯忧心忡忡道。

    多法斯就是当初丹妮在瓦兰提斯街头遇到的骑象巡街的象党执政官，他是瓦兰提斯参加奴隶湾战争的反对派。

    本来多法斯任期结束后就要下台，但龙女王去瓦兰提斯闹了一次，把另外两位大有前途（对奴隶湾的强硬武斗派）的执政官给烧死了。

    而多法斯在处理“黑墙龙焚”事件时表现很优秀，竟意外获得连任。

    太阳刚一熄灭，多法斯便与庙外奴隶一样，想到本内罗无数次在大庭广众之下的预言。

    然后，他便找来了。

    “太阳还能出来吗？外面在下雪，诸神啊，瓦兰提斯下过雪吗?也许下过，但鹅毛大雪真是第一次啊！”

    多法斯脸色煞白，似乎有了很不好的预感。

    “长夜漫漫，黑暗将至，我说过无数次，现在它来了，长夜来了。“本内罗苦着脸道。

    “因为我们组建联盟去攻打丹妮莉丝，光之王要惩罚我们？”多法斯颤声问。

    “那倒不是，”本内罗摇摇头，挥退仆役与低级牧师，“长夜必将到来，与你们打不打丹妮莉丝，没一个铜板的关系。”

    “那你之前——”

    “我以为丹妮莉丝是红神预言中的救世主，才想要帮她，后来......唉，预言错了。”至高牧师一脸衰样地说。

    “法克！”多法斯气急败坏地咒骂道：“看来我们对红神寺庙太宽容了。”

    “执政官大人，这里就是红神寺庙，庙宇外还有数十万信徒！”本内罗冷冷道。

