    徐仁接连破坏了两处阵眼，覆盖着整个镇子的阵法又出现了松动，已经有更多的天地灵气涌入镇子。

    一直被封堵在镇子里的血气也开始渐渐向外扩散。

    这下子那些身在镇子里的黑衣修士真着急了。

    他们之所以敢如此明目张胆在这里截杀月华仙门的修士，正是因为有这座泣血大阵为依仗。

    这座泣血大阵除了能隔绝天地灵气，制造出一个更适合修炼化血魔功修士厮杀的环境，还能隔绝一切探查，如果不是抵近查看，根本不能发现镇子已经发现了变故。

    除此之外，泣血阵法也能防止镇子上的血气向外扩散，让外界更难察觉镇子里发生的变化。

    现在泣血阵的两处阵眼都被破坏了，对于弥漫在镇子里的血气已经没有那么强的约束力了，所以镇子里的血气已经开始向外扩散了，这对于身在镇子之中的黑衣修士绝对不是一个好消息。

    ————

    “两位宫主，好像这里的天地灵气又比之前浓郁了，看来这里的阵法已经遭受到破坏了。”

    月华仙门的几个修士的脸上都有了激动之色，因为她们能明显感受到小镇环境发生了变化。

    月华仙门的两位宫主的眼力也闪现出了希望的光芒，如果这些月华仙门的弟子折损在这个小镇，那么她们两个就算是月华仙门的罪人。

    小囡儿比谁都激动，因为她知道她的徐哥哥是真的来这里救她们了。

    人在最无助的时候，总是期盼着亲人的驰援，现在小囡儿又看到了希望，所以她也打起了精神。

    小囡儿有了精神头，那些围攻她们的黑衣修士可就着急了。

    这些人的修为其实也很强，如果不出意外，天黑之前他们就能将月华仙门的修士全部耗死，而他们自己却不会有什么损失。

    但是现在情况发生了变化，不光月华仙门的修士重新获得了希望，战斗力也开始变强了，覆盖在镇子上的阵法也发出现了意外，致使天地灵气重新进入到了镇子，可以为月华仙门的修士提供新的力量。更可怕的还是镇子上的血气开始向外扩散，一旦有其他修士赶来救援，那他们之后的行动可就被动了。

    所以，这些黑衣修士也加强了攻势，想要尽快解决月华仙门的修士。

    月华仙门的修士节节败退，虽然现在他们已经可以借助天地灵气恢复自身灵力了，可随着那些黑衣人的攻势越来越强，她们的压力也越来越大。

    ————

    在月华仙门的众人拼命抵抗黑衣修士的攻势时，徐仁已经再下一城，又破坏了一处阵眼，加上之前的两个阵眼，他已经破坏了镇子上的三个阵眼了。

    除了徐仁这边取得了不菲的战果，璇玑仙门那里应该也有了进展，因为徐仁能感觉到覆盖着镇子的阵法出现了缺憾，也就意味着起码有一处阵基已经被璇玑仙门的人给破坏了。

    破坏了三处阵眼之后，徐仁又继续前行，他能感受到这阵法还有两处阵眼，只有将这些阵眼全部都破坏了，覆盖在镇子的阵法才能完全被终止，月华仙门的修士才能真正安心去战斗。

    想要破坏剩余的几个阵法阵眼，困难程度要更胜之前，因为身在镇子上的黑衣修士也知道事态严重，如果所有的阵眼都被破坏了，他们想要将月华仙门的修士全部留在这座镇子里那可就非常的困难了。

    不能击杀月华仙门的修士还是其次，如果让月华仙门和璇玑仙门透过这里的蛛丝马迹找出背后的主使者，那事情就更麻烦了，不光他们这些参与行动的人要倒霉，恐怕还得累及他们的家人朋友跟着一起倒霉。

    因此这些黑衣修士和灵阵师也都拼上了所有，想要阻止徐仁继续破坏阵眼。

    然而徐仁想要做的事情可不是那么好阻拦的，尤其现在镇子的阵眼已经被破坏了三处，徐仁对于破坏阵眼这件事情已经算是轻车熟路了，他的出手可以说防不胜防了。

    徐仁正与黑衣修士和那些灵阵师打得火热，眼看着第四处阵眼就要彻底被破坏了。

    可就在这个时候，徐仁感受到了一股危险的气息。

    轰——

    一声巨响传来，徐仁的身形被震得倒飞了出去。

    这时候，在阵眼之前出现了一个修士。这修士身材高大，手里拎着一把厚重的巨剑。

    “居然还有洞府境的高手。”

    徐仁重新站定身形，发现了前方一那个修士，面色变得凝重起来。

    “小子，你胆子不小，居然敢来这里捣乱，当真是不知死活。”

    身材魁梧的洞府境修士看着徐仁，眼神中充满了阴冷。

    “你是云海仙门中的殿主？”

    徐仁很好奇对方的身份，洞府境中期的修士，实力算是非常强大的了，反正他是拍马也赶不上。

    “等你死了之后，我会告诉你的。”

    身形魁梧的汉子根本就不想与徐仁多说什么，直接挥动起手中的巨剑便朝着徐仁斩了过去。

    别看着身形魁梧的汉子手中大剑几位笨重，可是他挥动起来速度极快，而且非常的灵活。

    面对洞府境的修士，徐仁可不敢硬来，所以他将身法催动到了极致，不断闪避，以便能够躲过这魁梧汉子的攻击。

    “身法倒是不错，只可惜还不够快。”

    那身形魁梧的汉子说罢，也不见怎么动作，他手中的巨剑已经到了徐仁的近前。

    徐仁完全没有料到魁梧汉子出剑会这么快，情急之下只能挥动手中的星海长剑相迎。

    砰——

    一声闷响传来。

    紧接着徐仁就感觉自己的身躯完全不受控制，直接向后倒飞了出去。

    徐仁很想控制自己的身躯卸掉魁梧汉子的力量，可是那魁梧汉子也不知用了什么手段，无论徐仁如何作为，都无法卸掉冲击之力，只能任由自己的身躯向后倒飞。

    而这时候，那身材魁梧的汉子又到了，这家伙根本不想给徐仁任何机会，直接挥动手中巨剑朝着徐仁的身躯斩了过去。

    那魁梧汉子手中的剑跟徐仁差不多一样长，如果徐仁被这柄巨剑斩中，那结果肯定必死无疑。

    关键时刻，徐仁心念一动，而后他的身上泛起了一层金光。

    轰——

    又是一声巨响。

    徐仁被那魁梧汉子手中的巨剑砸中，重重地砸向了地面，溅起了无数烟尘。

    带烟尘散去之后，地面出现了一个大坑，徐仁的身形半蹲在大坑之中，胸口不断起伏，嘴角还挂着血迹。

    他毕竟只有凝窍境五重的修为，能战胜柳筋境已经是极限了，哪里能跟洞府境的修士相比。

    这次也是依靠着以金甲山魈背上的甲壳炼制而成的上品防御法器才捡回了一条命。徐仁知道现在不是与这个洞府境修士对决的时候，于是趁着那洞府境修士还没缓过神儿来的工夫，急忙抽身就跑。

    那洞府境的修士眉头紧锁，有心去追赶徐仁，却又怕是调虎离山之计。

    而就在那魁梧的洞府境修士犹豫的时候，徐仁也终于跑到了安全的地方。

    逃离之后，徐仁开始盘算。眼前这一处阵眼有洞府境继续是看守，那么另外一处阵眼同样也可能有洞府境修士在等着他呢。

    不过，既然剩下的两个阵眼都可能有洞府境修士坐镇，那么月华仙门那边想必就没有洞府境修士坐镇了。

    想来即便是云海仙门这样的庞然大物，也不可能一次出动太多的洞府境修士。

    想到此处，徐仁也有了新的打算，那便是去驰援正在被黑衣修士围攻的月华仙门的修士。

    为了不打草惊蛇，徐仁仍然利用血魄给自己身外加了一层血煞之气，之后便随着感应到的放在小囡儿身上的噬灵虫的位置靠拢的过去。

    这座镇子其实不小，可是对于徐仁这样的修士来说，却也算不上大。所以也没用太久，徐仁便找到了正在被一群黑衣修士围攻的月华仙门修士。

    围攻月华仙门的黑衣修士之中也有一个洞府境的修士，他虽然实力不弱，但是月华仙门那两位宫主应付起来却也不算吃力，只不过这两位宫主除了应对洞府境的黑衣修士，还得照顾其他的月华仙门弟子，难免会分心，这才与那洞府境的黑衣修士形成了僵持之势。

    徐仁悄悄向那些黑衣修士靠近，在接近到一定的距离之后突然一挥手。

    下一刻，无数大小不等的小圆球朝着黑衣修士飞了过去。

    那些黑衣修士正在全力围攻月华仙门的修士，根本就没留意到徐仁在暗处下手，所以也就根本没有提防。

    轰轰轰——

    在那些黑衣修士仍然在向月华仙门的修士攻击的时候，周围突然响起了爆炸声。

    紧接着那些比较幸运的黑衣修士就见到身边同伴的身上突然冒出了火花，几个修为弱些的甚至被炸得皮开肉绽，还有有几个黑衣修士身上的伤口更是深可见骨。

    “什么人？鬼鬼祟祟偷袭算什么本事。”

    黑衣修士又气又恼，纷纷大吼了起来。

    回答他们的仍然是一连串的爆炸声，不过这一次黑衣修士大多有了防范，并没有之前那一波攻击造成的伤害严重，可即便如此也让这些黑衣修士灰头土脸，好多人都被炸得衣衫不整了。

    “可恶，有本事就出来，鬼鬼祟祟偷袭，卑鄙下流令人不齿。”

    黑衣修士是真被徐仁的两波偷袭给逼急了，纷纷破口大骂起来。

    “诶呀呀，你们还有脸说偷袭不算本事，还有脸说鬼鬼祟祟卑鄙下流？你们要不是提前在这里布置了阵法，对月华仙门的修士展开偷袭，又如何能让她们陷入被动？要说这最鬼鬼祟祟卑鄙下流的人，你们这些藏头露尾的云海仙门修士当之无愧。”

    两波攻击之后，徐仁知道自己也藏不住了，所以直接就跳着脚数落起那些黑衣修士来。

    黑衣修士被徐仁一阵数落，先是一愣，最后想想居然无言以对，因为徐仁好像还真没有说错。这次拦截月华仙门的修士，要不是事先布置了阵法，还利用阵法屠杀了小镇上的人，他们还真不一定能拦得住月华仙门的修士。

