
　　苍翠与冰冷。

　　与地底世界植物多以续收能量晶石和嗜血狩猎的残酷生存模式不同，星幕之地地表植物，乃是吸收恒星太阳光能量，以光合作用为生。M.23sk.com

　　进化奥义追逐的生物能，便是于此。

　　自然规律追逐的自然能，同样于此。

　　都是对于恒星进入星幕世界的能量，融合这颗天体的能量进行二次利用，如此，在安东尼奥解除自己的冰封，释放出体内一千年来积累的生物进化之力后，吞食魔神第一感受，便是这无限的苍翠。

　　强大的风暴，泛起的波纹，将四周一切都撕碎了。

　　不断爆炸的泡泡，正在形成一个风眼，向四边八分膨胀扩散，将吞食魔神淹没。

　　对于这种能量覆盖，吞食魔神很有应对经验。

　　常年的征战，尤其是地底世界那些幽暗生物们，总会制造出各种各样的机关禁制，妄图以此对抗各地伟大的魔神，这种能量覆盖攻击，不过是最常规的方式之一而已。

　　远的不说，便是近期。

　　两天前的辐射武器爆炸，在吞食魔神看来，也不过地表世界另一群‘幽暗生物’的武器而已。

　　如此。

　　此刻被这自杀式的能量外溢攻击后，吞食魔神并没有惊慌。

　　在遭受辐射武器波及后，战争后想要恢复至少需要五十年以上的时间休眠，如今的话，即使再加上一二十年，也不算什么了，完全在可以承受的范围内。

　　毕竟对于那些至高伟大的生物而言，几十年休眠时间，几乎就像睡了一觉而已。

　　诡异的一幕发生了！

　　原本以为自己即将遭受能量侵袭打击的吞食魔神，却突然惊奇的发现，这些包含着巨大生物能的能量，不但没有伤害到自己，反而在席卷自己体表后，正在以惊人的速度愈合自己的伤口！

　　不但如此。

　　即使先前遭受到安东尼奥真身袭击，以及受到雷洛星陨术波及留下的鬼爪断肢，竟然在这股能量下，浴火重生般的再生着。

　　如此惊奇一幕，实在令人匪夷所思。

　　怎么会这样？

　　但没有更多时间给这位吞食魔神思考了。

　　经历了初期的强压洗礼后，它清楚知道随着这个地表生物的死去，他身上失去冰封束缚逃窜溢出的壁影魔们，必将会接踵而来，它可不想在这种战争时期，耗费力量去应付那些不死不灭的鬼东西。

　　于是，意外受到治疗痊愈的吞食魔神，盯着体外渐弱的强压，向不断扩散的气泡层外走去。

　　轰隆，轰隆，轰隆……

　　很快，庞然巨物头颅，便冲出了这仿佛粘牙糖一般的领域，看到了外面已经守候多时，蓄势待发的格兰学者们。

　　又是这群家伙！！！

　　“攻击！”

　　人群中，吞食魔神一眼便看到了那个身影，被自己吞食后又被救出的家伙，此刻正率领着数十位学者，向自己发动了铺天盖地的袭击。

　　“不！！”

　　吞食魔神发出愤怒的咆哮声，却不得不退开，以免再次被领域气泡淹没。

　　“【太阳之力】，现在该怎么办，先驱临走前可有什么特殊交代？”

　　问话的人，赫然是【天空堡垒】塞拉托斯。

　　除此之外，【战争之王】弗拉迪克、【噩梦吞噬者】幽魇、【祭坛沟通者】温莎、【血蚊皇后】雪莉拉克丝、【恐慌哀嚎者】妮可、【雷吾巨兽】迪卡等十余位大名鼎鼎格兰皇家院士，也赫然聚集在附近，看向雷洛。

　　“大师说，这将是他为公国未来学者们建立的生物实验室。”

　　说着，雷洛目光看向另一边。

　　赫然是先前已经撤退的魔王们，此刻因为吞食魔神的咆哮声，再次受到召唤，向这边聚集过来，帮助它们的魔神脱离危机。

　　“该死，这些阴魂不散的家伙。”

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　【战争之王】弗拉迪克道：“先让我的战争武器们去顶一会儿，现在安东尼奥已经走了，公国已经没有人能够正面对抗这个家伙，我们必须拼死之战，决不能让它逃出来！”

　　惊人的一幕出现了。

　　除了附近的六架战争之王战争兵器外，只见遥远的金属天空堡垒的底座，随着一阵金属齿轮转动声，几个厚重舱盖缓缓打开后，竟然接连出现了九具金属巨棺，每一个巨棺都有十米左右高度。

　　隆隆隆隆。

　　金属巨棺棺盖被金属杠杆掀开后，里面赫然是一个个沉眠状态的战争之王。

　　七米有余的金属身躯上，蕴藏着难以言尽的暴力美学，胸口处的自动化机械手臂，正在缓缓将一块块能量晶石镶嵌入凹槽中。

　　嗡。

　　赤红色血目，亮了起来。

　　与之相伴的，则是天空堡垒高塔之上，几名正处于精神辐射装置的超凡学者身体一震，全然进入战斗状态后，随着一道道尾焰震荡的破空声，金属战争兵器们纷纷脱离金属巨棺，向远方飞去。

　　三个沙漏时间后。

　　轰隆！轰隆！轰隆！轰……

　　惨烈的战斗，全程没有任何停息，甚至难以用详尽语言叙述。

　　但日后若是有伟大的史学家向人们讲述的话，一定会加入这一段话。

　　“潮水般的魔物们，仿佛无穷无尽，铺天盖地袭击着格兰士兵们，以拯救它们的魔神，令人绝望的压迫，笼罩着每一名英勇的格兰士兵，所有人都在祈祷着奇迹，等待着黎明的太阳。”

　　先后出动了十七驾战争之王金属兵器，被摧毁了十一个，仅剩下六驾，仅仅在苦苦支撑。

　　【战争之王】弗拉迪克先驱，陨落了。

　　【恐慌哀嚎者】妮可院士，陨落了。

　　【雷吾巨兽】迪卡院士，陨落了……

　　一个个大名鼎鼎的学者，从此以后，将成为学者们探索真理知识的历史。

　　经此一役，格兰学术界将倒退两百年！

　　但与之相对，老一辈学术压迫的改革阻力，也将随之消失。

　　……

　　血与火的真正残酷战争，不论是格兰的学者们，还是冲破地底世界的魔王们，都在前赴后。

　　双方都已经没有退路。

　　空前的绝望，笼罩着双方的每一个人！

　　轰！

　　剧烈的碰撞，这是雷洛应对的第三位魔王了，掌握吞食魔神神力的使徒，一位年迈的骨渊飞蝎魔王！

　　年迈近乎于腐朽的气息，和安东尼奥身上类似的气息。

　　这意味着它拥有更强的力量，更丰富的经验，更沉稳的气魄，更狡猾的智慧，更广阔的见识，更熟练的战斗，以及吞食神力的辅助。

　　这无疑是地底世界当中，最顶层的魔王之一。

　　结果也很明显，已经连续击溃两位魔王的雷洛，在面对这位骨渊飞蝎魔王后，赫然便的吃力起来，虽然没有颓势，却也只是在对方绝对速度下，疲于应对而已了。

　　咻。

　　连续的超体化，雷洛的精神力状态也渐渐开始变得虚弱，但也只有这般的状态，才能勉强跟上对方的速度而已，不至于产生碾压压迫。

　　“永月冰焰。”

　　苍翠森蓝之火，一闪即逝。

　　这个学术的内部奥义，却是对于超体星的献祭，这本该是雷洛避免使用的禁术，却在这种危急时刻，不得不使用出来了。

　　无声无息，诡异之火从雷洛月瞳中涌出。

　　这一刻的雷洛，仿佛站在超体星上的生命体，在贪婪窥视着这个世界。

　　苍迈骨渊飞蝎，那一对对充满岁月的暗红色复眼，似乎已经将这一切都看在眼中，对于自己绝对速度下能够避开的诡异之火以及无法避开的部位，都在第一时间凭借战斗本能得到了定论。

　　如此。

　　在永月冰焰还未笼罩之前，它便在即将遭受攻击的部位，笼罩了一层神秘黑光，仿佛在对细微的神力进行编制，吞食魔神神力就仿佛一层衣服，衣服于它的尾部表层。

　　“如此精妙的操纵……”

　　便是雷洛，也不由不感叹对方近乎于艺术的能量应用方式，几乎是达到了很多自然规律学者们毕生追求的绝对控制！

　　噗。

　　在永月冰焰笼罩在这只骨渊飞蝎魔王尾部的一瞬间，它竟然不退反进，主动向雷洛这边冲了过来，丰富的作战经验告诉它，使用完这种程度攻击的雷洛，无疑处于相对虚弱阶段，至少有一小段时间的空白期。

　　而事实也果然如它所预料，雷洛的确正处于相对虚弱的短暂区间。

　　螯枝寒光森然，刺痛肌肤的破空声，几乎以为自己即将得手的骨渊飞蝎，却突然停在了当空，一阵惊恐的挣扎，向来以绝对控制著称的它，此刻竟然不顾一切的召唤着吞食神力，将尾部正在飞速扩散的诡异寒冰吞噬。

　　“不可能！！”

　　它惊叫着，难以置信。

　　也难怪它会如此，吞食魔神已经达到中位魔神层次，此刻竟在这些诡异寒焰笼罩下如此不堪，即使是没有地表信仰之力支持，吞食魔神力量衰退，达到如此程度的攻击，至少也需要上位神层次的法则神力才有可能了。

　　这个家伙，难道是一位上位神神使！？

　　嘶。

　　歇斯底里嘶嚎挣扎声中，这只骨渊飞蝎魔王终于九死一生，从蔓延的永月冰焰中逃了出来，再也不看对这个充满神秘未知的地表人类轻视了。

　　呼哧，呼哧，呼哧。

　　另一边的雷洛，却在低沉喘息着，连续的战斗，这已经是他面对的第三位魔王级生物，亲眼所致，正是这只可怕的骨渊飞蝎魔王偷袭，才对【战争之王】弗拉迪克造成了致命一击，逼得这位‘先驱’，不得不自爆，将那个与之对战的强大魔王卷入，同归于尽，为其他人减少负担。

　　同样目睹这一幕的【天空堡垒】塞拉托斯，看到自己的导师竟然就这样死去，几乎快些歇斯底里了。

　　本以为只是弗拉迪克的大意。

　　如今看来的话，这只骨渊飞蝎魔王，着实可怕，雷洛与之对战，即使是全盛时期，恐怕也难以获得任何优势。

　　“可怕的家伙，远古生物也不过如此了！”

　　这几天来，多次见识到可怕的魔王级地底生物，雷洛一方面在为这些杀戮进化达到匪夷所思生物忌惮的同时，也不知不觉开始变得着迷起来。

　　就野蛮于杀戮而言，这些地底生物的确要远胜于人类。

　　若双方只是野兽般的厮杀比拼，人类的数量即使再扩大十倍，恐怕被灭绝也只是时间的问题而已。

　　雷洛与这只骨渊飞蝎魔王的战斗，只是附近的冰山一角。

　　惨烈至极。

　　短短时间，格兰公国既然陨落了如此多大名鼎鼎学者院士，这些魔王更是不用多说，也同样经历了入侵地表世界以来，前所未有的重创打击，真正开始将这些人类重视起来。

　　尤其是这些名为学者的变异人类！

　　……

　　谁都没有想到，促使战争发生转变的，并非格兰学者们苦苦等候的太阳，也非什么意外事件，而是地底魔物们拼命拯救的吞食魔神。

　　“为什么，为什么，我的力量……”

　　空前的虚弱感，延绵不绝，持续不断，从吞食魔神的每一个细胞蔓延。

　　虚弱的喘息声。

　　这对于拥有法则神体的四级生物而言，几乎是不敢想象的，这意味着它信仰之力枯竭的同时，体内储存的神力消耗也已经达到了真正的极限，即将陷入到无穷尽休眠与死亡的边缘。

　　吞食魔神感受到了前所未有的无力与恐惧。

　　它咆哮着，身体上数以百万的地狱鬼爪纷纷张开手掌，露出手心里的狰狞眼睛，寻找着罪魁祸首，寻找着敌人，但除了那些几乎很难伤到它神体的一闪即逝阴影，这片初生的风眼内，根本没有任何生命。

　　虚弱的它，甚至无法再脉动脚步，只能无力的倒下，大口喘息着。

　　嗯？

　　突然，他似乎发现了什么。

　　“芽？”

　　那是一颗绿芽。

　　地表世界随处可见的嫩芽。

　　它实在太渺小了，只有不到一毫米，正在顽强的从一只魔爪的指甲缝里生长出来，再细看之下，它赫然发现，这只魔爪的狰狞突兀血管，竟然也在转化为绿色。

　　紧接着，它惊叫着。

　　因为它发现，不仅仅是这只手掌，自己的全身，每一次较脆弱的肌肤裂缝处，竟然都长出了这种翠绿的嫩芽，它们仿佛是从自己的身体里长出来的！

　　难道是……

　　它突然回想起了什么。

　　是那些该死的治愈生命力！！

　　数万年前的远古战争，星幕世界遭受巨大灾变，亿万生物以文明为单位灭绝着，死亡风暴席卷的黄沙，淹没了整个世界，没有任何生物能够避免。

　　在那场短时间灭绝了99%生命的浩劫中，但凡是星幕世界活下来的生物们，都会多出一个能力，适应性进化之力。

　　一场灾变，一场浩劫。

　　也许会在短时间内，将一个处于食物链顶端的高等复杂生物毁灭，但至少没有超过阿尔法死亡风暴大灾变的强度，它就永远不可能将一片区域的所有生命彻底摧毁。

　　因为那些越是结构简单的低等生物们，往往越会拥有难以置信的变异适应能力，渐渐适应全新的生存空间，再以时间，进化出新的高等生物。

　　鲸落的安东尼奥，随着它一生追求进化奥义的溃散，他身体的细胞也在以外人难以理解的孢子形态，扩散至这片全新风眼的每一寸空间。

　　他们就像是雷洛星上的三相鼠，就像是夜幕之地的母巢，星幕之地的小麦。

　　若是一般的生物，即使会遭受到这些孢子的寄生，但也不会产生如此致命的后果。

　　但吞食魔神不同。

　　战后后遭受重创的它，在失去信仰之力支持后，本能的便会吸收自然界的生命能能量恢复，而在安东尼奥自我解体后，笼罩区域内最丰富的生命能量，便是这些新生代孢子了。

　　魔神贪婪吞噬着这些孢子，恢复自己的力量，近乎于将安东尼奥的细胞吞食了一大半。

　　而所带来的后果……

　　却是让本该去适应安东尼奥创造全新风眼的初代低等生命，将吞食魔神的虚弱神体作为了鲸落后创造的世界！

　　如此，一场适应力进化开始了。

　　毫无疑问，即使是吞噬魔神，在失去信仰之力支持后，面对这个世界生物们铭刻在细胞记忆最深处的潜力，也根本无法做到全胜，大量的孢子被它吸收后，仍旧有一些适应了它的神国空间，并在快速的畸形野蛮生长起来。

　　它们做出初代的生命，必须要尽快填补这个空虚的世界。

　　“啊……”

　　吞食魔神能够感受得到，自己的身体，就仿佛一个巨大的器皿。

　　亿万年前，世界初生，第一批生命们都是最简单的单细胞生物，直到一些细胞开始拥有灵魂，开始与其他细胞合作，建立了从属共生关系，演化出了手脚躯干大脑眼睛嘴巴，形成了多细胞复杂生物，才铸造了如今纷繁复杂的美丽世界。

　　这是亿亿万万个细胞共同铸造的伟大生命奇迹。

　　但此刻。

　　它体内的那些东西，却在从最基础的细胞层次，对这个伟大的生命奇迹进行瓦解式攻击，对这个世界进行着适应与共生，正在将自己改造为一株巨大的植物。

　　除此之外。

　　苍翠后的冰冷，很快也随之蔓延过来了。

　　那是一个个无声无息的幽灵，他们在黑暗中游走着，他们在表世界的表现形式，只有肉眼可见的阴影，除此之外，几乎没有任何实体形态，这是一群游走于微观粒子裂缝中的诡异生命！

　　正在转变成一颗巨大植物库的吞食魔神，已经转化为植物的部分，似乎对于这些诡异的影子而言，属于无害的，它们不但没有理会，甚至还会将这些部分作为途径的巢穴。

　　但对于那些还没有被感染的动物细胞部分，却是毫不留情的将之一块块撕扯下来，完美镶嵌进已经植物话的身体，甚至于地面的泥土是石块里！

　　这简直是超越大自然的化石标本！

　　“不……”

　　无穷尽的绝望，在吞食魔神灵魂中蔓延着，他仿佛看到了自己的死亡，以及体内那个可怕的存在，正在按照曾经的魔鬼契约，渐渐获得新生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百七十九章 法则武器（四十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 