    雨接连下了几天，空气湿漉漉的。

    连氛围，都带着某种沉重。

    墨上筠跟朗衍一起回了办公室。

    进门前，她把雨衣脱下来，随着她的动作，雨水全部掉落下来，早已湿成一片的走廊，又被淋湿了几分。

    有雨水汇聚成一起，往四周散开。

    墨上筠拎着雨衣进门，随手将其搁在雨伞桶上，朗衍就站在门边，见她进门后，把门给关了。

    墨上筠走到办公桌前，把一条椅子拉了出来，调转一百八十度，面朝过道中间，然后自己在椅子上坐了下来。

    见她这动作，朗衍心思沉了沉，朝她走近几步。

    没有去拿椅子，而是站在墨上筠面前。

    “下午指导员找我了。”朗衍垂眼看她，神情多了点认真，语调没以往那般轻松爽朗。

    墨上筠翘起二郎腿，微微抬眼，“嗯，我知道。”

    没有任何遮掩的承认，让朗衍有那么点惊讶。

    送走指导员时，他在门口看到有人停留过的痕迹，应该是穿着雨衣站在那里。

    这一层楼，除了他和指导员，没什么人来过。他甚至还在心里感慨过，到处湿哒哒的，也就这条走廊干一点儿。

    正因如此，有人走过后，脚印和水痕很明显。

    当时只是有点怀疑，是不是墨上筠要进来，或者说听到了他们的谈话，所以没有进门。

    后来，他看到二连的人跟撒开了脚丫子到处乱跑，拉了个人来问后，才知道墨上筠让他们回来，每个人做完500个俯卧撑、500个仰卧起坐、500个上下蹲后，就可以结束今天的训练。

    那时候，朗衍基本确定了。

    刚刚的话只是试探，没想墨上筠应得如此爽快。

    “唔，你有什么想法？”朗衍观察着她表情。

    “一个想法。”

    墨上筠手臂一伸，从后面的办公桌上拿起一个水杯来，慢条斯理地拧开杯盖。

    “你说。”

    “有一种可能，你忘了分析。”

    “什么？”

    墨上筠微微仰头，喝了口水。

    有点凉。

    她又将杯盖盖上。

    她盯着朗衍，字字顿顿道：“就算有跟我一样的实力，没有资源，也不可能成为集训教官。”

    朗衍一顿。

    继而，他看到墨上筠挑眉，眉眼染笑，“就算这样，你也不改变你的想法吗？”

    朗衍惊愕地看她。

    本以为，她会因此他和指导员的私下讨论而生气，有意见、有想法，却没想到，她一开口，却是在说这个问题。

    有种开导他的意思。

    沉吟半响，朗衍有些无奈，“这个，没办法。”

    是的，没办法。

    不可能人人都有资源，不可能人人都有机会。

    优秀的人有很多，可真正能出人头地的，没几个。部队也好，外面的社会也好，空怀本事和抱负，却没等到出头的机会，大有人在。

    相对而言，部队已经很好了，没有太多弯弯绕绕。

    “朗连长，不是每个人都看得像你这么透彻，”墨上筠淡淡道，“如果有些现象不平衡，肯定会有人心里不平衡。”

    朗衍盯着她。

    神情自若，一派坦然，语调平静，在说这种事时，她连眉头都没皱一下。

    那一刻，朗衍想到很多。

    想到她的年龄，想到跟她有关的、那些不好的言论，想到她来二连遭受针对时的平静，甚至想到……自己有些大男子主义，想过她的处境会遭遇怎样的委屈。

    连他都觉得她的待遇和能力不成正比，为此深深担忧过。

    没想到，墨上筠自己面对所有问题，都云淡风轻。

    所有议论和猜测，没对她造成任何影响。

    她说肯定有人心里不平衡，代表她知道所有的言论，可她能理解这种现象的根源所在。

    人非圣贤。

    有情绪，觉得不平衡，才是常理。

    “我倒是觉得，”思量片刻，朗衍摸了摸鼻子，道，“你比我更透彻。”

    “可能吧。”

    墨上筠耸肩。

    手往后一抬，又把水杯给放下了。

    顿了顿，朗衍微微蹙眉，确定地问：“你真的能接受？”

    “为什么不能？”

    “怎么说呢，我觉得……你这个年龄的，或多或少，都会有点在乎别人的想法。”

    不知想到了什么，墨上筠脸色一黑，“然后整天患得患失，有事没事自我忧郁？”

    “……”沉默了下，朗衍有些好奇，“你好像挺烦这种人？”

    这一次，墨上筠没有敷衍，而是直接点头，“是有点儿。”

    “那大部分人都是你烦的对象了。”朗衍不由得打趣道。

    “运气好，”墨上筠一挑眉，唇角一勾，“我们连长就不是。”

    朗衍：“……”

    明明是略带调侃的话，可加上那戏谑的眼神和轻弯的唇角，朗衍的心倏地一热，有点让人不自在的情绪。

    朗衍极力压抑这种情绪。

    “不问问我的意思？”朗衍朝她笑问。

    “你说。”

    “作为过来人——”

    话到一半，见到墨上筠那似笑非笑的表情，朗衍故作不爽道，“你笑什么？”

    “唔，”墨上筠把玩着一枚哨子，悠悠然重复道，“过来人。”

    朗衍往前走了两步，压低声音，佯装愠怒道：“墨上筠同志，你是在嘲笑领导吗？”

    “嗯。”墨上筠连头都没抬。

    “……”

    朗衍一口气憋在胸腔，差点儿没被她气得喘不过气来。

    连个台阶都不给人下……

    早知道这样，就少给她说几句好话了。

    过了好一会儿，朗衍沉住气，笑问：“还让不让人说话了？”

    “你说。”墨上筠客气道。

    朗衍哭笑不得。

    被她这样一弄，先前沉重的心情，此刻早已消失无踪。

    “作为过来人，”一字一顿说着，朗衍故意停顿了下，看了眼墨上筠的神情，见她没有继续奚落，才道，“我想告诉你，像你这样的女军官也好，容易遭受非议。这对你……有不好的影响。很多时候，就算你不在意，也会有人以大局为重，排除一些影响不好的人。当然，如果你把侦察营当成跳板的话，也没什么关系。”

    “朗连长。”

    墨上筠不紧不慢的喊他。

    “什么？”

    盯着他的眼睛，墨上筠特真诚道：“我已经很收敛了。”

    “……”朗衍惊讶地睁了睁眼，“冒昧地问一下，您放飞自我的时候，是怎样的？”

    墨上筠笑眼看他，很是神秘，“大概比你想的，更厉害一点。”

    “……”

    朗衍漠然。

    按照墨上筠的意思，应该是他想象不到。

    最后，朗衍紧绷着神经，问：“身为连长，能打听一下你的过去吗？”

    “不能。”

    “很遗憾。”朗衍叹息，却一点都不意外。

    墨上筠勾了勾唇。

    谈话结束。

    起身，把椅子放回去，然后坐到了办公桌前。

    “对了，你今天下午放了他们一马？”朗衍继续打量着她。

    “嗯。”

    “不会是因为指导员……”

    墨上筠掀了掀眼睑，打断他，“按照你的分析，时间不对。”

    朗衍停顿了下，感觉智商被鄙视了。

    “是你的意思？”

    “嗯。”

    点了点头，朗衍继续问：“那接下来的训练，需要改动一下吗？”

    “看情况再改。”墨上筠打开电脑。

    “那好。”

    对此，朗衍没有意见。

    在训练方面，他是完全相信墨上筠的。

    最起码，到现在为止，墨上筠还没有做过出格的事。

    “朗连长。”

    等待开机的时候，墨上筠冷不丁喊他。

    “啊？”

    墨上筠坦然道：“下个季度的考核，靠你了。”

    听到这话，朗衍想到下午答应指导员的事，稍稍有些尴尬，可在墨上筠眼里没有半分异样情绪，他遂笑着点头，“包在我身上。”

    *

    春雨，还在下。

    一两天也就罢了，熬一熬、撑一撑，就当是磨练了，可长时间在雨中训练，定然不是什么好事，对战士们的心情和状态都有影响。

    墨上筠适当地改了下训练方案。

    取消了几个在外训练的项目，增加了几个室内就可以训练的项目，总体来说，只是训练强度降低了，但时间安排得很满。

    2月19日，下午。

    雨初歇，天地总算放晴，久违的阳光从云雾中透射出来，洒落在地上，没有温度，却如希望一般绽开。

    太阳出来时，二连刚刚午休结束，在操场上集合。

    墨上筠看了看原先的训练计划，取消了一个攀岩训练，换成五公里武装越野。

    可是，二连的人心情好，不干了。

    “报告！”

    “报告！”

    “报告！”

    ……

    接二连三的喊声，带着某种跃跃欲试的意思。

    墨上筠随便指了个人，“说。”

    “报告，月底考核项目中有攀岩训练，我希望不要取消攀岩训练！”那人大声喊道。

    “报告，这也是我们的意思！”

    “报告，雨停了，攀岩训练没有危险！”

    “报告……”

    “哔——”

    墨上筠吹响了哨子。

    空旷的操场上，除去一声哨响，只剩吹过耳边才能听到的风声。

    墨上筠冷冷静静的扫了他们一圈。

    对于那些迫不及待的人的提议，没有人表示反对，目光锃亮地盯着她，坚决，毫不动摇。

    气氛一瞬便陷入了僵持。

    墨上筠微微蹙起眉。

    她不想跟他们强调安全的问题，他们在下定决心的时候，肯定会意识到这一点。

    也能理解他们的心情。

    本来这几日都安排了攀岩训练，抓紧最后一段时间提升他们的速度，但这场春雨来的猝不及防，这几日的攀岩训练都被取消了。

    眼下好不容易停了雨，他们想要着重练习攀岩，也在情理之中。

    她今天取消攀岩训练，是因为长时间下雨，导致他们平时练习攀岩的地点土质松软，容易发生意外。

    虽然在实战中，就算天气再恶劣，该攀岩的时候还是得攀岩，而且没有任何防护措施，但在即将月底考核的时候，有人出了事，会对二连有消极的影响。

    但——

    “攀岩，十次。”

    墨上筠还是应了。

    难得在墨上筠这里得到一次妥协，二连战士立即喜笑颜开，好些个都笑得合不拢嘴。

    团结就是力量！

    看看，他们二连团结起来的时候，连他们的副连长都会妥协。

    这是何等的成就！

    很显然，在墨上筠这里成功要到“攀岩训练”的事，在很大程度上提高了二连的整体士气，每个人都表现的特别积极。

    比如，平时要二十分钟才走到的攀岩地点，他们这次不过十分钟就顺利抵达。

    墨上筠跟他们一起过去，检查了下用来攀岩的绳索后，就由他们自己去训练了。

    这群猴崽子最近出奇的自觉，什么训练都不需要她监督，她只负责观察他们的成绩，偶尔对他们做出针对性的训练方案。

    ……

    攀岩训练，选的是一处陡峭悬崖，四十米高，斜角有近八十度，有松软的土壤，有突出的岩石，也有一碰就掉的碎石，几乎没有植被。

    因为下过雨，土壤一踩就塌，突出的岩石很滑，碎石只能造成阻碍。

    攀岩难度大大增加。

    然而，二连的人却很有激情，仿佛所有困难都不是困难，一切的痛苦都是过眼云烟。

    墨上筠在旁边看了一段时间。

    因为清楚攀登的艰难，所以每个人都很小心，情况进展顺利。

    于是，墨上筠拿着笔记本，去一旁的树下进行整理。

    意外，就是这个时候发生的。

