    乌氏倮被解救之后，乌子仲的包袱放了下来。

    “嘿嘿，芈家，现在咱们来好好玩玩。”

    乌子仲反而是不着急了。

    就这么一路朝着邯郸而去。

    一路上，不少的百姓对乌子仲那可是真心的喜欢啊。

    打土豪，分田地，弄得百姓们十分舒坦。

    每过一处，乌子仲都会停留两天，教导他们种植的办法，以及养殖的方法。

    可以说，这段时间，乌子仲的美名传的好开。

    不少的媒婆都上来提亲，弄得乌子仲真的是傻眼了。

    终于，半个月之后，乌子仲距离邯郸只有十公里。

    山头上，乌子仲拿着望远镜观看。

    邯郸城的一切尽在眼中。

    “王八蛋，还真是做好了反抗的准备了啊。”

    城墙上，大量的攻城弩，还有布局等等。

    乌子仲居高临下，看的一清二楚。

    “嘿嘿，有望远镜就是好啊，也不用派遣斥候了。”

    果真是一时开挂一时爽，一直开挂爽翻天。

    随后，乌子仲又看向了其他地方。

    “嗯？那是？”

    远远地，乌子仲借助望远镜，看到了邯郸城外围几公里，都有着不少的埋伏。

    “想来，这就是那些其他的名门望族本家了派来的军士了吧。”

    “我滴个乖乖，前后加起来接近十万人了啊。”

    忽然，乌子仲看了看身后的一万精兵。

    有些犯难了。

    “如果没有这些援兵，我他么敢保证两个小时破城。”

    “可是现在不行了啊，一比十，我的人可没那么牛皮。”

    但是退走，又不是乌子仲的性格。

    “嘿嘿，有办法了。”

    看了看周边的山坡。

    这不就是现成的坑人场所吗？

    于是立刻命令所有人开始制作陷阱等等。

    这些家族有些分散。

    如果强攻某个家族，那么只需要一刻钟的时间，乌子仲便可以歼灭他们。

    但是现在不行，只要自己一出手，那可就是找死。

    “传我命令，全军休息，晚上进行作战。”

    有神器在手，乌子仲怕什么？

    ...

    夜幕降临，乌子仲带着大军动了，朝着距离最远的另外一端的人而去。

    白天的时候，乌子仲就已经看到了，自己目前的地方，对方有重兵把守。

    反观北面却是防守松懈。

    “王八蛋，以为老子会按照常理来打？”

    “滚蛋吧。”

    乌子仲的对策就是能用一份力气，坚决不用两份。

    能够玩阴的，坚决不来硬的。

    能够偷袭，绝对不会硬钢。

    不知不觉，子时已到。

    “叮——，子时已到，宿主可以进行签到。”

    “签到啊，还用我教啊。”

    “恭喜宿主，签到成功，获得汽油十吨。”

    卧槽。

    乌子仲一个踉跄，被雷的栽倒在地。

    “老大，你，你怎么了？”

    “没事，一边玩·蛋去。”

    乌子仲躲在了一个角落，这才查看起来。

    汽油：燃烧很猛烈的东西，一旦附在人身上，直接烧成灰。

    乌子仲震撼了，汽油他是知道的，这玩意儿，一旦遇到火星子。

    那可是要命的啊。

    再说了，系统出品，必属精品。

    这些汽油可是和前世的有些不同，就好像一个个加了助燃剂似的。

    “嘿嘿，这就没办法了，上天都要让老子用火攻啊。”

    有了这个东西，只要运用得当，别说一比十了，就算是一比一百，乌子仲也有信心完成。

    整整十吨汽油啊，烧不死你们才怪。

    一瞬间，乌子仲感觉到自己选的这个地方那才叫个好啊。

    可是下一刻犯难了。

    对方虽然分散，但是距离却不是很远啊。

    一旦有动静，其他地方就会立刻增援。

    到最后，乌子仲铁定会被包围起来。

    那时候，身后的一万精兵可就没了啊。

    “哎，要是有个大炮该多好啊。”

    “这制高点，那不是一打一个准？”

    乌子仲很是泄气，这玩意儿可能有么？

    “嗯？等等，大炮？”

    猛然间，乌子仲好像想到了什么。

    立刻把汽油拿了一桶出来。

    虽然不多，也只有五升，可是这是系统出品啊，可不能以常理来推断。

    “这不就是现成的吗？”

    乌子仲想到了办法了。

    只要把这东西弹射出去。

    那还不得在半空中爆开？

    到时候带着火星子的汽油落下来，不给弄死一大片才怪。

    “哎，我真他天才啊。”

    弹射的东西多好处理啊，没看到漫山遍野的大树么？这就是纯天然的。

    “来人，立刻给我找弹性强的树木。”

    既然要玩，那就玩个大的。

    乌子仲立刻招来了几个将领，把自己的计划说了一下。

    然后就交代过去了。

    等到后半夜，这才做好。

    至于引·爆？这还不简单？这可是汽油啊。

    随便抓了一个兵，在他身上撕下了一大块布料。

    往汽油里面一泡，露出一截在外面。

    到时候火焰燃烧到了汽油桶口子的时候，必须要爆啊。

    正常情况下，那是立刻就会燃到位。

    但是乌子仲知道，汽油桶飞出去的时候，会受到风的阻力。

    因此，引·线燃烧到汽油桶口子的时间将会延长。

    这正好符合他的要求。

    第二天早上。

    乌子仲早就开始计算了。

    “嘿嘿，学过抛物线就是好，初中的知识还没有还给老师。”

    亲自试探了一下，估计好树木的弹力之后。

    刷刷的在地上计算起来。

    许久之后，终于搞定了。

    没办法啊，拥有望远镜，知道具体的一些数据，剩下的就是计算了。

    也在这一刻，王离跑过来了。

    “老大，老大，对方已经在吃早饭了。”

    “这么快？”

    乌子仲立刻拿起望远镜一看。

    “好家伙，这他妈全部聚在了一起啊，这就是活靶子啊。”

    随后说道：

    “赶紧让人准备，这个时候千载难逢啊。”

    乌子仲来到了大树下，吩咐军士们按照指定的角度和力道压弯。

    把一统汽油撞了上去。

    点燃之后，一声大喝：

    “松手。”

    猛然，呼呼的烽火直接弹射而去。

    乌子仲立刻拿着望远镜查看起来。

    只看到天边忽然一道流星坠落。

    “轰隆。”

    就在距离他们上方几米的范围，汽油桶的引线刚好燃到了理想的位置。

    一瞬间就爆开了。

    “呼呼呼。”

    大量的火苗子一瞬间在天空之上闪现。

    “怎么回事？”

    众人整蒙了，以为出现了幻觉。

    猛然抬头一看。

    “不好，这是什么？”

    “啊——。”

    紧接着便是大量的惨叫声出现。

    山顶上，乌子仲看的激动坏了。

    “好，烧的好啊。”

    “快，立刻让人继续，按照之前的方法，给我扔过去。”

    一旁的王离着急了。

    “老大，给老子看看啊。”

    “一边呆着去，小孩子懂什么？”

    乌子仲给他看？可能吗？

