    “不可能，这决不可能！”

    听闻声音的曲岩，也猛的回头看了过去，死死的瞪向剑威所在之地。

    别人不知道，但他自己又怎么可能不知道，他的剑威，几乎没有一剑落空，都斩在了楚然的身上。

    成千上万道剑芒所形成的剑威，任何没有防护的武修都接不下！

    即便是天人境强者，也不行！

    “踏踏踏……”

    轻踏的脚步声，打断了他的思绪，更凝聚了所有人的目光。

    少年的身影，就这般一步步的从剑威覆盖之地，缓缓的走了出来。

    少年，依旧还是那个少年。

    就连身上的衣衫，都没有任何破碎。

    身上更看不到丝毫伤痕。

    “你，你，你……”

    曲岩手指颤颤的指着楚然，无论如何他都无法相信，一个武修，可以从他的剑威中毫发无伤的走出来。

    除非……

    “你不是武修……”

    他猛然反应过来，可是，话还没来得及出口，就看到眼前光影闪烁而来。

    战斗经验极其丰富的他，立刻就反应了过来。

    手中之剑猛然化成一道剑影，在身前形成一道庞大的剑幕，将自身覆盖其中。

    路陵的死，让他知道，对方速度极快，一拳之威极强。

    他根本不敢有任何大意。

    可是，哪怕他的周身，已经完全被剑幕包裹，他还是看到，对方正在以极快的速度冲向自己。

    并且是直直的冲来，根本没有一点想躲避的意思。

    见此一幕。

    曲岩不由得再度加大了剑幕的强度，口中一声怒叱：“你找死！”

    “轰！”

    下一刻，少年的身影，便直接在无数人的注视下，直直的撞击在了他的剑幕之上。

    不少人都以为，这个家伙是疯了。

    可是很快，他们就傻了眼。

    又何止是人群，曲岩自己，也彻底懵了。

    “轰！”

    一声恐怖的炸响轰鸣声，在曲岩面前轰然暴起，少年的身影，整个人就好像是一座人形巨兽一样，直接将他周身的所有剑幕，都冲击的爆碎开来。

    并且一拳直接捣在了他的身上。

    同样的出手方式。

    同样的一拳穿透。

    同样的倒仰到底。

    曲岩就这般，直挺挺的倒在了地上，以同样的死法，倒在了路陵的身旁。

    临死前，脑海中只有一句话响起：“我就不绕，怎么了？”

    这句话，似乎就是对之前他所说的那句：“下辈子，遇到曲家的人，绕着走”的回应。

    他的确没绕。

    非但没有绕，还直接撞了上来，并且将他给生生撞死。

    “嘶……”

    这一瞬，成片的倒吸冷气声音，让整个会武场的温度，都骤然降低了许多。

    如此生猛的打法，他们还是第一次见。

    体修！

    这一刻，人们也都意识到，台上的这少年，根本不是一名武修，而是一名强大的体修！

    至少，也达到了炼魂境七重以上的体修！

    只有体修，才能凭借肉躯，承受如此恐怖的剑威而不受任何伤。

    也只有体修，才能一拳轰出如此可怕的威芒来。

    第一拳，轰飞宋叶飞。

    第二拳，轰死路陵。

    第三拳，轰死曲岩！

    这，就是体修，真正体修的可怕之处！

    “这个家伙！”

    看到台上发生的一幕之后，十公主才总算长长的松了一口气，紧绷的表情也放松了下来，重新坐回到了洛星觅身旁。

    而她的反应，让一旁的洛星觅黛眉轻轻的蹙了一下，道：“你不是烦楚然烦到想让他去死吗？怎么这会变了？”

    “啊？”

    洛星觅的话，让十公主也跟着愣了愣。

    是啊，她恨不得弄死这个楚然，可为什么看到楚然没死，她反倒松了一口气呢？

    她用力的掐了一下自己的大腿，低哼道：“幻觉，肯定是幻觉！”

    随后，更是狠狠的剐了一眼楚然，眼中依旧只有愤恨，对楚然的愤恨。

    ……

    “守擂成功，恭喜晋级前十强！”

    这时，在六号战台的上空，也响起了时空言的声音，而除了这道声音之外，再无他语。

    就好像，刚刚楚然第二次辱骂时空言的话，时空言根本没有听到一样。

    人群也都有意无意的将那句话给忽略了。

    因为谁都明白，这件事院长时空言，并不在理，如果深究下去，对时空言的威望，有极大的影响。

    如果楚然死在了战台上，自然没什么。

    可现在，他还活着，不只是活着，曲岩也被轰死。

    就完全没有必要再提起破坏规则一事了。

    “不必，我不需要！”

    但谁也没有想到的是，就在时空言话落的瞬间，少年却蓦然抬头看向虚空：“时空言，想杀我直接动手就是，何必用这种低劣的手段，让人不齿！”

    “年轻人，老夫身为皇家学府院长，任何事情都是按照规矩行事，说话要注意分寸，更要注意辈分。”

    时空言淡淡的看着楚然，随后身体缓缓的从虚空之中降临在六号战台上。

    站在楚然身前，时空言缓缓道：“此番会武，规矩都是太子殿下钦定的，老夫只是主持者，谨言慎行，小心惹火烧身！”

    “哈哈哈！”

    听到他的这句话，楚然顿时忍不住大笑了起来，但只是两道笑声之后，整张脸就瞬间冷了下来，直视时空言，道：“开口就是规矩，你也配提规矩？现在规矩没用，又开始威胁了吗？”

    说着，楚然猛的踏前一步，高喝道：“今天我楚然就站在这里，代表天泽学府站在这里，太子也好，皇家学府也罢，想杀我来便是，不必言他！”

    听着楚然的话，时空言微微皱了皱眉。

    眼眸深处，一撇杀机一闪而过，不过瞬间，脑海中便闪过当日前往天泽学府与天泽学府院长一战之事，杀机转眼消弭，转而被一种惊慌所替代。

    不过，这些情绪，都是转瞬即逝。

    时空言也没再多说什么，环目看了一眼其他战台。

    其他九方战台上的战斗，也在此时，接连结束，伴随着最后一方战台上出现获胜者，时空言身躯再一次冲入虚空。

    一句话，缓缓响彻：“恭喜各位获胜者，晋级十强！”

    “时空言……”

    楚然却根本不想就此结束，直接仰头一声低喝。

    可是，还不等话语出口，耳中却突然传来一道声音：“聪明人，不会锋芒毕露。”

    这道声音，让楚然即将出口的话，也戛然而止。

    循声望去。

    就见头顶上空，通天殿平台的边缘，出现一道身影，一道中年的身影。

    这身影，他见过，正是一品想过司徒昕！

