    发完这个，导演又放了一个视频链接。

    当时录制节目，孟拂并没有参与桑虞跟屈鸣的棋局，而是与陆唯去看渔村的老人去了，后来是桑虞一而再再而三的不甘心的挑衅。

    节目组没有真实剪辑出来桑虞接连两次挑衅的那一段。

    怕有人带节奏。

    节目组没有把桑虞的那些黑料放到正片，对桑虞也还算不错了，就是镜头给了少一点，但没办法，多少观众是冲着顶流表姐来的？

    这个节目是怎么从二档跻身一档的，导演心里门清。

    可桑虞倒好，一个声明把节目组跟孟拂通气这件事坐实。

    这两天，除却攻击孟拂的，大部分人还来喷节目组给孟拂答案，整个《生活大冒险》的超话区乌烟瘴气。

    路人上来就一句“你就是那个帮嘉宾作弊作秀的综艺节目”？

    其他人不清楚节目组有没有给孟拂透露答案，她桑虞自己还不清楚吗？那三步的图纸给谁了你桑虞自己心里没点AC数？

    导演昨天就被桑虞团队的那一顿骚操作给气炸了。

    忍了一天，终于等到了发这句话的时候。

    孟拂这件事是这两天的热门，桑虞带的话题就是热门话题，两条微博，前后差不过十秒的时间，紧紧的连在一起。

    关注桑虞的人多，她微博下面的评论瞬间达到一万。

    毁誉参半。

    但也有部分桑虞粉选择原谅了桑虞，毕竟孟拂这种人实在罕见，桑虞一时间被迷惑也正常，毕竟孟拂太狗了，她不是人。

    然而刚打下“没事”这两个字，导演的微博横空出现。

    再看看导演微博下的视频，是未剪辑的原视频，加上导演的那一段话，所以说节目组作弊是真的，而桑虞才是跟节目组合作的那一个？

    这个大瓜是所有观众没想到的，彻底引爆了收尾。

    “怎么回事？导演说的是真的？”桑虞的工作室，她的经纪人没了之前的从容不迫，她看着网上节目组导演发的内容，质问桑虞，“他们提前把棋局给你了？”

    桑虞坐在沙发上，眼前都在冒金花，脑子嗡嗡作响，一时间回不过神来，她没有想到，导演竟然把这些都放出来了。

    没有哪个综艺节目组会承认自己写剧本，所以桑虞才有胆子发这些似是而非的话。

    这种事桑虞没少做，毕竟这个圈子里就是这样，假新闻太多，抢通告抢资源发通告拉踩。

    实际上如果对方不是孟拂，桑虞这一波必定能功成身退。

    桑虞颤抖着手，打开微博，翻出她工作室之前发的那条声明——【我们艺人表示过去已经过去，我们也不需要道歉……】

    这条微博昨天坐实了孟拂跟节目组勾结，被网友点赞评论上了热门，眼下网友们又顺着导演的这句话找过来。

    声明有理有据，大气无比，昨天为桑虞跟她的工作室吸引一大波粉，无数吃瓜网友因为这条微博关注到了桑虞，然而今天一看，简直表里表气，恶心透顶。

    昨天很多夸赞桑虞的热评被新一波热评替代。

    【我替人尴尬的毛病又犯了，年度贼喊捉贼？？？】

    【？？？不是，先不说孟拂有没有作弊，即便退一万步了，孟拂真的作弊了，其他任何人都可以骂孟拂，除了你桑虞】

    【wcnmd，娱乐圈你是第一个让我觉得恶心的女演员】

    【滚出娱乐圈吧，娱乐圈就因为有你这种人才变成现在这样乌烟瘴气的】

    【不想再看到桑虞，真的烦，要怎么猜能屏蔽掉她？】

    【……】

    桑虞眼前一黑，手指颤抖。

    她身边，经纪人的手机震耳欲聋的响起来，是公司跟合作方，这种时候她也顾不得骂桑虞了。

    去处理这件事的后果。

    桑虞这段时间资源很好，各种代言资源拿的手软，签了不少合约。

    都知道，签合约的时候，对艺人本身十有要求的，有要求艺人单身，有要求艺人道德规范，有要求艺人维持一个良好的形象……

    总之，拿到资源，签了合约，就一定要稳住自己的人设，不能有太大的道德问题，否则就算违约，不仅单方面解约，还要赔高价违约金，所以之前媒体攻击孟拂藐视前辈的时候，赵繁才那么担心。

    眼下桑虞的形象彻底崩塌，之前的合作方都一一联系桑虞这边解约。

    “姐……”桑虞看向经纪人。

    经纪人已经没有看她，直接拿着手机出去。

    如果桑虞仅仅是蹭热度拉踩蹭热度，那等这件事过了之后还有希望，但她偏偏又当又立的，得罪的还是围棋社跟孟拂，这种行为就跟拉踩没什么关系了，就算等这件事平息了也没用，经纪人知道桑虞的形象已经挽回不了了，从今天开始，要坐各大综艺的冷板凳了。

    **

    微博上，这件事闹得风风火火。

    事件反转再反转。

    网友们骂完之后，舒服了，就又重新研究围棋社跟孟拂的关系。

    网友们兜兜转转又回到了孟拂微博下面，最后又去刷了好几遍第三期综艺，孟拂这段时间没新电影也没新电视剧，网友靠这一期度日。

    盲生网友们重新刷一下的时候终于发现了点什么——

    【等等，村长？】

    孟拂骚话太多了，怼人的时候就一副“你是吊毛”的样子，以至于一刷的时候，网友们自认为那是孟拂开启了嘲讽技能。

    眼下再结合围棋社官方的话，就有点意味了。

    【我想起来了，这个《明星的一天》第一季是不是出现过？】

    【卧槽你这么一说，我又想起来了，拂哥的第一个真人秀，就她们村子里的那个，等等，我回去再看一遍！】

    【好像村长也挺平常的啊？】

    【拂哥日常骚话，不用在意。】

    网友们从《生活大冒险》，又去重新刷了《明星的一天》第一季孟拂专场的那一期。

    一边刷一边在微博即时讨论，顺便隔空在《明星的一天》弹幕上认亲。

    与此同时，围棋社的官方微博负责人也在围观这些。

    他关注孟拂微博后，就返回到热议区域，看到了网友的截图。

    是眼下网友们讨论的对象，村长。

    官方负责人直接点开——

    《明星的一天》是直播档，虽然拍得不清楚，但也拍到了村长的背影跟侧脸，穿着中裤跟背心，背后戴着一个斗笠，露出一张精明能干的小老头脸。

    官方负责人：“……”

    **

    孟拂发完两条微博，就没再关注微博上的事。

    她在跟杨花打电话，杨花在电话里询问：“你哪天走？”

    “明天下午，”孟拂在杨夫人他们准备礼物，“除了电影，还有个综艺要拍。”

    急诊室下一个七天又要开始了。

    孟拂是请假回来领奖的，眼下回去还要补进程，在京城也不能多留。

    “明天下午？”手机那边，杨花看了眼杨夫人，然后咳了一声，开口，“你舅妈问你晚上能不能来她家吃饭，叫上阿荨一起，你还没见过你表哥。”

    孟荨去过杨家，也就孟拂没去过。

    孟拂走之前也要找孟荨聊聊，她对杨家一家人感官都还不错，孟拂也想找机会看看杨莱的腿。

    这是杨花的心病，孟拂也一直很关注。

    杨花问起，孟拂略一思索，也没拒绝，“行，我等会儿过去。”

    这个月调香系的资源都被孟拂用来做衡芜的实验，时间紧急，她直接一个微信发给宇武——

    【这个月的安神香还有吗？】

    兵协最近接入了香协的生意，安神香是孟拂拿出来的配方，限量出售，每个月对全球限量售卖。

    余武回的很快——

    【除却被内定的，还有十盒。】

    孟拂回：【给我送三盒到江河。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    是这样的。

    围棋社：呵，让我看看到底是谁藐视我们围棋社——（劈里啪啦的打字）

    哦，是孟拂啊，那没事了。

    还有两章，晚上哈~

