    按照飞船上所拍摄到的画面，然后进行了一些处理之后，画面随即呈现到了李穆川面前。

    虚拟的星系画面，双恒星的系统。

    李穆川看着面前的星系，仔细看了看，似乎并没有看到一些卫星。

    是因为距离太远没有拍摄到，还是对方隐藏起来，又或者是这上面并没有文明，亦或者是文明发达程度没有达到这么高？

    “这上面没有卫星？可以确定这上面并不存在文明么？”

    李穆川转头问了一句。

    他想知道，这上面大体是什么情况。

    是不是真的有文明在上面。

    要真的是的话，那大概就需要准备一场战争了。

    “报告，关于这正午星系，我们之前的时候已经进行过深入研究了，根据这飞船上的探测设备监控，并没有在这上面发现有卫星之类的系统。”

    “我们推测，上面拥有文明的概率并不高。”

    李穆川眉头一皱，“几率并不高，不代表就没有，有没有什么实质性的证据，可以表明上面没有文明？”

    李穆川的话语落下，在场的众人们都是齐齐愣了一下，随后沉默下来。

    就目前他们掌控的证据来说，并不能直接确定上面是不是就真的没有文明。

    李穆川看着在场的众人们都是沉默下来，沉思了一下说道，“准备备战。”

    “指挥官，倘若是上面真的存在文明，也许我们可以和对方友好协商，并不一定要用战争来解决问题。”

    李穆川话语落下，一旁立刻有一个舰员跳了出来，对着李穆川急声说道。

    本身自己所在的地球就被外星文明摧毁了，要是可以的话，她并不希望其他星球也要面临这种遭遇。

    也许友好协商，也可以让他们在这一颗星球上很好的活下去呢？

    被摧毁的痛苦，她们一句感受过一次了，用不着也让别人经历一次。

    李穆川手上的动作在此刻微微一顿，扭头朝着四周的舰员看去。

    “你们要知道，现在这一条舰船上有无数人，需要一个能够生活的星球，我不管这上面的星球是不是真的存在文明，即便是上面真的存在文明，这个文明有多友善，但只要发现，摧毁它！”

    李穆川声音转冷，经历了那么多，他心中的善良只会对自己人，而不会对外星文明。

    五千万人，这才刚刚死在他面前，李穆川心中的迫切可没有其他人能够知道。

    说完之后，李穆川转身离开。

    他走进自己的单独控制室中，这里有储存着之前的那个他，记录的一些资料，李穆川想要调出来看看。

    “我怎么感觉，指挥官的性情好像变了不少？”

    舰员看着李穆川回到自己的指挥室中，随即低声说道，脸上带着一丝困惑。

    他们和指挥官相处的时间还是很久的，以前的时候可不见着自己这个指挥官有这样的一面。

    什么也不调查，只要上面有出现文明，就下达要彻底摧毁的指令。

    这和他们认识的指挥官，差别确实大了很多。

    “是啊，我也觉得，指挥官好像和之前的时候有些不大一样了。”

    另外一人，也不由轻声说道。

    他们哪里知道，原本他们这个时间线的李穆川，所经历的一切远没有李穆川经历的残酷。

    经历的事情不一样，潜移默化下的性格多少也开始出现了一些变化。

    倘若是这个时间线的李穆川，要是正午星系上面存在文明，那么大概率也是会决定，上去和上面的文明商谈一番。

    先来一个先礼后兵。

    只有等上面的文明开始反抗之后，才会决定动武。

    不像是如今的李穆川，不管上面有没有文明，即便是有，那么执行摧毁便好。

    “大约是因为这五千万人的关系吧。”

    一旁的副舰长此刻见状，不由叹了一口气。

    他们舰船上的人，刚刚为了能够保证物资足够，牺牲了整整五千万人。

    之前的时候，舰船外黑黑压压的飘散的都是他们同胞的尸体，那种场面太震撼了。

    一旁此前不敢说话的其他舰员，此刻听到这话后，开始附和起来，“其实我的想法和指挥官一样，不管上面有没有文明，摧毁就好了，我们现在需要一颗能够让我们生活的星球，而不是带着同胞们继续流浪。”

    “说的简单，那可是一整个文明啊，哪里能够轻易下得了手。”

    “谁知道那文明上面有多少人，人家要是有家庭有孩子呢？他们和我们一样呢？就这样下手真的太残忍了。”

    .....指挥室里，又开始陷入到了一阵沉默中。

    大约是话题太过于沉重，所以很快众人们便转移了话题。

    而此刻的李穆川，则是来到了自己的单独指挥室中。

    .......

    “调出资料。”

    按照李穆川自己的性格，是会把很多资料上传保存下来才对，李穆川想要看看这边有没有保存下来，一些自己需要了解的资料。

    “穿越的时间，G213....”

    李穆川看着上面穿越的时间线，开始认真查看起来。

    拉出来的资料，上面一排排都是这个时间线的李穆川，此前的时候穿越过去的时间。

    相对于李穆川的穿越，这个时间线的李穆川穿越的，大都是一些相对和平的世界。

    在这些相对和平的世界里，这个时间线的李穆川获得了不少物资，带回到了这飞船上，成为了这飞船上不可或缺的补给来源。

    每一次回来，基本上都可以携带满满当当的物资。

    本身这个时间线的李穆川，小空间就是非常大的。

    如此的穿越，让的这飞船保证在太空中航行所需要的物资。

    但这样的穿越也造就了一个弊端，那就是获取到的干涉点少之又少。

    所以这个时间线的李穆川，实力就一直提升不上去，没有干涉点如何提升自己的实力？

    这也就难怪，到了W1231之后，被人压着打了。

    哎。

    李穆川叹了一口气，按照上面的时间线继续看了下去。

    等时间来到了下午五点的时候，李穆川这才从指挥室中走了出来。

    李穆川刚刚还顺带研究了一下正午星系的双恒星运行轨迹。

    按照双恒星的运行轨迹来说，十年里面就会经历那么一次，太阳把太阳挡住的现象。

    由此形成一个日食一样的现象。

    另外这个星系里面，行星有七颗，由两颗恒星和七颗行星组成的星系。

    李穆川来到副舰长面前，如今对方也晋升成为舰长了。

    “我们舰船上，武器装备如何？”

    李穆川询问起了自己关心的问题。

    装备是一个很关键的问题，万一真的有战争的话。

    “受限于空间，我们之前离开的时候并没有带上太多的武器装备。”

    舰长听着这询问，将武器库里面的弹药情况都罗列了出来。

    除去常规的枪支弹药，还有就是一些导弹装备了五十枚，氢弹二十颗。

    至于坦克这样的陆战之王没有携带，飞机也只是带了一些小型无人机。

    主要的原因，还是因为空间太小了。

    当初为了多带一些人离开，都在不停的扩大连接舱，即便是想要多携带一些武器弹药，都是力有不逮。

    李穆川看着这么稀少的武器库，当即脸色有些不大好看起来。

    这么一点的弹药，怕是支持不了一场太大的战斗啊。

    万一真的有文明，这个文明还比较大，事情可就不好办了。

    “弹药携带太少了。”

    李穆川看了看数量，随即说道。

    舰长点点头，“所以，要是真的发现了文明，真的要直接开战吗？我们没有后勤补给，一旦开战起来，到时候想要言和就不容易了。”

    他是舰长，要考虑的问题更多一些。

    后勤补给，对于他们来说是一个巨大的问题。

    倘若是上面的文明柔弱，那倒还说。

    但要是这文明有点实力，能够打上持久战。

    他们本来就是人生地不熟的，又没有强大的后勤补给，生产线又不能第一时间建设起来。

    想想看，到时候该怎么办？

    “战，不管怎么样还是要开战，只有将这文明彻底摧毁了，我才能放心。”

    李穆川看着上面稀少的武器装备，咬咬牙说道。

    他知道他的这个决定，可定是会给战士们带来不少的伤亡，但李穆川还是下了这样的决定。

    他只能在这个世界待上一年多一点的时间，到时候就要离开了。

    之前W97世界里的李穆川，对于他的嘱托他没有做好，导致W97被摧毁了。

    现在，这个世界的李穆川对他也有了一个嘱托，李穆川觉得自己有必要做好一点。

    一年之后，他就要离开了，不知道以后能不能回来，或者是回来之后这个世界是多少年后了。

    但不管怎么样，李穆川要在离开前，把这些安全隐患全部清除干净。

    舰长听着这话，看着面前的李穆川，他能够感觉到来自李穆川的决心。

    这种坚决的态度，和以前的时候判若两人。

    舰长见此，也不再多说什么。

    别看李穆川平时不怎么在船舰里面，但他本身在舰船上的权威是没有人可以质疑的。

    就因为李穆川可以穿越，这舰船也是李穆川带回来的。

    为了确保李穆川的权利，避免李穆川什么时候回来时，就已经是数年之后的情况。

    这一项权利是一直保留着。

    见着李穆川都这么说了，舰长不再犹豫，开始下达命令，动员起战士。

    以战时的状态进行准备着。

    李穆川出了指挥室，回到家中和家里人一起吃个饭什么的。

    在这边也就待个一年多，有时间的话多陪陪家里人吧。

    李穆川这边出了指挥室，只是随后，就看到了不远处的郑诗悦。

    李穆川看到郑诗悦时愣了一下，对方这是在等自己？等了这么久？

    郑诗悦此刻也已经看到了出来的李穆川，见到李穆川的瞬间，内心瞬间忐忑万分。

    眼睛盯着自己的鞋尖，只是却时不时的朝着李穆川瞥去。

    想要上去和李穆川打招呼，又感觉自己是不是太主动了一些。

    李穆川却是没有多想，看到郑诗悦后也不好直接转身离开。

    “这么巧？”

    李穆川上前打了个招呼。

    “是啊，我也刚刚好下班。”

    船舰里面，还是有很多事要做的，植物园那边，医疗室那边，教育部门之类的，在这上面还都是有的。

    “你吃过没？”

    “没啊，你要带我一起吃饭吗！”

    郑诗悦听到这话，顿时满脸喜色的看着李穆川。

    李穆川闻言无语，这还直接省去他客套请对方吃饭的步骤了，不过也不缺对方一口吃的。

    李穆川点点头，带着对方回了家里。

    郑诗悦在一旁还想找一些话题，只是李穆川这会儿还在想着关于正午星系上的一些事。

    眼下还不确定正午星系上面，到底是一个什么情况。

    李穆川现在还在猜测，到时候要是遇到一些突发情况，应该怎么处理才好。

    所以对于一旁的郑诗悦，都没有怎么去理会。

    等到李穆川带着郑诗悦回到家中的时候，还在想着要是发生一些突发情况应该怎么办。

    舰船上的弹药不怎么多，要是正午星系上面真的有文明的话，这文明并不怎么发达就好了。

    到时候凭借着李穆川七阶的实力，直接就可以形成碾压的实力。

    这么一来，就可以轻松征服这一颗行星了。

    李穆川的父母看着李穆川，一直走神像是在想着什么事一样，彼此对视了一眼也没有去打扰李穆川。

    知道李穆川能这么用心思考的，应该是大事才对，他们自然不想因为自己的冒失，然后让李穆川断了思路什么的。

    等到一顿饭草草吃完时，李穆川这才回过神来。

    一旁的父母正和郑诗悦有说有笑，见着李穆川抬起头来，李凌沁眼神动了动。

    “哥，距离你下一次离开，还有多久啊？”

    李凌沁看着自己哥哥，心中多少有一点不舍。

    自己哥哥每隔一段时间就会进行穿越，穿越离开的时间不确定，有时候还是很久才能够回来一次的。

    李凌沁的话，顿时引起了一旁几个人的注意，纷纷在此刻都是扭头看向了李穆川。

    他们也想知道，李穆川下一次穿越离开，会是什么时候。

