    转过头，就看到了方建业和一个二十几岁的平头青年一起走了进来。

    那句话就是方建业说的。

    筱筱？

    还是小小？

    什么鬼！

    姜筱可不知道她什么时候跟方建业这么熟了！

    而那平头青年正好奇地看着她。

    孟老却愣了一下，皱了皱眉。

    “宝源，你怎么来了？”

    “我来看叔叔啊。对了，叔公，我爷爷跟我爸他们晚一点到。”

    姜筱这才知道这个人是孟昔年的堂哥。

    但是他从来没有提过孟家的其他人，所以，想也知道孟家的亲戚其实也都处得不好。

    而且，孟朝军跟方家不是不太对付吗？

    这个孟宝源怎么会跟方建业在一起？

    方建业伸手在她面前晃了晃，“喂，筱筱，跟你打招呼呢，怎么不理人啊？你知道吗？我去你们学校找你了，才知道你竟然跑到京城来了。你来京城怎么不找我？”

    孟老和病床上的孟朝军都看着姜筱。

    被推出去的段青青站在门边，突然一笑。“方少，你跟姜筱关系这么好啊？”

    “那可不！当年筱筱知道我受伤进医院，还专程赶来看我呢，筱筱，你说是不是？”方建业目光灼灼地看着姜筱。

    那个时候他刚醒，压根没多留意姜筱，没有想到，过了这么一段时间，这丫头出落得这么动人。

    孟昔年那个家伙可真是艳福不浅啊！

    但是，以后姜筱还不定是谁的对象呢！

    想到了他爹调查到的事情和叮嘱他的话，方建业对姜筱更是流露出了一种势在必得的气势。

    “方建业是吧？”姜筱冷冷一笑，“有没有人告诉过你什么叫礼貌？你可以连名带姓地叫我，当然，基于我还是个学生，你也可以叫我姜筱同学。自来熟这种事情如果做得过火，那就成了神经病，懂吗？”

    孟宝源听了这话忍不住笑了起来。

    他拍了拍方建业的肩膀，走到了病床前问候孟朝军去了。

    方建业双手一举，一副有些痞帅的无奈投降状：“好好好，都听你的，你喜欢我叫你姜筱，那我就叫你姜筱。姜筱，赏个脸，中午让我请你吃午饭，怎么样？咱们京城这边新开一家很特别的餐厅，西餐厅！有吃牛排喝咖啡喝红酒的，吃一顿至少得花几百块，我请你，去吗？”

    “方少这是只请姜筱一个人啊？”段青青又插了句话。

    她现在还真不急着回家换衣服了，有好戏看啊。

    方建业这是准备来挖孟昔年的墙角？

    “不行吗？她可是我的救命恩人啊！”方建业一笑。

    “行，这有什么不行的？几百元一餐饭的西餐厅，可不是什么人都去得起的，你愿意带姜筱去见识见识，她高兴都还来不及呢。”段青青笑了起来。

    “小小。”孟老沉声道：“等会很多人来，这里估计得乌烟瘴气的，你先回学校去吧。”

    姜筱其实也是这个意思。

    孟家的亲戚都要出现了，她也不想留在这里。

    “爷爷，那您一个人行吗？”

    孟老挥了挥手，“大白天，还有医生护士，没有不行的。去吧，什么餐厅的也别去了，回学校吃食堂去！”

    “好的，爷爷，那我先走了。”姜筱说完转身就走，竟然是完全把方建业当空气了。

    