    “不提前剧透了，这些你自己慢慢探索，才是最快乐的，我们快吃面吧！”

    张洋笑着招呼起了戴羽妮。

    杨谦就自助了。

    张洋推荐的地方，确实是不俗！

    小龙虾热干面特别有特色，去头的小龙虾咬着肉轻轻一拉，壳就出来了, 再吃上一口吸满了灵魂酱汁的热干面，辣味直冲天灵盖！

    轰！

    杨谦没吃几口，就觉得整个脑袋都冒汗。

    寒冬腊月的京城，他也是一点都不觉得冷，甚至还想把上身的毛衣脱去。

    淡淡的柠檬水一杯下肚，嘴巴还是火辣辣的感觉, 直接从下巴辣到了“上巴”。

    “他不行了！嘻嘻, 你的面给我吃吧, 你吃酸菜鱼就行。”

    戴羽妮其实以前跟杨谦一个模样，但现在她能吃辣了，还有些忘本地跟张洋笑起了杨谦。

    “吃这个土豆和豆皮吧！这两个也没那么辣。服务员......加一份那个洪湖粉藕排骨汤。”

    张洋按铃叫来了服务员。

    其实，戴羽妮还是会心疼自己大木头的。

    开玩笑归开玩笑，她拿湿纸巾先把自己的爪子擦干净，然后拿纸巾擦一下杨谦额头上的汗。

    “好像这里的热干面是比普通热干面辣一点。”

    “嗯，为了迎合这个小龙虾的味道。”

    快乐是属于戴羽妮和张洋的，她们吃得小龙虾热干面吃得津津有味，杨谦就只能眼巴巴地看着，尽管他其实也是挺喜欢吃面食的。

    幸好，后面来了莲藕汤，这个比较符合爱喝汤的粤省人的胃口，杨谦吃着能拉丝的粉藕汤，感觉才舒服了一些。

    ......

    “杨谦, 这次台里让我采访你，其实跟上一次盼盼采访你算是一个系列。差不多是已经过了一年半的时间，我们希望了解一下你进入娱乐圈后，这段时间以来的经历，有没有新的感想。然后想要了解一下你这次的公益直播课，你做这样一个公益项目的出发点，遇到的困难、付出了多少，又收获到了什么，我知道你们是作为纯公益项目在推动的，而且好像所有的收入都会捐给你们那个用于扶持乡村音乐教育的基金，对吗？”

    美食过后，服务员过来清台，但他们还不用离开，张洋拿了一包茶叶，让服务员去沏茶，他们接着开始采访的工作。

    央视的采访确实是要比其他奇奇怪怪的媒体正规许多，同为新闻人出身的杨谦听了她对于接下来采访的话题的概括，都觉得思路很清晰，作为被采访的一方也很舒服。

    “进入娱乐圈之后，我的经历其实还是比较浅薄的吧！数下来，其实我们也只是参加过几场大型的晚会，参加过今年的春晚、女足世界杯的开幕式，然后也只是发行过两次新的唱片，第一轮的全国巡回演唱会也还在进行中......”

    杨谦的话，可能被娱乐圈很多明星听来都要咬牙切齿了。

    什么叫“只是”参加过春晚？

    登上春晚的舞台, 已经是很多人追求了一辈子都无法实现的梦想了吧？

    而且还有女足世界杯开幕式，这小两口都红到大洋彼岸去了！

    这样让很多人可望不可求的经历，能用浅薄来形容吗？

    当然，杨谦觉得他没说错，跟很多前辈比，他确实是资历不够深。

    不说别人，就柴江老师而言，唱春晚、唱开幕式，这已经是他在上个世纪就完成过好多次的成就！

    更何况，杨谦觉得一个歌手的未来还有很广阔的发展空间，他现在还只是走在了开端而已！

    “张洋姐，您看，一手都能数得过来，所以这些真的不值一提，还是要往前看，未来继续努力才行。”

    杨谦很诚恳地跟张洋说道。

    “我还是觉得你谦虚了，其实你过去两年的发展我们都有目共睹，也很期待你未来的表现。当然，谦虚也是非常优秀的品质，谦虚使人进步，保持对理想的渴望和热情，才能走得更远！”

    张洋笑道。

    “那对于未来，你们有什么样的打算吗？”

    张洋虽然主要是采访杨谦，但戴羽妮跟杨谦本来都是如影随形的，他们两个密不可分，所以，用你们也挺合适的。

    “未来还是写更多的歌，开更多的演唱会，然后有可能会参加一些咱们国家组织的走乡村下基层的公益晚会，把音乐带到更多城市，也到更多的城市去，跟热爱音乐的朋友们一起交流吧！”

    杨谦继续回答。

    戴羽妮笑盈盈地坐在一边，她没回答的想法，大木头说得比她好多了。

    值得一提的是，杨谦说的“走乡村下基层”的公益晚会项目，其实是洪维义所在的文工团，还有联合全国各地的艺术团体，已经在推动了的，杨谦虽然没加入他们，但也受邀请给他们写主题曲，未来也会跟随着大队伍去参加其中一些场次的基层表演。

    “就没有想过参加什么综艺节目吗？我看近两年，音乐综艺非常火爆，我想作为比较全能的歌手、音乐人，他们应该也在极力地邀请你吧？”

    张洋好奇地问道。

    “嗯，好多电视台都邀请过我，包括一些很熟悉的导演，甚至跑去魔都找我。真的很感激他们的青睐！不过还是时间上有点不凑巧，羽妮不是怀孕了吗？未来很长一段时间，我可能都会将工作、生活的重心放在她们身上。”

    杨谦说道。

    其实也不完全是因为戴羽妮。

    杨谦不想去参加综艺节目，时间上想要向家人倾斜，只是一部分原因。

    更多的，还是因为现在这些综艺节目，还真的让杨谦提不起参加的欲望。

    要么是音乐比赛，这个杨谦已经参加过《华语好嗓音》了，再去参加同类型的，或者参加成名歌手之间的对决，他也不会感兴趣。

    音乐更多的还是需要自己去欣赏，每个人有每个人的审美，有自己的想法，好不好听，不能交给几个评委去说了算，更不能任由几个都没什么成绩的年轻艺人去评价那些真正为音乐做出过贡献的老音乐人！

    还有些综艺节目是打感情牌、怀旧牌的，问题是打感情牌、怀旧牌的综艺节目也太多了，从最初杨谦参加过的《时代的歌声》，到后来的《金曲传唱人》，以及这两年如同雨后春笋一般冒出来的音乐综艺，都在打感情牌、怀旧牌。

    杨谦连看的欲望都没有，更别说要参加了！

    当然，他不能因为自己的喜好去踩别人。

    再怎么不好看，那也是别人辛辛苦苦编排的节目，也是很多老歌手真正用唱歌来挣点养老钱的渠道，更是难得的能够向年轻观众们推广以前优秀音乐作品的平台。

    杨谦不喜欢，不代表着它们没有存在的意义！

