    吴娴心动了，她当初想当明星就是为了接近朝舟。但是她仰慕的偶像，竟然跟苏瓷这个小贱人结了婚。

    　　偶像她要当，但朝舟她也要抢过来。

    　　苏瓷凭什么跟她抢人，她配吗？

    　　-

    　　南大校门口，吴娴的爸爸妈妈早就在外边等着了，他们自称是苏瓷的伯父伯母，没想到，少女竟然不愿意见到他们。

    　　这可把两小口子给气坏了，直接找了过去。

    　　“瓷瓷。”

    　　吴娴妈妈温柔道：“你在外面有没有受苦，伯母担心死你了。”她挤出两滴眼泪：“你说你这个孩子，一声不吭就离家出走，你让我们怎么跟你爸妈交代啊。”

    　　吴娴爸爸唉声叹气：“回来吧，你伯母在你离开后，哭了几天几夜，眼睛都肿了。你说你，怎么不给我们报个平安....一走就是大半年。”

    　　系统：“这两个人还要不要脸了！真是气死爸爸了！还有脸给爸爸找过来！”

    　　苏瓷：“统统不气。”她掀起长睫，发现周围的同学都看了过来。

    　　而吴娴妈妈还握着她的手，哭着说：“你堂姐说你不想认我们，伯母心里难受死了，你爸妈哪里有什么赔偿金，你这孩子肯定是让人给骗了啊。我帮你爸妈还的债单子还有呢，咱们回家看看，解开误会就行，别伤了自家和气...”

    　　“什么钱不钱的，你这都说的是哪里话。”吴娴爸爸骂了一句：“你让孩子听这些做什么，该做的我们都做了。就算将来下了地狱，我也无愧于心！”

    　　他红粗着脖子道：“找到孩子就行，你话那么多干嘛，把她给吓着了怎么办！”

    　　两口子你一句我一句，完全不给人开口的机会，让那些同学都听清楚了。

    　　“我之前就听说，苏瓷之前寄住在她伯父家，后来退学了，还以为她伯父对她不好。原来是这样啊...苏瓷也太不该了。”

    　　“对啊，她伯父伯母一直养着她，她还怀疑人家吞她父母赔偿金。这么好的亲戚，对她是什么样的，心里不清楚吗？”

    　　“对啊，亲戚还帮她爸妈还钱，我要是有这样的亲戚，开心死了。”

    　　苏瓷听着那些人的话语，抬起脸，看了过去。

    　　微歪着脑袋：“你们想让我回家？”

    　　吴娴妈妈连忙点头。

    　　少女软软道：“我现在有家了。”

    　　吴娴妈妈见苏瓷冷淡的甩开她的手，心里有点恼怒她的不识好歹，但还是忍着脾气，好声好气的说：“以前是伯母不好，不该叫你在家洗碗，以后那些脏活都让娴娴一个人干。你啊，就安心地在家里学习，好不好？你这个孩子，结婚了也不跟伯父伯母说，我知道人家是大明星，但伯母也是看着你长大的，咱们也要看他对你好不好啊...”

    　　吴娴爸爸叹气道：“你别嫌你伯母啰嗦，你不见了以后，她天天跑出去找人。晚上还要偷偷哭着，怕你在外边被人给欺负.....”

    　　话还没说完。

    　　就被少女给打断了。

    　　她微张红唇，吐着软软的话语：“让我回去也不是不可以，先把我爸妈的赔偿金还来，还有他们留给我的房子。”

