
或许是我的话给塔克斯造成了很大的冲击，他在原地就这么愣住了,  半天都没有回过神,  一动也不动。

……唔，那现在我的还能够做些什么呢？

强忍住对他的一切视若无睹，然后自己努力变强,  付出足够的代价,  成长到可以将他拉出黑暗的程度。

在此之前,  我不想在看他为了我而勉强自己了。

如果语言真的能够带给他慰藉,  那么无论多少能够分享给他属于我的勇气和信心,  我都愿意去说的。

只希望他能够不要露出这样的悲伤的情绪了,  他明明更适合笑容的。

接下来我很耐心的等待他的回应,  片刻的沉默之后,  塔克斯似乎也逐渐找回了自己的思绪，他眨动了几下眼睛,  那双金褐色的眼睛中此刻混合着许许多多复杂的情绪,  我无法辨别,  只能凭直觉感受到他的心情肯定是十分异常的。他的唇微微一动,  似乎想要说什么，但又被自己阻止,  一个声音也没有发出来,  就又陷入了一种让人有些压抑的气氛中。

……哎,  估计他可能又开始自我怀疑了吧。

本来以为我够自己不够自信，这是因为我本身实力不够又缺乏经验。

结果实力强大任何时候都那么耀眼的他，却在遇到我的事情上确是这么没自信。

我想到这里,  忍不住大大叹了一口气，像是有些挫败的自言自语道。

“我实在不知道该怎么去抚平你的伤痛……”

“请你不要在为了我，去勉强自己好吗？”

“我是一个看到朋友不高兴就很容易被情绪感染的人，这一点无论如何克服不了……所以看到你这样，我也会不知不觉被感染。”

“如果可以的话，我想要把自己的快乐与幸福分享给你，能够做到就好了。”

“哎，反正说来说去，我就是不想看你难过啊……”

……哇哦，他可算有反应了。

塔克斯的视线再次落在在我的脸上，凝神片刻后，他才终于开口了。

“小主人，我曾经说过不会对你说谎，但在此之前……我还是隐瞒了你一些事情的。”

“…啊……？”我不知道为什么他忽然会这么说，有些莫名其妙的看着他。

“小主人……”塔克斯目光黯然了些，他有些艰难地说道。“其实，当初他们所担心的事情，并没有错。”

他这么一说，就让我立刻想起了之前回来时候，席德尔与雷欧纳德对他的质问。

“虽然我是按照自己的意愿来保护你的，但一开始我接近你，的确没有那么单纯。……是的，无论用任何借口都无法掩饰，我的确最开始是以在暗中观察你的行动为目地……而接近你这个事实。”

“陛下很早就对我下达过指示，你是来自异世界的重要客人，也有可能成为法鲁西翁不可缺少的存在，所以他希望我能成为保证你安全的保证。但也正是因为你的特别身份，陛下不得不多费心思关注你的行动，他担心你会被其他人伤害或者利用……小主人，这片大陆比你想象中或许还要危险很多，只是潜藏在黑暗下，不为人知罢了。”

塔克斯深深吸了一口气，像是下了什么决心，抬眼看着我，说出了一系列让我始料未及的消息。

“小主人，我们初次的会面，其实并非在皇宫的后花园，从你来到克莱茵城的第一天，我就奉陛下的命令在暗中观察你了。”

“哎？”

……居然那么早吗！

等等！为什么我完全一点感觉都没有啊！

这个消息也未免太让我惊讶了吧！

“小主人，你不必介怀自己没有发现我的存在。”塔克斯像是想安慰我，很细心的解释道。“我很擅长隐藏自己的气息，如果我竭尽全力想让自己不被人发现的话。就算是一直陪在你身边那一位，也不一定能够百分之百捕捉到我的气息。”

！！！！

他说的那个人，是雷欧纳德吗？

不过看起来塔克斯在我面前，连对其他人的称呼都没有任何客套，这大概是一件是好事。

“当初小主人你会拒绝陛下派遣我在你身边的时候，其实我内心并不惊讶。”塔克斯苦笑着。“一直以来，我都在暗中关注着你啊，小主人……虽然你看起来很容易接触，对任何人都一视同仁。但其实想要真正靠近你的话，不花费足够心思和力气，是很难的。你总将自己隔离在这个世界之外……那时候我总感觉你从未真正属于过这里，就像是美好的幻觉一样，只要你愿意，随时就会消失。”

“我……”我犹豫了一下，却还是什么也没说。

因为我无法解释。

我知道他说的是我刚来这个世界，还没有融入这个世界，始终没有正视自己身份的时候。

塔克斯他说的确是事实，刚来这个世界的我，是没有资格说自己是勇者的。

那时候我的视线里只有雷欧纳德一个人而已，其他人我都只是当做游戏npc，除了必要的礼貌尊重与日常刷好感度，也没有打算和他们有什么过深的交集。

毕竟当初的我报着随时都要离开关卡的念头，也没有打算和雷欧纳德以外的人过多交际。

……主要是时间不够，也不对。

幻世录对我而言的确是特殊的存在。

因为雷欧纳德对我的影响，导致我对整个主角队伍里的人物非常欣赏他们的性格，抱着如果能认识那就更好了的心态。但我来到这个世界的事情是在主线故事发生的两年前，除非我像对着雷欧纳德这样刻意去接近，否则我们有所相交的机会是非常渺茫的。

不过塔克斯的话真的给我带来不少的惊讶，原来我的一举一动很早就被克里欧司全程掌握，难怪他在我刚来这个世界的时候都没有主动召见过我，是因为有塔克斯随时跟他汇报吧。

……唔，不对。

如果认真回想起来的话，我应该是有所察觉的。好像是我第一次在替人写书信的时候，似乎就有一些奇怪的视线在打量我，现在想起来……大概其中就有塔克斯吧？

只不过我原来根本没有往这些方面去想过，只认为自己在这个世界纯属是个过客，也没有琢磨过。

……啊，我真的越来越觉得这个世界比我想象中还要复杂危险很多，而我所不知道的事情感觉也不少。但这样缺心眼的我能够仗着自己特殊的身份到处按照自己的想法活动还能一直混到今天，果然还是因为被这个世界的大腿们庇护了原因吧！

可就算是这样，我也还是被设计过两次，好险都差点命悬一线。

事不过三，我不能总是这么被动了。

起码得有足够的自保能力，以及更加敏锐的观察力才行！

“小主人，你无须多虑，也不必感到介怀，我只是在在称述一些已经发生过理所当然的事实。”塔克斯感受到了我的情绪变化，重新恢复了如同往日般那样充满安抚的微笑与竭尽所能的温柔语气，来试图来安抚我的心情。“没有人可以知道未来会发生什么，在发生了这么多事情之后，你依然能够坚持自己的信念，这就已经足够了……我相信小主人你一定可以做到你的理想和目标的。”

“……嗯。”

我点点头，感觉心口暖暖的，对他也笑了。

理解到他确实不擅长言词，却还是努力想要安慰我的样子，真的太暖心了。

似乎是看到我接受了他的安慰，塔克斯才稍微放松了一些紧绷的气息，继续说了下去。

“然而我还是失职了，小主人你在前往森林中负伤的时候，我刚好别陛下派去执行其他重要的任务，所以才没有及时的保护你……竟然会让你遭遇那种危险，这让我感到非常羞愧也很自责。”

“等一下！塔克斯！那次的事情是完全是我自己造成的，和你无关。”我连忙说道。“那时候我都还不认识你啊。”

虽然那次是我真正意义上的遇到危险，但直到现在我也很感激那次的遭遇。如果不是我体验过如此真实面临死亡的威胁，也不可能会明白那些重要的事情。那时候我和雷欧纳德也因此之间发生了许多的事情，与他关系突飞猛进，也真正开始接近他，并在他的帮助下认识到自己真正的想法。

我始终把那次的事情当做是一种磨砺的考验与经历。

“…不，每次想起这件事，我都会非常懊悔，如果那时候我更早一些请求陛下让我前往你的身边就好了。”塔克斯语气中的自责依旧很深，这让我知道暂时没法劝他了，只能叹了口气，听他继续说下去。

“小主人，当你再度回到克莱茵城的时候，我发现你的情况和之前我所了解的情况已经有明显的变化。”

“真正让你所有改变，是你负伤之后的归来。”

“那时候的你身上才有了一种真实感，不再是让我感觉是随时会消失的人。”

“你遇到了什么事情？改变你的人是谁？那时候我不断在猜测和想要收集相关情报，却无所获。”塔克斯的脸上带着一种我理解不了的情绪，他的语气也明显低了不少，像是有些挫败和失落。“直到后来，我发现了一些事情，并从一些情况里知道了你会改变的原因……但事已至此，后悔也没有什么别的意义了。是的，无论如何，至少小主人你真正愿意开始接受这个世界，就已经是一种最好的结果了。”

“我将进行观察后得到的出的结论汇报给了陛下，他认为这是一件非常值得欣喜的事情，并让我继续执行自己的命令，在不影响和打扰你的情况下，继续保护你的安全。”

“所以之后我也依然像是以往一样选择以暗中观察的方式保护你，但围绕你身边出现的那个人直觉太敏锐了，好几次他都要捕捉到我的存在。我可以确定，或许他早就已经意识到我的存在，只是碍于没有真正抓到我，所以无法确定我的身份罢了。”

提前雷欧纳德的存在，塔克斯的语气里似乎有着惺惺相惜又带着耐人寻味的味道，但很快就恢复如初的平静。

“他似乎料定了我不会放弃观察你的身边，也察觉到我对你并没有恶意。同时他对自己的实力也有足够的信心，认为在克莱茵城里能够足以保护你遇到各种请尽快，才没有将我的踪迹追的很紧，但他始终都有派遣人在你的附近进行巡逻和走动。”

现在听塔克斯这么会所，我这才意识到好像从我森林回到克莱茵城后，身边好像有很多地方都不太寻常的转变，我却从来没有认真去观察。

当时我在边养伤边进行计划，还要努力学习，根本就没想过会有这么多事情在暗地里发生。

而我和雷欧纳德为了演戏而刻意分开了行动，但第二骑士团的大伙们每天都会在我的身边打转，之前我还以为他们只是每天为了顺便看看我，然后这竟然都是他故意安排好的？

雷欧纳德也从来没有和我说过这种事情。

不知道为什么我忽然有点挫败，好像所有人都在背后默默的做着事情，只有我一个人被瞒在鼓里不知道的感觉真的好差。

……哎，只能怪我自己不够敏锐，也不够靠谱吧。

如果我能够在可靠一些，说不定他们就会愿意告诉我了。

“我察觉到这样下去，被他发现我的存在只是迟早的问题，所以为了能够保护你，我便向陛下请示，是否能够以正大光明的身份在你的身边。”

“刚好小主人你那段时间的归属地并未确认下来，我就在陛下的指示下耐心等待，直到你还是决意去第二骑士团，陛下才决定将我……以让你无法拒绝的方式陪伴在你的身边。”

说到这里，他眼中浮现出一丝愧疚，我能够感受到他似乎对此耿耿于怀。

“很抱歉，明明知道小主人你当时对我接近你的事情，你抗拒是那么明显，我却还要以这种方式强制的留在你身边，这是何等的厚颜无耻。”

“然而你却是用着最善意的态度接受了陛下的安排，并会为我考虑……这我该如何去回报你的这份温柔与善良”

“日后的时间里，能不被你所戒备抗拒就已经是我荣幸，小主人你会因为不适应而下意识对我避之不及，这是我完全可以理解并接受的事实。”

“明明一直是陛下与我在勉强你去接受我，而不是你自己的意志……你说过不能理所当然利用我对你的温柔，那我又怎么能理所当然去利用你的善良”

“也正是因为你这样对我越来越退让与包容，只会让我更加忍不住会想要……”塔克斯叹息道。“得寸进尺的。”

“所以，我希望小主人……请你不要在因为曾经无意间拒绝过我这种小事而自责了，好吗”

……塔克斯他对我情绪变化，真的非常敏锐啊。

是我没掩饰好吗？

由于我曾经对他屡次的拒绝和回避的事情内疚不已，习惯的想要去补偿他。现在却被他一语道破，用着我无法拒绝的理由来说服我，就是希望我不在因为这种事情而烦恼。

哎，为什么他总是能在我想要关心他的时候，不知不觉就把重心转移回我的身上？明明是我想要安慰他啊，结果反而又被他安慰了。

……这个人啊，自己的心情都是不被人所理解感受，现在却还是下意识的来体谅安抚我的心情。

简直太犯规了。

“小主人，我不奢求你能原谅我一直以来的隐瞒。”

“曾经我只想成为你的护卫，完成陛下交给我的任务，真心保护你安全在法鲁西翁平安的带上这段日子。”塔克斯抿了抿唇，“但就算我早就做好了心理准备，却没有意料到来自想象和现实居然是如此有差距……”

“我以为我能够做到，在不影响小主人你的情况下，做好自己职责去全力保护你的安危，一直坚持到你安全的离开这个世界为止，只要你能够平安幸福……这样就好了。”

塔克斯，我相信他所说的一切都是真心。

“请你宽恕我的痴心妄想。”塔克斯忽然在我面前单膝下跪，目光带着几乎化不开的忧伤，连同表情都黯然不已，他低声说道。“明明不该有这样想法，但我无法控制自己。”

“甚至连我也无法得知我的心态……何时出现了不该有的改变。”

“在他们质疑我的时候，将我隐藏已久的身份立场揭开时，我当时真的很担心……”

“小主人，你知道吗，当时你不但愿意相信克里欧司陛下，也愿意相信我……这对结果我来说，已经是最大的幸运了。”

“我明明是这么幸运的人啊，可为什么我还会不满足？”

“或许是因为，小主人，我想要时刻陪伴在你的身边，我想要被所你需要，甚至奢望你能够更依赖我一些……”

“但你成长的太快了，我好像才刚刚接近你一些，你就已经又离开了。”

“当你身边出现了其他人的时候，我其实很不安，因为你不并只在依赖我了……”

“很快，你就实际行动告诉我，你可以不需要依靠任何人，你的坚强和勇气无时不刻都在让我一次次被你打动。是的，我知道了，你就算不依靠任何人，也能靠着自己做到一切。”

“能够在你身边的人，如果不够坚定自我，紧跟你的脚步，是没有留在你身侧的资格。”

“……所以当他们指出最让我担心的地方，当时我的内心充满了不安与恐惧。”

“本身就带着‘目的性’的我，从一开始和他们就不是平等的立场。”

原来……这就是当初他的心情吗？

我曾经猜测过，塔克斯会很失落的原因。

却依然被他如此在意我的感受而影响到这种程度而感到震惊不已。

“我无法想象，如果你也认定这个事实，那么……小主人你会如何面对我？”

“你会对我露出厌恶的表情，你开始抗拒我的存在，眼中对我也不再有毫无保留信任……”

“甚至，你可能会想要和我从此不再相交。”

塔克斯的表情看起来非常的悲伤，连同的他声音里都带着让人感到酸涩的苦楚。

这我从未见过如此失态的模样，就好像他已经无法确定自己该如何是好，茫然无措的像迷失在道路上找不到主人的忠犬，除了发出几乎不可闻的咽呜声，只留下一个孤寂的身影。

“我不敢……也不愿意去想象。”

“光是自己会被你所抗拒这一点的认知，就让我感觉到难受的无法呼吸……”

塔克斯闭了闭眼睛，那散不去的失落似乎又回到了他的眉宇之间，浓郁的让人心碎。

“请原谅我在你的面前展现出如此懦弱又失态的模样，我失去了我引以为傲的冷静，满脑子都想着你的事情，这已经让我失去了身为骑士该有的自制力，是我的失职。”

“所以小主人啊……无论你是否还愿意信任我，又或者想要放弃我……”

“甚至你因此而想要远离我……”

“但若是小主人你真正的意志，无论你对我做出什么决断，我……也会接受。”

话音到这里为止，塔克斯他还是维持着半跪的姿势，只是轻轻低下了头，身体微微有些发颤，褐色的发丝几缕划过他的脸颊，看我无法看清他的表情。

我从来没有见过他如此不自信、失落、有隐约带着绝望的一面。

这不该是他该有的姿态，也不是他所该承受的。

为什么他总能够对我这么坦白呢？

这种真实根本让我无法对他有任何一丝一毫的不信任。

……是我的原因吗。

是我没有让他感受到我对他的信心？

这么想着我静静的看着他，自身的情绪也早已经被他从身上散发出的悲伤所笼罩。

回想起我们相识之间的点点滴滴，总觉得真是让人觉得戏剧化的同时又觉得十分幸运。

何止是他的幸运？也是我的幸运啊。

我能够来到这个世界，能够与他相遇，甚至有机会了解他，都让我有这种无比庆幸感觉。

是啊，我不想看到塔克斯流露这样的表情，释放出这样的气息。

……完全不合适他。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

思索了片刻，我忽然回忆了小时候，某个自己很喜欢的温暖行为。

……虽然现在做起来的话，会让我觉得很无比害羞，但我还是想愿意试试。

如果能奏效就太好了。

总比什么也不做，只是看着他难过啊……我做不到。

内心做出了决定，我就这么去靠近他，伸手将他滑落额前的发丝拨向了一旁，接着就用双手捧起了他的脸，在塔克斯微微错愕的神情里，深一口气，就闭上了眼睛，同时将额头轻轻抵着他的额头。

……啊，就是这种感觉。

这个动作，是我母亲小时候安慰我的时候，会这么对我做。

每次我生病难受的无比脆弱的时候，她就会这么抵着我，让我感觉到完全属于两个人完全不同的温度。

她说过，人的心情是能够靠自己情绪去释放出来的。

这种距离能够让相触的两人彼此感受到对方想要共同接受这份

那时候我就感觉自己不是独自在承受了，就好像有勇气和温暖随着皮肤相触之间的传递了过来一样。

仿佛整个人都能够平静下来。

我也希望能够让塔克斯也感受到，属于我对他的信心与坚定。

…………

………

就这样，我维持这个姿势了好几分钟，还能感受到塔克斯他的呼吸似乎完全屏住了，他甚至一动也不敢动，若不是还有偶尔他换气时候喷洒在我脸上气息，我还以为他是不是当机了。

……咳，虽然我没资格说他，因为我也一样，浑身僵硬的不得了。

啊啊啊！其实我超紧张的啊，毕竟除了雷欧纳德以外，我还真的从来没有主动和人这么直接的亲近过。

虽然对象是塔克斯我觉得没有什么问题，但我还是搞不定我自己那关啊！

……给我有点出息啊！

这不就是一个很普通！很寻常！很亲近……稍微有点幼稚的行为吗！

不准再给我觉得不好意思了啊！

就算是长大了也没关系啊，幼稚一点就幼稚吧！

只要有效不就好了！

尝试努力平稳了自己的有些不顺呼吸和紧绷的心情。

此时此刻我无比庆幸自己什么也看不见，否则看到他的表情，大概我会害羞的受不了。

随后等我找回了稍微冷静的自己，才决意将他所有担心的事情全数抹平。

只让他能够摆脱因为我……才会这种引发他不安的处境里。

“不会的。”

或许是闭着眼睛的缘故，所以我很多话说起来并不是那么难以开口。

“无论发生什么，我都不会讨厌你的。”

“塔克斯是值得信任的，你是我认可并且喜欢的朋友。”

“该说抱歉的是我……是我不好，没有察觉到你一直以来的挣扎与为难。”

“你不要这么难过了，明明你一直都对我那么好，你从来没有亏欠我什么，反而是我一直在理所当然享受你的温柔。”

“无论塔克斯你是以什么目地接近我，都不能改变你对我的真心，这一点不就够了吗？”

“你有什么无法事情无法面对，需要我的帮助，请一定要告诉我。”

“塔克斯，请你记住，我们永远是对等的，无论你对我付出多少，我必定会回馈你。”

“我很喜欢沃斯菲塔，也很尊敬克里欧司陛下。”

“最重要的是，我很喜欢你。”

“能够和你成为朋友，也是我的荣幸。”

“…最后，作为我个人的请求，无论你是否接受，我都希望能你能考虑一下……”

“请你不要在为了我，勉强自己了，好吗？”

等一口气把话说完后，我感觉自己的勇气也用的差不多了，于是连忙松开了手，身体也重新坐正了回来，感觉脸有点发热，心跳也有些快，我只能在平稳了一下呼吸后，才敢重新睁开了眼睛。

希望能够有点效果，否则要是让我再来一次，大概我就要爆炸了。

……原地的那种。

这时候我发现塔克斯他还半跪在我的面前，也能够感觉他的心情似乎非常不稳定，因为那双漂亮的金褐色眼睛闪动着我无法理解的色泽，他的胸口微微起伏，就像是在极力压制住即将失控的情绪一样。

“小主人……”他握紧了拳头，似乎在努力克制这情绪的波动，稍微不慎就会失控一般，语言也不连贯，开始片段了起来。“我……”

“…不是的……”

“请你别在对我如此温柔了……”

“我没有资格……”

“也不配。”

“拜托了……”

……看着他这样几乎称得上狼狈回避的模样，为什么我却一点也不意外呢？

只要稍微对他温柔一些，他就会诚惶诚恐的抛开，全心的为我付出，却不敢接受我给予的回报。

他的性格，真是让人忍不住想要操心，又更加的想要去呵护宠爱啊。

…………

……

…面对这种类型，我该怎么回应？

我尝试将他带入了一下我曾经游戏里遇到过类似性格的伙伴，想着主角是如何用自己的语言成功做到安抚并且治愈对方的——结果只找到类似骑士与君主的模板啊！

既然他已经打从心底也将我视为他的主人，那么我是不是该表现出稍微符合这个身份的气势？

……唔，既然没想到更合适的方式，那就不如试试看。

“如果这是你给我的答复。”于是做好心理准备，我扬起一个明媚的笑容，然后很坚定的说道。“那我不接受。”

塔克斯：“………”

“我喜欢塔克斯，所以我就是要对你温柔，而且我以后还要对你很好很好，甚至可能会想要更多依赖你一些。”

塔克斯：“！！！！”

“接不接受在于你，做不做在与我。何况你不是说过吗？只要是我喜欢……无论多少次你都会为我笑吗？”

塔克斯：“是的……”

“那也我希望你不想笑的时候，就不要笑了。”我认真的说。“我不喜欢。”

塔克斯：“！！！！”

“我也想看到属于塔克斯更多的真实，你可以对我表现出糟糕的一面也没关系，因为只要是属于你的情绪，我都会接受的……就像是你一直以来如此温柔的包容我一样。”

“所以你别再对我说这种话了好吗？”

“没有什么资格，也没有什么不配，如果你要跟我较真……讲道理，我都觉得自己不配成为勇者啊。”

“你和我有什么区别吗？喜欢对方的心情，想要为对方做些什么力所能及……这种相互给予的温柔，谁都没有错！”

“我们不是朋友吗，不论对方是什么样的人，只要我们愿意互相接受，那么其他有什么比相信彼此的心，还更加重要？”

“下次如果再让我听到你说这样的话，我可是会揍你的！不开玩笑！”

塔克斯似乎已经不知道该如何回应我了，他目不转睛地的看着我，保持着让我都开始有点不知所措的紧张了。

为什么还是没有回应啊！

难道是我哪里说的话很奇怪？！还是没有正确表达出我的意思？

……啊！我果然也是个表达无能的存在。

或许我该在加把劲？

于是我想了想，或许让已经习惯听从命令的他。

要是尝试用稍微中二一点又带有气势，以主人的方式与他交流，会不会更容易被他接受？

总感觉自己思考的方向越走越越奇怪了，大概不是什么错觉吧？

…………

……

“嗯……如果你非要用你的方式才能够接受的话。”

“塔克斯，我命令你，拜托对自己好一点，也更加相信我一些吧？”

“除非我允许，否则你的生命就绝对不能被其他人夺走！”

“你的未来，只有我能够支配你的全部！”

“只有你做得到我的要求，才能理所当然的称呼我为小主人吧？”

…………

………

…啊，我居然说出来了。

我虽然脸上努力维持着平静又严肃的表情，但内心早就恨不得垂墙挖洞把自己的脑袋埋地里装鸵鸟。

啊啊啊啊！！！

为什么这么羞耻中二的话我居然真的能够说出来啦！

更可怕是我居然觉得和塔克斯对话就得这么干？？？

这种思维走向也太魔鬼了吧！

然而万幸他并没有辜负我这已经恨不得让自己上天的付出，塔克斯他的笑容终于重新回到了脸上，那温柔的几乎暖化旁人的心，明媚的好似午后的暖阳。

“……啊，是的。”

“小主人，我明白了。”

“我会遵从你的命令，只要这是你所希望的。”

……嗷，他笑起来真好看，我真的好喜欢。

我感觉自己似乎又被粹防不及的刷了一波好感。

【系统：成功触发塔克斯个人剧情分支06，此为限时事件必备的解锁条件。】

【系统：塔克斯对你的信任度上升了，心态将会全新的变化。】

【系统：恭喜你又解锁了一个全新正确的攻略模式，可喜可贺。】

……什么！这是奇怪的正确刷好感的姿势？？？

难道每个触发个人剧情都得这么全靠自己摸索触碰吗！

我能不能拒绝？

这是让我以后走上更加不堪回首的过往吗！

【系统：你可以选择不攻略。】

……不、不愧是系统啊，知道怎么要我命三千。

我怎么可能不攻略，现在我就恨不得把他的事件全部刷完麻溜打包带走啊！

忍住了想要吐血的冲动，我默默的在心里给自己来了一首勇气。

哎，不过我也可以确定了。

塔克斯他果然真的是打从心底把我当做他的主人来看，所以如果我用主人的身份去命令他，和他沟通。

反而他会接受的更快，并不会过度的自我烦恼、以及抗拒。

这就是说，我想真正走进他的心，必须先用主人的身份稳住他，然后才能用朋友的身份对他造成影响啊！

虽然被系统肯定了这个正确的攻略方式，但……

…………

………

…我还是觉得主仆play好羞耻啊！！！

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　塔克斯攻略持续up√

写这章的时候，我就一直脑补两只动物互相给彼此舔毛。

…………咳咳，总之……接下来是作者脑子有洞的剧情解说【喂】，以及骑士线未来的发展【等等】

于是身为小奶猫的小勇者努力想要安慰只在他面前自卑又敏感的大狗狗，希望能够开自己的喵喵叫化解他的不安，却无意间又表露出的自己也不够自信也内疚的模样，反过来被一直很关心又温柔的大狗狗塔克斯发现了，他小心翼翼舔了几口小奶猫的毛，汪汪了两声，想要安抚小勇者无意间流露出的不安心情。发现这一点的小奶猫瞬间就觉得好感动，这次就直接整只喵都蹭了上去，想舔大狗狗两口还想窝在他身边给他取暖，结果把觉得自己不配和小奶猫互相舔毛这么亲近他的大狗狗吓到了，下意识就想想拔腿而跑，被有些炸毛的小奶猫一口咬住了，他努力让自己很有气势，强制对方不准走……而被对方这萌的举动击中的大狗狗还是屈服于喜欢小奶猫的心情，老老实实的趴下扔对方蹭了。

然后两个只小动物就开始互相继续舔毛凑一起取暖了【喂】

此刻两个人的心情如下。

小奶猫觉得自己还小，表示等自己长大了，浑身毛茸茸的，就能够带给大狗狗更多的温暖了。

大狗狗觉得只要小奶猫靠着他，就已经能够温暖了他的全部。

……………

…………

……

咳咳咳咳……好了，能读完上面的小可爱，大概是真爱。

现在的小勇者就是小奶猫，可以超乖也可以奶凶的那种……超可爱的！

get了正确姿势的小勇者以后就会渐渐习惯上位者的气势了，然后变得越来越苏。【捂脸】、

主仆超萌的！！！！【呐喊】

嘛，同样敏感又在所在意之人面前不自信的两个人，互相安慰的同时又担心自己不够好。

真是非常让人着急啊……

咳，没事，反正以后总会雨后天晴的！【握拳】

顺便塔克斯已经不经意的开
始卖雷欧纳德了【喂】，你们猜他是不是故意的。

而几个攻私下都做了不少瞒着小勇者的事情，然后不经意见互相扒，反正只是说事实而已，怎么理解是小勇者的事情嘛~~~对吧【喂】

————————————————————————

昨天手腕受伤了，所以没有来得及更新……叹气。

我果然就不该下什么f旗，呸呸呸，不说日更了不说不说！每次说完就出事！默默更新就是了。【望

顺便提醒一下小可爱们，jj是不允许多结局的，也不允许n~p~所以我只能写写不同线的视角或者事件故事。

所以……主线里走走个人线还行，但正文结局就只能有一个人哦，买股趁早啊【小声】

顺便，这才是一个世界呢，你们就不期待后面其他世界的攻吗！【喂】

ps：假期……就……这么……结束了……又要开始……加班了………………【眼神死。】

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：行星d301  2个；小葡萄  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

kk、月月  10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229500"  chaptername="68、GAME.65  这幻世什么录？【52】">加入书签</a>
</div>
