    “我们不信，你发誓。”

    “对发誓。”

    “发誓以后绝对不会因为今天的事情秋后算账。”

    妖皇们认真的看和猴哥。

    猴哥则觉得有些麻烦，挠了挠头：“那俺老孙就立誓以后绝对不会因为今天的事情秋后算账。”

    妖皇们这才松了口气。

    当康此时神气的走到他们的面前。

    “叫老大。”

    妖皇们齐声道：“老大好。”

    猴哥则有些蛋疼的看着他，这稀里糊涂的就收了一群小弟。

    “那既然以后都是兄弟了，你们就暂且离开吧。”

    “大家都是为了妖族，以后大家努力奋进，齐心协力，定能带领妖国走上一条崭新的大道。”

    猴哥学着林放的样子说了几句。

    随后，他就走了。

    林放此时也跑到了猴哥的身边，跟他一起离开。

    而那些妖皇一直目送他们俩的身影消失。

    等彻底看不到两人后，众妖皇你看我，我看你，也都心生退意。

    此间事了。

    那自然是各回各家了。

    可就在这个时候，当康忽然开口：“大家难道就这么走了吗？”

    所有妖皇都是一愣。

    不走，还能干嘛？

    当康扫了他们一眼，痛心疾首道：“大哥宽宏大量，不计较我等之前的行为，而且还收我们做小弟，以后说不定还要提携我们。”

    “你们难道就没有一点点的想法？”

    众妖皇你看我，我看你。

    想法？

    要什么想法？

    他们是真的被说蒙了。

    这打都打了，归顺也归顺了，自然是各回各家。

    还能干什么？

    当康见他们还是没有想通，只好提醒道：“大哥虽然在妖族中名声鹊起，可在妖国毕竟是初来乍到，并没有自己的根基。”

    “大哥既然收了我们做小弟，那我们自然就是他的根基。”

    “我们自然是要替大哥分忧的啊。”

    众妖皇这下懂了。

    对啊！！

    现在的孙悟空虽然名气大，可在妖国之中并没有什么根基。

    而他们这个时候投靠过来，就是孙悟空最初的根基。

    这到时候孙悟空当上了妖帝，必然会重用他们，因为他们是跟随他最久的小弟。

    妖皇们那都是双眼放光啊。

    “当康兄当真是思维敏捷，我等怎么就没有想到呢？”

    “哎呀，这险些就错过一个好机会。”

    “听兄一席话，胜读十年书啊。”

    “要不是当康兄为我等指点迷津，恐怕我等现在已经离来，根本想不到这茬啊。”

    “当康兄真乃是大才也。”

    当康也是笑容满满的看着他们。

    “大家谬赞了。”

    “我等以后都是妖帝的亲信了，那自然是要为妖帝排忧解难。”

    “这些都是我应该做的。”

    他们这般的客套一番。

    “可如今，我们要怎么帮大哥呢？”有妖皇问道。

    当康微笑道：“这个简单。”

    “如今妖国之中，还没有哪一个势力公开支持大哥，既然别人不支持，那我们就做这个第一个支持的妖，一定要先摆明自己的立场。”

    “让整个妖国看到我们的决心，也让大哥看到我们的决心。”

    众妖皇闻言，那也是纷纷点头。

    这话简直是说到他们心坎上了。

    “这个好，我回去之后就安排下去。”

    “我回去也安排，到时候大哥看到我等的决心，一定会非常的感动的。”

    “这话说的，我赞同。”

    “我也赞同。”

    等他们说的差不多了，便打算立刻动身。

    可就在这个时候，当康再次开口：“大家难道就这么走了吗？”

    还是熟悉的话。

    才打算离开的妖皇纷纷停下脚步。

    “还有事吗？”

    当康点头道：“难道各位以为回去表明一下立场就完了吗？”

    妖皇们你看我，我看你。

    “不是这样吗？”

    他们很疑惑。

    当康则是一副很铁不成钢的样子，道：“光是表明立场，那咱们岂不是光吆喝了，这个时候咱们要是干点什么，才是真的做实事啊。”

    这光吆喝自然是不行的。

    妖皇们又是一阵的眼神交流，一个个回过味了。

    “我等替大哥铲除异己，扫平障碍？”

    “可是我们做得到吗？”

    他们很担心啊。

    妖国一百多位妖皇呢。

    他们这才几个人，哪有那本事去扫平异己，扫荡四方。

    当康：“我们不行，可大哥行啊。”

    妖皇们还是不懂。

    当康都急了，干脆也不卖关子，直截了当道：“咱们打着大哥的旗号去和那些个本身就很看好咱们大哥的妖皇们谈，这不就能聚拢出一波势力了嘛。”

    众妖皇那都是双眼一亮。

    这还真是个法。

    妖国中对孙悟空有好感的妖皇可不在少数。

    若是能将这些家伙给聚拢起来，那绝对是一个不容小觑的势力。

    “这个办法还真的是好啊。”

    “咱们就这么做。”

    “如此甚好。”

    “我看行。”

    几个妖皇又是一阵的七嘴八舌。

    “那我们先去找谁呢？”

    当康笑道：“妖神鬼车，我听说她哪里收留了一群弃权的妖皇，他们可都是现成的友军啊。”

    这群家伙能在一开始就果断弃权，对孙悟空肯定大有好感。

    众妖皇也都意识到这一点。

    “那就他们。”

    “到时候大哥知道这件事情，定会对我等青眼相加。”

    而就在他们讨论着的时候，黑羽鸦皇从远处飞过来。

    他落下后，脸色很是不善。

    “没想到那可恶的孙悟空手里居然有我族的闭气丹，定是袭击了我族人，这是我的疏忽，但下次绝对不会这样了。”

    “打败孙悟空的事情，我们要从长计议了。”

    而众妖皇闻言，则都是面容古怪的看着他。

    黑羽鸦皇还没察觉一样。

    他说完后，神情缓和不少：“今天就先这样，等下次在有机会，我会召集大家的。”

    说完，他就打算先离开修养一番。

    可不等他离开，众妖皇可都纷纷围了上来，将他包围起来。

    黑羽鸦皇则很是纳闷。

    这一会儿功夫不见，怎么感觉他们杀气腾腾的？

    “你们这是做什么？”

    当康冷笑一声，道：“你这家伙，居然敢打我们孙悟空大哥的事情，我等绝对不会容忍这种事情的发生，你就觉悟吧。”

