    肖执护送着自己这道弱小分身，在冰原上贴地疾飞，很快便来到了那道幽蓝裂缝跟前。

    冰雪莲之上浮现出来的那张女人面孔在看着肖执，虚无状态下的伥妖李阔，也在看着肖执。

    肖执从那道幽蓝裂缝处收回了视线，看向了飘在自己面前的弱小分身，命令道：“你等下从这里进去，进去之后，你在里面好好的探索一番，然后再出来，将里面的情报汇报给我。”

    分身的实力越弱，自我意识便越薄弱，智商也越弱。

    他这次分化出来的这道分身，实力只有先天高段的水准，弱小得可怜，这种实力的分身，就不要谈什么自主意识以及智商了，因此，肖执需要吩咐得仔细一些，它才知道该怎么做。

    然而，这只是肖执明面上的命令，暗地里，他则是通过意念，向自己的这道分身，下达了一个截然不同的命令——进去之后，你在里面探索1分钟时间，然后……最后，再给我自爆！

    是的，自爆！

    这才是肖执给自己的这道分身，所下达的真正的命令！他明面上所说的那番话，只是说给蓝霜妖尊那道残念听的。

    这是肖执在刚刚，脑中灵光一闪，心里面突然冒出来的一个想法……

    分身在收到了肖执的命令之后，面无表情的点了点头，然后，它便转过身，轻轻一跃，身体跃起丈余高，撞向了飘在空中的那道幽蓝裂缝。

    它的身影如水波般闪烁了一下，就被那道幽蓝裂缝给吸了进去，消失在了肖执的视野之中。

    而神隐状态下的肖执，则是带着冰雪莲与伥妖李阔，身形往后飘飞，很快便飘出了这片小型冰原，藏身在了一处小冰川的后方。

    肖执尝试着去感应他的那道分身。

    他发现，他只能隐约感应到他这道分身的存在，至于它现在处于何地，在干什么，他则是一无所知了。

    对此，肖执也有心理准备。

    毕竟，这也算是跨界了，跨界之后，他还能隐约感应到他这道分身的存在，这已经很不错了。

    “里面的情况怎么样？”从冰雪莲花蕊处浮现出来的那张精致女人面孔，凝视着肖执，迫不及待的问道。

    肖执摇了摇头：“我现在只能隐约感应到我那具分身的存在，除此之外，我就什么都感应不到了，里面的情况究竟怎样，还得等我那道分身出来了之后，才能知晓。”

    冰冷女声道：“我那洞府中，没什么危险的，逍执，只要你的那道分身不死，能够活着走出来，就意味着里面应该是安全的，烟云与蜈煞那两个该死的家伙并不在里面。”

    伥妖李阔淡淡道：“也有可能是它们就在里面，只是没有对逍执的分身出手，而是隐藏了身形，等着我们过去自投罗网！”

    冰冷女声道：“不会的，我们妖类喜欢直来直去，没有人类那么多的弯弯绕绕。”

    伥妖李阔冷笑了一声，道：“那些没什么智商的小妖，喜欢直来直去不假，像你们这种活了不知道多少年岁的老妖怪，就不要说这种话了。”

    “李阔，你……”

    “好了，都给我安静！”神隐状态下的肖执，低喝了一声：“不要影响我的感应！”

    冰冷女声当即闭嘴，伥妖李阔也听话的不再说话了。

    肖执这时候，确实在凝神感应着。

    他给分身下达命令，让分身进入那异空间之后，等个1分多钟的时间再自爆，他也是有着一些考量在里面的。

    这1分多钟的时间，算是他的一种试探，试探一下烟云与蜈煞这俩妖尊，是否真的躲在了那异空间里面。

    要是分身一进去就死了，那么，烟云与蜈煞这俩妖尊十之八九就在里面，如果分身是在1分钟之后，自爆而死的，那就不好说了。

    而此时，蓝霜妖尊的那处洞府内。

    这是一片宽度超过万丈，长度超过了十万丈的一片异空间，这个面积其实也不算特别小了。

    这里的天空灰蒙蒙的，与山寒绝域的天空很相似，只是这里的温度远没有山寒绝域那般寒冷，还算适宜，哪怕是现实世界里的普通人身处其中，只要穿个羽绒服，也不会觉得寒冷了。

    这里的地面略有些起伏，与现实世界里的丘陵地形有些类似，地面上存在了一些树木以及杂草，这些植物生长得不算茂密，看起来就像是众生世界里的那种荒野，在其中，隐约可见一些野兔、山鼠之类的小动物的身影，一只小灰狼正蹲在一株数丈高的树下，探头探脑的在寻找着猎物。

    这里存在了一条小河，几条小溪，以及一个方圆千丈的小湖泊，湖泊里面有水草，也能隐约在其中看到一些游鱼以及虾蟹。

    这里还有鸟类，一只似鹰的飞禽，正站在了一根大树的枝头上，在用它的鸟喙在梳理着羽毛。

    以上的这些东西，搁在山寒绝域外，那是再寻常不过的东西，可这里是山寒绝域，这些就显得非常罕有了，某种程度上而言，这里已经算得上是一处世外桃源了。

    这时，一道有些虚幻的身影，正在这处‘世外桃源’之中行走着。

    在往前走了几步之后，这道虚幻身影开始了奔跑，速度快得就像是一阵风一样。

    这道分身在肖执眼里看来，非常的弱小，可那也只是相对于他的本尊而言的，实际上，先天高段的实力，也不算特别弱了，至少比普通人要强大得多。

    肖执的分身奔跑上了一座小山，然后屈膝一跃，便跃起了数丈高度，跃上了一株数丈高的大树枝头，惊起了一只林鸟。

    站在这大树枝头，肖执分身双目亮起微光，转动脑袋，向着四面八方扫视了起来，四周都是荒野，荒野的尽头灰蒙蒙一片，那是这一方小世界的尽头。

    扫视几秒之后，肖执分身又仰起头，目光扫视向了天空。

    天空也是灰蒙蒙的，却有光从这灰蒙蒙的天空中降下，让这一方世界，不至于陷入黑暗。

    此时，天空之上，那灰蒙蒙的云雾之中，正有两双眼睛，在俯瞰着肖执的这道分身。

    隐藏在这灰色云雾之中的，正是烟云妖尊与蜈煞妖尊。

    在厚厚云层的掩盖下，肖执的这道分身，哪怕仰头在凝望着天空，也无法看到它们。

    它们的目光却可以轻易穿透这云层，看清楚肖执的这道分身。

    “是那名人类的分身！蓝霜与这人类狼狈为奸，带着他过来了！这人类该死，待我去杀了他！”一个声音嘶叫道，声音里带着恨意。

    “蜈煞，不要冲动！”另一个声音低喝道：“这只是一道分身而已，实力这么弱的分身，应该是被那人类派进来探路的，那人类与蓝霜应该就在外面等着，我们先不要动他，以免打草惊蛇！”

    “好！那我再等等，那名该死的人类杀我血裔，等他进来了之后，我必杀他！”

    经过了一番短暂交流之后，这两道隐藏在灰色云雾中的恐怖身影，不再多言，慢慢沉寂了下去。

    凝视天空几秒之后，肖执的这道分身，收回了自己的目光，他脸上的表情看起来有些木然，一双眼睛也显得有些空洞。

    就这么表情空洞的站了一会儿之后，肖执的这道分身，忽然露出了凶狠的表情，扯着嗓子大喊道：“烟云！蜈煞！都给老子滚出来！给我滚出来受死！”

    他的声音里蕴含着真元力，如同惊雷般震耳欲聋，整个异空间，都能听得到他的声音！

    “赶紧滚出来受死！”

    “我看你们根本就不配称之为妖尊，你们就是些鼠辈！藏头露尾的鼠辈！”

    “蜈煞你个垃圾，你的那些虫子虫孙，都被我给杀光了，你还躲在这里当缩头乌龟，你真够厉害的。”

    肖执的这道分身，扯着嗓子在大喊大叫着，他的声音如同滚滚惊雷般，传向了四面八方！

    “欺妖太甚！我要杀了他！要杀了他！”蜈煞妖尊的声音怒不可遏，它那巨大恐怖身影，在厚厚的云层中翻滚！

    “冷静！蜈煞你给我冷静点！”属于烟云妖尊的声音低喝：“这是那名人类的激将法，这名人类很狡猾，他不敢确定我们是不是躲藏在了这里面，便用出了这拙劣的激将法，想要激怒我们！我们决不能上他的当！”

    “蜈煞！冷静点！”

    烟云妖尊好说歹说，蜈煞妖尊总算是强压下了心中的怒火，勉强冷静了下来。

    骂了一阵之后，肖执的这道分身，终于停歇了下来，不再扯着嗓子骂妖了。

    烟云妖尊道：“这人类的分身，骂完之后，应该准备要出去了，等这分身出去向那人类汇报了这里的情况之后，那人类应该就会带着蓝霜一起进来了，他们过来时，会有一瞬间的恍惚，我们趁此机会动手，必定可以一举灭杀了他们！”

    “我已经迫不及待了！”蜈煞妖尊压着声音道。

    短暂交流之后，烟云与蜈煞这俩妖尊，便又沉寂了下去，于云层深处，俯瞰着下方处的肖执分身。

    在它们的目光注视下，肖执的这道分身表情木然，又在树枝上站了几秒钟，轻轻一跃，便从这树枝上跃了下来。

    “你看，这人类分身，是准备出去了……”烟云妖尊淡笑道，一副智珠在握的语气。

    然而，还没等它说完这句话，在它的目光注视下，嘭的一声响，肖执的这道分身像是个炸弹一样，直接就爆开了。

    它这一爆，威力颇为不俗，直接在地上炸出了一个大坑，乱石飞溅，旁边的那颗大树也遭了殃，树干被冲击波打裂，残枝断叶散了一地。

    那厚实的灰色云层之中，烟云妖尊的声音戛然而止。

    蜈煞妖尊的声音里压抑着愤怒：“烟云，你不是说，他要出去汇报情况么？这算怎么回事？”

    烟云妖尊呃了一声，显得有些茫然。

    这是怎么回事？它也不知道啊！

    “烟云，这是怎么回事，你倒是说啊！”蜈煞妖尊已经有些压不住心中的怒火了，它的声音一下子变大了许多。

    “呃，这个……待我好好想想……”

    “啊啊啊啊！……我受不了了，这该死的人类，我要出去杀了他！”

    “蜈煞！你不要冲动！”

    “烟云，你不要拦着我！”

    这片小型异空间外，刺骨的寒风在呼啸，躲在一处小型冰川后方的肖执，眉头皱了皱，脸色白了一下。

    这是分身死亡之后的一点后遗症，后遗症不大，很快肖执就恢复了正常。

    “你那道分身死掉了？”那朵寄生着蓝霜妖尊残念的冰雪莲，旋转着飘到了肖执眼前，其上凸显出来的那张精致女人的面孔，直勾勾盯着肖执，脸色显得很难看。

    肖执的脸色也显得很难看，他点了点头，沉声道：“我已经感应不到我那道分身的存在了。”

    “是被杀了？”冰冷女声声音已经有些尖锐了。

    “不知道，隔着一个空间，我无法感应到具体的情况，我只知道，我已经感应不到我那道分身的存在了。”说出这句话之后，肖执脸色难看的微微别过头去，目光看向了别处，不再与那张精致女人的面孔目光对视了。

    他这个人的脸皮还是比较薄的，说出这番话来的时候，他的心里面还是有些虚的。

    别过头去之后，他心里面在想：‘我那道分身在我的授意下，会在那片小型异空间里面，大骂烟云妖尊与蜈煞妖尊一通，烟云妖尊不好说，蜈煞妖尊看起来就是个暴脾气，它应该是忍不了的，结果，我那道分身并没有提前死亡，而是到了该自爆的时间，才与我失去联系的，这就意味着，烟云与蜈煞这俩妖尊，现在应该并不在那里……’

    ‘烟云与蜈煞这俩妖尊并不在那里，我却欺骗蓝霜说它们在那，就觉得有些过意不去……我这么做，到底对不对？’

    想到这里，肖执心中略有些动摇，但很快，他便坚定了自己的想法：“我也不想欺骗的，我这也是没办法，几天之后的‘斩将’行动绝对不容有失，稳妥起见，我还是这样做比较好……弱小的蓝霜妖尊，更便于我掌控，若它得到了新的身体，变得强大了，我就很难掌控它了，保不齐就会出现什么波折，所以……”

