    

    此时的嬴风正闷闷地喝光了杯里的热酒。酒肆里人人都在谈论胡夏王和两位王子惨死的样子，说他们触怒神明，死时才身首异处。这些话自他离开魏地便不绝于耳，听得他满心厌烦。

    明明才事情才发生不过十几日，怎么连南边儿都传开了？赢风当然不会知道，秦忠志可是花了大价钱请人口耳相传的。

    胡夏王战前祭曾写了一篇表文，说要取檀邀雨的项上人头。如今胡夏两名皇子身首异处，简直像是表文的内容应验到了自家身上。所以世人都笑胡夏王这是大言不惭，报应己身。又道仇池的护国仙姬神通广大，上天能饮仙人酒，入地能改生死簿。

    嬴风心中明镜，什么报应，定是檀邀雨潜入了军营搞的鬼。要是以往，他定会嘲笑檀邀雨故弄玄虚。可一想到那日，她昏迷前还催自己逃命的样子，胸口就闷闷地不爽快。因此连荆州都没回，直接进了建康城找乐子散心。

    他刚一进城，便听闻凌香阁的碧渊姑娘今日接客。众人皆闻香而动，把凌香阁围了个水泄不通。碧渊是红透了建康城的名妓。多少王宫子弟为了一睹真颜不惜重金争缠头。可碧渊却只随着性子，想接客时便挂了名牌上去，任人叫价，价高者得。

    嬴风随着人潮进了凌香阁，老鸨一眼就认出了他。立刻笑脸迎上前来，“秦郎君，老早就等着您来了！今儿个碧渊接客，我就知道您肯定不会错过！来来来，请上座！”

    赢风为了隐藏身份，对外都是自称姓秦。

    他打赏了块银子给老鸨，挑了座径直坐了，“老规矩，无论谁出多少，本郎君都加价一百两。再泡两壶茗饮，一壶替我送到碧渊姑娘那。今日鱼龙混杂，难免叫她不快，品杯清茶，也好去去火。”

    老鸨乐得眉眼开花，奉承道，“还是郎君懂得疼人！我这就亲自去办。您先坐着，有什么吩咐，招呼一声就是！”

    嬴风眯眼望向楼上，最顶层就是碧渊的房间。两年前碧渊登台，艳压京城，一曲红绡未知数。但见过她真颜的，全京城就只有嬴风一人。

    龟奴奉了茶上来。嬴风便只品茶，不做他想。凌香阁里的姑娘都知道他是冲着碧渊来的，只远远私语，却无人敢上来搭话。

    嬴风的这张脸，不知骗了多少女人。加之他平日里喜着长衫，无论何时，都是一副渊渟岳峙，木秀于林的样子。若说碧渊名动建康城，那嬴风的风流倜傥在城中则是有过之而无不及，让多少建康城中的女子对他魂牵梦绕。

    争缠头开始时，嬴风四下望了望，除了原有的老主顾，还添了些新面孔。

    嬴风原是很享受争缠头时逐渐炒热的过程，可今日不知是怎么了，无论如何都不想等。于是还未待旁人开口，便直接叫价，“白银万两。”

    场子里顿时冷了下来，老鸨干张着嘴杵在台上，也觉得有些意犹未尽。怎奈无人能高过此价，她也只好悻悻地落了价。

    有人不满道，“秦郎君每次都来拍如此高价，倒不如直接为碧渊姑娘赎了身，娶回家中，也省得咱们总看着眼馋！”

    “就是就是。碧渊姑娘一年就挂牌几次，郎君何苦次次都据为己有！”

    老鸨赶忙打圆场，“各位爷也知道，秦郎君是这唯一见过碧渊真颜的。他每次都不惜重金中标，一是怕唐突了姑娘，二么，也是咱们姑娘生得美极，让郎君倾心不已嘛！”

    有人立刻唾道，“什么唐突不唐突！不过是个青楼的妓，还以为自己是皇室公主不成！”

    嬴风只当没听见，这种吃不到葡萄说葡萄酸的人他见得多了，只对老鸨道，“银子去我府上取。”说完便径直走上楼去。

    进了房门，便见一如仙女子斜卧在贵妃榻上。女子的样貌他见过多次了，说她倾国倾城，绝不为过。指如柔荑，玉肌如脂，颈比蝤蛴，螓首远黛。腰身细软，不盈一握。若不是早知道她的身份，如此精绝的人儿，嬴风是肯定要调笑一番的。

    此时嬴风一言不发，绕过屏风，走进里间。外间的碧渊则从贵妃榻上起身，转坐到案桌后，弹着古琴，自言自语起来。在外间听起来，大概会以为她是在与嬴风调笑吧。

    嬴风进入里间没多久，就见床板一翻，从里面走出了一人。正是本该在荆州镇守的三皇子刘义隆。

    “什么时候入的城？”还未等刘义隆落座，嬴风便开口问道。

    地方王无诏入京那是死罪，可赢风和刘义隆都一副闲情雅致的轻松模样。

    刘义隆也不觉他唐突，落座后，自己给自己倒了杯茶。笋青翠芳馨，嗅之醉人，啜之赏心。

    “早你一日而已。”刘义隆品了口茶，反问，“怎么没回荆州？”

    嬴风虽然有些放浪不羁，但并不是没分寸的人。此去刺探北魏虚实，他无故不会只让下属来回报，而自己跑回建康。

    嬴风望着手中茶出神，如今南方茶道兴起，名人文士趋之若鹜，导致好的香茗千金难求。只可惜……此时他却没有品茶的心境。

    “大约是因为潋滟的死祭要到了，总觉得心神不宁。”嬴风说着，手指不自觉地敲打桌面。

    刘义隆知道此时劝解对嬴风没用，故而撇开此事不提。

    赢风道，“皇上让你入魏和谈之事我听说了，我会与你同往。”

    刘义隆只“嗯”了一声，便不再多言，两人只品着茶，听着外间碧渊的琴声。

    足足一个时辰后，刘义隆才起身离开。

    他走之后，嬴风索性换到外间听曲。

    碧渊一首接一首地弹着。直到暮色迟迟，才收了手，含情脉脉地道，“郎君今日怎如此好的兴致？”语间眼波流转，隐了些不易察觉的喜色。

    嬴风不答她，其实他也答不上来。怎会如此好的兴致呢？

    不过一个时辰前，他还心浮气躁，甚至用潋滟的死祭来当幌子。怎么此时，却觉得清风惬意，心中满是期许呢？难不成只是因着，蓬莱宴上，又能见到她了吗？

    碧渊见嬴风无意答话，知趣地不再追问。而是转了个话头道，“此番郎君又想化做何人？”

    嬴风一时竟犹豫了，幻化成谁的脸，才会讨她喜欢？

    思前想后，也没个结论，最后嬴风只得道，“随便找张俊俏的脸即可。”

    碧渊轻点螓首，“好，碧渊这就去为郎君准备。请郎君三日后再来，让我为郎君易容。”说完香袖翻转，抱起古琴进了里间，身姿轻盈，翩若惊鸿。        

