    “你这种猜测，其实以前在天文学界也有许多人这么猜测。”

    郎同光听到方源的这个猜测颔首继续做讲解：“刚开始的时候，认为小行星带本是一颗或是几颗行星，在遭遇到一些外部因素影响的情况下分裂形成的。

    “但是，后来经过计算，发现这些小行星的质量总和比月球还小，因此不足以构成行星，后来这种假说也慢慢的不被大多数天文学家认可。

    “现在天文学界认为，小行星带是太阳系形成初期的一些岩石碎块形成的。因为木星的霸道引力，无法聚合成行星。

    “不过，这种说法其实也是推测，没有人知道真相是什么。太阳系的年龄是50亿年，在如此漫长的岁月里，究竟发生过什么，谁也不知道。

    “如果这块陨石里的微生物，真的是太阳系原生的微生物，或许会给出新的答案。”

    方源听完郎同光的解释，思索着问道：“小行星带的质量总和这么小？”

    “是的，现在小行星带的质量总和，加起来都不如月球的质量大。”郎同光再次确认。

    “这么说，我的这个猜测，完全没有可能了？”方源皱眉思索。

    郎同光思量片刻后答道：“也不是完全没可能。按照现在天文学界对小行星带的研究认为，在太阳系形成初期，小行星带质量加起来，和地球差不多。是在后来的演变过程中，慢慢减小的。

    “毕竟小行星带的星体体积和质量都太小，很容易受到其他星体的引力影响，而被吸过去。

    “木星就是一个非常霸道的大行星，体积是地球的一千多倍。

    “在太阳系里，除了木星之外，地球、火星等等所有的行星加起来，质量都不到木星的一半。

    “大家应该都知道，在太阳系里，太阳的质量占太阳系总质量的99.86%，可想而知，太阳系里几乎所有的质量都在太阳身上。

    “然而，木星的存在，却让太阳系的质量中心，不在太阳内部，而被拉到了太阳之外。

    “这么说吧。木星如果质量再大一些，甚至有成为恒星的可能。

    “所以，木星的引力非常霸道，拉扯了小行星带的星体，阻止它们形成行星。”

    郎同光接着解释道：“不过，从这一点也可以看出来，小行星带的星体由于质量小，很容易受到其他行星的影响。

    “在几十亿年的岁月里，会不断的有小行星被其他星体捕获，从而质量不断的减少。

    “根据研究表明，在太阳系形成初期，小行星带的质量和地球差不多。

    “所以，小行星带的轨道上，原本有一颗类地行星的可能性还是存在的。

    “只不过，现在没有找到更多的证据证明这一点，所有的推测都只是假说。”

    众人探讨了关于小行星带的演变过程。

    随后，又把注意力放回到陨石的微生物上面。

    方源指着面前五米直径的陨石，问道：“郎教授，能通过分析，知道这块陨石来自什么地方吗？”

    郎同光耐心解答道：“其实，来之前，我们就已经查过相关的资料，知道这块陨石原本的轨道数据。在靠近地球之前，它的轨道确实是在小行星带附近。

    “可以确定，这块陨石之前，确实是小行星带中的一块。不过，它的轨道有些偏移，在进入小行星带之前，是否是来自其他星系就不好说了。”

    他说到这里，顿了顿，指着陨石上的一个位置，道：“大家看这里，这里有破裂的痕迹。

    “从这个破裂的痕迹来看，这块陨石原本并不是这么小的，而是发生了撞击，碎裂了成许多块碎片，这是其中一块。

    “或许，它的轨道发生变化，也是因为这次撞击。

    “总之，根据目前的已知的信息来看，还无法确定它是来自太阳系，还是其他星系。

    “如果要做一个选择的话，我倒是希望它来自其他星系。”

    郎同光说完之后，微不可查的叹了一口气。

    “为什么？”方源好奇的追问。

    “如果这块陨石真的是太阳系原生的，那么就说明你之前的猜测可能是真的。如果真是那样，那么太阳系的命运太过坎坷了。”郎同光感叹道。

    众人听到他的解释，也都明白他想表达的是什么意思。

    按照方源的猜测，小行星带的轨道附近，曾经有一个类地行星。

    在这颗类地行星上，有种生命，甚至是智慧物种。

    然而，最后这颗类地行星碎成了60万块碎片，这是怎样可怕的事件造成的？

    如果这个猜测是真的。

    那说明人类并不是太阳系的第一个文明，在人类之前已经存在一个文明，但是因为一个可怕事件，毁灭在了历史长河里。

    现在，人类也面临着相同的命运。

    方源深吸一口气，问道：“郎教授，地球和星兽世界的碰撞，会爆成几十万块碎片吗？”

    “这个……那已经超出我所知的知识范畴，我也给不出答案。”郎同光缓缓摇头。

    这个问题，确实超出天文学的范畴，已经涉及到四维领域，确实不是他能够解答的。

    方源想到了另一种可能。

    如果小行星带轨道附近，曾经存在一个类地行星，而且上面有过一个文明。

    最后，这个类地行星碎成了几十万块碎片，就像是和其他星球发生了撞击。

    如果这种猜测是真的，那么这种所谓的撞击是什么？

    现在地球和星兽世界在第四维度上正在发生碰撞，如果撞到一起，会发生什么？

    伊芙听明白了方源的意思，蹙眉说道：“应该不可能吧。地球和星兽世界的碰撞那么缓慢，还要二十年时间才会完全撞在一起。这么慢的速度，就算撞在一起，也不会爆炸吧？”

    方源却摇摇头说道：“那可不一定，地球和星兽世界的碰撞，看似发生得很慢，但有一点不要忽略，地球和星兽世界的三维距离是1000光年。

    “这么远的距离，用几十年的时间发生碰撞，你还觉得碰撞不激烈吗？”

    伊芙听到这个想法，顿时愣住。

    