    七曜联邦南端，红烛城。

    从名字上看，就知道是一座属于红曜族的城池。

    这座城是边境城，再往南，隔着几座山峰，就隶属于另外一座国度。

    一座中等国度，本就是七曜联邦的附属势力之一。

    红烛城自然也不是什么重城。

    但七曜联邦本质上是七大曜族的联合体，而七大曜族中，又细分为各家族、各分支势力。

    每一座城池，都有它隶属的家族势力，也有属于该家族的常规军团。

    红烛城的城墙有二十米高，城墙上稀稀拉拉可以看见一些巡逻士兵的踪影，这些士兵穿着破旧的铠甲，只有武器才算得上是符文兵器，他们多是混血兽人、亚人种、哥布林、石人等一些常见种族，几个月前还能看到一些人族。

    红曜族成员是看不见的。

    七大曜族在联邦内都是贵族，就算在守城军团内，最少也是统领阶层。

    巡逻士兵防备的也不是敌人袭击，而是偶尔流窜至红烛城附近的异兽，就更不需要重视了。

    红卡罗正悠哉悠哉地窝在自己的办公室内，面前晶脑传出阵阵不可描述的声音。

    忽然，

    外面传来一阵又一阵急促的响声，红卡罗不悦，正是关键时刻又闹出什么……

    “统领大人出事了，人族打、打过来了……呃……”

    巨大的轰鸣声在耳边响起，一块被炸飞的巨石如炮弹轰在汇报的羊族人身上，整个胸腔都凹陷下去，羊族人撞在了一侧的墙壁上，撞的墙壁开裂，他眼睛瞪得滚圆，嘴角渗血，四肢抽搐，眼前是不活了。

    红卡罗才猛地惊觉。

    身为统领，他修为是不低的，已经是觉醒阶大圆满。

    他一下子拨开了飞射而来的石块，目光锐利望向四周。

    城外，

    数千人族像潮水一样涌来，其中的高阶觉醒者借力点在城墙墙壁上一些被异兽撞出的凹痕，轻轻一纵身就跃上了城墙。

    守城巡逻军也有不少塑体境和少数凝源境的队长，但面对装备精良的人类，不是一合之敌。

    红卡罗迅速穿上了自己的装备。

    模样就像铁桶去掉了头尾套在身上，几个孔洞里伸出几截触手，握住流光转动的符文武器。

    “是红曜族人！精英怪！”

    “我的，我的，都别抢！”

    “杀怪，攒功勋，换装备，嗷嗷嗷嗷嗷！”

    红卡罗见到十几名红着眼睛的人类冲来，嘴里喊着他听不太懂的话语，他怒而出手，周身凝聚出一枚枚灼热滚烫的火球。

    轰！

    火球还没射出去，红卡罗眼前，阵阵刀光剑影放大，下一刻他的意识就迅速消散。

    最后的时刻，他仅仅听到那些人在喊：

    “算谁的，算谁的？哎，居然不是我抢下最后一击！”

    ……

    大道宗弟子都佩戴有科研部研发的，最新一代战术腕表。

    可以时时记录战斗功绩，在战场内也可用于短途联络。

    当然，

    腕表的外观偏仙侠风，看上去就是一手环类宝物——而事实也差不多，战术手环可以储存3~5个法术，关键时刻具备改变战局的作用。

    此次限时大型任务就规定了，组队情况下战绩平分，或队伍内自行商议分配，而多支队伍对同一目标展开打击，战术手环内置的系统，有一套成熟且复杂的评定规则。

    宗门弟子大都不懂，他们只懂得一件事，拿下最后一击的人，可获得更多战绩。

    而对于他们来说，大多数杂兵敌人都是不计算战绩的，只有觉醒高阶以上的敌人，才能勉强算入。

    大概就是一个敌人算“1点”。

    少得可怜。

    觉醒阶大圆满才算是“正常怪”，而红曜一族的身份，又有战绩加成，只是，僧多肉少，参战的弟子们觉得好难，任务好难啊。

    ……

    “大道宗那些弟子什么情况？”

    红烛城外，坐镇兵团指挥的林初揉了揉太阳穴。

    林氏部族，是位于天青山脉北部的一支人族部落。

    常年对抗山脉内的异兽，北部平原一些进山采药的异族，林氏部落民风彪悍，部族人数也不少，有近百万人，若非位于天青山脉内，缺乏安定的环境和资源发展，以林氏部族的实力完全可以发展成为中等国度。

    林初是林氏部族的嫡系子弟，地位崇高，但面对大道宗的弟子，哪怕是外门，也不敢摆谱——正因此，他才更担心那些宗门弟子出事——哪怕大型战争中，阵亡只是很常见的事。

    “他们已经杀进了城内，比我们推进的最前线，还要往前冲出几公里，团长，我们用不用……”

    林初没有说话。

    身后一位粗犷大汉忍不住了，“我看那些大道宗弟子就是来争抢功绩的吧？真不知道为什么要将他们安排在我们兵团内，不是为了监视我们吧！”

    “闭嘴！”

    林初开口：“以大道宗的格局，是不会做出争抢功绩或监视的事，分封领地，本来就是大道宗对我等人族部落的恩赐，包括那些宗门弟子，大多数也是我们人族，别忘了，我们李氏部落就有三位天骄成为大道宗的内外门弟子。

    在我看来，大道宗是想借助战事，让那些稚嫩的年轻人体验战争气氛，通俗点就是历练……其他宗门弟子说不准，只是，那十几个内外门弟子确实有些自大了，冲得太深，他们毕竟还只是觉醒阶。”

    林初想了想，“战斗推进保持节奏，林远族兄，只能麻烦你走一趟最前线，在必要的时候出手。”

    ……

    红烛城内，硝烟滚滚。

    跟随林氏军团，第五兵团的宗门弟子，有十五人，一支五人队，两支三人队，两支二人队，共五支队伍。

    城墙一破，他们就往城内冲去，要抢先狩猎那些高价值的目标。

    比如贵族府邸，比如红曜族的某些重要产业，就容易碰见红曜族的成员——他们是有特意了解的，哪怕是有一两分钟。

    此时城内的百姓都已经躲藏起来，街道上偶尔能看见一些手持武器匆忙跑动的士兵。

    五支队伍的宗门弟子自然不会对平民出手，就是偶然碰见的那些异族士兵，除非真的拦在路上，才顺手一刀一剑解决，其余士兵，他们只是将气息释放出，就吓得屁滚尿流逃窜了。

    ——毕竟，普通士兵一毛线战绩都是没有的。

    “十分钟了，为什么觉醒高阶的敌人两巴掌都能数过来？”

    “红曜族的成员呢？守城的强者呢？好难，这大型任务真的好难啊！”

    还是有比较冷静的宗门弟子开口：

    “我们会不会太深入了？以红烛城的规模，最少有踏虚境镇守，觉醒高阶绝对不在少数，就算常年无战事反应慢了些，这时候高手也该组织起来了，我们一路上都没碰见几个，很可能是他们已经埋伏了起来。”

    “的确。”另一人放慢了脚步说道，“下一刻我们面前就可能冒出一百、两百、甚至三百觉醒高阶。”

    “不过……”他挠了挠头，“为什么我总感觉三百觉醒高阶也没什么呢？”

    “你膨胀了。”

    “以前我在试炼之塔的空间里挑战过「彭城战役」，那乌泱泱的敌人，各种样貌恐怖的异兽，里面可远不止三百觉醒高阶。”

    “然后，你打穿了「彭城战役」？”

    “没有，最后死了嘛。”

    “那不就对了，现在可不是在试炼之塔，不能复活，我们应该小心一点才是。”谨慎的那位宗门弟子又道，“而且，战役里那些样貌恐怖的异兽，哦，应该叫‘魔化兽’，它们是没有智慧的，而红曜族不同，是高等智慧生命，还是七曜联邦的主要成员，绝对不可小觑，说不定还有我们未了解的底牌。”

    “你说得对，谢伊长老曾说过一句话，没有足够的实力，就不要浪，特别是在顺风局时，虽然我至今都不太懂，但……”

    他们是一支五人小队，论个体战力在大道宗内或许只是中层，却配备齐全。

    当即，

    他们翻身进入一处无人居住的荒废小院，收敛气息。

    队伍中一名脸肉嘟嘟的少女，将头上头环的天线拉长，闭上眼睛，双手配合源力以特定的轨迹运转。

    片刻后，

    少女睁开眼睛，“我发现敌人了！”

    “有多少？”

    “我们被包围了，可能有一百、两百、甚至三百吧。”

    “……”

    一阵沉默，队伍中的沉稳青年开口，“准备迎敌。”

    他再看向肉嘟嘟少女，少女才反应过来，“啊，哦，东南方向敌人较为薄弱。”

    沉稳青年考虑了一下：“假装死战，并随时准备往东南方向突围。”

    轰！

    荒废小院的院墙碎裂开，烟尘中，一队队身影从四面八方将他们包围。

    入目的，就是十位红曜一族的成员领头，气息都在觉醒十一重往上。

    周围是一些熊人、蜥蜴人、巨型哥布林等觉醒高阶。

    还有数量更多的觉醒中阶，手持弓弩，占据了周围的一些高处。

    虽然由各族成员组成，样貌各异，看上去就像杂牌军一样，猛烈的气势却一阵一阵地扑面而来。

    他们身上穿着的装备，也不再像巡逻队那些简陋。

    弓弩都是符文装备，箭矢上破甲符文光辉闪烁，觉醒高阶的熊人、蜥蜴人等，也都穿着全套的符文装备，比普通装备还要好那么一些。

    “只有五个人族？”

    领头的红曜族成员很失望，大费周章，还以为能逮住什么大鱼，却没想到只是几个普通人族，连觉醒阶大圆满都没有。

    他不知道人族怎么会突然进攻红烛城，又是哪来的胆子——高层的变故短时间内，普通城池并不知情。

    不过，

    他也懒得问，触手一挥，“都杀了。”

    五人小队中，沉稳青年目光冷静地扫过四周，以精神力传音：

    “对方并没有将我们放在眼中，附近的觉醒高阶，也只有三四十位，就算算上那些弓弩手，我们也有机会……先杀领头的那些红曜族成员。”

    觉醒中阶的弓弩手扣动扳机，一支支破甲符文箭矢铺天盖地地将几人笼罩。

    寻常符文甲胄挡不住破甲箭矢，哪怕是源力凝成的护盾，也会被箭矢洞穿，是围杀高阶觉醒者的利器。

    “散！”

    沉稳青年猛一蹬地，身体像离弦的箭矢飞出，数十支破甲箭飞射而来，青年拔剑。

    砰~

    剑尖连点在数支箭矢上，力度不大，但下一刻破甲箭矢都飞离了出去。

    沉稳青年就这么从箭雨中，以毫厘之差窜出。

    “凝气斩！”

    他改为双手握剑，猛力劈出自己在宗门内学会的远程战技。

    一道白色的月牙形剑芒嗖一下飞出，剑光凝而不散，剑芒斩过，占据了一方高地射击的十几名弓弩手，身躯像豆腐一样被轻易割裂，当剑芒即将飞出弓弩手群时，沉稳青年剑刃再往下按。

    boom！！

    白色的剑芒炸开，附近几十弓弩手都受到了波及，又有十几弓弩人当场死去。

    沉稳青年没有再看一眼，侧步滑向最近的一位红曜族。

    几位觉醒高阶熊人、蜥蜴人攻了上来。

    “都是破绽。”

    沉稳青年剑势一变，蹡蹡两招就从一位觉醒高阶熊人胸口划过，厚实的符文板甲没能阻挡住分毫，被轻易划破，长剑又很顺滑地在熊人胸口斩开半米长，巴掌深的巨大伤口。

    鲜血咕噜咕噜地往外冒。

    沉稳青年面色不变，身形宛如幻影般连连闪动。

    短短片刻，

    几位异族觉醒高阶在他身边倒下，或死、或快死，他的剑刃也捅入光晕不断闪烁的红曜族成员体内。

    一划、一抽。

    红曜族成员光晕彻底黯淡，在地上蠕动了几下就完全死寂。

    沉稳青年沉默了。

    他望向其它方向，几名队友也如他一般，摧枯拉朽地斩杀一位位觉醒高阶异族。

    感知系的肉嘟嘟少女，都用法杖敲碎了两位高阶狗头人的头颅。

    轻松得就像杀鸡一样。

    沉稳青年总觉得不应该。

    被包围的不是他们么？

    红曜族不是传说中的大族么？

    他们不是得浴血厮杀一番，再拼着受伤，强势突围么？

    他都做好了万一突围不了，就只能动用回城卷轴。

    但现在……

    一把长剑开无双。

    对手，是不是，太弱了一点？可自己也没有膨胀啊！

    看见杀得正欢的队友们，沉稳青年醒悟了。

    管那么多，杀就对了，都是功勋呐！