    李维靠着放射热线推力，在空中不断加速，很快就突破了8马赫速度，直逼10马赫。

    音爆和气浪披挂在他的身上，围绕地球飞了一圈，只用了四小时时间，就环绕了地球一圈，重新回到了岛国。

    心中满是欢喜，自己这一波血赚！

    要是被真哥斯拉是以第四形态的姿态出现，他能不能伤到哥斯拉都难说，刀劈斧凿可能都跟刮痧似的。

    同化了哥斯拉的半个身体，他的细胞已经在刚刚的四小时超高速飞行中硬化到了难以想象的程度，并且重新将体型压缩回普通人类大小，彻底适应了结合哥斯拉细胞的新黑光病毒。

    除了体温超标，他的外形已经变回和普通人无异。

    一头扎进东京湾，他开始寻找哥斯拉，但不敢怎么找都没办法在东京湾里找到哥斯拉。

    它消失了，也许是躲在了某个角落恢复身体。

    来回搜寻了一个多小时，丢失目标后，李维也暂时放弃了寻找。

    不着急寻找到哥斯拉，现在他很自信自己只要获得足够的生物质扩大体型，战斗力是不输给真哥斯拉的。

    而且他还能通过消耗生物质，对生物反应炉的磨损进行快速降温和修复，蓝条应该会比真哥斯拉高。

    放射热线的威力哥斯拉自己都无法忽视，谁蓝多，谁就是赢家！

    放弃继续寻找的另外一个原因，是他想要抄作业。

    哥斯拉的进化都是基于环境和自身需要而出现的，不会被特意的控制，进化出的能力也比较随机和强大，不会收到思维的束缚，更能代表生存的智慧。

    李维可以从哥斯拉的每一次进化后同化一部分血肉，模仿对方的创意，并加以优化。

    这啊……叫借鉴！

    东京湾已经被彻底封锁，在怪兽消失后，岛国也没有放弃对哥斯拉的提防，沿海的大田区和被摧毁了近半的品川区大量市民都已经被转移到内陆都市圈。

    许多从各地调遣而来的救援人员不断在废墟中进行搜救，灯光与器械交替闪烁，许多名救援人员面神色疲惫的在救援被困的市民。

    李维选择了从品川区上岸，脉冲感应与从哥斯拉细胞中获得的生物磁场感应扩散而出，一个三维立体地图展现在了他的思维中。

    然后他看到被压在废墟下的人还真不算少，第二形态的哥斯拉移动速度并不快，但也让一些腿脚不是很方便的人难以幸免。

    李维想了想，穿过一旁的建筑废墟，从还完好的道路往城市里走。

    没走多远，他经过了一辆应急救援车，车里躺着好几名虚弱的人，几个护士在照顾这些伤员。

    他停下脚步，随后转了个方向，朝着被哥斯拉和他战斗时摧毁的废墟走去。眼下无事，还是多做点好人好事多积德吧……

    热感应和哥斯拉的生物磁场感应齐出，很快就找到被埋在地下的第一个人，这里是搜索的外围区域，集中搜救的地方都是被哥斯拉破坏过的地区。

    这处处于边缘倒塌了一半的房子确实不像是有人被困的样子，但李维能在地下看到一个热源，里面可能是一个被困的人，他决定到物资的地下室里看看。

    地下室的入口在厨房下方的一个橱柜内，入口相当之隐秘，李维钻进去后，通过爬梯下到了地下一层的杂物房。

    在这个杂物房的角落还有一个通向地下的小门，从热视觉看到的那个人就在下面。

    李维走到地下室的角落，搬开压在了铁门上的一个柜子，敲了敲活板门，对里面问道：“有人吗。”

    下面传来了一阵嘻嘻索索的声音接着是一个男人沙哑的声音，“有！有有有！我在这里，请搬开上面的杂物，我被困住了！”

    “已经搬开了，你可以上来了。”

    躲在地下的男人推开活板门走了出来，想要感谢一下救自己的人时，发现人已经不见了。

    离开了这个地方李维又在废墟之中穿梭，挖开一处又一处地方，将那些或是受伤或是安全的人救了出来。

    很快，正在被破坏区域搜救的搜救人员们也发现了李维，在表达了一番感谢和敬意后，接收了李维救下的人。

    救援的行动持续了较长的一段时间，李维一共救下了三十多人，在一声又一声的感谢声中，他感觉做人的快乐又回来了。

    也稍微反思了一下自己，重新回忆了一遍师门的教诲，自己好像因为获得力量后就对某些东西失去了敬畏和尊重，不得了，以后注意！

    在品川区已经找不到被压在建筑下面的活人后，李维深吸了一口气，接着超大田区走去，那里的受灾情况更严重。

    一位位被从废墟中救出的人们脸上全是劫后余生的庆幸，还有对受伤处的痛苦扭曲。

    李维从这里看到了普通人面对哥斯拉和自己时的真实反应，大多都是无助和惊恐，受伤后就会变成恐惧和仇恨。

    这些都被他看在眼里，他能怎么办，尽可能不造成太大的人员伤亡咯……

    帮助那些搜救人员救援了困在受灾区的人后，天色已经渐渐变量，这一个不眠的夜晚，不知道有多少人睡不着。

    清晨，李维站在一栋靠近首都圈的大楼上顶部，眺望着海平面，真哥斯拉在进化到第三形态后，因为过热重新进入东京湾用海水冷却，两天后才以第四形态的恐怖身躯强势回归。

    现在哥斯拉被他切断了身体，理论上讲应该需要至少五天才能重新踏入东京，来与他一决高下。

    在这期间，李维也不闲着，他需要大量的生物质扩大体型，没有什么地方比海洋更适合的猎场？

    李维跳下高楼，随后平地起飞，脚下喷射出放射热线，划过天空，一头就扎进了海洋。

    并在海底切换成深潜者模式，寻找大型猎物同化吸收，顺便还寻找了一下哥斯拉的位置，但却怎么都没能发现真酱的去向。

    他也只好进入太平洋海域先行狩猎，储备生物质，准备打第一场战争。

    ……

    世界各国对巨大不明生物和人型不明生物的研究陷入停止，但他们的部分人十分默契的将武器运送到了公海，懂的都懂，不懂也没法说清楚，这些事情牵涉太多，知道得多了对大家都不好。

