    “也没有妖兽啊……”

    杨秀武、陈丰笑等人，之前都将合金刀握在手中，时时刻刻都在警惕着。

    但一直走了快一个小时了，结果半只妖兽都没有碰到。

    这让他们忍不住有些松懈起来。

    “看来我们的运气极好，不过不要放松警惕，妖兽是随时都会出现的……”

    苏墓碑开口道。

    只从他的话来看，他似乎是真的在好心的提醒众人。

    就连陈丰笑都有些觉得，陈朽之前对他们的提醒，可能是错了。

    苏墓碑或许是真的有些心胸狭隘，但还不至于因为那么一点事，就对他们出手。

    否则……

    他完全没有必要，一路上都对他们极为照顾，不停的给他们解释、提醒他们。

    陈朽不言不语，看着周围的情况。

    在峡谷之中走了快一个小时，周围的景色都千篇一律，那种流光溢彩看多了，也失去了新奇。

    这里的树木……

    没有九星宫小世界那么巨大，巨大到不真实，但也远比地球上的树木要大得多。

    妖兽？

    确实是没看到，但陈朽隐隐的感觉到一种威胁。

    在两边的山峰百米之上，似乎有一些存在，正在盯着他们，只是因为雾气的阻挡，什么都看不到。

    “苏墓碑敢到这里来，说明这周围的危险，应该是在可控的范围内，至少苏墓碑有信心，哪怕是碰到危险也能安全离开。”

    “那就没什么好担心的……”

    陈朽想完，继续悠哉游哉的跟着，仿佛度假。

    当然，他也在感应周围的气息。

    他不同杨秀武、陈丰笑，他们纯粹是来长长见识，来这里逛了逛的……

    他们没有什么特别的目的。

    而他……

    却是为了木心来的！

    为了炼制巡天盘的炼器材料，以及提升实力境界的元晶来的。

    一直碰不到妖类，对他来说不是好事。

    “前面有一处空地，我们去那里休息一下，再继续前进吧！更深处，妖类的数量会多很多，我们调整好状态……”

    苏墓碑突然开口道。

    “好！”

    几人也没多想便同意下来，很快来到了一处空地上。

    这空地的周围，都是一片怒放的鲜花，十分的漂亮，还有众多的漂亮蝴蝶，在花丛之中翩翩起舞。

    配合着流光溢彩的环境，简直美轮美奂。

    陈朽没什么感觉……

    杨秀武看到这样的环境，顿时眼睛亮了起来。

    她终究是一个女人。

    女人对于这样的美景，天然没有抵抗力。

    “给我拍个照吧！”

    杨秀武兴奋的说道，在小世界之中，手机没有任何信号，根本不可能通话。

    但手机的拍照功能，也不需要信号。

    在这里拍照，简直不需要修图，出来的就一定是大片，杨秀武哪里还忍得住。

    “杨秀武王座，我来帮你吧，以前没事的时候，我也研究过一下拍摄，算是半个专业的……”

    陈丰笑笑着道。

    杨秀武顿时十分开心：“那就麻烦陈老了……”

    周围一片祥和，没有任何危险，两人顿时在花丛之中，开始寻找合适的角度、景色拍照起来。

    苏墓碑看了一眼，没有说什么，盘膝坐下，仿佛在调息。

    陈朽感受了一下……

    他也没有在周围，感受到什么威胁的气息，便也不在意，闭上眼睛领悟着刚得到的霸天神拳……

    霸天神拳，一共七招。

    半步战王的苏墓碑，只能用处第一招，但陈朽却能将前四招，都迅速的掌握。

    至于后面三招……

    哪怕是他战王四重天的实力，也暂时用不出来。

    很快过去了十分钟。

    周围似乎真的没有什么危险，刘珉、刘御本来还很警惕，到后来也放松了下来。

    他们也跑过去，与陈丰笑、杨秀武一起拍照，放松。

    谁也没有发现……

    在他们拍照的区域，花丛之中的蝴蝶变得越来越多。

    这期间，苏墓碑睁开了一次眼睛，看到陈朽与他一样，在空地上盘膝闭目，忍不住皱了皱眉。

    但看到杨秀武、陈丰笑以及刘珉、刘御，都在远处的花海之中，周围的蝴蝶越来越多，嘴角顿时露出了冷笑……

    “咦，这周围的蝴蝶似乎越来越多了？”

    终于，杨秀武发现了异常。

    那些蝴蝶很有灵性，与外界的不太一样，飞行速度也远快于普通的蝴蝶。

    而且十分的胆小，之前杨秀武想抓一只蝴蝶一起拍照，都没有能够抓到。

    所有的蝴蝶，都离得他们远远的，仿佛在害怕他们。

    而现在……

    那些蝴蝶的数量，似乎多了十倍，而且也不再那么胆小，居然渐渐的靠了过来。

    “正好，陈老帮我抓拍一张。”

    杨秀武依旧没有在意，突然身型一展，冲入了蝴蝶群中，希望陈老能给她抓拍一张，与蝴蝶共舞的照片……

    陈老微笑，已经做好了准备，就准备拍照。

    但就在这瞬间，骤变突生。

    之间杨秀武冲入蝴蝶群之中，那些蝴蝶没有被吓得四散飞逃，而是迅速的冲向了杨秀武……

    这让杨秀武楞了一下，却十分开心。

    因为她觉得，这样拍出来的照片，肯定更好看。

    她摆好了姿势……

    一只蝴蝶煽动着翅膀，到了她的脸颊边。

    瞬间……

    哗啦！

    一道深深的伤口，出现在了杨秀武微笑的俏脸上。

    杨秀武瞬间惨叫一声，然后大惊失色。

    但不等她做什么，更多的蝴蝶冲了过来。

    撕拉撕拉！

    几乎只是一瞬间，那些蝴蝶的翅膀，就仿佛利刃一般的，在杨秀武的身上留下了数十道的伤口……

    每一道伤口都无比的狰狞，瞬间鲜血横流。

    “糟糕！”

    杨秀武身体剧痛，一脸惊骇，这些蝴蝶居然攻击她，而且速度如此的快！

    连她都没有反应过来！

    “滚！”

    好在，此时她终于爆发了，王座第四阶段的强大灵元爆发，想要将这些冲向她的诡异的蝴蝶给震死……

    轰隆隆！

    但更恐怖的事情发生了，她的灵元爆发出去，那些蝴蝶不仅没有被震死，反而更兴奋了……

    冲入他的灵元之中……

    瞬间，灵元都被它们吞噬得干干净净……

    而那些蝴蝶吞噬了灵元之后，迅速的膨胀了起来，瞬间就有数十只蝴蝶，变得如同脸盆一样大……

    它们煽动翅膀，顿时一道道劲风被刮起，在杨秀武的身上又留下了几道伤口。

    杨秀武彻底的惊呆了。

    “这是什么蝴蝶？如此诡异？不好！小心！”

    杨秀武大喊，因为她看到，更多的蝴蝶朝着陈丰笑、刘珉、刘御包围了过去。

