    “先生，您开玩笑了。”女人心里震惊，但嘴里肯定不能承认，尴尬地回应一句。

    沈浪笑而不语。

    心病也是一种病，因为自身原因，而导致的各种外来因素，会让人特别困扰，进而诞生各种问题，又影响身体健康。

    但这病，他没法治，否则这人间多少缺爱的女人，他还能每一个都关照了？忙不过来呀。

    不过有了这会儿的聊天，似乎觉得熟悉了，女人和沈浪相互沟通了片刻，沈浪这才知道，这女人叫张媛媛，来自西川，目前正带着女儿张小吖，到处旅游，最后一站，正好是南疆那边的一个山水胜地。

    对于这女人，和女儿用同一个姓，沈浪没有询问。

    毕竟他认识的那个唐小燕母女，也是如此。

    这世间，生活变好了，但思想开放了，最终就是感情一塌糊涂的特别多，这是大趋势，无解。

    看这边聊得热火朝天，那秃顶中年男子还是没忍住，插话进来，介绍了自己，说是建筑业起家，近几年生意不景气，打算去南疆那边找找商机。

    还说自己时间很多，很喜欢小吖，如果可以，愿意一起游玩。

    不过女人没搭理。

    一个男性能力都快要消失的油腻大叔，自觉点好吧。

    然后女人忍不住，邀请了沈浪。

    毕竟太帅了，第一印象，没有任何一个女人能没好感。

    而且聊天很舒服，还有正儿八经的工作，真要能在一起，那绝对是一个极好的依靠。

    沈浪却拒绝了。

    表示自己去南疆，有私人事情，没时间玩耍。

    这让女人很失望。

    秃顶男人更失望，看沈浪的眼神也不善了，这家伙，长相真的是让所有男人都嫉妒啊，泡妞时候，太占便宜了。

    凌晨两点左右，动车到了南疆尧城站。

    这是终点站了。

    一行人都下了车。

    等到了出站口，有人迎接秃顶男人，那是一个壮汉，脸上还有一道疤，看起来很凶，他周边都没人。

    沈浪看到那壮汉，心中对秃顶男人的判断更加确定了。

    先前看秃顶男人，他可不仅仅看出来秃顶男人肾虚严重，而且通过面相，也看到他印堂发黑，死气缠身。

    这说明这个男人，近期必然有血光之灾。

    等看到壮汉的时候，沈浪确定这血光之灾的来源了。

    因为那壮汉身上，怨气缠身，死气比秃顶男人还要浓郁，而且他身上还有一股土腥气。

    这是盗墓贼身上才有的。

    这个秃顶男，说什么建筑业起家，似乎也对，专门拆房子的啊，而且还是拆的阴宅。

    出了站，沈浪和女人道别。

    在女人和小丫头不舍的目光中，进了一辆的士。

    这时候，秃顶中年男子看着沈浪离开，却是咧嘴一笑，走向了女人和小丫头。

    从尧城出发，来到了下面的县城，沈浪就找了个酒店住下，等白天准备好了再出发。

    毕竟地图都在自己脑子里，不用无头苍蝇一样乱找。

    一夜休息，沈浪精神焕发，在县城购买了一些生活物资和工具，就出发了。

    十万大山说得夸张，但那是古时候的称呼。

    如今的十万大山，至少一半的区域被开发出来，成为可以居住的版图或者弄成了旅游之地。

    只有最深处的区域，山势险峻，不易开发。

    而地脉阴莲，正好就在这大山深处。

    一路走来，沈浪也看了看那些被开发的区域，无奈摇头。

    天材地宝这类东西，基本都是天生地养，这其中有很多天地自然形成的环境。

    一旦环境被破坏，那么别说培养天材地宝，就是风水格局也基本失去了。

    这有弊端，也有益处，毕竟天朝人口多，开发更多的地盘，是民生需求。

    绕过了人群，沈浪很快就进入了山中。

    这里远离人群，就算旅游开发都距离挺远，周边只能远远看到几个小村子。

    四处看了看，沈浪抬起手，对蓝蛇道：“好了，这里没人了，你可以下来，活动一下，顺便帮我勘察一下环境。”

    蓝蛇欢喜的松开，从沈浪的手腕上滑落。

    落地后，它的身体飞快膨胀，很快变成了五六米长的庞大躯体，看起来像是一条蟒蛇，只是蓝如宝石一般的皮肤，看起来丝毫不凶悍，反而有种类似黄金蟒一样的可爱和美丽。

    沈浪从携带的包裹中，掏出一只烧鸡，丢给了蓝蛇。

    蓝蛇一口叼住，直接吞了下去，欢喜地蹭了蹭沈浪的手臂。

    “去吧，别离我太远，如果有什么发现，就来通知我。”沈浪微笑。

    蓝蛇点点头，身体游走，很快进入林子。

    沈浪继续出发。

    一路翻山越岭，进入山中。

    这里，已经是人迹罕至了，以前还有猎户，如今基本都去打工，很多地方看着就草深林密，胆子小的，也害怕蛇虫，不敢进来。

    沈浪一路走，顺便结合脑海中的秘的地图，判断距离。

    似乎是因为蓝蛇的缘故，沈浪发现，周边几米之内，基本没有其他蛇虫的影子，就连蚊子都没有，让他有些惊喜。

    有了蓝蛇，在这山林里生活，也没有什么问题了。

    很快，沈浪越走越深。

    一天过去，夜幕降临，沈浪来到了大山深处，找了个空旷的地方宿营。

    他没有携带帐篷什么，只是随意搭了个架子，预防露水侵染。

    然后寻了些干柴，燃起篝火，拿出烧鸡烤鸭，用火烤热了再吃。

    蓝蛇游走过来，眼巴巴地看着。

    沈浪笑着把烤好的烧鸡给了它。

    一个多月的相处，沈浪发现，它喜欢烧鸡，更过于烤鸭，真的一点都不像是蛇，反而像是一条狐狸。

    蓝蛇吞下烧鸡，美滋滋地扒着，享受余味。

    沈浪吃了两只烤鸭后，也躺下来，双手抱头，仰望星空，心思扩散，各种乱想。

    古往今来，神仙传说，这宇宙之大，浩瀚无穷，真的有仙人长生吗？

    如果有，那仙人都在哪里？

    是在外星，还是在更高维度的宇宙？

    地球上如今，还有没有先天境界的高人？如果有，他们在追求什么样的境界？先天之上，还有路吗？

    修炼御剑术，能不能御剑飞行？如果可以，该怎么飞？和电影里的一样？还是别的方法？

    即便入了这一门，沈浪依旧觉得很多东西，依旧是难以企及的幻想。

    奇门中人，哪怕修行得超凡脱俗，依旧难逃一死。

    大道漫漫，人生有限啊！

    想着想着，沈浪眯起眼睛，睡着了。

    不知道多久过去，沈浪感觉有东西在舔自己的脸。

    睁开眼睛一看，是蓝蛇，它看沈浪醒来，扭头看向一个方向，又扭过来看他，还翘起尾巴，甩了甩。

    有情况？

    沈浪一顿，急忙扬起身体。

    这时候沈浪发现，已经是后半夜了，篝火早已熄灭，余烬成灰。

    天上明月高悬，看着似乎距离很近，月光洒落，山林居然也有些清晰。

    他凝神静听了片刻，突然有些错愕。

    好多人，起码七八个，距离大概四五十米远，正在山林中快速移动。

    这么晚了，而且还是在深山中，怎么会来这么多人？他们要干什么？

    心中好奇，沈浪悄悄观察，很快，沈浪眼睛眯起。

    他发现，这几个人中，有两个熟悉的人。

    一个是那个秃顶中年男子，还有一个，居然是那个叫张媛媛的女人！

    他们怎么搞到一起了？

    而且那个叫吖吖的小丫头呢？怎么没见？

