
姚长生这脸一下子又垮了，“没有，这里不是北方。”

“所以呀！咱还是老老实实的出人出力的干吧！这个没有捷径可走。”陶七妮眸光平和地看着他温柔地说道，“走吧！去下一个村子。”

“嗯！”姚长生点点头一夹马腹，马儿哒哒的跑了起来。

两人骑着马在县城周围转了一天，中午饭都是啃的干粮，在马背上度过的，对于情况有了清晰的认知。

回到了驿站，让小二端上晚饭，和昨儿一样的蔬菜粥。

“哎！这县太爷指望不上了，不是所有人都像李先生似的，有完善且详细的记录。”陶七妮黑溜溜的桃花眼看着他遗憾地说道。

“县太爷忙着捞银子呢！哪儿管别人死活。”姚长生黑着脸气愤地说道。

“在这点上，我对顾从善有些改观了，虽然政策强制镇压，但起码金陵城没乱，大疫后的大乱，饥荒更为恐怖的。”陶七妮目光温和地看着他说道。

“嗯！”姚长生闻言点了点头，深邃清澈的眸光看着她，他也对李道通有了重新的认识，在绝境中，没有自暴自弃，反而详细记录病情的变化，希望对后人有所帮助吧！

记录下每个人，不至于死了连个名字都没有。

正直的文人向来有家国天下的情怀！

“人啊！真是复杂。”姚长生深邃不见底的双眸看着她说道，“你还恨顾少帅吗？”

“人死如灯灭，还恨什么呀？”陶七妮眼底眉梢浸染笑容温暖又清澈，如冬日暖阳一般。

“快吃饭，争取在主上来了，咱们走更远的地方查查。”姚长生拿起筷子看着她催促道。

“今儿的粥熬的还行。”陶七妮轻抿了一口点头道。

“我嘱咐厨房的大师傅多熬一会儿。”姚长生温润透亮的双眸看着她温柔地说道。

“人家是不是在背后嘀咕咱啊？”陶七妮眉眼含笑地看着他说道。

“嘀咕咱什么？”姚长生不解地看着她问道。

“年纪轻轻的，吃的饭比老太太的还软烂。”陶七妮下巴点点眼前的粥道。

姚长生闻言看着她摇头失笑，随后理直气壮地说道，“那也不能吃夹生的吧！软烂怎么了，咱就喜欢。”

“我可能住不惯南方。”陶七妮水晶般透亮的双眸看着他说道。

“为什么？”姚长生挑眉看着她说道。

“我喜欢吃面食，天天吃大米可不行。”陶七妮清透明亮的双眸看着他说道。

“原来是想面食了。”姚长生目光温柔且宠溺的看着她说道，这一路风餐露宿的，吃肯定不如家里了，到了金陵城，这是以稻米为主，由于瘟疫，被隔绝了，有的吃就不错了，那里还容你挑三拣四的。

陶七妮看着轻蹙着眉头的他道，“别胡思乱搞，我就这么一说，等这里好了，咱就能回家了，到家了还不是想吃什么，咱说了算嘛！”

“恐怕走不了了。”姚长生眸光灼灼地看着她说道，“咱们要在金陵安家落户了。”

“这金陵看着固若金汤，却没有任何天堑，攻下来太容易了。”陶七妮闻言皱着眉头立马说道，“从荆州顺江而下，直接就到了金陵，从海上就更近了。”

“别激动，别激动。”姚长生看着极力贬低金陵的她笑道，“你说的我都知道，可与荆州，徽州相比，目前来说金陵安家确实最好的，而且等疫情过了，不说咱们自己，这南来北往的生意，还愁没有面食吗？”

“目前啊？”陶七妮闻言笑了笑说道，“吃饭，凉了味道就不好了。”

姚长生眼波微微流转，“确实是目前，平定了天下，才能最终决定这家安在哪儿？”

“所以啊！我不着急了。”陶七妮双手捧着碗轻抿了一口温热的粥，又软又糯的粥滑入食道舒服多了。

&*&

转过天，两人骑上马，又去了更远的地方，条件更为艰苦的山区。

当天回不来，两人直接找了个山洞落脚，凑合一晚。

“幸好今儿带了炊具出来，还是自己做的饭更合胃口。”姚长生看着篝火上咕嘟咕嘟冒着泡的大米粥道。

“这一天走下来感觉不太妙啊？鬼神思疫，这么的普遍。”陶七妮清澈的双眸中跃动着火光看着他布满地说道。

今儿居然又碰见神水可救治大肚子病，连绵的山道上，手捧着瓦罐，扁担挑着木桶，真是八仙过海各显神通。

接到水的，先自己灌个饱，看着溪水边上的钉螺，陶七妮让他们打回去，烧开了再喝都不行。

差点儿被他们给揍了，姚长生眼疾手快的拉着她就跑。

“妮儿今儿太莽撞了。”姚长生板着脸雅俗地看着她说道。

“我也没说什么呀？”陶七妮扁着嘴委屈巴巴地说道。

“这种守旧的村子很排外的。”姚长生重重地叹口气道，“不同于县城官府亲自主持献祭，村子里大都是自发的。尤其是贫困的山区，没有采取任何的措施。”

“所以我才生气，他们更加依赖和迷信鬼神，这是他们的精神支柱。”陶七妮垂眸反思道，“我们这样做对吗？”

“什么意思？”姚长生长睫轻颤露出乌黑的眼睛看着她说道。

“我们要眼见为实，现在却是魔高一尺道高一丈。”陶七妮苦恼地看着他说道。

姚长生长臂一伸将她揽入怀里宽慰她道，“我懂你的意思，可他们斗大的字不识一个，你跟他们解释的清楚吗？就比如通过‘水晶’看到别人看不到的东西，你觉得他们会怎么解释，在他们眼里就是神迹。”亲亲她的鬓角。

超高的文盲率，民智未开，你根本无法解释，时间上根本也不允许你扯皮，毕竟人命等不起。

“唉……算我杞人忧天，就发发牢骚，别管我，一会儿就好了。”陶七妮闭上眼睛，双臂环上他的腰身，紧紧的抱着他，耳边听着他强有力的心跳声，分外的安心。

“别胡思乱想，以后会越来越好的。”姚长生手轻轻摩挲着她的后背道。

“嗯！”陶七妮闻言点了点头。

“哟！这山珍粥熬好了，咱们吃饭。”姚长生拍拍她的后背道。

所谓的山珍野生的黑木耳和猴头菇。

陶七妮松开了他，两人一人灌了两碗浓稠香滑的山珍粥，晚上七分饱就可以了。

加上水源的隐患，两人也不敢下水抓鱼啊！

已经入冬，山里气温较低，两人将篝火烧的旺旺的，背靠着背，凑合了一晚。

&*&

天色微明，两人就骑马下山了，与来的时候速度相比，回程的速度要快多了。

两人回到县城，楚九已经等在了驿站了。

“主上！”姚长生和陶七妮两人双手抱拳行礼道。

“坐，我们坐下说话。”楚九指指方桌对面的竹椅道，看着他们俩坐了下来才道，“情况很严重吗？”

“我们来的时候正好碰见献祭童男、童女，而且是县太爷带头主持的。”姚长生清冷的目光看着他说道，“这街道上贴的符篆比比皆是，这样的氛围下，他们信鬼神也不会信郎中的，治不了病，更谈不上灭钉螺了。”

“那个让他们看见幼虫也不行吗？”楚九目光直视着他说道，“弟妹辛苦做出来的，眼见为实，不会没有一点儿效果吧！”

“那江湖骗子不会束手就擒，他煽动他的信徒，咱拿出什么都没用。”姚长生深邃的双眸看着他直白地说道，“主上在道观，看那些络绎不绝的虔诚的信徒怎么说。”

一句话还真把自己给问住了，楚九抿了抿唇沉吟了片刻看着他说道，“不修今生，修来世，在他们看来自己得病，这是罪孽深重，应得的报应。”紧接着又道，“长生让我带上道袍，桃木剑，三清铃……想干什么？”

“魔高一尺道高一丈，戳穿他们，主上治病救人，教他们灭钉螺，正确地生活习惯。”姚长生深邃清澈的双眸看着他说道，“主上在道观待过，这个应该不难吧！”

“你这是让我装神弄鬼。”楚九闻言错愕地看着他哭笑不得地说道。

“只有这个办法最快，且最有效。”姚长生目光直视着他道。

“好吧！装神弄鬼也行，可我不会呀！”楚九皂白分明的双眸看着他说道，“道观的道长多少懂医理的，所以这求医问药，基本不会出啥大错。至于求财、求子，那就是模棱两可的话，那求者当然是信好听的话了。”

“呵呵……”陶七妮闻言不厚道的笑了。

“弟妹笑什么？”楚九目光中充满了好奇看着她问道。

“主上说的都是大实话。”陶七妮双眸盈满笑意看着他说道，“我以为你会信那些神龛上的泥胎呢！”

“娘子。”姚长生微微转头看着她严肃地说道，“你不信，但不能不尊重。”

“好吧！好吧！”陶七妮扁着嘴巴看着他说道，“三清天尊，真人行了吧！”

“呵呵……”楚九闻言摇头失笑，弟妹这认错态度可真是无人能敌。

“是你说的这些被尊为神仙的，曾经也是普通人，以拯救苍生为己任，死后被万民敬仰，受世人香火的。”姚长生眸光深沉的看着她严肃地说道。

“我错了！”陶七妮眸光清明的看着他虚心地说道。

楚九坦然地看着他们又道，“老实说刚进道观的时候，我也很虔诚拜过各路三清天尊，我就是把头磕破了，我的亲人也不会回来。该饿肚子的还是饿肚子，道观也不是世外桃源，穷得揭不开锅了，只有四处讨生活，见识的多了，只学会了一句话字，求神不如求人，求人不如求己。”

“嗯嗯！自助者天助。”陶七妮双眸放光忙不迭地点头道，“不论是从古至今还是未来，我都感谢很多，很多咱们的老祖宗。”

哲学思想永不过时，刻在骨血中的思维永远影响着一代又一代人。

普通人即便说不出所以然，行为上也是按着文化基因处事，这就是文化的传承。

“我们第一个应该感谢伏羲氏，伏羲氏他把我们带到了一个非常可贵的叫做以民为本。”姚长生清澈透亮的双眸看着楚九微微一笑道，“你看咱们供奉的各路神仙，如果去追根溯源的话，都是姜子牙封出来的，一个一个封出来的。”

“打神鞭，姜太公在此诸神退位。”楚九闻言满脸笑意地说道。

“对！我们的神都是后人创造出来的，最早、最古老的神叫元始天尊，这分明是后人给他的名字。”姚长生眉眼弯弯地看着他道，“伏羲氏他告诉我们，人要靠自己，求神不如求人，求人不如求自己。”

“靠山山倒，靠人人跑。”陶七妮灵动的双眸看着他们笑眯眯地说道。

“对！什么事情靠自己是最可靠的，靠别人，他嘴巴上说的好好好，转过头他什么都不做，你也是干着急没办法。”姚长生无奈地看着他说道。

楚九闻言满脸的笑意，倏地又微微摇头道，“不对呀！这伏羲氏当时没有文字，他只有一画开天，这些都是后人加上的吧！”

姚长生水晶般透亮的双眸看着他笑道，“但是就是这么画一画，没有想到这一画开天就奠定了咱们发展的方向。”不疾不徐地又道，“因为没有历史记载，所以我们只把它叫做无字天书，很尊敬它，但是实在不太容易了解它。然后出现了周文王，他就开始把它带出来，用当时的文字一共写了四千多字，就叫做《易经》现在人还是很难参透。”

“确实难。”楚九看着他直言道。

“咳咳……”陶七妮握拳轻咳两声，提醒他们道，“咱们是不是快点儿说正题啊！”

“他们肯定有迷惑百姓的戏法，咱只要拆穿了就可以了。”姚长生眸光湛湛地看着他说道。

“戏法？”楚九闻言眨了眨看着他们道，“我记得游历的时候，人家卖艺，变戏法，不过那太简单了，看几回就能看出里面的官窍了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68498169"  chaptername="第892章  自助者天助">加入书签</a>
</div>
