    

    一队身着绿色军装的军法师正在朝着城外而去，他们的任务是清扫亡灵，并在天黑之前赶到预定的安全哨所，只有这样，才能免遭亡灵的攻击。

    “麻蛋，这些混蛋真是狗，我们这次刚到屁股还没坐热乎呢，就被分配任务，还是这么危险的！”男子有些气愤道。

    “是啊！猴哥，这群混蛋这不是忽悠我们呢，亡灵啊，那是什么玩意？管你是什么，看到往上扑，早知道就不来了。”

    “算了，别抱怨了，其人他军区的这不也是分配了任务吗，我们自然也不能例外，”面相有些青涩的张小侯接着便说道。

    说实在，亡灵这种东西他也是第一次遇见，怎么打都不知道，哪像之前遇见的那些妖魔？还熟悉一些。

    “可......”

    “可什么可，告诉我身为军人的职责是什么？”张小侯的脸色骤然变得严肃起来，面相本来就有些黝黑的张小侯，话落之后，宛若变了一个人。

    毕竟这样怠惰的风气不能继续传播了，一旦所有人都这样想，任务还怎么完成？估计所有人都得死。

    “保家卫国，和妖魔拼尽最后一滴血......”

    “走！”张小侯率先走向前，就这样，一群人走出了安界.......。

    西安城中

    龙尘和姜凤在街道上买了点吃的，然后便开始在这街道是哪个闲逛，随着时间消逝，街上的人群也越来越多了，毕竟这晚上的大唐不夜城街景可是不容错过的......。

    随着西边的最后一丝光线消失，古都城外的只亡灵从地里爬了出来，眼睛冒着点绿光，长相嘛，完全是由那种骨头组成的，还是有些瘆人的，但是对于古都人民来说，估计是少见多怪了。

    “哎！又有得忙的了，正不希望这夜晚降临啊，”外城墙上守卫的军法师感叹道。

    因为夜晚一旦降临，那一不小心就要死人，而且有的时候可能是你最亲密的战友，有的时候则可能就是你，毕竟在这妖魔环伺的世界，谁都有可能变成下一个躺在地上的人。

    “这不是没办法吗？这几天来，这群亡灵就像是吃了兴奋剂一样的往城墙上冲，真不知道是不是那传说中的千年亡君醒过来了没有......。”

    随着话落，周围的人几乎是谈虎色变，千年亡君啊，在场的法师根本没有人能够对抗的......。

    “吼吼吼吼.....桀桀桀桀......”

    随着一声声怪异的声音响起，城外那成千上万的尸骸亡灵朝着城墙冲来，蓝蓝绿绿的大眼珠，简直是另一个“大唐不夜城。”不过有些可惜的是，这是个鬼城，群魔乱舞。

    “兄弟们，该干活了，”带头的小队长正肃了一下表情，眉头皱成了“川”字形，然后喊了一声。

    紧接着，城墙上的法师就这样冲下了城墙，至于城墙上的空缺位置，立马就会被填充起来，几乎不会给亡灵任何的机会。

    俨然另一幅景象的城内大唐不夜城，已经变得非常的热闹，街道两边的树梢上灌满了红灯笼，灯光从千百盏灯中射出，一时间，从灯光纵横交错，五光十色，把整个夜空都打扮成了金碧辉煌的世界。

    从上往下看，光彩夺目，绝美异常......。

    但是千百年来的安逸或许已经让这其中很多人都忘记了城外还有着一个妖魔帝国，一个亡灵帝王统治着的妖魔帝国......。

    忘记了，在这安逸的背后是千万人用鲜活生命铺垫出来的......。

    “凤姐，的确是有些意思，梦回大唐，感受那大唐盛世之美，”看着周围这热闹异常的景象，龙尘不经感叹道。

    “是啊，不过，这样景象估计是持续不了多久了，”姜凤微微的摇了摇头道，这千百年来，人类一直是处于弱势一方，想要取得成功实在是太难了，谁知道会在什么时候，妖魔就会攻破人类这最后的防线？

    “凤姐，我突然有个疑惑，你在灼原生活了那么久，知道在沙惘河的下方都有些什么吗？”龙尘不由得想起了之前在沙惘河遇见的亡灵。

    “那应该是通往一个更大的世界吧，我曾经试图用精神力探测，但是都被挡了回来，好在里面的东西没有烦死我，”要知道，当初的姜凤实力可是在伪君主级别，灼原真正的王者，实力还是非同一般的。

    龙尘点了点头，他也是如此......。

    “算了，管它的，来这就是玩，那边好多人，走去看看，”龙尘指了指不远处围着的一群人道。

    走近一看，才知道这是不倒翁小姐姐正在表演......。

    “轰隆隆.....吼吼吼......”

    突然之间，一声巨响，接踵而来的是怪异的嘶吼之声，一时间，原本热闹的街区突然变得安静了起来。

    后方，只见一位位强大的法师从钟楼冲起，背后风之翼在天空之中划出一道宛若白昼的弧线。

    “那是高阶法师？”龙尘看着天上飞起的三位强大法师，立马就感知了一下。

    “公子，看来这古都要出事情了，不如我们还是走吧，”姜凤看到高阶法师出动，又听到刚才的妖魔之吼，明显是出事情了。

    “走是不可能走的，”龙尘摇了摇头，他本来就是来完成任务的，不过，说起来在这做任务还算可以，有着成千上万的妖魔，这可是精魄啊。

    最主要的是，完成任务还可以获得那神秘的守护点......。

    姜风也没有再说什么，毕竟以对方的神鬼手段，担心倒是显得有些多余了。

    “凤姐，你先回去，我也跟去看看，是什么鬼东西出现了，”龙尘话落，还不等姜凤说些什么，整个人便消失在了街上。

    听那声音，极有可能是大精魄啊，这种东西龙尘怎么可能会放过？

    姜凤有些愣神，虽然跟不上龙尘，但是想要追踪还是可以的，接着也消失在了街上......。

    “完蛋了，完犊子了！穆白，我们是捅亡灵窝了？然后老大出来了？”一名男生看着大约一公里处的巨大身躯，已经是吓得生活不能自理了。

    那巨大的家伙就是一个肉团，看起来非常的恐怖，实力达到了统领级别，这完全不是他们这些小中阶法师可以对抗的。

    而且对方的威压已经吓得他们不敢随意动弹了，这随便上来一只奴仆级别亡灵都可以将他们给灭了。

    “呜呜呜.......”

    小批量的亡灵还在朝着他们杀来。        

