    “……人族向来狡诈，”

    咕咕咬着牙，语气已经有几分松动，但依旧还是有些迟疑地说道：

    “尤其是你，我对你还是有几分了解的，你藏得很深，令人看不透，你要如何保证你不是在欺骗我，立下盟约后转眼就翻脸？”

    这番话的语气已经十分松动了，看情况，若非这‘最后的顾虑’，恐怕咕咕已经答应了与云凡的合作，仅仅只是出于对云凡的不信任，所以才没有第一时间答应下来。

    见此，云凡心底不由暗暗松了一口气，他不怕肯动脑子的对手，他怕的就是对手太轴了，爱钻牛角尖，

    要是这是个宁死不屈的主，拼着命不要也要将自己等人拿下，云凡可就要头疼了。

    “我理解，人与妖之间的仇恨深若血海，我们彼此之间不信任也是理所当然，不要说你，就连我都有些信不过你，谁知道会不会我派了援兵过来，却被你当了枪使，

    “而且如果有这样的机会，我相信你一定会这么做的，毕竟我们可不是什么好朋友。”

    云凡摊了摊手，揉了揉因气氛不再剑拔嚣张而松懈下来的安夏的银发，顺手在安夏柔软的兔耳朵上撸了一把，

    又对咕咕说道：

    “其实解决问题的办法很简单，只需要我们互相留下一名人质，问题就可以迎刃而解了。”

    “人质？”

    咕咕一愣，朝四周望了望，说道：

    “这倒是个好办法，不过你可以具体说一说，想留下谁？带走谁？”

    尽管咕咕对事物的判断能力还有些许偏差，但偶尔也会有灵光一闪的时刻，敏锐地抓住了问题的核心，

    双方互换人质，人质的分量决定了对方是否会毁约的可能。

    如果对方留下了一个无足轻重的人物，却把己方重要的人物带走了，无疑对方反悔撕毁契约的可能性将远远大于己方，因为对方所需要付出的成本实在太过低廉；

    若己方将一个无足轻重的人交予对方带走，恐怕对方也不会愿意赌己方信守承诺的可能。

    “你们的那位龙王陛下是在下在人族宗门的同门师兄，情同手足，又是本家，感情深厚！

    “不若就让他留下来如何？”

    云凡顿了顿，又说道：

    “至于你们这边嘛，咕咕你和我熟悉得很，就劳你跑一趟，我们一起回中洲搬救兵吧！”

    “做梦！”

    话未说完，金翅大鹏就已经勃然大怒：

    “以妖族皇者的身份，怎么可能跟你去人族的领地！

    “你所谓的同门师兄，如何能抵得上妖皇的身份尊贵！

    “若我妖族答应了你的请求，你出尔反尔，我妖族的牺牲最惨重！”

    “一位妖族的王，换一位妖族的皇，虽然差距是有一点，但也不算大得离谱吧？

    “除了这位龙王大人，我们这边可没有什么能和妖皇地位相近的人了！”

    云凡摊开双手，无奈地说道。

    “我作为人质也不是不可以。”

    咕咕突然开口，又摆了摆手制止了惊慌的金翅大鹏开口的意图，说道：

    “不过，他背叛了妖族，已经不再是我妖族的龙王，所以他的地位不足以和我互换，

    “不如，云凡，你留下，留在这里作为人质，我和你师兄、你徒弟一齐回中洲去搬救兵，如何？”

    “不可以！！！”

    云凡还未开口，安夏就已经跳起脚来，手中长剑出鞘，怒视着咕咕。

    局势再度变得紧张起来，见谈判似乎有谈崩的趋势，云凡连忙出手，捏着安夏的兔耳朵，将张牙舞爪的安夏按回了身后，

    转头对咕咕说道：

    “我留下？这可不行，如果我不回去，你确信中洲的救兵，你搬得动？

    “不介意提醒你一句，中洲那边的局势，可有些乱，若没有我现身压制，你连半个人都搬不来的！”

    “那你要如何？”

    咕咕抱着翅膀冷哼一声：

    “这也不肯，那也不肯，莫非你是在耍我玩么？”

    “什么叫做耍你玩？谈判谈判，总不可能一下子就谈出结果，总要有个缓和的过程，

    “难道天底下还有一拍即合的事么？

    “我们总要知道彼此的底线，我一点点试探你可以承受的底线，你也一点点试探出我能承受的代价，这才是谈判的精髓不是吗？”

    云凡摊开手来，无奈地说道：

    “不如这样，你给一个我们都可以接受的方案来，我们也省了这么多打哑谜的功夫。”

    “好，既然如此，我们各退一步。”

    咕咕点了点头，指着云凡身后的安夏说道：

    “你把你徒弟留下，然后妖族尊者你带一人走，如何？”

    “妖皇陛下，你没有诚意，这可不是各退一步啊！”

    云凡摇了摇头：

    “你莫非不知道我人族的风俗么？我徒儿还未出嫁，若被人知道她曾经被妖族俘虏，她的声名便算是败了，就算你们信守礼义，甚至还出面为我徒儿作证，还会有哪个名门望族愿意接受她呢？

    “何况你们妖族尊者，最次也是化神修为，这样的强者很明显已经超出了我们的掌控，如果路上他要对我们不利，甚至他单纯地只是想跑，我们也根本留不住啊！”

    “原来如此，是我有些欠妥了，那我便再退一步，”

    咕咕思索了良久，点了点头：

    “把龙王留下，这点你没什么问题吧？”

    云凡抬头朝云鸿志望了一眼，见云鸿志朝他肯定地点了点头，便回道：

    “我没问题。”

    云鸿志本就做好了在妖族久待的打算，对此事并没有什么抵触。

    “然后我妖族交予你的人质，就从几位尊者中挑选，”

    咕咕摆手打断了云凡的话：

    “虽然我妖族尊者大多都有六品修为，但也不是没有稍弱一些的存在……”

    话音刚落，云凡等人与一众妖族似有默契般，齐齐将目光朝蛊雕尊者望去。

    在场的五位尊者中，也就只有这个错过了妖皇赐予的本源真意而修为至今还困于五品巅峰的蛊雕尊者修为最低了。

    “当初应龙尊者追杀我等，令我等上天无路、入地无门，

    “侥幸得了蛊雕尊者相助，他于我有救命之恩，够不够得上作为人质的分量？”

    咕咕语气平静地说道。

    “足够了，合作愉快。”

