    回到了包厢，用餐的过程中，叶颜兮连头都不敢抬，只低头猛吃，方旭不住地嘲笑她是饿死鬼转世。

    面对方旭的嘲笑，叶颜兮也没心情反驳他，也不知道是不是心理作用，只觉得似乎肖煜的视线一直落在她的脸上，于是，脸色更是烧的火辣辣的。

    宴席终于在百般煎熬中，结束了，叶颜兮只想赶紧离开酒店，因此，一路上步子迈的简直像是身后有猛兽追赶一样。

    此刻，众人都在路边等车子开过来。

    一群人中，有一名中年女子，贵妇打扮，正要上车的时候，一辆摩托车飞快地冲了出来，眼看着朝着中年贵妇而去。

    所有人都屏住了呼吸看着这一幕，电光火石之间，叶颜兮二话没说就冲了出去，将那名贵妇拉进了怀中，借着惯性在地上滚了一圈，准确无误地躲过了摩托车的撞击。

    而那骑着摩托车的人，此刻早就一溜跑的没影了。

    众人望着这一幕，都有些反应不及。

    车内的人立刻跑了出来，将中年贵妇搀了起来。

    叶颜兮也站了起来，似乎贵妇被吓得不轻，脸色惨白。

    “阿姨，您没事吧？”叶颜兮有些担心地看着中年贵妇。

    这会中年贵妇终于是回过了神，摇了摇头，反应过来刚才是叶颜兮护住了她，于是马上检查叶颜兮有没有受伤，“你怎么样，啊，手臂流血了。”

    看着手臂上的擦伤，叶颜兮不在意地笑笑，“没事，这点小伤擦点药膏就好。”

    这时，面前车上的人也下来了，正是何蔓。

    何蔓一愣，随即跑到了中年贵妇身边，对着叶颜兮就骂：“你到底是谁？把我妈撞一边是怎么回事？”

    叶颜兮没说话，中年贵妇却是一皱眉，“蔓蔓，你怎么说话的，刚刚是这个小姑娘救了我。”

    何蔓轻蔑地嗤笑一声，看了叶颜兮一眼，“是吗？”

    此刻，肖煜一行人也走了过来，视线一直盯着叶颜兮擦伤的胳膊：“没事吧？”

    叶颜兮有些受宠若惊，立刻回道：“谢总裁关心，没事，一点小伤。”

    中年贵妇此刻也认出了肖煜，“原来是肖总，这小姑娘是你们公司的吗？”

    “何夫人，好久不见，您刚没事吧？”肖煜抬头也看见了中年贵妇。

    “没事，多亏了这个小姑娘。”中年贵妇一转头又看着叶颜兮，满脸慈爱，“小姑娘，你叫什么名字？”

    叶颜兮微笑地回答：“何夫人，我姓叶，叫我小叶就好了。”

    “小叶啊，别叫我何夫人，多见外，叫我伯母好了。”何夫人看了眼前边的车，顿了顿又说道：“有时间一定要到我们家来玩。”

    “不....”叶颜兮拒绝的话还未说出口。

    一道急促的声音便响了起来，“妈，该走了，家里人还等着呢。”何蔓有些急了，拽着何夫人的胳膊。

    “好。”何夫人说完，又对肖煜说道：“那我们先行一步了。”

    肖煜也礼貌地点了点头，“何夫人慢走！”

    望着和何蔓挽着何夫人的胳膊，亲昵地上了车，叶颜兮眼中有着羡慕，她也曾羡慕有着温柔的母亲，可以肆无忌惮地撒娇。

    可是，她连父母的样子是怎样都不知道。

    等何夫人的车开走了，一辆黑色的卡宴停在了叶颜兮面前，肖煜上了车，而后对着叶颜兮说道：“上车！”几乎是命令的口吻。

    想起刚才发生的事情，叶颜兮哪儿还有胆量坐上去，后边正好来了一辆出租，她忙不迭地朝肖煜摆着手，跳上了出租车。

    “总裁，您先走吧，我自己可以回去。”

    说完，也不管肖煜的脸色，关上车门，扬长而去。

