    这个想法一出来，杨凌顿时感觉自己后背凉飕飕的，似乎有个未知的恐怖的东西正毫无声息的站在他背后一样。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然他已经跨入了灵境，已经是百邪不侵，百妄不生的神仙人物，但地球文化千百年流传下来的鬼的传说，还是让他额头上慢慢沁出一抹冷汗。

    神仙也怕鬼，这个要是传出去，不知道多少人要笑掉大牙。

    但杨凌自己却感觉一点儿都不好笑。

    如果不是闹鬼，两颗无法用金钱衡量的玄晶道果怎么会无缘无故的消失。

    半晌之后，杨凌慢慢的站起来，手一翻，“呛~”的一声轻鸣，勾陈飞剑从他手中弹了起来，凌空悬浮在他的头顶，慢慢旋转着散出凌厉无比的气势，将整个院子都笼罩其中。

    如果这个院子闹鬼，他唯一能够想到的就是如今躺在大树下那口漆黑棺材里面的玉虚子。

    莫非他挂了？因为没有回去给神州同道报仇雪恨，因此有点儿死不瞑目，变成鬼魂来骚扰自己？

    杨凌慢慢的走到大树底下，紧紧盯着面前的棺材。

    麻痹的，老子好心把你救回来，还托人用上好的三千年天星木打一副棺材，你竟然还恩将仇报，太不要脸了。

    于是，杨凌手一翻又拿出炼器锤，几道淡红色的锋刃在锤头凝聚出来上下翻飞，然后咬咬牙对着棺材砸了下去。

    “砰~”的一声巨响，黑色的棺材出一声震耳欲聋的震动，整个儿跳起来足有半尺高然后又重重的跌落下去。

    “杨道友，你这是为何？”一声惊呼传来，杨凌转过头，就看见冼老头儿一脸惊奇兼紧张的从九炼堂急匆匆的走过来。

    呃~！

    杨凌赶紧停手和冼老头儿打招呼，然后把自己遇到的诡异事情简单的说了一遍。

    冼老头儿听完半天没说话，而是两眼四十五度望天，脸皮不断的抽抽……抽抽……。

    杨凌有些焦急的问，“冼前辈！这到底是怎么回事儿，难道不是闹鬼？”

    许久之后，冼沧澜才慢慢的转过头看着杨凌，幽幽的叹口气说：“杨道友，恕老夫说一句不恭敬的话，你的基本常识实在是太匮乏了，根本就不像是一个九天道宫的弟子。”

    杨凌不由在心里翻个白眼儿，心说老子本来就不是九天道宫的弟子，是你是你是你一直都说老子是那个什么九天道宫的弟子，老子也从来没承认过老子是九天道宫的弟子，而且，到现在他也没弄清冼老头儿嘴里的那个神秘而强大的九天道宫到底是个什么鬼。

    “还请前辈赐教！”看冼老头儿的口气，似乎是自己猜错了，于是杨凌恭恭敬敬的问。

    “杨道友！你我以后还是道友相称吧！”冼老头儿再次叹口气，然后冲着杨凌拱拱手继续说，“我第一次见到你的时候，你还是化元境，这短短不过一年多时间，道友就从化元境接连突破到了化灵境，比之我当初最强的时候还要强大不少，你的这份资质和潜质，即便是在九天十地那些百万年来的排行榜上，也从未听说过，修炼界强者为尊，达者为长，以后切莫再叫我前辈，唤一声冼道友即可，说不定再过半年一年，我只有仰望你的境界了。”

    杨凌有些无语，这老头儿是在嫉妒我吗？

    不过貌似按照传统的修炼来说，自己的确进阶比较快，但跟其他修真小说里面的带逆天光环的主角来说，老子这个进步简直不值得一提，别人是一天升八级的那种，半年就元婴大成，一年就破碎虚空飞升去仙界抢地盘开后宫去了。

    而我……杨凌有些眼泪巴沙，两年了，整整两年多了，老子还在地球上混，就连矿星上的几头渣渣蝎子都还搞不定。

    他有一种深深的挫败感。

    “冼前……呃，冼道友。”杨凌很上道的拱拱手，脸皮很厚的说：“还请告诉我刚才我说的那两颗玄晶道果的去向！”

    冼老头儿微微沉吟了一下揪着胡子说：“世界之大，无奇不有，星海之阔，无边无际，洪荒无界，玄黄交叠，无数的宇宙之中，诞生了数不清的奇异物种，隐藏着数不清的神秘事件，这无数的物种和这无数的事件，构成了一种非常复杂的因果关系，不过它们虽然很复杂，却总逃不过一个‘道’字，万物有道，万事有道，万法有道。”

    杨凌呆呆的看着冼老头儿，心说我只想问一下玄晶道果的去向而已，你给我讲道干什么，这楼明显盖歪了啊。

    看着杨凌一脸呆逼的样子，冼老头儿脸色有些黑。

    “杨道友，万事万物皆在道中，彼此相生相克保持着一个微妙的平衡，但又各自有道，此道非彼道，道与道也各不相同，凡物入五行，所以有金木水火土之分，但道法归阴阳，早已脱五行之外，宇宙之中这万般事物，一旦脱离凡俗位列道阶，辄都会慢慢脱离五行的范畴，级别越高，五行之力影响的就越小，比如元气灵气，就属阴，已经不在五行之中，而神魂就属阳，更是没有丝毫五行之力，我辈修士修真练道，也是不断的蜕变自我脱离五行，直至越阴阳，追逐自己的道而已，道之玄奥，亿亿年长存，只可意会不可言传，所以，求道就是在不断摸索那玄之又玄的一丝奥义而已。”

    杨凌是愈糊涂了，这老头儿最近受到的刺激是不是有点儿大，说话怎么颠三倒四的？

    冼老头儿没理他，而是接着说：“既然万事万物万法皆有道而且皆在道中，那么彼此便会产生因果纠缠，玄晶道果乃是上古奇种，自成道体，内蕴玄奥，不入五行，当它与五行之气接触的时候，就会产生一些变化，遇水而化、遇木而枯，遇土而消、遇金则固，遇火即焚……“

    杨凌听到这里彻底就不淡定了，这特么说的不是人参果么？

    他想起西游记中地仙老祖镇元子五庄观里的那棵人参果树，土地公公给出的解释和眼前这个冼老头儿说的几乎一模一样。

    难道，老子这随随便便挖出来的一棵树就是传说中的人参果树？(未完待续。)