
　　“这样行吗？小梅对林羽的感情，你又不是不知道，如果我们这样和他说，我害怕，到时候小梅会受不了的。”

　　小梅的父亲考虑到其他的，有一些担心。

　　毕竟，谁也不知道，小梅会是什么反应。

　　而且，小梅现在，就好像是一个定时炸弹一般，随时都可能会炸掉。

　　如果一个处理不好，恐怕小梅，会受不了死翘翘的。

　　“那还能够怎么办？难不成欺骗他吗？你能够做到，但是我做不到，而且，你也不准欺骗我女儿，不然的话，就不要怪我不客气了。”

　　神龙的一句话，让小梅的父亲差点儿没有气死。

　　合着，做母亲的，不能够欺骗自己的女儿，他这个做父亲的，就能够欺骗自己的女儿了。

　　“行了，你不要给我说这些东西了，我知道，你也是为了女儿好，但是，你能不能冷静下来，现在我们不是正在想办法吗？难不成，你还有什么两全其美的办法吗？”

　　小梅的父亲，让神龙冷静一下，毕竟，这有一些事情，不像神龙想的那么简单。

　　其实，现在和小梅说什么，都没有意义。

　　最主要的是，得稳住小梅的情绪，如果不能够，稳住小梅的情绪，那么和小梅说什么东西，都是白费功夫。

　　“你聪明的话，你来说，我们该怎么办？难不成，我们就真的，要骗小梅？我告诉你，这个我绝对不同意。”

　　神龙也是生气了，他还以为，小梅的父亲，准备欺骗小梅呢。

　　气的神龙，大有和小梅的父亲，打上一架的架势。

　　“谁告诉你，我要欺骗小梅了，等一下，林羽就来了，到时候，看林羽怎么办吧，不过，这种事情，我们绝对不能够干涉，你听到了没有。”

　　小梅的父亲说完，就不再理神龙，而是将目光，看向了小梅。

　　“你说，林羽那小子，等一会儿就会回来？”

　　神龙愣住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽走她是知道的，不过，她当时正在照顾小梅，没有时间去送林羽。

　　但是，这并不是说，她就不知道，林羽离开的事情。

　　而林羽要回来，这个他还真的不知道。

　　“嗯，小骷髅刚回来，估计林羽，等一下就会回来，不过，你给我稳住情绪了，林羽这一次回来，应该是带着她妻子的。”

　　小梅的父亲突然想到了什么，就又说了一句。

　　“带着他的妻子？如果是这样的话，那他还不如不回来呢。”

　　神龙听到林羽回来的消息时，还是挺兴奋的。

　　然而，当她听到林羽回来时，还带着自己的妻子时，立马就没有了兴趣。

　　小梅知道，林羽已经成家呢消息，恐怕她会崩溃掉的。

　　与其这样，还不如让林羽不回来呢。

　　“母亲，林羽哥哥带着妻子回来，不是挺好的吗？”

　　就在众人担心的时候，小梅弱弱的说了一句。

　　“小梅，你醒过来了，实在是太好了。”

　　看到小梅醒过来后，神龙和小梅的父亲立马就围了过去。

　　“父亲，母亲，你们刚才说的话，我逗听到了，其实，你们不用担心我。我现在，已经不是那个，还没有长大的小女孩了，知道自己想要什么。”

　　小梅的话，让神龙和小梅的父亲，一下子就愣住了。

　　他一直将小梅当成，之前的那个小女孩，所以，根本就没有想过，小梅现在，已经长大了。

　　“小梅，你不是非常喜欢林羽吗？你现在怎么……”

　　神龙有一些搞不懂，她可是知道的，小梅非常的喜欢林羽，怎么突然之间，又变成这个模样了。

　　“我现在也非常喜欢林羽哥哥啊，但是，喜欢和爱，不是一回事儿的，以前我不懂，不过现在我懂了。”

　　小梅说的这些话，更加的让小梅父亲，还有神龙懵逼了，完全不知道，小梅在说什么东西。

　　“小梅你知道现在，自己在说什么吗？哦是难知道，你现在说的这些话，可是以前我们说的。”

　　神龙有一些怀疑，自己女儿是不是，被白洪奎给弄傻了，不然怎么可能，会说出这样的话来呢？

　　“母亲，我知道自己在说什么，而且我对林雨哥哥的喜欢，也一直没有变化，只不过，我那并不是爱林羽哥哥，我以前太小了不懂事，现在我已经长大了，知道自己想要干什么的。”

　　小梅也着急了，她发现，自己不管怎么解释，都有一些解释不通，就好像自己现在，对林羽的感觉变了，会有什么后果一样。

　　“好，既然我们小梅已经这样说了，你是不是有爱的人了？给父亲说一下，父亲为你参谋参谋。”

　　小梅的父亲不让神龙说话，而是直接问了小梅。

　　而小梅这下子，却没有说话了，不过，她却偷偷的，看了一下小骷髅。

　　虽然小梅的动作比较隐蔽，但是，神龙和小梅的父亲，依旧看到了这一幕。

　　两个人的眉头，一下子就皱了起来。

　　小骷髅也没有什么不好，但是，小骷髅毕竟是骷髅架子，如果小梅和他在一起，恐怕会有很大的问题。

　　“母亲，父亲，我现在，还没有确定的目标，等到我有确定的目标了，就告诉你们，好不好。”

　　小梅说的这些话，并没有让神龙和麒麟的担心有所收敛。

　　恰恰相反，现在两人非常的担心，就害怕小梅，会真的喜欢上小骷髅。

　　“行，等到你有目标了，我就帮你参考参考，不过你现在刚醒，就先好好的休息，我和你母亲帮你做一些，你最爱吃的东西。”

　　麒麟说完，就拉着神龙，离开了房间，将房间给了小梅和小骷髅。

　　当然，对于麒麟来说，他在不在这里，都没有什么关系的。

　　毕竟，这里可是他的地盘，他想要知道什么东西，还不是轻而易举的东西。

　　“小骷髅，你说，我对林雨哥哥的喜欢，有没有变质？”

　　小梅不经意的一句话，让小骷髅懵逼了。

　　就像紫千雪说的那样，小骷髅呢止步估计是一个孩子而已，又那里知道，什么叫做爱，什么叫做情。

　　“小梅姐姐，你说的这些东西，我也不知道，不过，我猜你应该是喜欢主人的，至于你会不会成为我的主母，这个我就不知道了。”

　　小骷髅的话，让小梅一下子就没话可说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百四十章 小梅醒过来免费阅读。https://xs.23sk.com 