
《爱情公寓》系列前两部每部二十集，三四部每部二十四集，第五部一共三十六集。

这次李浔一口气将前两部一起拍了出来。

这部戏拍起来没什么难度，演员虽然大多数都是新人，但也都是正经的科班出身，基本的演技还是过关的。再加上选角非常成功——这不是李浔自夸，其他人不说，就说胡莉和陈煊这两个人，简直就是胡一菲和曾小贤附体。

这两人往往只是往那一站，什么话也不用说，胡一菲和曾小贤的感觉就出来，这让李浔异常惊喜。

如今《爱情公寓》的几位主演除了林宛瑜的饰演者马小雯外，其余的全都签在了李浔的个人工作室名下，成为李浔手下的正式员工。

几位新人演员也非常珍惜这个机会，演起戏来特别的认真。

如今李浔挂靠在企鹅视频名下的个人工作室业务量剧增，于是在戴盈引荐下，工作室终于有了自己的全职负责人。

这人名叫冯长俊，算是戴盈的老部下，能力和忠诚度都没问题，此前也一直是他帮戴盈打理工作室的一些具体工作，但他在企鹅的本职工作也一直没有扔下。

前段时间冯长俊找到戴盈，说干脆把在企鹅视频的工作给辞了，以后就专门帮戴总打理李浔的个人工作室。戴盈让他考虑清楚，他在企鹅视频的职位不低，如果彻底转到李浔的工作室，那他此前近十年的打拼，差不多就算是从头再来了。

哪知道冯长俊直接了当说道：“戴总，别的我不知道，但我知道两点——一，李导的个人工作室不会一直只是一个工作室，李导的个人工作室相比企鹅视频的小部门副经理，我觉得前者更有前途；二，我是戴总的老部下了，我完全信任戴总，我知道只要我能做出成绩，戴总和李导不会亏待我。”

于是这件事就这样定下来了。

时间进入八月上旬，《爱情公寓》所有前期拍摄工作前部完成，剧组正式杀青，李浔随即转移至京市烈火后期制作公司进行后期剪辑等工作。

值得一提的是《爱情公寓》还没有上映，其拍摄的全部成本就已经完全收回了，当李浔知道这个消息的时候也是吃了一惊。

要知道他在拍摄的过程中已经尽量地在削减植入广告了，如今他不缺钱，剧组更加不缺钱，在电视剧质量和广告收入上，李浔还是更加看重电视剧质量多一点，可是这种都市题材植入广告实在是太容易了。

主角们吃得食物，房间的摆设，玩的游戏，床边的玩具，和马路上的车，这些东西不管你植入不植入广告都是要准备的，那又有什么理由拒绝这些广告呢？

时间不知不觉进入到九月中旬，李浔完成所有的后期工作回到企鹅视频，这时关于这部电视剧的争夺已经进行的如火如荼。

没办法，小学生都知道，李浔出品，必属精品，李浔导演的剧可以闭着眼睛买已经成为业界共识。

不过这次和以前的竞争模式又有所不同。

首先最大的不同是，企鹅视频竟然允许爱奇视频和地瓜视频和自己同步上线《爱情公寓》了，如今企鹅视频的付费会员已经逼近9000万，领先爱奇视频1000万还多，这其中恐怕绝大多数的功劳都是李浔和李浔的作品的。

可以说只要企鹅视频继续垄断李浔的新作，那企鹅视频和其他两大视频网站的差距恐怕也就会越拉越大，企鹅视频在这个关键时刻竟然允许爱奇视频和地瓜视频同步上线李浔导演的新作，这在外界看来简直有些不可思议。

李浔私下问戴盈这是谁提议的，戴盈笑着说：“没人提议，爱奇视频来谈合作，马总开会讨论，会上有同意的也有不同意的，最后自然而然合作方案就达成了。”

但说是自然而然，其实还是有迹可循的。

这部《爱情公寓》的最大投资方已经是李浔自己的个人工作室，老东家企鹅视频虽然也有投钱，但出资规模已经不占优势。

而爱奇视频和地瓜视频前来谈合作，自然是带着满满的诚意来的，这两年电视剧价格已经炒到了天价，尤其是视频网站，开出的价格真的是能吓死人。

两家视频网站为了能和企鹅视频同步上线的目的，所开出的价格已经逼近九百万一集，《爱情公寓》一二两部一共四十集，如此大的一笔钱，投资人又是李浔自家占大头，如果企鹅视频想继续垄断上线，那如果他们不将这笔钱补给李浔，就是真的把李浔和戴盈当成傻子了。

就这样经过一轮又一轮的谈判，最后多方达成合作协议。

《爱情公寓》第一部将在湘省卫视和苏省卫视同步上映，电视台上映四小时后，三大视频网站同时上线。

而时间就定在了国庆前的9月26日。

……

9月5日，东胜御园小区，501室。

李浔接完一个电话后，转头对戴盈说道：“我明天出趟差，可能要一周左右！”

戴盈问道：“为了新剧的事？”

李浔点头道：“去徽省拜访几位地方戏曲方面的名家，《新白娘子传奇》将采用新颖的唱腔模式，虽然我脑子里有调子，但是我能表达出我脑海调子的八成功力，演员从我这里学到的，可能就只剩下七成，甚至是六成了。”

“我希望我脑海中的曲调是九分，有人能从我这接收到至少九分，然后再表达出至少九分。”

李浔早就和戴盈说过，新剧《新白娘子传奇》将采用唱腔模式，戴盈却一直有些难以理解，在她的印象里，一部电视剧，演员在说一段台词后突然就开唱了，这未免也太出戏了。

她虽然有些理解不了，但却并不妨碍她支持李浔的想法，现在见李浔竟然对这个唱腔重视到这个程度，心中不免好奇起来。

“你总说《新白娘子传奇》将采用独一无二的唱腔模式，可我还是有些想象不出来那种意境和情景，你能不能唱一段给我听听？”

李浔歪着脑袋想了片刻，说道：“我家媳妇她……”

接下来就是正经的唱腔了：“婀娜多姿俏红颜，更胜仙女下凡间，温婉贤淑人称羡，她的医术超群不待言……”

李浔唱完再看戴盈，见她已经完全听愣了，好半天她才缓过神来。

“这种唱腔台词在剧中多么？”

李浔道：“每一集应该都不少吧，具体的还没计算过。”

戴盈：“这些都是你自己想的？包括唱腔调子？”

李浔道：“其实这些唱腔采用了……”

说到这李浔顿了顿。

前世的黄梅戏属于中国五大戏曲之一，但在这一世，虽然相似的唱腔依然存在，可是地位和前世相比就是天差地别了。

在这里这种出唱腔属于小众中的小众，知道的人真的不多，而且在这里黄梅戏也不叫黄梅戏，而叫采茶歌。

想到这，李浔接着说道：“这唱腔吸收了采茶歌的唱腔，不算是我的原创，所以我才要出差寻找高人啊！”

戴盈道：“采茶歌？我怎么从来没听说过？”

李浔道：“采茶歌自唐代就已盛行，经宋代发展，至元代终于有了地方戏剧的雏形，可惜后来没能发展起来。”

在李浔筹备《新娘子传奇》的时候，《爱情公寓》的上映准备工作也在有序地进行中。各大网站，湘省卫视，苏省卫视的宣传攻势也已经全面展开。

就这样，不知不觉间9月26日到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67342734"  chaptername="第170章  公寓定档">加入书签</a>
</div>
