
“容少主风采不减昨日，即便在这盛都繁华之地，也一样掷果盈车心悦者众，快说，有没有被别样的热情迷花了眼，咱们西南、东南的美人可要不干了。”

起哄声顿时一片，这次跟着上京的还有杨家的大少爷，喊的也最为热情。

歌舞乐曲都压不住喝开的众人。

但没一会几人便转移了注意力，各自玩的痛快。

容度晃着手里的酒杯，一口饮尽手里的酒。

旁边陪侍的姑娘有眼色的没有往他怀里靠，安安静静的为客人倒酒。

“容少！”杨家大少醉醺醺的揽住兄弟的肩：“跟兄弟们说说，这京中权重们玩的是不是跟咱们不一样？”

“大同小异罢了。”

“那就是没劲了！老板娘！老板娘听到没有！来几个漂亮的，国色天香的有没有？怕小爷给不起银子是不是！”

“有，有，稍等片刻，青烟、绿柳立即就来。”

青烟姑娘人物齐名，典雅清冷的长相高贵的像排进京中几美的大家闺秀，高贵冷艳中不带一丝烟花之气，她静静的替代了容少身边的姑娘，执起了酒壶。

绿柳婀娜多姿的倒入杨少爷怀里。

端着酒杯的杨少爷顿时软了半个身体，将美人抱入怀里，还别说，这股清冷娇媚劲就很够味。

容度看着他们又喧闹开来，慢慢的喝着手里的酒。

青烟看着他，并不着急。

……

晚秋的清晨沁凉萧瑟，路上行人依旧不减。

盛世华裳揭幕式办的低调而不起眼，它正式独立于繁兴衣行而独立存在。

项心慈带着帷幔，坐在路边的早餐摊前，远远的看了一会，一直服务于达官贵人后宅的它，注定不会门庭若市，新上的几款衣服样式和胭脂类品种已经卖完，订单排到了一个月后。

只是项心慈想扩大受众群体，将它开了出来，达官贵人后宅的生意固然好做但局限太多，所以她打算想想后续操作。

项心慈神色和缓的看着来来往往的人群，任凉风吹动帷幔上的纱绢，忙碌了半个月的心情骤然有种放松的舒适感。

项心慈含笑起身：“走吧，听曲去。”

……

霓裳旋舞的芳华盛世，曲调悠扬的盛大乐曲歌舞，进入这里仿佛进入了另一个季节，音音如说、句句如诉。

项心慈要了一个雅间，坐在窗前的椅子前，随着六台琵琶起音调悠闲打着拍子，欣赏着偏偏起舞的美人。

京中首屈一指的乐坊司并非浪得虚名，能常年站稳御用乐师之首更是各种翘楚。

左边角落的琴娘弹错了一个节拍，立即以更欢快的曲风融入乐师中，舞娘的节凑因为这一小小变动无奈的变快，却神奇的让整个曲目瞬间又活泼几分。

项心慈嘴角轻快的扬起，手里的节拍轻松跟上，全身心的沉迷在几百人的大型歌剧中，心情飞扬。

秦姑姑嘴角也带了笑，要说什么让小姐真的高兴，就是音艺、舞技和她摆弄的瓶瓶罐罐。

云袖如织演绎出千变万化的团团锦绣，婀娜腾移，每一步仿佛都是愉快的节拍，项心慈的手指轻捻慢挑毫不停滞，再快一个节拍，旋转再多几个三百六十，滞空感的清灵感再收一下更好。

不过，以实属难得。

项心慈心情很好的抓了一把银瓜子放在托盘上，转而又被中央广场缓缓而起的舞者吸引了注意……漂亮，连续六次半空三百六十度，还能将肢体慢收轻放，赏心悦目。

秦姑姑哭笑不得，将银瓜子带出去。

明西洛刚好送客人出来，转头看到对面打赏的秦姑姑。

秦姑姑也看到了他，微微颔首，转身进了房间。

明西洛一时间有些怔愣，一些画面不其然闯入脑海，瞬间糜乱了整个秋季、碾碎了道德礼法，只剩她如漫天大雪，骄傲犹如道士手下脱逃的妖孽，肆无忌惮的染红了整个春色。

明西洛矜傲的让脑海里的画面一点点崩塌，慢慢的负手而立，表象如稳稳入定的僧者，走过一段狰狞的罪孽深重，依旧不沾世俗颜色。

喜欢刚才的曲目？说起来已经是四五年前的老调了……

秦姑姑在一曲终了的间隙与小姐说起了明大人。

项心慈没在意，刚才的曲子还是他写的，穷书生吗，总要想办法赚银子。

不过，这两年应该不用了，今天遇见估计是在待客。呵，毕竟也是有头有脸的老爷了，来银子的渠道不这么局限。

明西洛绝对不算穷，四五年的官吏生涯，他怎么可能没点家底，只是与自己比起来不值一提。

另一边。

明西洛没有退房，一个人站在纱窗前，看着下面抱着琵琶排队而出的琴娘，思绪落在对面可能听着这一切的人身上：一大早出来听曲，约了谁？

明西洛的目光毫不掩饰的直视着对面的窗纱，肆无忌惮的思考她：她在想什么？在乎什么？平时不出门的时候都在做什么？

一位正常的大家小姐，做不来大庭广众之下与未婚夫情不自禁；

更何况……她站在山腰，向下的看的时候，眼睛里……

暮色沉重……

她……不开心……

“明大人。”倩姨不好意思的站在门外。

明西洛回头。

倩姨施施然带着刚刚领舞的星垂姑娘进来：“叨扰了，没有打扰明大人吧。”

明西洛温文如玉的表现百年不变，不应声也不说没有。

倩姨心里有些发憷，但更多的是安心，她与这位年轻打交道多年，知对方人品贵重：“实在是没有办法才找上明大人……”

星垂看他一眼，羞涩的垂下头。

倩姨郑重放下一张曲目：“这是宫中向我坊要的最近点的最多的新曲，说是为太后小宴准备，可宫中不比市间，我有一事相求，想请明大人帮我看看有没有犯什么忌讳，还麻烦明大人指点一二。”

星垂姑娘清浅的声音传来：“不知明大人可方便。”他长的真好看，就像春风曲。

明西洛并不推辞，拿起来，看着手里的曲目，突然想到什么，她喜欢听曲……

……

倩姨没想到两天后，会收到明大人的新曲，惊的她怀疑自己是不是在做梦，明大人很久不作词填曲了？

刚起床路过的星垂姑娘见状，一把抢过里。

“臭丫头，你抢什么，还能少了你的。”

星垂噗嗤一声笑了，好直白的词句，不过，她本就漂亮的眼睛瞬间犹如新月，别致的曲调……

星垂已经迫不及待的向琴房跑去。

倩姨急忙追上：“你把曲谱收好了！”

……

吾以吾心吾以吾愿、吾以吾生吾以吾死，蛰伏不发。

前勿踌躇后勿退路，追逐黑暗背向光明，资治无涯。

生而有死，死而有生，何须多话，奉吾国瀚海阑干啊。

轻与席卷，浩瀚星河，也是一夜无话，可见它，折戟沉沙。

吾思将来吾思过往，皆已所经皆已未经，退路悬崖，亦敢进发。

惟顾怯懦惟顾豪情，吾亦朝阳吾亦夕照，即便褚泽枯败，吾亦挥刀踏马。

谁来谁往谁与忧虑谁与行乐……

雅间内，歌词慢慢远去，项心慈的背脊一点点坐直，带笑的嘴角一点点平静，手里的节拍停下，她看着平台上一排排的琵琶、古筝、木琴演凑出的曲目，犹如一排排夜行者快速集结，轻缓、急促动而宁静的进发，隐秘、低调却又夜间紧急军令的紧张仓促。

弦筝在每一个落音处紧绷，又在下一刻仿若和缓，却加速掩盖急行，崩的更直犹如不死不休，低音更急切，仿若与敌军参见而过，在暗夜中用快低音吊起听者的神经，却在最后一刻，陡然激昂，万河崩开，大道光明。

那感觉……

那感觉，好像看见了光……光如星河瞬间洒下，灿如星河，月华如水，慢慢流淌经久不息……

项心慈静静的坐着，目光怔怔的看着下面渐渐退去的曲者，有些回不过神来，那抹光……犹在……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174928"  chaptername="172二更">加入书签</a>
</div>
