    虽然修炼的体系和境界不一样了！但是活活打散掉一个大日，这足以说明对方的战力有多可怕了！“后世居然还有你这样的人！”

    奇仙话语之中带着惊愕。

    当初太皇称霸那个纪元，葬送了最大的黑暗，也解救了无尽的生灵，归命于天地！而如今更为恐怖的是，归命于天地之后，所有人都有着一定程度可以掌控自己命运的能力了。

    如今居然在这个后世时代，出现了这样一个人！纵然这个时代，最高的也就是达到王那个级别，远远不及太皇所在的那个时代。

    但是能够在一切都贫瘠和凋零的时代，走出这样一位人物，奇仙的确感到惊愕了。

    “你也不会好到哪里去了！”

    奇仙看着手中的轮回牙。

    “有些事情，未必就没有办法解决！”

    洛尘和奇仙的对话，显然都是打在哑谜。

    “是吗？”

    “事已至此，你只能认命！”

    奇仙冷笑一声。

    “洛某认命与否还早，但是现在，你倒是不认也得认了！”

    洛尘直接一把抓起了奇仙，然后直接举了起来。

    时间长河之中，洛尘眼中杀意沸腾，然后直接抓住奇仙，直接活活的撕裂了对方。

    奇仙瞬间被撕裂了，分裂在时间长河之中，被洛尘丢进了时间长河，随波逐流。

    奇仙刚刚的话语的确是有些隐藏的秘密在其中的。

    所谓的让洛尘认命，是因为有些事情，似乎形成了一个闭环！如果是闭环的话，那么一切都将无尽的轮回。

    陷入永无止境的轮回之中。

    这种轮回甚至可以说是一个死循环。

    洛尘自己将太皇经给了前世的自己。

    然后前世的自己在仙界崛起，然后被袭杀，然后重生！然后走到今天这一步，再然后，经历了这一场大战，然后将太皇经再次给了前世的自己。

    那么可以想象，在未来的某一天，洛尘注定了要凋零了。

    这里，已经有人完成了两个步骤了。

    还剩下一个，那就是在未来，洛尘自己陨落了，然后太皇经被君临山发现，然后被带回到现在。

    现在只是差这么一个步骤和环节了。

    一旦这个步骤和环节形成了，那么一切都将形成一个完美的死循环！所以，未来，洛尘不能够陨落，或者说不能够将太皇经遗失。

    但是这一切似乎已经注定了，因为太皇经的确已经回来了。

    而且洛尘眉头一皱，他在推演。

    假如说，这一切真的就是一个完美的闭环，包括他的重生，都是被人动了手脚或者影响了。

    那么这一切，其实会不会已经不是第一次了。

    这不是第一次的轮回了。

    这已经是无数次轮回之中的某一次了？

    “轮回沙海，轮回殿！”

    洛尘眉头一皱。

    要解开这一切，那么就只能探索整个第四纪元了。

    因为整个第四纪元是消失了的纪元。

    非常的神秘。

    而且第四纪元还有太皇经的起源！有些问题，不是洛尘自己的问题，而是一些历史遗留的问题。

    比如说轮回殿，比如说第四纪元消失之谜！而且洛尘最为疑惑的就是，假如真的不是第一次轮回了，那么每一次轮回的记忆呢？

    上一世的记忆还在，但是这一世的记忆却不在了？

    这显然有些让洛尘疑惑。

    但是不管如何，轮回殿，奇仙的出现，的确给洛尘自身带来了不少麻烦。

    而洛尘踏出了时间长河，依旧回归到了君临山。

    然后洛尘看着君临山的这一角。

    洛尘眼中带着一丝冷漠！脚下一用力！轰隆！君临山降临的这一角，在洛尘的脚下，庞大的宛如一个大世界的这一角。

    直接瞬间被洛尘一脚活活踩碎！山岳崩塌，河流横飞，整个世界瞬间四分五裂，庞大的遗骸和碎片，全部都纷纷飞向了宇宙深处。

    其他人，洛尘没有理会，而是带着世俗的人返回东大宙去了。

    至于神道体，则是继续隐藏起来了。

    因为接下来，天地怕是将要出现变故了。

    纪子和神道体回归的时机，其实不仅仅是为了解决世俗的危机。

    而是因为君临山和奇仙，还有灼日的这横插一脚，导致禁仙册上册的人怕是要出现了。

    足足三天！太子爷守在陈家沟的大门口三天。

    蹲门口，蹲了足足三天。

    但是毫无反应！陈家沟这一次，似乎是摆明了不理会世俗这边了。

    而洛尘这边也懒得现在就去清算！天际在第三天的时候，下起了蒙蒙细雨。

    因为天地的环境被灼日和洪真象这么一刺激，禁仙册那边受到的影响，似乎更大了。

    雨水不断滴落，遮盖了天地。

    这三天仙界的人都很安静，因为大家都察觉了，似乎有些东西不一样了。

    在北大宙那个方向，在一个不知名的大界之中。

    甚至可以说，在一个深山老林之中。

    这里原本平平无奇，是一个无人区。

    偶尔有些老猎人来这里打猎，为了糊口才会来。

    但其实如果不是迫不得已的话，一般人也不会来。

    因为来这里的话，将会遭遇到十分可怕的攻击。

    这个地方的凶兽，不是一般的狠辣。

    此刻一个村子的十几个人都在这里，他们打扮的十分朴素，但是却个个生龙活虎的，穿着兽皮。

    露出了精壮的胳膊。

    尽管下着雨，但是他们还是要来这里，因为这一次，是北大宙一位战仙回归到这个村子里了。

    这里盛产一种仙兔！这种兔子味道十分鲜美，但是速度极快，一般人根本抓不住。

    很明显，那十几个人也不是什么猎人了，全都是一些修法者。

    这十几个人此刻已经追上了那只兔子，此刻正在围猎！这兔子性格刚烈，逼急了就会自己一头撞在树上撞死。

    但是一旦死了，那肉质味道就会改变了。

    所以一群人不仅不慢的追着。

    然后形成了合围之势！兔子受伤了，似乎已经没地方可以逃了。

    但是不知不觉间，在烟雨朦胧的山林之中，有一道人影，他挑着把蓝色的竹叶，然后像是幽灵一样在飘摇。

    “好可怜的兔子！”

    “羽化圣地！”

    洛尘看向了北方，带着一丝回忆！ 

