    整个白天，孟章大部分时间都放在了阅读掌门记事册上面。

    这件太乙门历代掌门之间传承的法器，带给了他很大的惊喜。

    大开眼界的孟章，对立面记载的内容越发期待起来。

    在花费了整个白天，夜幕降临的时候，他在这本书册里面，又发现了一件很有意思的记载。

    记载这件事情的，是太乙门还是金丹宗门时的一位掌门玄青子。

    根据玄青子的记载，他年轻的时候，曾经听门内的老前辈提起过，全盛时期的太乙门，曾经拥有许多试炼之地，用于锤炼门中弟子。

    门中优秀的弟子，进入这些试炼之地，接受各种考验。如果能够通过考验，会得到很大的好处，会得到门中的某些传承，极大的提升自己的实力。

    在太乙门灭门之后，这些试炼之地要么被摧毁，要么被别的门派霸占。

    但是其中有一些试炼之地，并不位于这个世界，而[铅笔小说 www.qbxs.xyz]是位于异空间。在当初门派毁灭的浩劫发生时，这些试炼之地极有可能侥幸躲过这一劫。

    在太乙门重建之后，门派中的高层曾经花费了不少力气，想要重新进入这些试炼之地，取回门派曾经的传承。

    经历过许多努力之后，重建后的太乙门，成功沟通了一处试炼之地。

    这处试炼之地位于阴间，活人的肉身无法进入。只有神魂出窍，以神魂的状态进入其中。

    而且，因为这处试炼之地针对的目标人群，是门派中的炼气期弟子。所以，只有炼气期修为的修士，才能够进入其中。

    一般来说，普通修士只有进入炼气后期，神魂才能够勉强出窍。而且神魂还不能长时间离开肉身，更不能离开肉身太远。

    普通修士要想神魂长时间出窍，神游远方，必须拥有筑基期的修为。

    当然，这些限制对全盛时期的太乙门来说，根本就不算什么。

    全盛时期的太乙门，可是拥有多位元神老祖的强大门派。

    门中英才众多，总有那么一些绝代天骄，可以在炼气期，就能拥有筑基期才有的神魂强度。

    而且，那个时候的太乙门，也有许多特殊的手段，可以增强普通炼气期弟子的神魂强度。

    所以，这处位于阴间的试炼之地，在那个时候，经常迎来神魂强大的炼气期弟子。

    但是换了重建后的太乙门，门中再也没有那些天骄弟子，增强神魂的手段又全部失传。

    于是，虽然煞费苦心的沟通了这处试炼之地，却根本无法进入其中，更无法让其发挥作用。门派中众人的努力，全部成了白费功夫。

    玄青子掌门记载这件事情的时候，用颇为遗憾的语气，表达了自己的不忿，感叹重建后的太乙门真是运气不好，处处碰壁。

    至于之后太乙门山门再次被攻破，整个门派也是颠沛流离，几经变迁，这项记载也被淹没在了历史中。后面的历代掌门，对其根本就不感兴趣。

    孟章读到这处记载的时候，并不像以前的历代掌门一样，简单的一带而过，而是反复细读了几遍。

    不知道是不是因为身为穿越者的原因，孟章的神魂天生就比普通人强大。

    这方面表现在外，就是他还没有开始修炼的时候，就有过目不忘，悟性极佳的天赋。

    等到正式开始修炼后不久，不过才炼气初期的修为，他就可以轻易做到神魂出窍。

    等到修为到了炼气四重，进入炼气中期，他更是可以神魂出窍，长时间在外神游。

    身为穿越者是自身最大的秘密，连玄灵道长这位恩师，孟章都没有透露。

    一个多月之前，老掌门玄灵道长应双丰谷的征召外出。

    孟章趁此机会，好生过了一番神魂远游的瘾。

    在半夜的时候，他会主动神魂出窍，让神魂在门派驻地四处游走。

    有几次，他甚至大着胆子，让自己的神魂离开了门派驻地，在驻地四周，好生的晃荡了几圈。

    有着这项特殊本领的孟章，在阅读到有关试炼之地的内容的时候，立即感到心动了。

    这处试炼之地，简直就是为自己量身打造的。自己虽然修为不高，只是一名炼气中期的小修士，但是以自己的神魂强度，进入试炼之地应该没有问题。

    对于书册上面记载的真实性，孟章没有怀疑。

    这本掌门记事册是太乙门历代掌门专门用来记事的，是专属于太乙门掌门之物。那位叫做玄青子的前辈掌门，不可能在里面说谎。

    对于太乙门全盛时期留下的试炼之地，孟章心里是非常期待的。

    现在的太乙门，虽然还顶着一个太乙门的名头，别说和全盛时期的太乙门比，就是比起以前重建的太乙门，都有着天壤之别。

    门派的传承几乎流失殆尽，除了孟章手中这本掌门记事册，估计在门里找不到任何东西，和以前的太乙门有着联系。

    太乙门一直以来的日子都过的比较紧凑。

    门中唯一的固定收入，就是那十九亩灵田的产出。

    就这么一点产出，还差不多要上缴三分之一，作为给双丰谷的供奉。剩余的产出，要换取各种物资，支撑整个门派的运转。

    平日里，为了补贴门派，老掌门玄灵道长，经常带着门中弟子，或是出外猎杀妖兽，或是接受雇佣，辛辛苦苦的赚取灵石。

    门中所有人，包括孟章这个重点培养的种子弟子，都苦于修炼物资不够充足。

    当然，所谓的天才，就是消耗同样的资源，取得更快的修炼进度。

    孟章就是这样的天才。虽然修炼时间最短，但是修炼速度在同辈之中，却是最快的。

    如果能够得到全盛时期太乙门的传承，对自己个人，对整个太乙门，都肯定有巨大的好处。

    很久以前，孟章就在老掌门玄灵道长面前承诺过，自己一定会复兴太乙门，让太乙门重新崛起。

    现在，视乎就有一个帮助自己实现诺言的契机，出现在了面前。

    孟章很快就下定决心，即便是要冒风险，自己都要尽快进入这处试炼之地。

