    

    潞王那边？

    戚继光听到“潞王”二字的第一反应就是“潞王又出什么妖蛾子了？”

    高务实从他的脸色就看出了他的想法，但这次戚继光倒是误会了。

    “这次倒不是潞王做了什么。”高务实笑着摇了摇头，道：“是有礼部的官员上疏，论及潞王早该之国，但却至今留在京师，未免于礼不合。因此，便向皇上询问潞王之国的具体时间。”

    戚继光问道：“那皇上如何答复？”

    高务实微微挑眉：“皇上当然没有立刻答复，不过据我所知，皇上拿着礼部的奏疏去请示慈圣太后了。”

    “太后的意思是？”戚继光又问道。

    “太后能有什么意思。”高务实摇摇头：“她自然是恨不得潞王干脆就别走了……”

    戚继光眉头大皱：“这恐怕不成吧？”

    “当然不成了，国朝的祖制摆在这儿，哪有藩王成年而不之国的道理？昔年朱高煦之祸是怎么生来，就算太后不知道，难道皇上也不知道？”

    然而戚继光却沉默了一会儿，之后才叹息道：“皇上或许知道，但此前潞王大婚，皇上用了各色金三千八百六十九两，青红宝石八千七百余颗，珊瑚珍珠两万四千余颗，银十万两……合计一共花了九十多万两白银，这些事少司马你也是知道的。”

    高务实轻轻闭眼，但没有回答。

    戚继光又轻叹一声，道：“眼下潞王府也修得差不多了，据说光是修房子就又花了五六十多万两了？这还不算土地，毕竟土地是赐的……末将就是担心，这潞王迟迟不肯之国就藩，那他的王府只怕也会一直就这么修着，到时候还要花多少钱？”

    高务实依旧闭着眼睛，但却回答道：“潞王府的预算是六十七万多两银子，不过这个数目肯定打不住，就算下头的人控制着修，最终竣工也肯定得超过七十万两……七十万若能打住，那也还算不错，我就怕皇上心里的底线恐怕还不止七十万，说不定还要再加十万。”

    戚继光捏了捏拳头，压住气道：“这次滇缅一战，咱们也没花八十万两吧？”

    那肯定没有。在高务实的操作之下，朝廷打这场仗实际上只是临时花了些钱，长期来看甚至还盈余了不少。

    况且就算是临时花费的部分，也没有超过八十万两——准备的军饷倒是差不多这个数，但由于刘綎和邓子龙所部只开进到阿瓦城附近，南部和中部的主要战事是由黄芷汀率领的安南远征军完成，所以那笔饷银其实远没有花完。

    高务实淡淡地道：“正儿八经花掉的部分，大概只有三十七万多两，后来犒赏什么的又花了一些，拢共就算四十万两好了。”

    戚继光嘴角抽了抽，慨叹道：“如此一场灭国之战也不过花了四十万两，潞王修个王府倒要七八十万两之巨，这可……唉，末将心里似乎总有些话想说，仔细想想却又无从说起。”

    高务实当然知道戚继光想说什么，这钱要是朝廷拿来养兵练兵，今年就……哦今年不行，现在已经入冬了，不适合出塞作战——但明年开春之后拿着这笔钱，只怕都够进军察罕浩特了。

    “南塘公，有些事，你我都知道症结所在，但知道症结所在未必就能对症下药。这就好比我是一位郎中，我知道某人患疾，但那人若不肯请我医治，甚或觉得我只是在危言耸听，我总不能冲过去把他给绑了，然后强行给他医治，你说是么？”

    道理自然是这个道理，戚继光也明白，所以他只是微微摇头：“倘若少司马都无从着手，那看来这件事是真的没有指望了。”

    “君子思不出其位。”高务实说道：“我毕竟只是兵部侍郎，眼下能出力的地方也就是尽量把禁卫军的事办妥，待到朝廷能发动雷霆一击之时，禁卫军也能出关塞外，扬威于草原。”

    戚继光点了点头，道：“末将自当尽力练兵，以期不负少司马之望。”

    高务实道：“此非我一人之望，实朝野之众望。”然后顿了一顿：“刚才说到哪了？”

    戚继光答道：“说到皇上去请示慈圣太后了。”

    “哦，对。”高务实点点头，忽然笑了起来：“南塘公不妨猜猜看慈圣太后说了什么。”

    戚继光摇头道：“少司马，这个末将可不敢乱猜。”

    高务实便轻笑一声：“好吧，那我就直说了——慈圣太后说：‘藩王之国虽未限制年龄，但大抵是在大婚之后，这一点哀家是明白的。不过，之国就藩虽是祖制，但此前皇帝说把景王的产业转给潞王，不知道潞王现在拿到了没有？若是拿到了，那哀家没什么好说，当然同意潞王就藩。可要是没拿到……皇帝，你不会看着亲弟弟去卫辉喝西北风吧？”

    戚继光一听，脸色立刻就变了，沉声道：“景王的产业现在还在朝廷手里？末将怎么听说……”

    高务实淡淡地道：“景王的产业早就没了，都还籍给当地百姓了。”

    戚继光愣住了，迟疑道：“此事慈圣太后可知晓？”

    “若不知晓，她何必有此一问？”高务实撇撇嘴道：“若是我所料不差，这件事恐怕有人在背后给太后出主意。至于原因么，一是拖延潞王之国的时间，二是即便拖不下去，也可以使潞王财囊丰厚、满心欢喜的就藩。”

    戚继光怔了一会儿，叹了口气，却没有再说话。

    其实关于潞王在历史上到底拿到多少赏赐的产业，高务实是仔细回忆过的，他甚至把整件事认认真真理了好几遍。

    大明早年间是很少有给王府额外赏赐产业的，一切都按照朱元璋定下的标准来办，然而也就在明初，便已经渐开奏请和赏赐土地之例，只是数量不大且未成为定制。

    宣德以后，由于靖难之役和高煦叛乱的经验教训，朝廷对宗室的防范政策越来越严，各藩护卫军和兵权相继被削夺，在政治上便基本上是“徒拥虚名坐靡厚禄”。

    各亲王、郡王在政治上不可能也不敢有任何作为，所以便转而向不择手段聚敛财富、扩置庄业的方向发展。

    这一时期的朝廷也乐于给各王府优厚的禄赐，从而剥夺其政治上的权利，所以奏请之风渐盛，赏赐土地的数量亦逐渐加大。

    在这样的形势下，早封王府利用特权以奏讨、纳献、侵占等手段兼并大量土地。后封诸王便在产业上向早封王府看齐，力图于就藩前后赶上或超过早封王府。

    成化年间就藩的德、崇、吉、徽诸王请乞并得到钦准的土地数额已达数千顷，各王府兼并土地的步伐大大加快。

    至嘉靖朝的景恭王朱载圳(就是和裕王时期的隆庆争宠的那位)，以世宗的宠爱，利用之国之机，以奏讨手段获得四万顷土地及大量的房租坑矿盐税。

    不管当时的朝臣们如何反对抵制，嘉靖都没搭理，因此景王依然开了通过奏请大规模获得土地的先例。

    眼下潞王乃是朱翊钧的唯一同母弟，朝野称之为“诸藩之首”，“诸藩观瞻”，论恩宠优渥，比景恭王朱载圳有过之而无不及。

    高务实记得，在原历史上潞王可不是现在就藩的，他在万历十七年时才正式就藩，同时利用其特殊的地位，援景王之先例，奏请景王遗业。

    朱翊钧对于潞王的奏请向来是有求必应的，这次当然也是如数准给，并令有关院、司、道、府从户部抄出原来景府庄田的数额转行各县，丈勘定界，议处应纳钱粮之数。

    问题在于当初在景王之时，因奸民的混淆投献，徒张虚名，其名下产业之虚额己是甚大。时为黄陂知县的洪其道称：“先年景府奏讨，多有奸民投献，隐有民田在内。”

    且从景藩国除至潞王之国，这中间已过去二十四年，原属景王的实数肯定只会减少，而不会增多。《明史》载：“已而景王之藩，病薨。阶奏夺景府所占陂田数万顷还之民，楚人大悦。”

    景府的虚额原为四万顷，又于其国除后被徐阶“奏夺数万顷还之民”，说明基本上全部——或者至少是绝大部分都还给了原来的业主，或田归佃种者纳课当差。

    比如黄陂县，于景王薨后“田归民间”，历史上的万历九年，通过丈量土地之后，已经“悉入版籍”。说明原景藩的土地已入国家版册，田归民间纳税当差。

    因此当潞王奏讨景王遗业之时，“院、司、道、府准户部抄出景府庄田等各项数目，转行本县丈勘定界。”而该县“于摄源乡近株木岭查照部额采割租田六百零七顷”，遵照原景府收租龙票收租。

    所以，潞王府庄田的拨勘工作实际上系执景府原来的虚额，按照户部档案的记载，于原有景府庄田的县份内无中生有地强行刮夺民业！此举引起了朝野的强烈抵制。

    而乡民则“闻之色变”，集合绪绅会议上请府、县，请求改派或减免；府、县令则联名上请有司处理解决，在朝廷则有司反复题奏进行抵制。

    万历十六年八月，户部在上疏的题覆中指出：欲把原来景府奏讨的原系民间佃种的纳粮地土“复归潞王府，恐上亏国课，下病民生。”要求将“其湖广湖地、河泊、州坑原系民产者仍还业主。”

    但是，为了这个“诸藩观瞻”，朱翊钧不顾地方和部臣的反对，谕旨：“庄田准给，抚按官与丈勘立界，以便永远遵守。”并且还让“再查相应地土，不妨数外加给，副朕友爱同气至意。”

    在具体的拨勘工作中，要把数十年的虚额变为实数，虽有明旨，仍非易事，困难和阻力仍然很大，不能顺利进行。

    万历为此龙颜震怒，夺监、司以下官员俸禄，并波及到有关府县官吏，“如布政司左布政司王应乾、分守武昌道左参政赵钦汤等”及有关官员，均被停发俸禄。

    在此压力下，被夺俸的有关大小臣工不得不“仰体皇上友爱周亲之意”，“清查备极苦心”，“在各官业已智尽力索，在地方见为竭泽而渔”的情况下，终于变景府的虚数为潞府的实数。

    至万历二十一年，户部题：“潞府奏讨景府遗业，已经道、府查补派租明白，请开住俸官员俸。从之。”由此可知，拨勘工作最后使潞王和皇帝满意后，被停发工资的官员才重新开俸。

    这样，从万历十六年八月潞王奏讨开始，至二十一年十月拨勘工作结束，共历时五年，潞王终于获得了四万顷土地和大量的房租、坑矿、盐税。

    实际上，自明中期以后，投献之风愈来愈盛。早年景王之国时，投献的数量已相当惊人。

    万历年间，投献之风更烈，以至在万历三十四年《上圣母徽号礼成责天下诏》中还特别提出：“小民因差役苦累，将田产投进王府以希影射。……百姓不许私卖田产予王府，除以前置买者，姑听家人看守。如仍踵前弊，百姓着有司究惩，宗室长史启王戒谕铃束。”足见投献已为朝廷严重关切的问题。

    而投献主要集中的目标是享有特权的王府。时为诸藩之首的潞府，纳献当不在少数。此外，各王府夺买和侵占民产之事史不绝书，于各王庄所在地方普遍存在。

    《上圣母徽号礼成责天下诏》中亦谓：“有等豪暴强宗，往往擅离封城，于各州县吞占田产，有司知而不问。”

    而潞府庄田分布很广，与民田犬牙交错，奸陌相连，夺买、侵占民田之事也会经常发生。

    胡仲澜在《王庄议》一疏中以黄陂县摄源乡为例说：潞府奏讨景王遗产，在该乡七十里之内刮得607顷田地，但“(潞府)佃户苦于租重，所争疆界七十里，不思七十里之内有民田数十顷亩。景府原额不过陆佰柒顷，岂得界七十里之多？在佃民多欲增田以减租，在百姓又不欲割地以重差。数年以来，此所以纷纷难定也。”

    潞府的佃民尚依七十里之名争夺民产，何况潞王府呢？若无潞王府作后台，岂能因佃民争之而使有司数年不能处理解决？不过是胡仲澜只敢讲佃民，不敢讲潞府罢了。

    由此可知，潞府夺买、侵占民产之事当亦不在少数。王毓铨说，“明代亲王获得庄田的途径不外这么几条：钦赐、奏讨、纳献、夺买、直接侵占。”综观潞王府庄田形成的原因和过程，也不外乎这么几条。其中以潞王奏讨，朱翊钧钦准的四万顷土地为主，其次当有一定数量的纳献和侵占。

    这其中的弯弯道道如此之多，李太后一个从小就入王府侍候的女人哪里知道得那么清楚？所以高务实才说有人在背后给李太后出主意。

    两人同时沉默了一会儿，戚继光终于还是忍不住了，问道：“太后背后那人，可是李文进？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“周衍yy”、“书友160205225421459”的月票支持，谢谢！

    PS：本书早期时便有朋友问潞王到底费了明朝多少钱，我当时表示后续会写到……嗯，这章算是基本答复了。        

