    晨曦乍起，歌声撩亮。

    “练针总是在深夜…”一道稚音。

    “读懂伤寒论的不朽，望闻问切是前奏。”一道苍桑之音。

    “哦，噢，哦。”群声合奏。

    啊！！！

    白芷蒙起被单，痛苦的狂叫。

    苍老又来花式叫起床了，她一个内宅妇人，练什么柔缠术。

    “哈哈哈哈……闹钟准时响。这可比我们现代的机械闹钟要人性化，还可以私人定制。”

    一旁边的筱捷哈哈大笑的说道。

    随后，她干脆立起枕头，靠在床头，手势往上一抬，小范一起，开了嗓：

    “让我掉下眼泪的，不止昨夜的酒。让我依依不舍的，不止你的温柔。余路还要走多久，你攥着我的手，让我感到为难的是挣扎的自由。”

    白芷掀开被单，美目一瞪，小爪爪往筱捷胳吱窝一探，十指马达爆击。

    “让你笑话我，让你幸灾乐祸。”

    “啊……哈哈哈……我不笑了，妹妹，亲妹妹……哈哈哈哈…………”筱捷倒在床上笑的东倒西歪。

    屋外的珑绿掩嘴一笑，招呼下面的丫头们过来给主子们梳头，有方夫人在，她家小姐格外开心。

    “练针总是在深夜，对象是同伴的手……”清灵的童音。

    苍老这是小青阳也给收买了。

    “千红，告诉苍老，一刻钟就到练武场！！！”白子咬牙切齿的喊道。

    什么外居客人，这就是一尊大佛。

    刚白芷走进练武场时，正见着苍老背着手站在练武场中央，前面还有两个萝卜头，一招一式比划着。

    旁边站着一名身穿黑甲，魁梧无比的武师，背后背着两把大斧足有半人高！

    那气势，能吞猛虎，只是黑沉着一张脸，目光不善的盯着前面这个白胡子老头。

    白芷认得他，人如其名，叫黑塔，是干爹萧老爷子请来的武师，特意过来指点两个小萝卜头。

    好人为师的苍老，如今闲的慌，特别小青阳根骨是练武奇才、小少言记忆力超群，可不逮着两颗羊毛薅。

    约是感受到黑塔的不服气，苍老淡声道：

    “想跟我过两招？”

    黑塔巨目一瞪，他可是侯爷麾下有名的先锋将军，本来叫他来教两个小屁教，老大的不乐意，如今到好，还没开始教呢，这话计，被一个白胡子老头抢了先。

    他连站了两个晨起，一身好武术硬地儿使。

    黑塔抖了抖背上的两把大斧，两手往背后一抻，抽出两把大斧潇洒的丢在地上。

    地上的小草儿瞬间砸了个稀巴碎。

    黑塔得意的望着两个小屁孩，正准备收获一片掌场一尖叫。

    静。

    两个小屁孩，四只清灵灵的眼珠子淡定的望了他一眼，又接着小手小腿挥起一招一式。

    黑塔哼了一声，望着苍老吼着大嗓说：“我敬老爱幼，让你三招。”

    苍老云淡风清的罢了罢手，睨了他一眼，“来吧，五个你，也不是我对手。”

    黑塔被激怒了，啊一声，像一头猛虎下山，打起军体拳朝着苍老冲过去。

    苍老侧身闪过，黑塔察觉大脚一勾，勾了个虚空。

    苍老就像老鹰逗小鸡一样，游走着逗趣黑塔，片叶不沾身。

    终于，黑塔缠斗认败的气喘吁吁躺在草地上，

    这次，他终于看到一片掌场和尖叫，只是，喝采的对象不是他。

    黑塔站起身子，苦涩地对着苍老笑了笑：“没想到老先生，是高手，在下佩服的五体投地！放心，我这就向侯爷请辞，推荐老先生任教习武师。”

    话落，他捡起两把大斧，昂首阔步的走出练武场。

    “教习武师？老子什么时候成了教习武师，玩，懂不，就是玩。”

    半响才反应过来的苍头，对着魁梧背影叫道，可惜太远，黑塔没听见。

    见此，白芷心情颇好的走了过来，谁叫您老总是善管闲事，好为人师，被人误会了吧。

    苍老听见笑声，凶巴巴的说：

    “过来！一身懒骨头，练了二天才练出三个杀招。你这套柔缠术讲求刚中有柔，柔中有静，杀招在虚是实，实是虚的遮遮掩掩之间。

    如今全是柔招，还不勤快些改良杀招！”

    一顿炮轰，白芷这憋屈的，鬼要练什么柔缠术！

    白芷面上不显，浅笑，在浅笑，脆声道：“苍老先生，您说的对！我明日早起一刻钟，争取早日练出柔缠术。”

    “嗯！”苍老鼻翼出声。

    孺子可教，江湖多少人希望他指点一二，他才懒得理。

    要不是见着这丫头，对自己胃口，以为他愿意呀。

    白芷瞧着苍老这表情，似有不情愿，又勉为其难，好似自己占了多大便宜一般。

    她内心吐嘈：

    别。

    您老千万要不愿意。

    一定要一百个一千个不愿意。

    接下来，又是一番虐练，练到筋疲力尽，白芷才拖着身子去梳洗。

    一个人蹲在洗梳间，从空间拿出一个塑料盒子，捡起盒子里零嘴就往嘴里塞，喝了一大罐葡萄糖水，又干了二块阿胶坚果块，才擦巴嘴。

    可要好好补充能量。

    她怕自己这番苦练，把身子给熬坏了，她可是算着日子，盼着肚子里怀个小璟璟呢。

    清清爽爽的出了房门，瞧见两个小萝卜头，一人嘴里塞一颗牛奶糖。

    两个小萝卜头，小眼一眯，甜甜一笑，满足。

    ————

    五皇子府。

    “主子，属下查探清楚了，据崔府的粗使婆子说，崔家有一位貌若天仙的客居小姐，叫染白，是方夫人认的义妹。”一名侍卫站在五皇子跟前，恭声回禀道。

    “噢。”

    “那日在茶楼的双生花小野猫，想来就是这位就染白的和方夫人了。”五皇子揪下花盆里一朵芙蓉花，微眯着眼，往鼻翼下一嗅，开口说道。

    “主子您说的对，属于已经拿了画像让那个粗使婆子指认，确实是染白姑娘和方夫人。”侍卫肯定的说，随后又回禀道。

    “属于已打听过，此时染白姑娘和方夫人正在城外的崔家别院，听说前福临王府世子妃病了，一直陪着。”

    “呵呵，有趣有趣。”五皇子唇畔噙着邪魅的笑意，一朵娇艳的芙蓉花捏碎化成了汁，手掌霏红一片，清香的汁水顺着掌心一滴滴往下掉。

    五皇子不知想到什么，瞥了一眼手掌，饶有兴致的探出舌头舔过手掌几颗芙蓉花汁水，嘴角微动，似品尝美味佳肴。

