    此前三对一，玉清道人虽然同是面对魏完、田恭、紫晓真人三大高手，但他有九霄环佩和元始庆云护身，纵不能胜，仍自保有余。

    洞察到玉清道人正处于自身修行关键临界点的紫晓真人等三大高手，为了不当场成全玉清道人，不得不暂时与之慢慢周旋，而非压迫过紧。

    但现在又多了儒家亚圣许济诚和妖族大圣夔牛雷渊后，脆弱的平衡便被打破。

    集五人之力，魏完等人有信心压倒玉清道人的元始庆云和九霄环佩。

    纵使玉清道人再是天纵之才，实力差距过大的情况下，也容不得他成功踏出那一步。

    高手相争，只差一线。

    少许失误，已经可能是败亡的下场。

    许济诚到场之后，二话不说，当即挥毫泼墨。

    原本群星闪耀的宇宙虚空，顿时黯淡下去，仿佛被浓墨遮掩。

    但漆黑浓墨之中，忽然有看似突兀的一点星光升起，并且越来越亮。

    正是一位儒家亚圣的文曲星照。

    许济诚文曲星照，同玉清道人的元始庆云争锋相对。

    元始庆云变化曼妙，使得许济诚的文曲星都似乎被遮掩光辉，变得黯淡几分。

    但另一边，马上有夔牛雷渊，发出惊天大喝。

    喝声化作纯金色的雷音，在虚空里凝结成实质，不停震荡。

    如莲华般绽放的庆云，同雷音在半空里不停激荡碰撞。

    雷音因此泯灭大半。

    但庆云的绽放，一时间为之受阻。

    许济诚的文曲星，顿时重新变得明亮，反过来意图定住玉清道人的元始庆云变化。

    夔牛雷渊双目之中更是闪动幽冷光芒。

    他猛地张开嘴，大嘴仿佛可以吞下宇宙一般，从中传出诡异的吸力。

    “吞噬星辰吗？”

    玉清道人见状，神色不改，并不吃惊。

    这是第十六境妖族大圣特有的神妙。

    妖族修行，此前皆是炼化星辰之力。

    但到了妖族大圣的实力地步，便开始直接强行掠夺吞噬星辰。

    不仅仅是他们日常修练，还可以用于同人交手。

    幽槐一族族长常会驾驭天元蜂分身见状，神情便不自然起来。

    这就是他为什么不跟夔牛雷渊争锋，而是一门心思只逃跑的原因所在。

    如果双方一定要正面硬碰，夔牛雷渊便可以通过吞噬星辰的神妙，掠夺他天元蜂分身炼化的星辰之力。

    同为妖族，第十六境大圣针对第十五境的小圣，有格外明显的境界压制，迫使小圣见了大圣，最好的选择就是走为上策。

    玉清道人虽不是妖族，元始庆云亦非妖族星辰之力，但第十六境妖族大圣的吞噬星辰，仍然起到几分牵制的效力。

    雷渊同许济诚一妖一人联手，竟开始慢慢定住元始庆云的变化。

    此前玉清道人动手，元始庆云与九霄环佩来回配合，不给敌人半点机会。

    但眼下另外一边，却有魏完和紫晓真人一武一道联手夹攻。

    眼前敌人皆是身经百战，实力高明的一方巨擘。

    不见交流，亦无经验，但此刻仍然配合默契，将九霄环佩同元始庆云的联系切割开来，使之首尾不能兼顾。

    他们更试图切割二宝同玉清道人本身之间的联系。

    宋大将军田恭，枪出如电，一枪更快过一枪，不断寻隙而入。

    玉清道人的五个敌手动手之下联系，反倒越发紧密。

    “一心二用，果然还是有些勉强啊……”

    险象环生之下，玉清道人喃喃自语。

    幽槐苍辉闻言，有些不明所以。

    张东云听了，却心下了然。

    不管九霄环佩还是元始庆云，都是极为高妙的神物。

    高妙到如今的玉清道人驾驭，都需要全神贯注。

    以第十五境的修为同时驾驭九霄环佩和元始庆云，其实结果是两样宝物的妙用都无法发挥到极致。

    否则即便是夔牛雷渊和许济诚两大强者联手，也没那么容易克住元始庆云的变化。

    当然，即便两大宝物都无法各自发挥到极致，但联合之下，无疑胜过单只一宝。

    可是现在玉清道人同时面对五大强敌，渐渐便容易顾此失彼。

    玉清道人并非当局者迷，而是极为清楚当中奥妙。

    对此，他的应对办法是……

    一心三用。

    再给自己继续加码。

    只见这身着紫袍的道人头顶忽然有道道清气升腾。

    清气之中，一张阵图若隐若现。

    从中传出无尽肃杀，造化终焉的大破灭气息。

    道道清气在宇宙间纵横，很快化为一座仿佛迷雾笼罩下的大阵。

    紫晓真人等高手见了，心中都为之凛然。

    苍辉的天元蜂分身，也被玉清道人一起带入阵中。

    他正茫然之际，听到玉清道人声音：“原计划是引那位云国界的李道友入阵，相逢即是有缘，便请你做第四个立阵之人吧。”

    苍辉通过天元蜂分身看去，只见大阵内清气缭绕，立起四座高台。

    玉清道人已经站在其中一座高台上。

    另外两座高台上，奉分别立着天元蜂王和幻霞蝶王两大妖圣。

    “义父，义母，今朝要辛苦你们与我一同犯险了。”

    虽然仍有强敌环伺，但玉清道人望着天元蜂王和幻霞蝶王，面容明显柔和几分。

    两大妖此刻身化人形，皆微笑摇头：“这是说哪里话？”

    苍辉这才知道，玉清道人此次出来，两大妖圣居然暗中同行。

    “稍后听我号令即可。”玉清道人再冲苍辉的天元蜂分身点点头。

    苍辉忙应了一声。

    下一刻，随着玉清道人单手捏法诀立于胸前，大阵内顿时雷声大作。

    五颜六色的恐怖雷霆，在阵中升腾，凝而不发。

    那道道清气却飞快舒展，大阵扩张，当场将魏完、雷渊、许济诚等人卷入阵内。

    “好凶恶的大阵。”雷渊大喝声中，道道纯金雷霆绽放，震得周围迷雾激荡，似要散开。

    但下一刻立马就有无数凶狠的上清神雷劈落。

    雷霆对雷霆，赫然是大阵中雷，当然劈碎夔牛雷渊的金雷！

    魏完等人，也同时遭遇攻击。

    大阵内的攻击连绵不绝，仿佛没有尽头。

    如果有，那就是万物万象，尽皆毁灭之后。

    正是上清道人所创的四象诛仙阵！

    “堪比太乙门四象造化阵的强大阵法……”身为东方苍天有数道家高手，紫晓真人此刻神情凝重。

    身在大宋神朝，他跟太乙门之间打交道也不是一次两次了。

    宋皇赵匡明一直想要打碎太乙门的四象造化阵。

    紫晓真人这些年来，也一直帮忙参详。

    只可惜太乙门自己一时大意，导致阵图失陷在长安城，致使四象造化阵在宋皇面前不攻自破，紫晓真人这么多年来的尝试，没能得到验证。

    不过，现在他无疑有一个新的目标。

    玉清道人和四象诛仙阵。

    紫晓真人当即袍袖一甩，便有道道紫气从中涌现。

    这些紫气在半空中飞快凝聚，竟化为一张紫黑色的罗盘。

    罗盘转动间，道道紫气飞出，掺杂在四象诛仙阵内。

    大阵运转，顿时生出几分滞涩的感觉。

    那绵绵不绝的上清神雷，似乎也开始低落下去。

    “紫晓天尊道法高妙，令人佩服。”

    玉清道人的声音自阵中传出，语气平和。

    在他说话同时，另有琴音响起。

    于是就见一杆长幡在大阵内招摇飞舞。

    长幡挥动间，紫晓真人的罗盘传出仿佛卡住的声音。

    罗盘转动一停，四象诛仙阵顿时又重新开始发挥威力。

    大宋太尉魏完发出一声长啸，朝大阵内四座高台之一扑去。

    与此同时，田恭、雷渊、许济诚三大高手，便极为默契，跟他同时行动。

    四人分别扑向大阵内四座高台。

    若是第十五境的人入阵，自保都成难题。

    但这毕竟是四位十六境的大能强者，众人各展神通，暂时抵挡恐怖的上清神雷。

    四座高台在他们冲击下，当即便齐齐摇晃起来。

    可下一刻，九霄环佩琴音响起，道道迷雾流转护持，四座高台又重新稳固下来。

    而魏完等人想要靠近，变得比先前更加困难。

    紫晓真人神情前所未有严肃。

    对方，竟然能同时驾驭九霄环佩、元始庆云和四象诛仙阵吗？

    正常情况下，第十五境的天君如此，自身元神魂魄早就不堪重负被撕裂了。

    象征四象中太阴之位的高台上，苍辉通过天元蜂分身，也有些忧虑的看向自己对面象征太阳之位的高台。

    在那高台上，玉清道人脸色呈现出不正常的灰败。

    果然，同时一心三用，对当前的他来说，也是超出正常水片的负担。

    苍辉甚至担心对方强撑下去，会自己先行崩溃。

    不过，他很快发现，同玉清道人关系更亲近的天元蜂王和幻霞蝶王，却都没有开口劝止的意思。

    玉清道人本身，更是神情安然。

    他此刻全身心都投入到当前的斗法中去。

    整个人在高台上仿佛纸片一样摇摇欲坠，像是随时都会倒下。

    但四象诛仙阵运转，却没有半点问题，反而大阵不停扩张，覆盖周遭宇宙。

    上清的大阵。

    太清的法宝。

    玉清的灵物。

    三清合一之下，前所未有和谐灵动，曼妙无方，将紫晓真人、魏完、田恭、许济诚、夔牛雷渊五大高手，一并挡住，叫对方无法越雷池一步。

