    赶到现场，孟浪不由稍稍松了口气。

    还好，场中交手的二人多少还懂些分寸。

    他们打爆了地铁站内的几个消防栓，在故意制造了一些骚乱的同时也用喷溅的水流隔开了绝大多数人的靠近。

    ‘嗯......这曲直如流水一样的炁是吕家的如意劲没错了，的确是吕平。’

    ‘嗯？他对面这个女人用的似乎是唐门的毒障和暗器手法？看样貌还有些眼熟？’

    孟浪见两人没有稍停的迹象，便出手用帝天狂雷配合着磁遁制造出一波强磁场，短暂切断了地铁站内的通讯信号。

    做完了保密工作，他脚下一动，施展纵意登仙步瞬间来到吕平身前。

    此时孟浪已经认出了中年女人的身份——唐门曾经的大小姐也即是吕子乔的母亲。

    既然其中一方是“熟人”，那么孟某人便立刻确定了该使用怎样的“劝架”方式。

    没有多耽搁，孟某人轻飘飘的出现在两人身前，淡然开口道：“两位，在下是哪都通卫生大队的部长孟浪，不知可否给我个面子，就此罢手如何？”

    吕平见面前突然多出了一个人，虽然暗暗有些吃惊于对方的身法，但急于任务的他对这个听声音还很年轻的神秘人并不甚忌惮，闻言不屑道：

    “小子，这是我吕家的家事，劝你还是不要插手为好。否则，你可以试试——”

    “哦？有意思。”

    孟浪不等他说完便凌空一掌打出，雷光与劲风在间不容发之际击中了吕平的腹部。

    顿时，伴随着一阵“滋啦”之声作响，还没有反应过来出了什么事的吕平便如同一个破沙袋般被火力全开的孟浪打飞出去撞在墙上砸出了蛛网状的裂痕。

    高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式，这一发帝天狂雷将吕平电得外酥里嫩、蕉香四溢，滑落在地后便人事不知了。

    “亏你一把年纪了，试试就逝世的道理都不知道吗？”

    孟某人嘴里吐着槽，随意地伸手拎起昏迷不醒的吕平，扭头撂下一句“跟我来”便匆匆跑出了地铁站。

    出了地铁站一路疾行，孟浪在一个隐蔽的角落停下了步伐。

    他将已经清醒过来的吕平提着衣领凑到自己面前，神色冷漠的问道：

    “说，为什么要在地铁站里大打出手，你们知道这会造成多大的负面影响吗？”

    孟浪说话的声音很大，显然这句话不仅仅是质问吕平，同时也是在告诫尾随着他赶来的吕母。

    “咳、咳！”吕平刚想开口解释什么，一张嘴却忍不住吐出一口血沫，显然是被孟某人一击打出了不轻的内伤。

    “您就是孟部长吧？我听子乔提起过你。”吕母神色平淡的上前解释道，“多谢你这些日子以来对他的照拂。”

    闻言孟浪很是礼貌的欠身施礼：

    “阿姨您不必客气，我和子乔哥也算是一见如故的好朋友，这件事如果您有什么为难的地方请一定要告诉我，能帮的地方晚辈一定义不容辞。”

    “唉……”听到孟某人这么说，吕母看着模样凄惨的吕平忍不住叹了口气，“如果可以的话，还请孟部长不要为难我这侄儿，他也是受人之命不得不为。”

    “受人之命？受谁人之命？”孟浪皱眉。

    “还能是谁？当然是吕家家主了。”

    闻言，孟某人眉头皱得更深了：“可据我所知，吕、唐两家近些年来一直相安无事，为何吕平会突然对您出手，还如此不计影响代价？”

    吕母面带犹疑的左右看了看：“此地不是说话的地方，不知孟部长可否带我到公司详谈？”

    “当然可以。”孟浪欣然答允，“晚辈求之不得。”

    随即孟某人便打了个电话给窦乐，要他帮忙派一辆车来接自己。

    见孟浪挂断电话，吕母看着犹自吐血不止的吕平，有些担心的问道：“你……你这样提着他，会不会让他的伤势加重啊？”

    “阿姨尽管放心，您看他这鞋不是还穿在脚上嘛？网上都说鞋没掉就死不了。”

    吕母：(￣ー￣)......

    看来自家儿子在电话里说的果然没错，这个年轻的孟部长确实有些不太会说话……

    过了一会儿，公司派来的车将两人接到了华东总部。

    孟浪请吕母在会客厅稍等，自己匆匆赶去了总经理办公室。

    刚一进门，他就看到窦乐抱着双手坐在办公桌前，双眼死死地盯着眼前的一份文件，好似在纠结着什么。

    孟某人进得屋来，很是自然的来到他到对面坐下，顺手拿起桌上的茶壶，一边倒茶一边问道：“怎么啦？这么急把我叫过来？”

    正是烦心的窦乐见孟浪这副满不在乎的样子，忍不住微微头痛。

    只见他随手将桌上的文件推向孟浪，解释道：“看看这个吧，华东沿海二十三派这次搞出了个大动静。”

    “哦？”

    孟浪随手接过文件，一目十行的翻看起来。

    过了一会儿，孟某人抬起头来，面露疑惑之色：“你确定这是全部的资料？为什么我看不懂呢？”

    窦乐同样是一副愁眉苦脸的样子：

    “这当然不是全部资料，但我们目前掌握的就只有这么多，因为这里面涉及到的变数太多了，所以我不得不找你来一起商量。”

    “可就算你把我叫来，缺乏情报的咱们也只能像没头苍蝇一样乱撞，丝毫没有头绪可……等等！我可能有线索了。”

    就在孟某人两手一摊，想要表示自己也无能为力之际，他猛然间注意到这件事的参与门派清单中“唐门”二字赫然在列！

    “怎么说？”听到孟浪说有了线索，窦乐顿时眼前一亮。

    “跟我来。”孟某人直接起身，招呼窦乐跟他一同来到了会客室的门口，“今天我恰好带来了一个特殊的客人，或许她能给我们带来一些解释。”

    房门打开，孟浪先是给两人分别介绍。

    “窦叔，这位唐阿姨是我手下员工的母亲，唐门出身。”

    “唐阿姨，这是我们哪都通公司在华东大区的总负责人，窦叔。”

    三人叙礼过后便各自找了个位置坐下。

    孟浪见窦乐坐下后就盯着地上的那坨吕平发呆，于是就顺势解释了一番他在地铁站里的见闻，顺便把话题引到了为什么他会毫无顾忌地对吕母出手上。

    吕母闻言也不遮掩，略作沉吟之后便开口解释道：“其实，据我判断吕家多半是误会了我到魔都的来意。”

    “误会？”

    “嗯，他们应该以为我来魔都是要为唐门谋夺吕家的血脉，但我根本没有那个念头。”

    “那您这次过来，是——？”

    “我这次来，是想让子乔帮忙联系一下他的干爹，想试试看能不能请他出手救一救我那苦命的妹妹。”

    ......

    PS：今天第一更，第二更吃口饭就开始码，今天最少三更。这两天经常会往医院跑，更新时间可能不会很稳定，见谅见谅。

    鞠躬下台

