
　　看书网.，最快更新玩家请上车最新章节！

　　“打车吧。”寸步不离她的大汉指着旁边的叫车按钮，“这里有自动驾驶服务。”

　　靠在公示栏旁边的徐获这时凑过去，“起步两百白钞，好贵啊！”

　　女玩家退后一步和他拉开距离，示意大汉叫车。

　　大汉按了按钮，徐获不甘示弱地也跟着按了下，很快来了两辆无人驾驶的小房车。

　　临上车徐获对女玩家挥了挥优惠券，“要不要一起走？”

　　女玩家看也没看他一眼，径直坐上了车。

　　“能不能拼车？”年轻男人对徐获道。

　　徐获掀起眼皮上下看他一眼，“行吧。”

　　两人刚上了车，不知从哪儿冲出两个壮硕的男人，赶在车门关闭之前挤上了车，一人一把枪分别抵在徐获和年轻人的腰侧，低喝道：“闭嘴，走！”M.23sk.com

　　小房车坐厢是全透明的，所以从外面能看到里面发生的事，那对本来想蹭车的男女见状掉头就走，而前面已经拉开一段距离的女玩家冷漠地收回视线。

　　车子行驶起来后，年轻人忍不住道：“两位大哥，有话好说，我身上还有点钱……”

　　挨着他的寸头壮硕男给了他一嘴巴，“说了让你闭嘴！”

　　年轻人脑袋撞在了车子上，回过头来时鼻子下有两管血，好不凄惨。

　　“这德行也能当玩家？”挟持徐获的眉钉壮硕男嗤笑一声，又回过头来对徐获道：“把你的东西交出来。”

　　“我可没钱！”徐获赶紧把手里的优惠券塞过去，“我只有这个！”

　　两人就是冲着这个来的，眉钉壮硕男抓过去，和同伴相视一眼，问道：“这优惠券你哪儿来的？”

　　“同车的一个老太太给的。”徐获道：“她介绍我去这两个地方住店。”

　　两张优惠券，分别是“熊爪餐厅”和“美人香薰店”。

　　“这两个像是正经住宿的地方吗？”寸头壮硕男自言自语。

　　“可以住宿，”年轻人这时又开口，“告示栏那里写了，这里的店大部分都提供住宿，美人香薰店还是四星推荐。”

　　“你们也是玩家吧，旅游城那么大，玩家凑在一起不容易，人多更好找通关线索。”

　　“我现在对副本任务都还一头雾水。”

　　两个壮硕男明显也没好到哪儿去，不过比起单纯的不明情况，他们则有些烦躁，尤其是寸头壮硕男，想也不想又呼出一巴掌。

　　年轻人再抬头，鼻下血流得更畅快。

　　“大哥，你说这两个地方靠谱吗？”寸头壮硕男问道。

　　眉钉壮硕男显得很是犹豫，过了几秒才道：“总比那个狗导游说的地方好。”

　　“这有两个现成的，一个地方一个地方的试。”

　　徐获一听立刻瞪大眼睛叫道：“这两个地方不会有危险吧？我不去啊！”

　　“那么大个城，到处都可以住，住哪儿不一样啊？”

　　“实在不行我随便找个地方蹲一晚上也行！”

　　“你懂什么？”眉钉壮硕男举起巴掌，却见他抬起护脸的手臂上有几道明显的抓痕，他连忙缩回手，“你伤哪儿来的？”

　　“猴子抓的。”

　　“是不是那个导游卖给你的？”眉钉壮硕男立马道：“猴子是污染区的？”

　　徐获狐疑地点头，却见两个大块头恨不得缩到车子角落里，又指着他说：“离我们远点！”

　　“我这擦过药了。”徐获伸手，却激得两人同时举枪瞄准他。

　　徐获只好坐回去，和同样莫名其妙的年轻人对视一眼。

　　“你没受伤吧？”眉钉壮硕男问后者。

　　年轻人摇头，两人确认后便全部坐到了他那边去。

　　“被污染区的动物抓伤，会有什么不好的后果吗？”年轻人不吃教训，又开始说话。

　　不过这次寸头没打他，和眉钉壮硕男交换了一下眼神就不再开口了，而是紧盯着徐获。

　　徐获面带忐忑地摸着手臂上的伤痕，时不时看一眼他们手里的枪。

　　双方保持这样的状态直到抵达熊爪餐厅。

　　四人下了车，寸头把枪藏在衣服里对着徐获，逼他进去。

　　徐获挣扎了一下，最后“被逼无奈”地进了店。

　　这时候店里正是人多的时候，大部分吃的饭食都是相同的。

　　他看了菜单栏。

　　这个餐厅里只有红蓝两个套餐，红套餐是简单的熊爪套饭，蓝套餐是熊爪牛排加一个南瓜汤。

　　刚点了套饭坐下来，旁边的食客便神秘兮兮地凑过来，“小伙子，想不想来点下饭的？”

　　徐获挑眉，“好啊。”

　　那人直接对他伸手，“五十白钞。”

　　“我怎么知道值不值这个价？”徐获不给。

　　食客在他旁边坐下，压低声音道：“我知道一点内幕消息，关于这个餐厅的。”

　　“不过那得要白钞。看你面善，我先给你个优惠。你这手臂上的伤是被污染区动物弄出来的吧？”

　　“这你也能看出来？”徐获惊讶。

　　食客得意一笑，“只有你们外地人才会不小心被污染区动物抓伤，我们本地人绝对不会碰那些东西的。”

　　“为什么？”

　　“你知道异种是怎么来的？最先他们也是被污染的人，慢慢才变成异种的，所有被污染的人，要么关进养殖区，要么关进观赏园，好好的人，真是可怜。”

　　食客口中说着可怜，脸上却没有半点同情，他幸灾乐祸地看着徐获，“被污染的人可以一传十十传百，你这也是伤的不重，所以不明显。”

　　“要是再重一点，肯定会被政府佣兵抓走关起来，等你退化成异种就扔进异种区创收。”

　　“咱们这地方，经常会有游客失踪，我估计着都是被抓走了。”

　　“那我还有没有救？”徐获问。

　　“我们本地人嘛，从二十年前大污染开始就住在这里，能活下来的大都有了免疫能力，不怕污染，受伤大不了病上半个月，所以也没人卖什么药剂……”食客又道：“不过我知道有个地方在卖从其他区流进来的解毒剂，你可以试试。”

　　他说着搓了搓手，明显是要钱才给线索。

　　徐获一笑，给了他五十白钞，“你先给我讲讲内幕消息。”

　　食客竖起大拇指，赞道：“小兄弟是明眼人。”

　　说着话锋一转，压着嗓子用极小的声音道：“这里的熊爪牛排都是用人肉做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第149章 来点下饭的免费阅读。https://xs.23sk.com 