    陆老这话一说完，所有人都静了下来，全都瞪大眼睛看着魏武，等着他的回答，尤其是洪老，连呼吸都屏住了。

    魏武站起身，举起杯中的酒说：

    “我先敬大家一杯，大家共同干了这杯酒，我再慢慢说给大家听。”

    说完一口干了，众人也都喝干了杯中的酒，魏武这才说：

    “首先我要说的是，我每次治病救人，用的都是货真价实的中医手段，我也不会任何魔术、巫术、法术或者妖术！

    我说一句狂妄、其实却是非常真实的话，也许天下的中医，包括洪老听了都不高兴。

    人们不相信中医会有这样神奇的治疗效果，并不是所有人都孤陋寡闻，而是现今人们看到的，并不是真正的中医！

    真正的中医不是我们看到的那样，大家看到的，或者说是当今世上的中医，其实只是中医的表象，形似而神非，只是穿着中医的外衣而已！

    这话说的有些狂妄，但却是事实，洪老您千万不要生气。

    可以说，当今所有的医学典籍、学术著作，包括图书馆里奉为国宝的中医巨著、中医世家口口相传的医理、大学里的中医教材，其实只有不足十分之一是有用或者说是对的。

    其余的，都是后人根据残缺不全的医书拼凑的，拼凑不起来的时候，就想象着加进去一些他们认为正确的内容。

    千百年来，书籍损毁遗失的、战争毁去的、抄家的、焚烧的...，还有上一代理解不透，省略或错误地传给下一代的，数不胜数。

    那些世家，在历代父传子、师父传弟子中，或是故意留一手，或是自身理解能力或天赋受限，领悟错了、片面了，传到后来，全都面目全非了。

    就好比一碗鸡汤，前面的人每人喝下一口，再加进去一口水，传到后面，还能**汤吗？

    所以应该这样说：如今的世人从没有见过真正的中医，所以，当真正的中医出现时，所有人都不相信那是中医了。

    当然，因为中医失传的东西太多了，时间也太久了，所以大家不相信很正常，这才会把民间有关中医的传说，包括我施展的中医都当成了神话。

    殊不知，那些神话才是真正的中医！”

    话音一落，现场鸦雀无声，所有人都惊呆了。

    这话说得太狂妄了，也太不可思议了，但细细思量，却又无从反驳，洪老都有些恼怒了，站起身正要说话，却被邢部长抢先说了：

    “小魏，你这话说得有点过啊，不说洪老了，估计全天下的中医听了都会跟你急！

    不过咱今天就是探讨，不争论，免得伤了和气。

    既然你这样说了，我就替洪老、还有所有中医界的人问几句：你说那些神话才是真正的中医，那你就解释一下这些神话的原理：

    第一，你是如何让断骨重生并丝毫不留缝隙的？又是如何让陆老起死回生的？

    第二，传说中的祝由术、隔空疗伤、咒语治病是什么原理？难道这些不是神话吗？”

    见邢部长替自己出头了，洪老这才坐下来，其实其他人都知道，邢部长这是给魏武解围呢，他是怕老爷子恼羞成怒，中医自己人先掐起来了。

    魏武冲洪老拱拱手说：

    “洪老您别见怪，既然要探讨，我只是把我所了解到的中医真相说出来而已，并非有意要贬低当今的中医。

    首先我来说一下我几次治病疗伤的神奇之处吧，其实并没有什么奇特之处。

    要说原理，仅仅是我比普通的中医多了一样东西而已，这东西就是真气了。

    是真气通过针灸，进入了人体，帮助恢复了人的生机、刺激了细胞分裂、杀死了病灶的源头、疏通了阻塞的血管和神经。

    可以说，真气才是我们中医真正的精髓，有了真气，不仅可以让针灸的效果倍增，让把脉变得更准确、让病灶无所遁形，更能让医者的视力、嗅觉、感官的能力更强，从而准确地分辨药物和药性、调整药物和剂量。

    至于邢部长说的祝由术、隔空疗伤、咒语治病这些传说中的中医手段，它们都是真的，也都是真正的中医。

    原理吗，还是离不开真气，各位都是见多识广的人，即使自己没有练出真气来，但也应该见过不少能人异士。

    一般古武者练出真气，便有了内力，修真者拥有灵力，得道者拥有法力，妖魔拥有魔力等等，这些都跟内力相似，是真气或灵气、妖气达到一定境界的产物。

    所谓的巫术、法术都是另一种修炼方式，他们练的不是内力、灵力，而是意志力，意志力修炼到一定程度，便进阶成了愿力，再往上就是法力。

    祝由术和很多所谓的巫术一样都是愿力的结果，都是施术者用强大的愿力改变病灶位置、杀死病源的结果。

    愿力达到一定境界后便是法力了，自然可以隔空治病救人，甚至念一段咒语，便可以把愿力或法力释放出去，达到治病救人的目的，这与武力高深者隔空伤人是一个道理。

    我这样说，可能有些玄幻，可是事实就是如此。”

    听了魏武说的话，大家都陷入了沉思，他们虽然没见过那样的医术，但确实见过很多武者，有着常人无法想象的本事。

    叶不凡说：

    “没错，我就见识过隔空伤人的高手。”

    凌为国也说：

    “确实有一些武者的能耐是超出我们认知的，所以小魏说的也不是没有道理。”

    洪老的眼里已经满是小星星了：

    “小魏，我开始有些信了，原来真正的中医是这样的！要是将来，所有的中医都有这样的本事，那会怎样？

    那个时候，中医想不崛起都难了！”

    邢部长也说：

    “是啊，那种情景太让人憧憬了！小魏，你说，会有那么一天吗？”

    魏武再次站起身，敬了大家一杯，然后正色道：

    “邢部长、洪老，各位长辈和前辈，我可以负责任地说：会有这么一天的！

    我现在做的，就是要让这一天早点来到！而且，我有信心，这一天已经不远了！”

