    穿过回廊与一座院子就来到了宴客厅。

    院子环境极佳，佳木茏葱,奇花烂漫,一涌清流从花木深处泻于石隙之下汇聚成一汪灵湖。

    院中镌刻着隐蔽的大型聚灵阵，周遭灵气都汇聚而来，将整个常家都笼罩在了其中，很显然这个院子就是常家最中心位置了。

    小院其实布置倒也寻常，不过灵湖中养着几条珍惜的七彩锦。

    这可不是什么普通势力可以弄到手的珍惜灵鱼。

    林夕敏锐的察觉到了这一点。

    但他没有询问。

    这并不能代表什么，虽然珍惜，说不定常家就是运气好意外得到了呢。

    来到宴客厅。

    既然贵宾已经到了，那宴会自然也就开始了。

    灵酒美食纷纷被呈送上来。

    觥筹交错之间，气氛缓缓融洽起来。

    林夕不是蠢人，没有拒绝常家的敬酒。

    这里毕竟是常家的地盘，林夕是来探查灵矿的，也不是故意来捣乱的，该给的面子还是要给的。

    惹恼地头蛇并不是一件聪明的事情。

    林夕又饮了一口酒，放下酒杯：“常二爷，我们该聊聊灵矿的事情了吧。”

    “当然当然。”常道庭笑着说道：“不知道上使想要知道些什么？”

    “为什么灵矿的产量越来越少？”

    “这件事情我们已经向前几位上使汇报过了。”

    “那我就不知道了。”林夕直接说道：“反正宗门让我再来调查一遍，情况总会发生些变化吧？”

    “好吧，是这样的......”

    常道庭开始解释了起来。

    自从半年前的那次大乱之后。

    灵矿就陷入了瘫痪。

    因为当时因为着急解决灵矿的事情，所以七大家族与当地几个大商会产生了一些矛盾，哪怕大乱结束后，这矛盾也一直没办法解决。

    于是就这么一直拖着。

    开采灵矿，仅凭七大家族的实力，开采一部分当然是没有问题。

    但想要保证大量的产出量，必须依靠那些大商会的力量。

    “这样么，与那些商人有矛盾？”林夕问道。

    常道庭说道：“不仅仅是因为有矛盾，只是因为那次大乱，太多百姓逃离世棠王朝了，导致人手不太够......”

    挖矿需要太多的人手了。

    而大乱之后需要人手的地方太多了。

    加上确实有矛盾的，大商会也不愿意优先为七大家族安排。

    “原来如此。”林夕说道：“正巧我与夕阳郡的几个大商会有些交情，我去帮你们交涉一下吧。”

    常道庭一惊。

    他大概没有想到一个青云宗弟子，竟然和夕阳郡的商会有交情。

    莫非此人也是夕阳郡出身？

    或许这就是青云宗派这个弟子来的原因。

    “怎么，常二爷不愿意？”林夕问道。

    常道庭急忙摇头：“这怎么可能呢，简直是求之不得啊。”

    “那就是了。”林夕说道：“事不宜迟，我这就动身。”

    “天色已晚，不如......”

    “不休息了，抓紧时间要紧。”

    说着林夕就准备离开。

    就在这时，殿外传来了嘈杂的声音。

    “三少爷，二爷在招待贵客呢，不能进啊。”

    “什么贵客，不就是青云宗的么。”

    “三少爷！不可不敬啊。”

    “滚，什么不敬，打狗也要看主人啊，整个常家谁不知道王安是我的人，这是他挑衅在先，我难道还要忍着？都滚开，谁敢拦我别怪我发飙，本少心情可不太好。”

    一阵喧哗声后，一个年轻男子闯进了宴客厅。

    这男子锦衣华服，腰悬灵玉，身上偶有灵光流转，但眼中却满是暴躁与豪横。

    常家三公子常胜。

    观其气息，大约到了筑基后期。

    常胜目光扫过宴会厅，随后冷冷的看向了林夕：“你就是那个青云宗的人。”

    林夕对此只是神情不变：“有何指教？”

    “王安就是因为你被打断了双腿？”常胜质问。

    王安，大概就是那个家奴了。

    “是的。”

    “打狗也得看出主人，王安是我的狗，你害的他被打断双腿，那我也打断你的双腿，应该没有问题吧。”常胜冷冷的说道。

    常道庭脸色大变：“你小子在说什么胡话，这是青云宗上使，快给我道歉。”

    但常胜却没有理会。

    林夕没有生气，只觉得好笑：“你想打断我的腿？你觉得自己有这个能力？”

    “我有没有，你等会儿就知道了。”常胜突然暴起，祭出一柄充斥煞气的血纹黑刀，黑刀造型独特，非常骇人，是杀人之刀。

    这是一件法宝。

    而且肯定杀过不少人。

    常胜举起黑刀重重劈斩过来，霸道的刀气几乎要让整个宴客厅都裂开。

    林夕眉头一挑，离恨剑瞬间出现。

    砰！

    刀剑撞击在一起。

    产生了剧烈的能量波动。

    常胜因余波猛地退后几步，阴晴不定的看着林夕，而林夕站在原地，非常平静，没有半点情绪波动。

    他没有想到，自己明明境界在林夕之上，这样硬碰硬的斗法中自己竟然被压制了。

    “血刀！”常胜再次出手。

    可怕的气血凝聚成一片暗红色的刀气，煞意十足，其威力不凡，一般的同境界的青云宗弟子估计还真不是他的对手。

    怪不得有信心向林夕出手。

    林夕慢悠悠的迈出一步。

    随后化作一道光影消失在了原地。

    刀气劈斩了空，斩在地上，留下一米深的狰狞刀痕。

    “旋云殿不传之秘挪云步。”常道庭震惊。

    能加入旋云殿，看来这次来的上使果然不简单。

    一道劈空，常胜再次追击，但连续劈斩出数刀，全都被林夕很轻易的躲开了，气得他简直要发狂。

    常道庭大声怒斥：“给我住手！”

    常胜终于停手了。

    “二叔，他......”

    “你给我闭嘴。”常道庭直接给了常胜一个巴掌，斥责道：“这是青云宗的上使，你也敢出手，大哥真是把你惯坏了。现在，马上赔礼道歉，不然我现在就废了你。”

    “二叔，你怎么能胳膊肘往外拐。”常胜捂着脸一脸震惊。

    “打断王安的命令是我下的，有什么不满冲我来，现在给我道歉，不然我就禀告大哥，让你这个孽畜好好尝尝家法！”

    提到家法，常胜瞬间就怂了。

