    而且自己脑袋里的红光似乎是可再生的，恢复的速度也很快。

    那就不错，自己以后只要坚持做到每天用红光修复一下身体，那肯定会让自己的身体越发强壮。

    想着身体强壮的事情，李强也不由自主的看向了自己的小兄弟，嘿嘿笑了起来。

    “以后等我把这异能研究透了，我一定会让兄弟你也发展壮大的，准确的说，我一定会让你变得比其他部位都强。”

    自语一声，李强再次嘿嘿笑了几声，之后再次在浴池中泡了一会儿，他就起身擦干身体，换上衣服开始睡觉。

    这一睡，李强就是睡的无比深沉，醒来的时候，已经到了下午五点。

    从床上起来，李强立刻感觉到一股精神涌了上来，浑身上下都充满了活力。

    这让李强很满意自己的状态，再次进行简单的洗漱后，李强就换上了自己的衣服，走出门和夏荷汇合。

    夏荷此刻刚好出来，一看到精神奕奕的李强就是笑道，“看你这精神奕奕的样子，劳累已经恢复过来了吧。”

    “嗯。”

    李强笑着点头，目光却是亮了。

    此刻的夏荷，已经换了一身装扮，从之前的礼服裙，已经换上了一身职业装。

    这让夏荷的气质顿时一变，依旧温婉典雅的同时，还透出了一股干练。

    “怎么样，还可以吗？”

    见到李强的眼神，夏荷笑道。

    “可以，太可以了，夏姐你穿什么都美。”

    李强立刻笑道。

    夏荷笑着点了一下李强的额头，“马屁精。”

    “我这可不是拍马屁，是真心话。”李强笑着回答，夏荷却笑着上下打量了一眼李强，“你就穿这一身运动服去？不换个正装？”

    “算了，李政还不值得我这么重视他，我穿正装，他还以为我多把他当回事一样。”

    李强淡淡一笑，“况且我这是去见我以前的朋友的，所以轻松一点好。”

    “也是。”

    夏荷听着点头，之后就和李强一起出了宾馆，坐车赶往了辰树缘酒店。

    这一次的聚会，定的时间是六点，李强和夏荷出门的时候是五点半，等到了那也差不多，刚刚好。

    此刻，辰树缘酒店五楼大厅已经被包下来了。

    这整个五楼，就是李政等燕州市一众小老板聚会的地点。

    此刻的大厅中，已经有了十几张桌子，这十几张桌子上已经坐满了人，当然，这些人，都是李政那些老板下面的员工。

    李政这些小老板聚会，自然也会顺带着让自己的员工也聚餐，让下面的人也熟悉一下，以后方便合作。

    而大厅走廊尽头的一个大标间中，坐着的就都是一些老板了，这里面大概有着二十多个人，个个都是穿着讲究，行为举止虽然谈不上高深莫测，但却也比普通人多出了一些大气。

    他们，自然就是这一次聚会的主角，燕州市各行各业的老板，当然，都是行业的中层人物，远远算不上高层。

    不过就算如此，这影响力也不小了，更从侧面证明了李政这个人的能力。

    他能把各行各业的中层老板都聚集在一起，这本身就是一种会做人，有手腕的表现。

    而这时候，房间内的许多人都是把李政和赵月两个人围在了中央，说着各种溜须拍马的话，而且他们的眼神都很是诚挚，其中有佩服，也有羡慕。

    “呵呵，小月妹妹，咱们还是第一次见吧，不过虽然是第一次见，但我早就听李老板说过你了，李老板可没少夸你啊，说你年轻漂亮有气质，还懂事，更有内涵，当初我还怀疑来着，但是今天一见才知道名不虚传，比我这个黄脸婆可好多了。”

    一个浓妆艳抹，面容有些狐媚的中年妇女说话了，在说话的同时还不屑的白了身边的一个西装中年人一眼，之后又笑着对赵月笑道，“而且小月妹妹，李政也比我家这个不中用的老男强太多，年纪轻轻就在咱们市开了二十多家连锁的中型超市，这是标准的年少有为，前途光明啊，小月妹妹，以后你可是有福了，不像我，跟了这么个家伙。”

    “是啊是啊，政哥一看就是前途无量的人物，政哥，以后有什么别的生意，你可得给我们介绍介绍啊。”

    “不错，谁不知道你政哥人脉广，生意多，你一个人忙不过来的时候，也让我们这些人分担分担，我们可是很愿意帮政哥分担生意的。”

    随着那中年妇女的话语吐出，其他人也都是纷纷说了起来，一个个对李政和他身边的赵月都客气到了极点。

    他们是知道李政的，当初李政来燕州的时候好像和几个黑道大哥拜了把子，而这几个黑道大哥也都很有能量，都很照顾李政，这让李政也是年纪轻轻的就收拢了不少资金，这才有了今天的成就。

    虽然他们不知道这些资金到底从哪里来的，但他们知道，反正不是从干净的地方来的。

    不是从干净地方弄来的钱，那些大哥却愿意把钱给李政，偏偏李政还用的这么好，那众人对李政当然很佩服。

    听到这些话，李政哈哈一笑，直接道，“各位大哥大姐真是夸我了，小政我能有今天，一是靠了我几个朋友的提携，二是靠了诸位的帮忙，可以说没有诸位，小政我绝对走不到今天，所以这一次我举办这么一个聚会，目的就是想感谢诸位大哥大姐往日对我的照顾，当然了，我也是存了让大家亲近亲近的心思，以后大家资源互通，互相帮忙，有钱大家一起赚才好。”

    “说的好！独乐乐不如众乐乐，有钱大家一起赚，这才有意思！”

    “对，咱们这些人，有些是同行，有些虽然不是同行，但也差不多，以前天天勾心斗角，这太没意思了，就缺个有魄力有能力的人来领导一下咱们这个圈子，大家有钱一起赚，我看政哥就行。”

    又是一连串的话语吐出，李政再次哈哈大笑起来，当然，在大笑的同时，他也对着旁边的赵月使了个眼色。

