    “原来是你啊。”

    肖雪看到是陈宇后，血眸轻轻闪动了一下，然后露出笑容：“我还以为来的人是谁呢。”

    “要是联盟派来的增援，那就不好办了。”肖雪捧着脸，一副苦恼的小表情。

    “联盟的增援已经到了。”陈宇看着肖雪，淡淡的说道。

    “哦呀？”肖雪看了看周围，却没有发现有其他人的身影，最后她把目光集中在陈宇的身上，然后忍不住笑着：“你说的增援，不会是你一个人吧？”

    陈宇只是推了推眼镜，没有说话。

    “有够好笑的呢，那么……请你也留在这里吧，烈咬陆鲨。”肖雪伸出手，她身旁的烈咬陆鲨直接扑了上去，然后挥舞出龙爪——

    “会长小心，它很强！”刘雪玲她们提醒道。

    “龙爪。”陈宇轻轻点头，说道。

    暴蝾螈低吼一声，龙爪挥出，宛如撕破空气般带着摩擦声挥下。

    “咚！”深蓝色的波动交错，仅仅一个照面，在众人讶异的目光之中，烈咬陆鲨就被轰出数步，正面交锋它居然沦为下风！

    “哦？”肖雪看到这一幕后，脸上闪烁出一丝意外。

    “上。”肖雪一挥手，身旁的异兽们一拥而上。

    “小心！”

    看到如此多的异兽一拥而上，陈宇拿出两颗精灵球，白光一闪，梦梦蚀和九尾出现。

    梦梦蚀出现后，周围浮现出奇怪的浓雾，随后究极异兽们停下了脚步，身体开始有点摇晃了起来。

    “幻术？”

    看到这一幕后，肖雪立刻明白过来：“远离。”

    可肖雪才刚说完，忽然有一颗散发出恐怖波动的能量球飞向高空，随后轰然炸裂看无数颗小型的流星，拖动着焰尾从高空坠落——

    “轰轰轰……”

    龙系终极技能，龙星群！

    宛如摧枯拉朽之势，直接崩溃了异兽们的战线，不仅如此，下一秒，热风刮起，迅速淹没了它们，让对方没有丝毫反抗的能力。

    浓烟散去，倒在地上的异兽们占了九成，一滴冷汗，从肖雪的额头渗出，滴落在地上。

    “还没结束呢。”肖雪冷声说道，然后手中再次多了一颗水晶，并用力插在了烈咬陆鲨的身体中。

    血黑色的能量爆发开来，烈咬陆鲨发出嘶吼，气势攀升到极点，它的身体开始膨胀，并已经扭曲的不成样子，原本的血红色双眼更是化为黑色，如果说刚刚只是暴走，那么现在纯粹就是丧失理智。

    “这样，你还能对付的了吗？”肖雪说完，烈咬陆鲨身形一晃，拖着流光撞在了暴蝾螈的身上，后者低吼一声，被烈咬陆鲨撞飞在地上擦出数米。

    陈宇眯着双眼。

    “你还有什么手段吗，可以尽管试试啊！”肖雪大声嘲笑道，眼中也开始出现疯狂之色：“你不会以为自己是正义的使者吧，还想单独救人？”

    “自古邪不胜正。”陈宇缓缓说道，然后看着肖雪，眼中，只是无限的淡漠。

    “正义，不过是胜利者谱写的历史而已。”肖雪盯着陈宇，冷笑一声。

    陈宇则是抬起自己的手臂，袖子下，一个金属手环微微发亮着，上面还镶嵌着一枚宝石。

    钥石！

    随后光芒绽放了出来，和暴蝾螈的身体连接在了一起，只见暴蝾螈低吼一声，身上爆发出虹光并化作光茧，光茧碎裂，它的身影重新出现——

    翅膀化为月环，身体漂浮在半空中，宛如一座空中战舰。

    mega暴蝾螈！

    感受到暴蝾螈身体里浩瀚的能量，肖雪后退一步，居然转过身直接想要逃跑！

    陈宇手指一点，暴蝾螈便汇聚出毁灭性的气息，下一刻，漫天的金色烈焰直接淹没了肖雪和烈咬陆鲨！

    “可恶！”

    “正义，的确是胜利者谱写的历史。”陈宇看着烈焰中挣扎着的肖雪，然后推了推眼镜：

    “不过，我们是胜利者……”

    ……

    ……

    海珠市，银山中学地下室——

    白校长一脸愁容。

    “怎么了大初子，一副忧心忡忡的模样。”坐在桌子上吃着肉夹馍的拉鲁拉丝看到白校长这幅模样，便歪着脑袋问道。

    “现在石板收集的差不多了，可是……恶系石板，还是没有找到在哪，我怕来不及，要是通道全部打开了，那就麻烦了。”白校长揉了揉眉心说道。

    “恶系吗……”拉鲁拉丝掰着自己的三根手指：“现在全部本源都找到了？”

    “嗯，除了幽灵系本源在语梦的身体里没取出来，还有就是你……拉鲁拉丝。”白校长看着拉鲁拉丝：“你是妖精系本源的化身，这些我都是清楚的。”

    “我记得那个叫语梦的……”拉鲁拉丝仰着小脑袋，然后看着白校长：“你还没有告诉她，你是她的亲生父亲吗？”

    “咳咳……”白校长干咳一声，然后摇了摇头：“暂时还没。”

    “真过分啊你。”拉鲁拉丝一脸鄙夷。

    “我没办法……毕竟语幽和语梦的关系特殊，如果不是因为这个，我也不会让我妹妹小小去假装语梦的母亲，然后谎称说小小的丈夫下落不明什么的。”白校长一脸疲惫。

    “语幽不知道吧？”拉鲁拉丝问道。

    “除了我和我妻子以及我妹妹，其他人都不知道语幽和语梦的关系。”白校长摇了摇头。

    “不过总有一天你还是要说的……”拉鲁拉丝说完后，身体漂浮了起来：“石板的事情你不用着急，毕竟现在有阿叶在一个通道把手着，他们是没有办法打开那个通道的。”

    “我不是不放心……只是。”白校长自然是清楚叶父的实力，他摇了摇头，终究还是没有说什么。

    这个时候，手机忽然响了起来，白校长拿起手机，然后直接接通。

    “喂，我是……”

    “原来是陈宇，你找我有什么事……”

    “什么？！”白校长站了起来，脸上露出欣喜之色：“干得漂亮！”

    拉鲁拉丝被白校长这幅一惊一乍的模样吓了一跳，然后气鼓鼓的看着他：“你干嘛啊，老大不小的，都不能淡定点吗？”

    “咳咳。”白校长挂了电话后，然后看着拉鲁拉丝：“刚刚陈宇他们……找了恶系本源。”

    “长大了……”