    夜空之上，发念头的轰鸣声几乎压抑得人们喘不过气来，下面的日军在看到那颗信号弹之后，马上乱了起来。h1 2 3.s e ]

    两架蚊式轰炸机朝着他们所在的树林飞了过去，紧接着丢下了数颗照明弹，为后面的重锤IV轰炸机指引了目标。

    噪声轰鸣的重锤IV轰炸机从天上扑了下去，燃龘烧弹成排的往下丢。

    轰轰轰轰……

    内含铝化剂的燃龘烧弹迅速将树林化为一片火海，烈火与照明弹将下方树林照得透亮，树木迅速被焚毁，潜藏在下面的日军也无处藏身。

    年夜量日军在下面来不及逃跑，被呼啸而下的燃龘烧弹就地烧死……股肉香随着浓烟在四处飘荡。

    当浓烟减时，下面的树木被烧得也差不多了，汽车、重炮在树林下面露了出来，随之而来的是战术轰炸机编队的航空炸龘弹。

    四千六百公斤的载弹量，让重锤Ⅳ成为这今年代最为强悍的重型战术轰炸机，没有任何一款轰炸机能多它相比的了。

    一百五十架重锤Ⅳ将下方的树林炸成一片火海，在第一批重锤Ⅳ轰炸机返航时，又一批蚊式轰炸机在装备有夜视头盔的蚊式轰炸机率领下飞到了这片地图上标识为B46的区域。

    “呼叫烈风，呼叫烈风，请述说自身情况。”对讲机中轰炸编队指挥官正在呼叫着代号为烈风的梁元海。

    “烈风收到，我已脱离树林，自身情况平安，可扩年夜轰炸规模。”梁元海此时已经跑出老远，直接跑出了那片树林。

    梁元海还在跑，特别是在平地上，得尽快找处所隐蔽，否则一会跑出树林的日军发现他可就欠好逃脱了，轰炸只能摧毁日军的重装备，并不是能把那群日军全歼。

    “收到。”

    国战军作战总指挥部内，郑成涛连夜跑到夏钧门外述说作战情况。

    “第一批轰炸机已经出动了，根据传回的消息，已经摧毁了日军在黄水河岸边的年夜部分重炮。”郑成涛对夏钧述说道。

    夏钧有些睡眼惺忸，打了个哈欠对郑成涛道：“一遍不保险，再去把战略轰炸机派去炸一遍，没出什么意外的话一会就不消来向我述说了。”

    成涛应了一声退了出去，夏钧则是继续睡觉。

    文登机场，一架架蚊式轰炸机的螺旋桨已经转了起来，一个机场指挥人员拿着旗子挥舞着。

    “第一年夜队起飞……”

    “是。”

    “第二年夜队起飞……”

    “是。”

    “第三年夜队起飞……”

    一架架蚊式轰炸机驶上跑道，然后加速、起飞，在装备有微光夜视头盔的蚊式轰炸机率领下飞向B46区。

    空军的编制是编队、年夜队、中队、队。

    编队指一种用途飞机，其中可能包含数种不合型号的飞机，如战术轰炸机编队，有14式无畏轰炸机、重锤Ⅲ、重锤Ⅳ轰炸机。

    一个年夜队则是一百五十架飞机，中队则是五十架飞机，认为十架飞机。

    文登机场是一个‘战略轰炸’机场，机场内的飞机都是蚊式轰炸机和蚊式鱼类机，文登地处山东半岛末端，将战略轰炸机场设在这里，以蚊式轰炸机的航程，可以攻击到整个渤海、黄海水面的敌舰。

    蚊式轰炸机的速度，不到二十分钟就赶到了B46区，马上看到了处处的火光。

    这批四百五十架蚊式轰井机的到来，使得刚停息下来的轰炸又开始了，四百五十架蚊式轰炸机对那片树林进行了频频的轰炸。

    下面的日军重炮很多都被炸变形了，在轰炸之下这些重炮根原本不及转移，之前首批丢下的燃龘烧弹就把很多日军炮兵烧死了，更别什么冲出火海了。

    很多日军炮兵在混乱中跑出了树林，不过那些重炮却被丢在了原地，呼啸而来的蚊式轰炸机对树林中丢下了年夜量的燃龘烧弹和航空炸龘弹。

    整个树林都在熊熊燃烧，航空炸龘弹将那些流露在天空之下的重炮炸得扭曲、变形，炮架被炸得直接解体……

    华东空军来得快，去得也快。

    不到十分钟，第二波空袭就结束了。

    接着就再也没有飞机在天空轰鸣了，许多没被炸死的日本炮兵回到树林，只见树林燃烧着熊熊的火焰，他们的重炮早已被摧毁了。

    全都没了！

    一些炮兵甚至就地嚎啕年夜哭着冲进灰烬中抢救他们的重炮……

    龙口日军总指挥部，一阵急促的德律风声再次把内山二郎吵醒了，内山二郎连忙接起德律风，年夜三更打德律风来肯定是紧急情况。

    “什么事？”山内二郎皱眉问道。

    “总司令，欠好了，我们的重炮师团被支龘那人空袭，损失惨痛，重炮师团正在抢救重炮。”

    “什么！”山内二郎惊得直接从床上飞快爬了起来，闷声皱眉思索了许欠，问道：不是让他们隐蔽了吗？

    “根据述说，重炮师团简直隐蔽起来了，但有个支那侦察兵也隐藏在树林里，那个支那侦察兵给他们的空军指引了目标，支那空军派遣了年夜群轰炸机对重炮师团隐蔽地址进行了密集轰炸……”

    “嗯！让他们尽量抢救重炮。”内山二郎没有发什么脾气，反而鼓舞道：“我们年夜龘日本帝国会赢告捷利的，因为我们是天照子孙、神的后代。”

    “哈依～！”

    当凌晨的曙光呈现在天空中时，昨晚被空袭的那片树林还在冒着烟，整个树林此时已经被烧毁了，地面只留着许多炭火。

    日军重炮师团在这里已经奋战了九个多时，将很多重炮都拖到了一边，不过可惜的是，一门完好的都没有找到。

    虽然很多重炮的炮管受损不年夜，但结构却是被炸得乱七八糟勉强能用的也就剩下不到十门了。

    要知道整个重炮师团装备的重炮是有120门的～！

    第二天一早，夏钧起床时周顺泽把昨晚的作战经过递给了他，夏钧看完这个作战述说，点了颔首了句：“不错。”

    虽然没有把日本全部的所有的重炮摧毁但显然摧毁的重炮也足够多了。

    来到指挥字，各顾问已经早早的起来了，见到夏钧走进顾问部，都停下了手上的事情，今天是一个重要的时刻。

    对日军的海上封锁将在今天正式开始。

    “准备得怎么样了？”复钧坐下来对众人问道，刘文洪道：“校长，我们的作战任务可能要修改了因为日军的进攻标的目的是东面防地，而非南面防地。”

    “东面？们确定？”夏钧很费解的问，从沙盘上看，东面是山东最多山的处所，交通到现在还是不太便利的。

    如果日本从东面的防地突破那么还将面临一个连绵的山脉，华东军完全可以在烟台一带再组织第二道防地，前提是日军真的很猛，但就算是再猛也会被华东军一层层的堵死在山东东部。

    陈轩宇解释道：“委员长，从日军把重炮向黄水河东岸移动的动作来看，他们简直是选择了从东面进攻。”

    张博兰却道：“我想日军这是一个明智的选择他们只要从东面冲出，就可以跳入一个新的战圈。这个战圈一烟台、栖霞为出口相比之下这两个处所没有堑壕，我们就算是组织军力前去戍守，一时半会也不成能挖出如同西、南两处出口的那种强度的堑壕出来。”

    “显然日军指挥官是看到了我们已经在西、南两面防地挖出了极为完备和坚固的堑壕，选择这两处的任何一处都是要付出极年夜价格的，既然如此，还不如从东面突围。并且我们的主要预备军力都在南面，东面非论是堑壕强度还是预备军力上都远不如西南两面。”

    “虽然看似愚蠢，但实际上也是当前日军唯一有点希望取得战果的处所了。”张博兰总结道。

    众人听了张博兰的观点不由颔首赞同，显然日军总司令内山二郎其实不是一个蠢货。

    “这样也好，我们直接从黄水河上游突破，然后插入日军背后，将进攻东线的日军主力直接消灭，则年夜局可定。”

    夏钧看着地图，脑子里闪现出了这个年夜胆的计划。

    “这个……”众人沉吟着，刘文洪委婉的劝道：“校长，如果战线拉得太长，我们不一定能确保运输线的平安，究竟结果我们两个集团军只有二十八万人。”

    原本依照计划，是慢慢来的，一口一口的把日军吃失落，也就是规模穿插，再进行屡次穿插。

    如果依照夏钧现在这个计划来，那么第一口就是与日军主力硬碰硬，虽然有战车在，打野战不怕。

    但问题是这纵深穿插得太深入了。

    “加上其他省的十万军力，也就是三十八万！我们先解决南线日军，让Ｂ集团军抽身，再穿插东线，D集团军也可以抽身。”夏钧淡然道：“归正暂时先看日军如何动向吧！先把海上封锁起来再。”

    胶州浮，华东海军在此修整了十天之后，十一月十八日清晨接到作战命令，从胶州湾中驶出。

    海军的作战任务主要就是跟踪，击沉的任务则交由空军进行。

    以华东海军当前的实力来，打不过却能跑得过。由于使用了新的动力技术，使得华东海军的军舰航速远比日军军舰高很多。

    要想封锁海面，首先得击败日本联合舰队。

    今天下午要封推了，同样今天是星期一，希望年夜家多砸点推荐票和月票！

    更多到，地址h1 2 3.s e ]

    ！