    突然出现的重力圈，覆盖在整个社交广场之上。

    不仅萨博他们，连圣地守军也受到了重力的压制，动作开始变得迟钝起来。

    “这是……？！”

    突如其来的变故，令圣地守军们有意识收敛攻势，不至于冒进，也能确保自身所在的位置能够应对各种麻烦。

    他们刚刚暂缓攻势，萨博几人便是迅速聚拢在一起，仰头看向空中。

    一块巨石悬浮在社交广场上空，巨石上站着一个身穿紫色和服的中年男人。

    正是召出重力覆盖整个社交广场的现任海军大将——藤虎。

    与此同时，一个个身披大衣的海军来到社交广场边缘处，离笼罩下来的重力圈仅有一步的距离。

    尽管他们在人数上占尽了优势，但仍然用一种凝重的眼神看向场内的萨博一行人。

    这已经不是圣地第一次受袭了。

    只是他们这次能在战斗结束之前赶到现场，并且亲眼见到这群胆敢袭击圣地的入侵者。

    “革命军和莫德海贼团的人，这一次……你们该完蛋了！”

    海军们看着萨博他们之余，在心中有所断论。

    紫色波纹化的重力持续不停朝着社交广场施加压力，被重点照顾到的入侵者们基本成了活靶子。

    最先驰援到现场的海军精锐们，可不认为这群胆大妄为的罪犯能在这种情况下逃脱。

    空中巨石之上。

    藤虎手中的杖刀出鞘了三分之一，代表着重力效果的紫色光芒从出鞘处溢散出来。

    他召出重力压制住广场上的萨博一行人，但释放出去的见闻色却笼罩在了远处的天龙人府邸区域之上，微微睁开的眼睛，露出一片眼白。

    借助见闻色的能力，他好似能看到正在和黄猿等人对峙的莫德，以及那两位被莫德捏在手中，看上去颇为凄惨的天龙人。

    对付莫德至少也要出动两名大将。

    这是海军本部在经历了推进城战争之后，所形成的基本认知。

    事实也是如此，单凭黄猿一人，根本应付不了莫德。

    所以，抵达圣地的藤虎本该直接去支援黄猿的，但他没有去，而是选择留在社交广场上对付萨博他们。

    个中原因，也只有藤虎自己清楚了。

    天龙人府邸区。

    周遭倒塌的建筑残骸呈现出一种破败的氛围。

    莫德只身一人面对黄猿以及数百之众的CP0精英。

    两位身份尊贵的天龙人被他用影子用力捆着。

    影子就像是一把抵在天龙人喉口上的尖刀，随时都能取走他们的生命。

    黄猿和CP0精英们只能时刻盯住莫德，难有作为。

    赌不起的他们，甚至不敢利用门门果实的能力来尝试展开救援。

    而莫德在这种局势下派出影分身的举动，让不敢轻举妄动的他们变得更加被动。

    可局势每时每刻都在变化——

    就在黄猿他们眉头紧锁之际，以藤虎为主的海军精锐的到场，以及全军总帅钢骨的出动，给整个局势带来了天翻地覆的变化。

    黄猿用见闻色掌握到了这些信息，紧皱的眉头，渐渐舒展开来。

    藤虎带领一众海军精锐的驰援，能更快结束社交广场上的战斗，而总帅钢骨的入场，更是能遏制住了莫德想利用影分身多逮几个天龙人的行动。

    短短数秒的时间，胜利天枰开始朝着他们这边倾倒。

    黄猿能用见闻色掌握社交广场和影分身那边的情况，莫德自然也行。

    “一笑大叔吗……”

    见闻色反馈回来的信息让莫德眼神微凝，转而低声叹道：“来得真不是时候啊。”

    黄猿注意到了莫德的眼神变化，便是习惯性撇了撇嘴角。

    这似乎是他稍微放松下来的一种动作上的体现。

    “这就是人们常说的……计划赶不上变化吧~~~”

    黄猿眉头舒展，说话的语气恢复到了从前那种欠揍的模样。

    莫德瞥了他一眼。

    “咔嚓。”

    然后莫德就轻描淡写般折断了阿纳斯塔西娅宫的另一条手臂。

    “啊啊啊！！！”

    才刚缓过来的阿纳斯塔西娅宫，因为剧痛而再次惨叫出声。

    “……”

    看到阿纳斯塔西娅宫叫得那么凄惨，黄猿嘴角抽搐了好几下。

    旁边有数十道凌厉目光朝着他望来。

    “波鲁萨利诺，管好你的嘴巴。”

    领头的黑色条纹面具CP0冷冷出声警告了黄猿一句。

    虽然挟持天龙人并且动手的人是莫德，但是……

    格林顿坦普尔圣会被折断四肢，阿纳斯塔西娅宫会被折断双臂，多少也跟黄猿有点关系。

    “……”

    黄猿顿时不知该说什么好，只能对着黑色条纹面具CP0举起双手，做出了一个敷衍的投降动作。

    明眼人都看得出来是莫德故意针对他，但促使莫德对天龙人动手的原因，也确实是因为他开口说话了。

    为了避免这群直属于世界政府机构的CP0组织会在事后给他小鞋子穿，黄猿决定从现在开始闭紧嘴巴。

    “那个老头，应该就是钢骨吧。”

    莫德看着吃瘪的黄猿，忽然开口道。

    通过影分身的画面传输，莫德能够看到钢骨的身姿。

    对方是世界政府的全军总帅，所拥有的名声，并不逊色于过去被称为海军英雄的卡普。

    莫德对此人有一定程度的了解。

    虽然挺诧异钢骨会在这个时机点逮到影分身，但莫德倒是不怎么担心。

    他更担心的，反倒是社交广场那边的情况。

    “……”

    见莫德主动挑起话头，黄猿表示不上当，并且紧闭着嘴巴。

    黄猿一声不吭，莫德也没多在意，冷笑道：“呵，全军总帅吗……职位倒是吓人，只是一大把年纪了，不老老实实坐在办公室，非得来‘战场’凑热闹。”

    “……”

    黄猿仍是不说话，只是眼神有了些许变化，似乎能猜到莫德想说什么。

    “看来战国和鹤的下场，还不足以让你们警醒。”

    莫德眼角余光瞥向影分身所在的方向。

    一个大将都已经挡不住他了，更何况是一个退到幕后那么久的老将。

    黄猿闻言，眼睛微微眯起。

    在他看来，钢骨称得上是资历最老的前辈，年纪确实大了，但实力和经验摆在那里，他可不认为莫德单凭影分身就能对付得了钢骨。

    除非莫德故技重施，跟在推进城那会一样，持续不停的和影分身调换位置。

    可就算如此，以钢骨的实力，即便打不赢莫德和影分身的轮换，至少也能拖延一段时间。

    要知道——

    钢骨这个称号可不是空穴来风。

    一身堪称金刚不坏的防御力，正是钢骨的称号由来。

    有他拖住莫德，应当不成问题。

    而莫德现在最缺的就是时间。

    只要社交广场那边的战斗快点落下帷幕，莫德的失败将是必然的结果。

    这也就是黄猿一眼就能看清楚的局势走向。

    “别高兴得太早了，猴子。”

    莫德对着黄猿冷冷一笑，旋即不管黄猿作何反应，果断和影分身交换了位置。

    他料定就算由影分身来负责挟持天龙人，场内那群CP0精英也同样是不敢轻举妄动。

    也许黄猿会想做点什么，然而那群CP0精英可不会同意。

    视野转换。

    莫德和影分身交换位置，瞬移到了天龙人的府邸区域。

    严格来说，这个地方离街道不远，位处天龙人府邸区域的边缘。

    钢骨会在这里拦下影分身，也不知是一种偶然结果，还是因为特意为之。

    “只身一人来执行这种危险的任务，可不像是一个‘全军总帅’会做的事。”

    莫德看着钢骨，眼眸中泛出红光。

    见闻色感知下来，这片区域内只有钢骨一人，再无其他海军或圣地守军。

    “危险？”

    钢骨的眼眸中也是泛出红光，平静道：“那只是你这么认为罢了。”

    话音未落之际，钢骨的身体开始发生变化。

    他裸露在空气中的脸庞、手臂，乃至于脖颈，都是生出了金黄色的毛发。

    同时，他那本来就很强壮的体型，以肉眼可见的速度壮大了一圈。

    莫德冷静看着钢骨的体态变化。

    “动物系吗……”

    平举秋水，莫德低声自语。

    原本打算用快攻策略来放大钢骨的年龄劣势，从而尽快结束这场战斗。

    却没想到这位世界政府全军总帅是一个动物系。

    而所有系别的恶魔果实，也就动物系能勉强克服年龄所带来的种种影响。

    如此一来，想用体力差距快速碾压老人的算盘，就不怎么现实了。

    尽管如此，莫德仍然只有快攻之选。

    吱吱——

    秋水刀身上闪出黑红色电弧，开场便是霸王色缠绕。

    而钢骨也完成了人兽形态的变身，那长年身居高位的气场随着自身形态显露于表，散发着一种凝如实质般的压迫感。

    “嗯？”

    莫德看着钢骨那浑身覆着金黄色毛发的人兽形态，眼中浮现出怪异之色。

    ..........

    社交广场。

    藤虎站在悬浮巨石之上，并未下场。

    但他不停收缩着重力圈的范围，以此增加对萨博一众人的压制效果。

    随着重力圈范围的收缩，圣地守军不再受重力影响，当即重组阵势，猛地攻向萨博他们。

    驰援到场的海军精锐们，也是干脆利落的投身战斗。

    一时之间，萨博他们压力倍增。

    仅是几个照面下来，每个人都是负了伤，尤其是吉姆，从诸多伤口流淌出来的鲜血，打湿了他的半边身体。

    这个一向沉默寡言的男人，总是习惯性为队友扛下更多的战斗压力。

    冲在最前面，受最多的伤……

    “挽歌！”

    一道附带寒意的凌冽剑光从吉姆身侧掠过，阻挡住了那倾注向吉姆的攻击。

    意图让吉姆身上多添几道伤口的数个海军精锐，被那突如其来的斩击打退。

    “冰？”

    他们低头瞥了眼凝结着冰霜的佩刀，随后眼含惊诧之色看向手握魂之丧剑的布鲁克。

    这类似于前大将青雉的冰冻能力，是怎么一回事？

    布鲁克自然不会闲到来一次现场解说，顶着重力压制对着这几个海军精锐出手。

    冰冷寒光掠过，速度快到仿佛不受重力压制的影响。

    几名海军精锐甚至看不清楚剑光，便是满脸惘然的倒地。

    他们的脸上乃至于身体各处，都是出现了一片片肉眼可见的冰霜。

    由此可见，布鲁克与黄泉的“沟通”似乎更加顺畅了，动用起黄泉寒气，变得越来越得心应手。

    斩倒几名敌人后，布鲁克仰头看向站在浮空巨石上的藤虎，有一种脚踩月步攻过去的冲动。

    如果不去破坏藤虎的重力施法，那无处不在的重力圈，就会同跗骨之蛆般黏在他们的身上。

    不管怎么移动，又不管移动到哪里，重力圈总是能如形随影般跟过来。

    可能也是因为这种精妙的控制力需要藤虎去集中精神，所以藤虎只是在浮空巨石上控制着重力圈的变化和移动，除此之外再没有其他举动。

    “布鲁克，不要冲动。”

    一直着眼于场内形势的罗，很敏锐的察觉到了布鲁克的念头，连忙出声提醒。

    对方可是大将，要是任由布鲁克冲过去，恐怕就是他的room也救不回来。

    现在的他们不能主动出击，只能全力缩紧防守圈，尽可能性的撑久一点。

    然后——

    期许着莫德能够凭一己之力改变局势。

    “对方人多。”

    罗对着布鲁克飞快解释了一句。

    本来还有些迟疑的布鲁克，只能放弃了攻击藤虎的念头。

    面对数万圣地守军和近万海军精锐的围攻，以罗他们的小队配置，别说胜算了，连突围都是绝无可能的。

    所以他们只能将希望寄托在单兵能力最强的莫德的身上。

    然而敌人的数量极多，个体实力也不弱，要想在这种处境中坚守，又岂是一件易事。

    几分钟过去。

    圣地守军和海军精锐有所减员，而萨博他们身上多处负伤，处境岌岌可危。

    率先出问题的，却是罗。

    他在乱战中频繁使用room来支援队伍，导致体力消耗过度，没能躲开一名海军中将的指枪。

    携裹着武装色霸气的指枪，直接在他的大腿上贯穿出一个血洞。

    “第一个！”

    那名海军中将眼神凶狠，趁着罗大腿受伤而下盘不稳之际，并拢着食中指，弹射般刺向罗的要害。

    “大意了……！！！”

    罗眼眸急剧一缩。

    在这生死之际，他却是没有任何的慌乱和恐惧，反而是很不适宜的想起了实验室内尚未完成的嵌合体研究。

    要是我死在这里……

    有人能够接替我的工作，帮莫德完成那个研究吗？

    罗的身体向后倾倒。

    就在他的身体即将被双指枪贯穿时，一道高大的身影更快一步的闪身来到他身后。

    呼——

    那道身影挥掌拍在罗的身上。

    啪的一声轻响。

    罗凭空消失，只在原地留下了一道气旋。

    “！！！”

    场内正在激战的双方，乃至于浮空巨石上的藤虎，都是看向了那道高大身影。

    “巴索罗米.熊……！！！”

    “熊！！！”

    相较于海军一方的愕然，萨博、茉莉、卡拉斯、波妮四人万分惊喜看向熊。

    用肉球果实能力将差点被指枪贯穿要害的罗送走，这个举动，无疑表明了熊已经恢复了意识。

    迎着从四面八方望过来的目光，熊下意识捏了捏手掌，却是捏了个空。

    他一直随身携带的书，也不知现在去了哪里。

    “要旅行的话，你们想去哪里？”

    熊没有在意书的事，转而看向满脸惊喜的萨博他们，两边嘴角高高勾起，露出了个久违的微笑。

