    江南的夷道周边，霍峻继续忙于坚壁清野，只待陆议来攻城。

    而江北的雷远连夜重整编制，预备出击。因为将士长途调动疲惫，雷远使将士们当夜休息一晚，次日向东行进。

    他的计划，是及早进入枝江县西，待谢旌所部沿江西进之时发起伏击，先破此部，进而再楔入枝江县以东，尝试突破江东水军对沮水、漳水的控制，直接呼应江陵。

    枝江县位于江陵城周平原的最西端，与夷陵县的群山相接，地势以丘岗平原为主，较之夷陵固然开敞，地形却十分复杂。自荆山深处发源的诸多河流，都经枝江蜿蜒向南，其著名者，除了沮水、漳水以外，在县城的西面还有洋溪、三郎溪、花溪、沧茫溪、渃溪等二十余条。

    这些溪流俱都深阔，彼此时有交错，春夏时溪水汹涌，波流回荡，遂潴为星罗棋布的湖泊和深深浅浅，几无边际的薮泽。春夏时节，湿地间青绿色的芦苇丛正在疯长，足足有半人多高。风吹过，亿万苇杆摇摆起伏，宛若波涛。

    趁着清晨天气尚暗，而沿途薄雾弥漫，雷远所部急速行军，巳时便赶到了洋溪东面的一处村落。村落中有百余人口，雷远下令姑且禁闭，以防消息走漏。

    站在村头高处的茂密林地向东看，可见官道两侧有狭长的平地，南面是洼地沼泽，北面则有几座起伏不大的小山，小山下的坪坝密布矮树和乱草。

    雷远将马岱所部骑兵安置在一处坪坝后方，而刘郃、文四所部等汉家部曲分散潜伏在南面的洼地中。蛮兵数量虽多，不习战阵之法、不耐约束，故而安置在西面村落后方，作为乘胜扩大战果所用。

    安顿部伍之时，他也派出精细斥候向东侦查，不到半个时辰，斥候们便回报说：吴军到了。

    雷远急令诸军隐蔽，须臾之后，吴军果然大至，打起的军旗上大书一个谢字。估算其兵力规模，约有三千。

    雷远将眼前茂盛的芦苇稍微拨开些，仔细又看一遍，随即叫来斥候，沉声吩咐：“火急再探，吴军可有后队？”

    斥候躬身领命，淌着水去了。

    此时吴军沿着官道缓缓向前。最前方的数十名士卒，已经抵达洋溪，正手持竹竿，探察可有适合涉渡之地。

    远处有数声清脆鸟鸣传来，那是刘郃所部在催促发动。

    雷远恍若无闻。

    李贞小心翼翼地道：“将军，洋溪以东，有蛮兵千人埋伏。这些蛮夷松散惯了，若等不到号令，万一擅自杀出，反使敌军警戒，进而影响我军后继行动。”

    李贞的意思是，谢旌所部已经深入伏击圈，不必再等了。

    雷远毫不理会。

    不知哪里晃晃悠悠飞来一群毒蚊子，绕着众人嗡嗡地飞。雷远身边簇拥数十名甲士，脸上、身上少不得被叮咬，但雷远沉静不动，甲士们也没人敢动，甚至都没人敢挥开蚊虫。

    就在他们前方十余丈处，江东兵马徐徐行进的脚步声愈来愈响，而雷远依然不动。

    身后芦苇荡一动，斥候首领满头大汗地折返回来：“将军，我亲自确认了，实无后队……江东兵马就只这三千人。”

    雷远前往益州的时候，随行只有扈从五十人。这会儿临时调用了马岱所部作为斥候。斥候首领是雷远的老熟人刘七。刘七原是邓铜的部下，在灊山时就跟从雷远作战。刘七所部，是雷远麾下仅有的一支匈奴轻骑，在邓铜战死后，此部先划归雷远直辖，后来为了把有限的骑兵集中使用，又调入马岱部下。

    刘七在追踪、索敌、侦查等方面颇有才能。他说没有后队，雷远信得过，那便定然没有后队了。

    “有点少。”雷远皱了皱眉。

    雷远对江东的文武人物有些了解，知道谢氏乃会稽巨族，祖上出过尚书令、尚书郎和县令之类官员。谢旌为谢氏本代的勇猛之将，自领部曲为孙氏下属之一部。谢氏的部曲数量，约莫便在三千人上下。

    但陆议这一路兵马，乃是负责封堵荆益两州联系的关键一路。江南的夷道、江北的夷陵，这两座城池便如峡口左右两善大门，必需要尽数夺取，才能闭锁峡江。

    此刻陆议在南，所部万余人，俱都是江东陆氏本身的精锐，沿途攻势凶猛，直取夷道。而在北路，就只谢旌带着三千人负责？这三千人就算一路杀到夷陵城下，又能做什么？原本探报不是说五千么？

    再细想下去，会稽山阴谢氏素来不以勇武著称，谢旌其人，更无与强敌对垒的战绩。江东既要夺取荆州，必是劲兵猛将尽出，在夷陵方向，就算不遣虎臣相向，至少也该派遣宿将，如今却只有谢旌这么一个籍籍无名的下将……他们何以如此轻视？

    雷远的脑海中灵光一闪。

    “原来如此。”他说。

    李贞问：“将军想到了什么？”

    雷远深深吐了口气：“江东人恐怕已经预料到我会赶到荆州。谢旌所部，只是个特意摆出的饵食罢了。我吞了这个饵食，他们便能知道我部的具体位置，推算我们下一步的动向。”

    李贞闻言吃惊：“那该如何是好？”

    雷远反倒轻松，他轻声笑笑。

    距离上次与江东作战，已经是在三年前了。

    这样的乱世争雄之时，三年时间，已经足够一个强大政权整训出十万强兵，使江东自信能够以扬州的力量压倒荆州，阻遏益州和交州。不得不承认，江东对地方世家的整合、对山越宗帅们的清剿和整编都极具心得，他们能在最短时间内捏合各方力量，使之联结为一体，发起扩张。

    但这三年里，雷远在交州也没有闲着。在巨额商业利益的支持下，雷远已经拥有了一支技术精湛的匠人队伍、一套日趋成熟的军械生产体系。从采矿、冶炼各环节开始，他们甚至逐步实现分工合作的标准化运作，能够高效率地出产精良武器。

    以此为凭，雷氏部曲、交州军和荆州军的主力，都开始拥有更完善的装备和配给，由此也不断提升了战斗力。

    哪怕此刻聚集在雷远麾下的，除了马岱所部以外，多为临时拼凑起的军队；但雷远毫不怀疑，他能够粉碎敢于阻挡在面前的吴军，粉碎那些被逼迫作战的山越人！

    在此前提之下，雷远对自己说：无论江东人作何谋划，己方的胜利，必定自厮杀中来，必定自堂堂正正地压倒对手而来！

    江东人愿意主动凑到眼前来挨打，那正是我雷远求之不得的好事！

    “含章，听说你最近在读尉缭子？”

    “是。”

    “那你当知道，尉缭子有云，凡兵，有以道胜，有以威胜，有以力胜。江东自有讲武料敌的谋士，这是他们的道；也不乏赏罚促战的法度，这是他们的威；可要说到覆军杀将、溃众夺地的以力而胜，这是我军的长处，而此辈……不足惧也！”

    说到这里，雷远锵然拔剑：“举旗！擂鼓！出击！传令兵立即通传各部，就说，大功还在后头，此等小敌，不堪一击。一刻之内，我就要见到谢旌的首级！”

    下个瞬间，雷远身后数名力士猛然举起将军大纛。旗面受风，在空中霍然展开，猎猎飞舞。

    雄浑鼓声、苍凉号角和宛若沸腾的喊杀声轰然响起。

    四面八方的山野水泽间，数以千计的战士几乎同时起身，举起手中的武器。在阳光映照下，武器反射出耀眼光芒，仿佛无数星辰上下起伏，向着伏击圈的中心位置涌去。

