    听到电话中嘟嘟嘟的声音，叶凡一阵气闷。

    唐若雪虽然没有跟以往一样情绪失控发飙，但他知道唐若雪现在肯定生气了。

    他拿来车钥匙准备去唐家别墅看一看，顺便说声对不起，毕竟是他忘记通知唐若雪不过去吃饭了。

    只是叶凡刚走没几步，背后就传来宋红颜一声喊叫：

    “叶凡，你喜欢吃的鱼做成糖醋还是清蒸啊？”

    “我给他们每人做了一道喜欢吃的菜，现在就剩下你这一道菜了。”

    “快说，我给你做，弄好鱼，咱们就可以吃饭了。”

    “爸妈高兴，还让唐大姐弄了三斤糯米烧来喝。”

    “看样子今晚是不醉不归了。”

    “不过无所谓，难得这么多人聚一起，大醉就大醉，大不了今晚我就住这了，反正我有房间。”

    系着围裙的女人巧笑倩兮，说不出的温柔和贤淑，情绪也让人高兴。

    叶凡止不住停住脚步，扭头看着欢声笑语的众人，神情很是纠结。

    “怎么，有事要出去？”

    宋红颜也是聪明人，看到叶凡为难神情和手中钥匙后，轻笑一声：

    “有什么重要的事比这团圆饭重要？”

    “不过如果这一顿饭会耽误正事的话，那你就先去忙吧，我来招呼爸妈和其他人。”

    她还拿出纸巾给叶凡擦擦嘴角的茶水：“路上小心点。”

    “呜——”

    没等叶凡出声回应，门口又呼啸着驶入一辆悍马，车门打开，钻出一脸高兴的郑俊卿：

    “凡哥，你真的回来了，太好了。”

    “我看到孙不凡他们朋友圈，还以为他们开玩笑呢。”

    他兴高采烈跟叶凡打招呼：“吃饭没有？我应该没有来迟吧？”

    叶凡笑着拥抱：“郑少晚上好。”

    “郑少，今晚是金芝林成员聚会，都是家里人，自己人，你一个豪族大少过来掺和，格格不入啊。”

    宋红颜伸手一束秀发笑道：“今晚你就不要蹭饭了。”

    “而且粗茶淡饭不适合你郑大少的胃口。”

    她望着郑俊卿调笑：“等过些日子，我和叶凡有空了再宴请你和郑叔。”

    “宋总，你这是什么话？”

    郑俊卿故意板起脸喊道：

    “什么叫我格格不入，你都说金芝林成员聚会了，难道我这个司机不是自己人？”

    “我告诉你，我一日是金芝林司机，终生是金芝林司机。”

    “这顿饭，我蹭定了。”

    “再说了，我可是带了一大桶波尔多刚出窖的红酒来，又不是白白蹭饭。”

    “凡哥，我先把酒推进去，待会吃饭时再聊，今晚不醉不归。”

    说完之后，他就跑回车上推着一大桶红酒冲入大厅：

    “兄弟姐妹们，我来了……”

    看到郑俊卿这个样子，叶凡止不住笑了笑，还带着一丝感慨，时过境迁，郑大少也改变不少。

    “得，又要加一个菜。”

    宋红颜一副无奈的样子，只是眸中笑意却昭示她享受这种团聚，随后又望向了叶凡：

    “叶凡，你有正事先去忙吧，我会招呼好他们的。”

    她善解人意出声：“不过你路上要小心，血医门虽然喊着拿我开刀，但也难保他们对你下手。”

    叶凡眼皮跳了跳，一把收起车钥匙笑道：

    “没事，我只是想要开车去买点酒，竟然唐风花买了糯米烧，郑大少又拿了红酒，我就不出去了。”

    虽然唐若雪的情绪让他揪心，但他此刻真无法对金芝林和宋红颜泼冷水，何况还有父母在。

    他已经让唐若雪失望了，不能再让其他人失望。

    宋红颜嫣然一笑：“真没事？”

    “没事！”

    叶凡笑着一拉女人走向后厨：

    “你不是问我吃什么鱼吗？今晚我想要吃炸鱼，炸的越酥越好，只有这样的鱼才能更下酒。”

    他突然想要大醉一场。

    宋红颜笑着点头：“好，好，你喜欢吃什么，我都给你做。”

    接下来这一顿饭，十几个人坐了两桌，吃的兴高采烈，宾主尽欢。

    不得不说，宋红颜的手艺无比精湛。

    这个女强人学习能力就是强，不仅学会了叶无九和沈碧琴的拿手菜，还把苏惜儿手艺学了一半。

    每一道菜都让人赞不绝口，给叶凡炸的鱼更是香酥至极，让人胃口大开。

    每桌十几道菜几乎一扫而空，三斤糯米烧根本不够塞牙缝，最后还把郑俊卿带来的两大桶红酒喝光了。

    不管是唐风花、孙不凡还是郑俊卿，一个个高兴的跟过年一样。

    气氛无比融洽。

    叶凡一直不断喝酒，只是想要喝醉的他，越喝头脑越清醒，越喝眼睛越清亮。

    想要忘记什么，却偏偏记得越清晰。

    叶无九和沈碧琴也是喝了不少，脸颊通红，不过也前所未有的高兴，似乎第一次感受这种集体的温暖。

    宋红颜倒是没怎么喝，但把每个人照顾的妥妥当当，全都把自己当成金芝林一分子融入进来。

    她还抽空加炒了几盘鸡蛋给众人下酒，让气氛越发热烈。

    “嘟——”

    叶凡又一口气喝了三杯酒，随后溜到医馆门口透气。

    他心里始终藏着一根刺。

    金芝林众人吃的越高兴，气氛越热烈，叶凡就越感觉对不起唐若雪。

    想到孤苦伶仃的女人，他洗了一把脸后，就拿出了手机，给唐若雪拨去了电话。

    叶凡想要再说一句对不起。

    他一度担心唐若雪不接电话，毕竟以她以前的性格，至少一个星期不会理会叶凡。

    可没想到，响了六下后，电话被接通了……

    叶凡欣喜若狂：“若雪！”

    只是唐若雪没有开口说话。

    这种沉默充分说明了她此刻的心情。

    “若雪，对不起。”

    叶凡呼出一口长气：“今晚是我不对，我不该忘记打电话通知你，更不该对你隐瞒……”

    “叶凡，你不用和我解释这么多的。”

    一阵极长的沉默之后，唐若雪终于开了口：

    “有些问题根本就不是解释的问题。”

    “算了，你今天难得一家团聚，我就不多说影响情绪的话了。”

    她语气带着一股虚弱：

    “你好好陪叔叔阿姨吧，希望他们早日走出阴影。”

