    今天四更完了，这几天家里有事，白天没时间码，晚上硬赶出来的四章。

    新的一年，唠唠哈。

    20年3月份入的网文坑，到现在也写了有十来个月了。

    处女作《作秦始皇的乖女婿》，126万字完本，大家可以去看看。

    然后中间几本成绩不好，不提也罢。

    目前为止，这本毫无疑问算是成绩最好的一本了。

    虽然好多人骂，但是习惯了，只要你愿意订阅，我可以给你开语音，听你骂我。

    这本是爽文，这本是爽文，爽文。重要的事情说三遍。

    上学，上班一天了，看着乐呵一下就行。网络小说，非追求什么严谨，爽就得了。

    我也不想这么写，但是我得赚钱，我得吃饭了。不爽的，我陆续扑了好几本，扑了大几十万字。

    我得活着，所以我接受了现实。

    还有人说本书车速过快的，其实没有了，主要是你们老开车。

    其实狗作者是一个十分单纯，善良，可爱的十八岁少年啦。

    最后，求订阅，求订阅。

    兄弟们，推荐票，月票想投就投，但是订阅麻烦给一个，订阅关乎到我晚上吃饭的时候有没有酒喝，关乎到我的家庭地位。

    狗作者是一个在微醺状态下，更加有灵感的人。

    没有订阅，我就没有酒喝，没有酒喝，我就写不出来。

    总之一句话，求订阅。

    兄弟们，按照我的更新速度，一个月的订阅最多也就几块钱，就当是和我一起喝酒了。

    兄弟们给点订阅，让我多领点稿费，家庭地位稳固一些，我就可以买酒喝了。

    有酒喝，我就有灵感，有灵感，我就能多码字。

    狗作者在这里，拜谢各位兄弟。

