    ()    这一幕看得卫天冲也目瞪口呆，口中喃喃：“虚空刃……这是虚空刃。我的天啊，它竟然会虚空刃！”

    此时再看那妖狐，卫天冲眼中已泛出拣到宝般的狂喜。

    虚空刃是一种极为罕见的空间术法，撕裂空间般的攻击方式几乎无可阻挡，威力可称恐怖，只是范围与穿透效果有限，另外就是飞行速度较慢。

    虽有着种种缺点，虚空刃这一空间术法的实用价值依旧是极为强大的。

    没想到这只妖狐竟然能使用如此强大的术法，也难怪它之前不对卫天冲使用了，一击之下，身首两分，就不合罗天神的需要了。

    反到是唐劫，看了看身后被削成两截的假山后，再看看那空中小狐。

    只见那小狐在放出这一击后，气sè明显萎顿了许多，叹口气道：“原来是只混血妖狐，应当是某个妖族大能荒yín之后留下的种。血脉不纯，这虚空刃充其量也只能打出三击。”

    “也不错了！”卫天冲心满意足道。

    唐劫却不太满意地摇摇头：“有杀手而无普通招数吗？那可不太好。来，让我试试你的爪子有多锋利。”

    空中妖狐对着唐劫愤怒地呲了下牙，身形一闪，陡地向唐劫冲去，单爪前伸，在阳光下闪耀出锋利锐芒。

    唐劫随手一掌迎击，与那狐爪对撞，竟是一击就将妖狐震飞出去。

    “太弱了！”唐劫喝了一声，又是一拳轰出。

    妖狐身影在空中连闪，四蹄踏动跑出一个大弧线，突地绕到唐劫身后再递一爪，唐劫头都不回地反手又是一拳轰出。

    就在这时，只见妖狐口中锋芒一闪，又是一道月牙飞出。

    卫天冲大惊：“小心！”

    这下虚空刃近距发动，若是斩在唐劫脑袋上，能直接将其秒杀。

    没想到唐劫就地一滚，那虚空刃再度擦着头皮飞过，没入地底，同时反手打出一片针影。

    妖狐凄声长嘶着，身后长尾一摆，身形在瞬间化成九道光影。

    只听扑扑扑扑的连续声，五道光影已同时被飞针打穿，散裂，剩下四道却汇聚一初，猛地冲向唐劫，八爪齐扬，狠狠打在唐劫身上。

    轰地一声爆响，唐劫飞身而起，身上已多了几道血淋淋的口子。

    再看那小狐狸，完成此击后也明显痿顿下来，竟是直接从空中跌落，再不能维持滞空形态。

    烟雾袅绕中，唐劫挺身站起。

    看了看身上伤痕笑道：“原来还有一个分身合击术，不错，不错。虽然只有数击之力，威力却是足够了，难得的是心xìng诡诈，竟然还知道偷袭，大有前途啊。”

    他被这妖狐算计，不怒反喜，看向卫天冲笑道：“恭喜小少爷，有了一个颇具成长潜力的妖兽跟随。有此兽在，小少爷如虎添翼啊！”

    “可惜它看起来还是不愿意听我的。”卫天冲看着小狐狸从怀中跑出，遗憾道。

    唐劫的脸sè已沉了下来：“良禽择木而栖，这小狐狸生而通灵，颇具智慧，因罗天神之命而不得不跟随你，不服却也正常。不过只要你打败它，它自然就会听你的。”

    “我怕是不行的。”卫天冲摇头。

    别看唐劫打这小狐狸轻松，单看这妖狐鬼魅般的速度，卫天冲就知道自己是万万没可能赢得了它的。象他这种依仗傀儡作战的人，最怕的就是这种灵巧型对手。

    “别担心，只要少爷肯听我的，我保证在短时间内让少爷的实力突飞猛进？”唐劫笑咪咪道。

    “哦？是什么？”卫天冲疑惑道。不知为何，看唐劫那笑嘻嘻的表情，他心中隐隐就有种不妙感。

    “去虎啸峰发财。”唐劫回答。

    卫天冲眼前一黑，险些没昏过去。

    站在虎啸谷的入口，卫天冲腿肚子一阵哆嗦。

    他畏惧的样子落在村民的眼中，引来一阵善意的发笑，坐在唐劫肩头的伊伊更是举起手指对卫天冲做出羞羞状。

    唐劫不得不提醒他：“别这样，象个男人，你看看别的学子，谁进去前这么哆嗦了？”

    “问题是他们不去虎啸峰啊！”卫天冲咬牙切齿地回答。

    他真奇怪自己怎么就会答应了唐劫，来虎啸峰走一趟。

    是为了小狐狸？还是为了唐劫那动人的说辞？

    说什么依他妙计，定有所成。

    他那叫什么妙计？

    把傀儡放出去，把老虎引走，然后摸进洞里偷走它吃剩的妖兽……

    这也叫妙计？

    你真当老虎是傻的啊？上过一次当还能再上？还有老虎吃剩的妖兽又什么价值可言？

    如果换了是常人跟他说这些，卫天冲多半早就几个大巴掌扇过去了。

    但偏偏说这话的是唐劫！

    唐劫从没骗过他，没坑过他，事实上没有唐劫他甚至不会走到今天，以至于他压根没得选择不是相信这谎言，仅仅是相信唐劫，相信唐劫不会害自己。

    可就算这样，临入谷前，卫天冲依然感到莫名的恐惧。

    “相信我。”唐劫拍拍卫天冲：“走出这一步，你就拥有更广阔的未来。”

    “也许是压根没有未来。”卫天冲哭丧着脸回答。

    唐劫看他半天不挪步，气结无语，干脆飞起一脚踢在卫天冲屁股上：“你还是给我进去吧。”

    “哎呀……”卫天冲大叫着，手舞足蹈的跌入谷内。

    看着卫天冲的身影消失在谷中，唐劫这才走过去，对那看守的灵师道：“学子唐劫，向上师请求入谷。”

    那守谷的上师抬起头看看唐劫：“你想入谷？”

    “是。”唐劫回答。想了想，唐劫笑道：“学子已入灵湖，照理是不能再进谷了。不过上师刚才也看到了，我家少爷入谷历炼，我实在不放心他，所以想求个入谷的差事。”

    “灵湖学子入谷，不得与谷中妖兽动手，不得采集任何药草，不能以任何形式或言语帮助任何学子，这些规矩你都懂？”

    “是，违者扣五分，情节严重者，造成损失巨大者，剥夺所有收益，驱逐出院。”唐劫正sè道：“学子不敢欺瞒，此次入谷的确有卫护我家少爷之意。不过只要少爷无险，我绝不会出手。若真出了手，也愿领责罚。”

    洗月学院的规矩历来简单，直接，能承受代价就可以忽视规矩，便如叶天殇扔出学子令，就可以公然动手一般，因此唐劫也不讳言目的。

    那上师也不惊奇，点点头：“既如此，便给你个监察任务，依图索骥，巡查谷内妖兽jīng怪生长情况，做出记录汇报上来，做得好可得一点积分奖励。若是违了规矩，则相应扣分，你好自珍重吧。你家少爷有玉牌护体，轻易不会遇险。你若贸然出手，害了自己反而不值。”

    说着已将一块牌子交到唐劫手中，嘱咐道：“佩带期间不可离体，否则以违规论处！”

    这玉牌是用来遮蔽气息，掩饰灵气波动的玉牌，同时也用来记录学子的行为，如果学子使用攻击术法，就会立刻记录下来。

    拿了牌子后，那上师还要对唐劫进行检查，以防他带不该带的东西进去，出谷时也是一样。

    那上师检查得很仔细，当检查到一个小牌子时，那上师正要仔细看，唐劫的手已将其捂住，轻声道：“一个小东西，无甚作用。”

    “恩？”那上师抬起头看了唐劫一眼。

    “还请上师通融。”唐劫不动声sè的塞过一个小包。

    那上师摸了一下小包，心中已自有数，低声道：“好大的胆子，竟敢收买上师！”

    他口中呵斥，手里拿着的布包却不松开。

    唐劫微笑：“学子保证，绝不使谷内有任何损失，此番只为保我家少爷周全。”那上师深深看了唐劫一眼，低喝：“记住你说的话，回来时我还要检查，若有问题，我必不饶。”

    “多谢上师！”唐劫深鞠一躬，已自入谷。

    入了谷，唐劫道：“伊伊，你去找少爷，让他别拖拉，快点去虎啸峰。”

    “如果他不听我的呢？”伊伊侧着小脑袋问。

    “那就引些妖兽来追他，逼的他不能不去。”唐劫笑道。

    “好诶，我喜欢这办法！”伊伊拍着手跳起来，刷的一眨眼已奔出极远。

    于她而言，这到是件极有趣的事。

    “注意控制好方向，别让他跑错路！”唐劫喊了一声。

    “知道啦！”伊伊遥遥回应。

    看着伊伊离开，唐劫轻笑一声，这才向着虎啸峰而去，由于带着气息隐匿牌的缘故，一路上没有什么妖兽阻拦，唐劫一路顺风的来到虎啸峰下。

    没有看到妖虎的身影，唐劫沿着山路一路上行。走过界碑，穿过大阵，踏足于血sè石板，仿佛闲庭信步于自家花园，没有了曾经的步步杀机，代之而起的只有无尽的悠闲与轻松写意。

    一直走到峰顶，来到妖虎之前一直盘踞的那块大石上。

    唐劫坐下，悠悠叹了一声：“上一次离开时，我以为我们好久都不会再见……也许是永不会再见，没想到这么快就又见面了。”

    “看来你的计划成功了。”低低的虎啸在身后响起。

    唐劫头也不回道：“恩，有些小波折，但总体还算顺利。”

    “恭喜你……我的孩子现在如何？”

    唐劫终于回头。

    一只硕大的虎头，正现于身后。

    幽绿双眼里，是压抑不住的渴望与焦灼。

    唐劫笑了。

    “你想知道啊？何不自己看？”

    “你说什么？”王破关一楞。

    唐劫已举起手中兽牌。

    空间光芒一闪，小虎宝儿已出现在地上。

    被羁押半天的气闷让小虎很愤怒的想要扑向唐劫。

    但它随即就被身边的情景呆住了。

    一只和它一模一样的大老虎就立在它的身旁，熟悉而又陌生。

    血脉相连的气息让它并不畏惧眼前庞大的存在，反而有隐隐的亲切感，然而淡漠的记忆里，一时却找不出这熟悉的影象。

    这让小虎有些茫然。

    它看看唐劫，再看看王破关，有限的智商让它搞不清眼前的情况，发出“呜”的奇怪低鸣。

    王破关在看到小虎出现后，全身已激动的颤抖起来。

    曾经它以为在送出自己孩子后，自己再也没机会见到它。

    或者是被狡诈的人类再一次欺骗，将自己的孩子沦为奴役。

    或者是唐劫计划失败，身死秘揭，小虎再度被洗月派收走。

    无数次遥想里，大多是以悲剧而告终，太过于害怕失败，以至于它甚至都不敢想象还有一天能自己能重见亲子。

    然而这刻，自己的孩子真的又出现了。

    就这样出现在自己眼前，可爱的虎头瞪着无辜的大眼看着自己，还有迷茫的表情，让王破关激动的再不能自已。

    “你……你怎么把它又带回来了，这太冒险了！”王破关激动问唐劫。

    “别担心，只是让你看看它，知道它一切都好，我想这比什么说辞都有用。”唐劫笑道，说着有些不好意思道：“我不能让别人看到它，所以大部分时间它都被关在屋里……有点胖了，还有点怕生，希望你不会介意。”

    听到这话，王破关重新看向小虎，颤抖道：“我的孩子……你长大了！”

    再克制不住内心的激动，王破关一下扑过去，按倒小虎狂舔不已。

    小家伙一时间有些不适应这节奏，拼命地想要挣扎，却哪里能挣脱自己激动中的父亲。

    看到这一幕，唐劫眼中也是一酸。

    他缓缓向后退去，轻声说：“别着急……你们有一整天的时间可以好好相处。”

    闻声一震，王破关抬起头看向唐劫。

    他说：“谢谢你！”