
　　就在几人说话的时候，一个中年人走进了食堂。

　　中年人身材适中，鹰钩鼻，脸长，有点鞋拔子脸的意思。他的脸上带着一副黑.框.水晶眼镜，却没能遮掩住他的奸猾。

　　一看到两人，马红俊和奥斯卡就率先起身。

　　奥斯卡更是指着正在走过来的中年人，介绍道：“这位是我们的院长大人，七十八级魂圣弗兰德，胖子就是他的嫡传弟子。”

　　听闻此言，众人纷纷起身，点头致意。

　　而小舞则松了口气，喃喃道：“幸好不是魂斗罗。”

　　“小舞你怎么了？”

　　旁边的宁荣荣问道。

　　而唐三、朱竹清等人也有些疑惑。什么叫幸好不是魂斗罗？

　　“没什么。”

　　自知失言的小舞摇了摇头，掩饰道：“我就是随口一说。”

　　随口一说？

　　周尘颇有深意的看了小舞一眼。

　　80级魂斗罗以上的强者，可以看穿变化成人的幼生期十万年魂兽，这丫头，是怕被认出来吧。

　　想想若是有魂斗罗指着小舞喝道：妖孽，我一眼就看出你不是人！大威天龙！

　　周尘就觉得挺带感的。

　　很快，弗兰德来到了一众人的面前。

　　他停下脚步，深深的看了周尘一眼，声音沙哑的道：“你就是周尘吧，我是弗兰德，史莱克学院院长。”

　　“院长早上好。”

　　周尘站起来，微笑着向弗兰德点头致意。

　　弗兰德也同样点头回礼，旋即语气幽幽的道：“我听老赵说了，你以四十级魂力，居然击败了76级的他。我活了五十多年，也是第一次听说你这样的天才，真是后生可畏！”

　　“院长过誉了，昨天只是和赵副院长友好切磋了一下，当不得真。”周尘谦虚的道，笑得天真可爱。

　　听闻此言，弗兰德极为无语。

　　友好切磋你都一拳把赵无极打成重伤，你要是动真格的，是不是要把他打死才罢休？

　　翻了翻白眼，弗兰德不想再跟周尘说话，而是扫视了众人一眼，道：“今年很不错，又多了五名学员。我代表学院，欢迎你们的到来。”

　　接着，弗兰德突然话锋一转道：“稍后，你们每个人去财务处，交一百金币给李郁松老师。”

　　听闻此言，唐三等人都无语了。这个弗兰德院长，怎么一点儿学者气质都没有，上来就要钱？

　　“对了，奥斯卡。”

　　“院长，有何吩咐。”

　　奥斯卡上前一步，颇有狗腿子气质的道。

　　弗兰德道：“你和宁荣荣都是辅助系魂师，必须得灵活跑得快，生存几率才高。所以你们今天的课程，就是围绕着整个村子跑二十圈，跑不完不能吃饭，现在，出发，奥斯卡你负责带路。”

　　听闻此言，宁荣荣点了点头，毫不犹豫的就往外跑。她父亲宁风致，也让她做过类似的体力训练，所以她对弗兰德的观点深以为然。

　　而深知内情的奥斯卡，则是一脸苦相。学院所在的村子虽然不大，但一圈下来，至少也有三公里，二十圈，就是六十公里！

　　也只有初生牛犊不怕虎的宁荣荣，会觉得这个训练很好完成了。23sK.com

　　“唉。”

　　叹了口气，奥斯卡幽怨的看了弗兰德和赵无极一眼，才跟着跑了出去。

　　眼看着奥斯卡跑步离开，弗兰德这才挥了挥手，道：“其他人解散，唐三，你一个人跟我来。”

　　“等等，弗兰德院长，我有事和你商量。”

　　周尘突然叫住了正打算离开的弗兰德。

　　“什么事？”弗兰德停下了脚步。

　　“我需要去一趟天斗城，所以得和您请个假。”

　　周尘笑了笑，道。

　　准确的说，他要去一趟天斗城附近的落日森林，去好好找找那个埋藏了50吨神晶的废弃神界监狱。

　　有了这50吨神晶，紫微宫将无所畏惧！

　　这件事，比在史莱克学院磨洋工，重要的多了。

　　“请假？开学第一天就请假？”

　　弗兰德一脸懵，犹豫了许久，才点了点头道：“换了别人我一定不准。但既然是你……唉，其实我们史莱克学院，恐怕也没资格教你这样的天才，你想干什么就去吧。”

　　说到这儿，弗兰德突然奸猾一笑，道：“以你的天份，成为封号斗罗只是时间问题。到时候，我就把你的塑像，摆在史莱克学院的大门前，宣扬一下我们史莱克学院的名声，你没意见吧。”

　　“当然没有。有院长替我扬名，我求之不得。”

　　周尘笑了笑，接着道：“还有，竹清也会跟我一起请假。”

　　“不准。”

　　弗兰德果断拒绝道：“你的实力强，自然可以不用上课，可是朱竹清昨天测试的魂力才27级，你这不是耽误她的前途吗？”

　　说着，弗兰德就看向了周尘身旁的朱竹清。

　　然后，他的冷汗就流了下来。

　　因为，他居然无法看穿朱竹清的实力！甚至无法感觉到朱竹清身上的魂力波动！

　　在以往，只有面对比他实力更强之人时，才会有这种感觉！

　　紧皱着眉头，弗兰德突然探出一只手，手上凝聚了五成魂力，朝着朱竹清抓了过去！

　　面对院长突然伸出的咸猪手，朱竹清脸色不变，同样伸出一只纤美如玉的素手，与弗兰德的手互相对撞！

　　“嘭！”

　　一声空气鸣爆的闷声响起，强烈的冲击波，以弗兰德和朱竹清两人为中心，向着周围扩散而出！

　　瞬间，食堂的桌椅颤抖，碗筷震裂，周尘、小舞等人不得不飞快后退，才没有受伤。

　　“蹬蹬蹬！”

　　两人对拼一掌，弗兰德居然连退好几步，在食堂的地面上踩出深深的脚印。

　　这一幕看在唐三等人眼里，简直让他们震惊到了极点！

　　只有27级的朱竹清，居然把身为魂圣强者的弗兰德击退了？！

　　这两人是在演戏吗？

　　然而很快，弗兰德的话，就打破了他们的幻想。

　　“魂圣！你居然是魂圣！怎么可能？！”

　　弗兰德双眼死死盯着朱竹清，难以置信的道。

　　他刚刚还在赞叹周尘的天赋旷古烁今，结果下一秒，周尘旁边就冒出来了一个更加妖孽的天才！

　　年仅十几岁的70级魂圣，简直骇人听闻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第五十二章 前往天斗城免费阅读。https://xs.23sk.com 