    “神考第一？”

    听到乔木的话，麦斯威尔不禁愣了下，随后笑道：“你是觉得有希尔薇在，才这么说的吧？但不好意思，我觉得就算是希尔薇同学，也不太容易拿到神考第一。”

    闻言，希尔薇抿了抿嘴，倒是没有反驳。

    麦斯威尔说的确实不错，甚至还是朝委婉了说的。

    别说神考第一，就是神考前十名，她也没太多的信心能拿到。

    所谓神考，是主神在通过学校的最后一次考核后，才能去参加的考试。

    学校最后一次考核，依旧是百分之八十左右的淘汰率，只有剩下的最后一百人，才有参加资格。

    一般来说，有了参加神考的资格，就代表已经稳上大学了。

    神考，更多的是决定一名学生能去上什么层次的大学，而不是能不能去上大学。

    神考的竞争人员，是整个暮光城10所中学里，每所学校排名前一百的学生。

    也就是说，想要拿到神考第一，不但要先战胜自己学校里的四百人，等出去后，还要再战胜更加精锐的九百九十九人，才能夺得当之无愧的神考第一！

    可想而知，拿到这个第一究竟有多么的困难！

    希尔薇的天赋，放在二中可能还算不错，但放眼全城所有中学的学生，那就显得很普通了。

    哪怕靠着家族的资源支持，她的上限估摸着也就是前十而已。

    至于第一，实在有些不现实。

    “不，你误会了。”

    乔木摇摇头，笑了笑，“我说的不是希尔薇，我的意思是，一年后，我，要在汉斯特老师的班级，拿到神考第一！”

    唰！

    听到这话，全场顿时又陷入到迷一般的寂静中。

    由于这句话实在太过离谱，以至于所有人在听到后，第一想法竟然不是嘲笑、嘲讽什么的，而是……

    乔木这货脑子是不是坏掉了？

    B+级轮回者，想要拿神考第一？

    这两样事物放在一起，那是怎么看怎么违和。

    历年来，最弱的一届神考第一，其轮回者也是SS级种族。

    至于再往下，没了。

    真的没了。

    种族上限就在那摆着，低等级是真的打不过更高等级的种族。

    除非低等级种族的主神，级别比高等级种族的主神高上很多才行。

    比如，一名拥有C级种族的类神二阶主神，也就勉强打的过一名拥有SSS级种族的类神一阶主神。

    至于同级别……

    高等级对低等级就是完虐！

    乔木的B+级普通人类，别说拿到神考第一了，就是拿到神考资格，几率都堪称渺茫！

    这货究竟是基于什么样的心态，才敢说这样的话来的？

    “咿呀……”

    希尔薇发出一声奇怪的声音。

    乔木一愣，转头看去，就发现希尔薇面色潮红，像是发烧了一般。

    “怎么了，你身体不舒服？”

    “不……没有。”希尔薇摇摇头，神色很快恢复正常。

    “……好吧。”

    乔木奇怪的看她一眼，耸耸肩，又转过头去。

    希尔薇这才松了口气。

    呀呀呀，真是的，简直太犯规了！

    这个男人明明实力那么普通，怎么会拥有如此自信？

    好想抱上去啊！

    哎呀，不行、不行，要忍住……维持住贵族的体面！

    “乔木同学……”

    副校长咳嗽一声，“是不是身体不舒服啊，学校提供免费的医疗服务，要不……”

    “打住，副校长，我知道我在说什么。”

    乔木面色平静，“反正，我加入汉斯特老师的班级，只有在他班里，我才能有更好的发展。”

    “乔木……”

    闻言，汉斯特老师一阵动容，“就凭你这份信任，放心吧，我就是拼了这条老命，也会让你获得神考资格的。”

    他也只敢说神考资格。

    至于乔木所说的神考第一……

    压根就没人当真，只当是个玩笑而已。

    “可……”

    麦斯威尔还想说话。

    “好了。”

    副校长打断他，“既然乔木坚持，那我们就要尊重他的选择，以后，乔木同学就在汉斯特老师的班里学习了。”

    说完，他看向希尔薇，“那么希尔薇同学，你的选择呢？”

    “我自然也一样。”希尔薇不紧不慢道。

    “那好，就这样吧。”副校长拍板决定。

    学生们顿时议论起来：

    “我靠，结果最后还真选了汉斯特老师的班级啊，这不是脑子有坑吗？”

    “哈哈哈，还说要拿神考第一也太逗了，别说神考第一，就是拿到神考资格，我都当众裸奔。”

    “滚蛋，你就是想裸奔吧？不过说的也是，学校好像还没有B+级轮回者拿到神考资格的先例。”

    “……”

    听到这些议论，乔木微微一笑。

    嘛，这就是他想要的效果。

    反正我牛批吹出来了，到时候要是真做到了，那就真牛批了，要是没做到……

    反正这些人本来也没把他的话当真。

    “乔木……”

    见副校长已经拍板，麦斯威尔也只能作罢，但还是咬咬牙道：“等你被淘汰后，你就知道今天没有选择我，是多么错误的决定！”

    “哦？”乔木挑了下眉。

    还没等他说话，汉斯特率先站了出来，沉声道：“既然乔木同学信任我，那我话撂这了，如果乔木没有拿到神考资格，我立马辞职走人。”

    “你……”

    麦斯威尔不禁一怔。

    他没想到，这个平日里默不吭声的汉斯特，今天竟然敢这么刚了！

    乔木也是微微诧异。

    看来这老师还算是没怂到家嘛，竟然还拥有着这样的气魄。

    他很清楚汉斯特敢这样说，承受着怎样的压力。

    靠着B+级轮回者拿到神考资格，就是放眼整个暮光城所有中学，能够参考的例子也屈指可数。

    并且，那些例子的主角，无一不是权贵子弟，靠着资源硬生生堆上去的。

    至于像他这样家境一穷二白的，不好意思，一个先例都没有。

    不夸张的说，汉斯特要做的，就是开创历史！

    ‘好家伙，没想到这波是我帮他装逼了。’

    乔木微微一笑。

    这个历史，汉斯特是想不开创都难了。

    他刚才说自己要拿神考第一，可能确实是有吹牛批的嫌疑，但拿个神考资格嘛……

    手到擒来。

