一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！轰隆隆！

    许是九皇威压太强，压得天地轰隆不断。

    遥看虚天，那已是一片混沌之地，遮盖天地的黑色云雾在翻滚，电闪雷鸣，雷霆之海中，大楚九皇并排而立，九人气势滔天，如九座永远也无法逾越的大山，威压着整个天地。

    雷海之中，叶辰已经不知下意识的后退了多少步，脸色惨白的看着对面。

    那些都是什么人哪！大楚皇者，哪一个不是功盖天下，哪一个不是大楚曾经无敌的存在，如今却是九人齐现，这需要何等的战力才能与之对抗啊！

    万众瞩目之下，九皇在同一时间动了。

    嗡！

    辰皇头悬的九州神图横贯虚天，璀璨神光成片的扫出，每一缕都如山沉重。

    见状，叶辰当即御动混沌神鼎，其内的混沌之海汹涌而出，硬生生的挡住了那九州神图神光。

    铮！

    玄皇杀至，渊虹剑铮鸣，一剑斩裂了天地。

    叶辰不敢硬憾，脚踏太虚步险之又险的躲过了玄皇一剑，却被炎皇神碑禁锢在了虚天。

    东皇杀到，一指神芒，摧枯拉朽。

    给我开！

    叶辰嘶吼，生生顶起了炎黄神碑，疯狂的遁走，但还是中招了，肩膀被东皇一指戳出了一个血窟窿，这还是他在动用太虚挪移的情况下，若非如此，此刻他被洞穿的应该就是自己的眉心。

    不过，饶是如此，他的处境也异常的凶险。

    天葬皇和太王已经从左右两方扑杀而至，天葬铜炉和乾坤塔齐齐绽放神威。

    噗！咔嚓！

    当场，叶辰一口鲜血喷了出去，骨头被压碎了十几根。

    嗡！

    随着虚天一声嗡鸣，战王杀到，一戟凌天劈下，刚刚稳住身形的叶辰，慌忙举起了天阙剑，但下一刻就被劈的半跪在了地上。

    啊....！

    叶辰吼声震天动地，圣血燃烧，气血升腾，拼劲全力震开了战王戟，因为月皇的攻击也到了，晶莹玉手遮盖天地，一掌将其拍的血骨横飞。

    铮！

    楚皇的太阿剑也到了，一剑平平无奇，没有惊天动地的异象，但叶辰知道，此一剑融合了诸多秘法，乃返璞归真的一剑，绝对是霸道无比。

    太虚洞！

    叶辰施展了太虚古龙一族的秘术，在身前凝聚出了太虚洞漩涡，以此来防御。

    然，让他骇然的是，楚皇一剑竟然无视太虚洞，一剑将其洞穿，瞬间杀到了叶辰身前。

    噗！

    当场，叶辰胸膛便被刺穿，太阿神剑上的道则肆无忌惮的破坏着他的经脉、磨灭着他的圣体气血、化解着他的圣体本源，防不胜防。

    叶辰紧咬牙关，一拳轰了出去，却恰巧楚皇一掌拍来。

    轰！

    拳与掌相撞，爆出了轰鸣声，叶辰当场横飞了出去，金色拳头染满了鲜血，露出了灿灿筋骨。

    只是，大楚九皇不会因为叶辰被打飞而停下攻击，他们从四方合围而来，攻击非但不弱，反而变得越发的凶猛，刚刚起身的叶辰，被打的毫无翻身之力，灿灿的圣血，洒满了整个雷霆之海。

    雷海之下，因为叶辰对战九皇，大战也随之停止了，就连**王也忘记了给阴冥死将继续进攻的命令。

    此刻，方圆百里的血色战场，黑压压的人影，目光无一例外的全都放在了虚天之上。

    “九尊皇者，怎...怎么会有这样的天劫。”下方，楚灵儿的脸色已经惨白无比，娇躯颤抖的看着虚天。

    “是他太惊艳，天劫神罚触及了大楚九皇的道之烙印。”恒岳真人深吸了一口气，亦是拳头紧握，神色乃是前所未有的凝重。

    “或者说，是他的道威胁到大楚九皇的道，这才降下这种天劫要将其磨灭。”钟江沉吟了一声。

    “一人对战九尊皇者，十死无生啊！”苏家老祖声音也是颤抖的，这事想想都是惊心动魄的，纵然那些不是真正的大楚九皇，但其战力却各个都是通天的存在，如此阵容，如此天劫，叶辰多半会被斩灭。

    “偏偏我们是帮不上的。”一向猥琐不靠谱的诸葛老头儿第一个很正经的摇了摇头，语气中满是无奈。

    “师尊，我们去帮大哥哥吧！”这一边，手握乌铁棍的虎娃一脸希冀的看向了姬凝霜。

    姬凝霜默然，静静的看着虚天，神色亦是前所未有的凝重，虽然她早知道叶辰的天劫强悍，但如今这一幕，却是远远超乎了她的预料，大楚九皇，那是何等逆天的存在，九人齐显，十死无生。

    “师傅要一人打九个，这不公平。”夕颜小脸惨白了，紧紧抓住了姬凝霜的玉臂，大眼中也满是希冀。

    “我们...帮不上忙。”姬凝霜终究是开口了，无奈的摇着头，“这既是他的天劫，想要活下来，他就必须面对大楚九皇，除此之外，别无他法。”

    “他娘的，扯淡的吧！”战场一侧，响起了大骂声，司徒南、谢云他们各个义愤填膺，纵然是大楚九皇，他们也忍不住爆了粗口。

    “九尊大楚的皇者，这...这怎么打。”

    “报应，这都是报应。”诸如成昆他们，脸色却是各个狰狞，笑的肆无忌惮。

    虽然他们也震惊叶辰竟然能引出九皇神罚，但这于他们而言，不失为一个天大的好消息，因为在他们看来，今日之后，大楚便再无叶辰。

    “不可能，这不可能。”雷海不远处的**王，脸色已经变得狰狞了，他是至高无上的王，连他当年都没能因出过九皇神罚，而一个后辈却是引出来了，仅此一点，他便已经败给了叶辰。

    “但这是事实。”对面的刀皇淡淡一声，直视着**王，“江山代有才人出，这个时代已经不属于前辈你了。”

    “那就杀。”**王怒声如雷霆，一步登天，杀向了雷海。

    “留下。”萧辰豁然一步横渡，挡在了**王身前，一戟裂开了天地。

    滚！

    王手握乾坤，一掌将萧辰震翻了出去，翻手一拳又轰退了刀皇，继而一指幽芒击退了独孤傲，最后一尊大印镇压了刚刚冲上来的天宗老祖。

    杀！

    冲破了四人的阻隔，**王强势杀进了雷海之中。

    见状，本就形态凄惨的叶辰，顿然色变，大楚九皇已经让他没空喘气了，更别说再来一个**王了。

    然，让所有人惊讶的一幕出现了。

    王刚刚踏足雷霆之海之中，雷海便拓宽了一倍还多，雷霆之海与漆黑云雾接壤之处，便开始电闪雷鸣。

    砰！砰！砰！

    很快，砰、砰的声音便响起了。

    所有人瞩目之下，另外九道模糊的身影缓缓走了出来，步伐一致，缓慢而有节奏，许是因为身体太过沉重，踏的虚天都砰砰作响。

    “又...又是大楚九皇？”当看到那九人的真容时，所有人都惊呼了一声，因为刚刚走出的那九人，可不是楚皇、炎皇、月皇、东皇、太王、天葬皇、战王、玄皇和辰皇吗？