    此刻，很多读者在阅读《杨戬——人生长恨水长东》这本书。

    难言的温暖袭上心头，杨戬微笑道：“不说这个了。”

    “我先前答应过你，为劈天神掌另创一套身法运用来配合，夜里兴之所至，已经凑成了些不上台面的玩意儿。”

    从怀里取出掌法的谱诀，递给了小玉。

    小玉拿在手里，才翻了几页，眼睛越睁越大，惊喜地叫了起来：“舅舅，这简直就是为我定身度量的独门功夫！”

    “我瞧就算原来的未曾失传，都未必有这个厉害。”

    杨戬道：“通天教主天纵奇材，与太上元始分庭抗礼，非同小可。不过他没见过你，自然不能为你扬长避短。”

    令小玉先通览一遍，再由他将深奥难明之处一一详加解，许多招式看似浅显，却藏了无数匪夷所思的变化后着。

    当时的小玉固然如痴如醉，镜里镜外的众人也自呆了，一直都道劈天神掌源出通天，可谁又曾想过，竟也和杨戬有着莫大的关系？

    小玉早伏在沉香肩上泣不成声，沉香轻拍着她，眼角微微润湿，一句话也说不出来。

    “杨戬对小玉真好。”

    徐文感叹道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    百花看了眼镜外呆坐已久的刘彦昌，鄙夷地道：“不想他这次倒是能干，让沉香重新振作了。”

    镜中杨戬注视良久，众人就听他骂了一句：“刘彦昌，你是怎么教孩子的！”

    转身去了村外，等刘彦昌回来。

    刘彦昌今日是去赶集，拎了买的物件匆匆往家赶。

    杨戬袖中手一弹，刘彦昌当即昏倒，沉香握紧了手：“难道……难道……”

    杨戬轻蔑地看着刘彦昌，提起他来到林中，众人看着他用神目施法，给了刘彦昌一段虚假的记忆，看着他变成刘彦昌模样，带沉香出村，踏上前往峨眉的官道。

    嫦娥失神地低语：“神仙也不能完全控制人的思想，他一再用神目强行压制记忆，是极伤身体的。”

    沉香完全愣了，他一直感激父亲在关键时刻激励他重新上进，却不想，这竟也是舅舅的功劳。

    杨戬激励沉香，沉香振作，然后……然后沉香打败了二郎神，重伤了他，再收留了他……好博大的胸襟，好不记前嫌的沉香！

    “杨戬对沉香真好。”

    “真的感觉刘彦昌是个废物，杨莲当初怎么会喜欢他？”

    “二哥在暗地里做了很多好事，可惜无人知晓。”

    读者们议论纷纷，随后阅读下面的内容。

    杨戬见小玉脸色苍白，忽然想到一事，也要加以叮嘱一番，才能放心：“到那时候，我会将梅山兄弟交在你手。”

    “不过，我需要你对我作个承诺。”

    小玉勉强笑笑：“什么承诺？”

    ??“我要你在任何情况下，都要好好照顾梅山兄弟。”

    此言一出，不单小玉吃惊，境外的众人也面面相觑。

    镜中，杨戬看着小玉惊诧的表情，缓缓道：“只有你能够放下对梅山兄弟的仇恨，我才能放心将他们托付给你。”

    “今日之事不能重演，我不能再让他们跟着我了。”

    提到梅山，杨戬眼中很是感伤，“老大在灌江口，你领他们去那里吧。也许，我该早些放他们回灌江口。”

    杨戬复看小玉，温言相慰：“我知道这件事对你很难。”

    “但是，当年杀你姥姥，那是我的命令，万事皆有因果，你不可为难他们。小玉，你若有不甘，将来我必会给你个交待。”

    ?“交代？”

    小玉的唇哆嗦了一下。

    眼前这个男子，忽然变得模糊起来。只因泪水已经不知不觉中糊住了她的双目，看出去的世界都蒙了一层水气。

    “没想到二哥曾经让小玉放下对梅山兄弟的仇恨。”

    “二哥总是考虑别人，却忽略了自己。”

    “二哥真是太伟大了。”

    读者们议论纷纷，随后阅读下面的内容。

    目送她的远去，杨戬略带疲倦的笑容，越发地风淡云轻。

    他回味着她撂下的那些话语，轻轻摇了摇头，心中波澜微起，便又被自己平复了回去，湮灭得了无痕迹。

    “仙子，你终还是错了啊，工具只有责任可言，又岂会有什么灵魂可以作践？这么漫长的一生，原就是为了那个责任，才得以存在至今……”

    徐文道：“原来二哥也知道自己只是一个背负责任的可怜的‘工具’。”

    “二哥这话太悲凉了。”

    “二哥一生都在为他人而活。”

    “二哥要是自私一点就好了。”

    读者们议论纷纷，随后继续阅读下面的内容。

    观音微微一笑，目光移在杨戬身上，再度提气，又是一声清喝：“苦海无边……”

    但这一次，她只喝出了四字。

    只因她眼前的那人，突然也微微笑了一笑，然后，一团黑影由小而大，在她反应过来之前，已挟了无从与抗的强横力道，将她从莲台上撞倒在地，摔得仰面朝天。

    而那黑影，便端端正正地压在她身上大声呻吟，硕大鼻孔里喷出的热气，无巧不巧地正对着她的脸上。

    黑熊天生的腥臭之气，中人欲呕，只薰得她脑中一晕，连急带气，几乎当即昏去。

    刹那之间，落伽山上静寂如死，人人不能置信地看着眼前一切。

    黑熊犹压在狼狈不堪的菩萨身上，血泊泊地流下，淋遍了观音一身，清静庄严的佛门道场，此时竟凄惨得有如阿鼻地狱一般。

    杨戬收枪停在空中，微带冷笑喝道：“观音菩萨，你公然助逆，本该拿你问罪。但佛道素来交好，姑且这般小惩大戒一回。就此别过了，菩萨你好自为知！”

    “书中的二哥好厉害，连观音菩萨都敢教训。”

    哪吒道。

    “这本小说把我塑造的不错。”

    杨戬道。

    “不知道观音菩萨看到这个情节会作何感想？”

    杨婵好奇的道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    啪地一声，颊上一阵大痛，老君茫然回顾，杨戬面带冷笑，森然道：“道祖，你若想死在这里，便再胡思乱想下去罢，再往后只怕我也自顾不暇了。”

    “那时心魔入体，自堕道基，就算你苦修多劫，也只有灰飞烟灭，在这阵里化诸虚无。”

    老君茫然重复道：“不能再胡思乱想？”呆了一呆，这才真正清醒过来，脸色大变，喝道，“杨戬，你好大胆，敢动手……动手……”

    “这……”

    所有读者都看呆了，他们没有想到杨戬竟然打了老君一巴掌。

    “二哥竟然打了道祖一巴掌，胆子真是太大了。”

    徐文道。

    “这个情节有意思。”

    太上道人道。

    “书中的师兄竟然被人打了，真是有趣。”

    通天道人道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    没想到她还敢问出声来，杨戬微微愣了一下，侧转了脸不答话。

    四公主哭道：“你的梦里，所有人都不知道真相，甚至包括小玉……是你做的，你在堵住自己一切的后路！”

    “你不会放过我的，你也要在我魂魄上动手脚。我还阳后就不会记得你，不会记得密室中的这几年，是不是？”

    杨戬微微点头，他并不在乎让她知道。

    镜外四公主的身子和镜内的自己一同颤抖，听见自己说：“为什么要将自己逼到绝境？你有没有想过，你会让所有关心你的人伤心！”

    杨戬仍不答，侧对着她，露出一个淡然而悲凉的笑容。

    刚才那个梦境里，正因为她异乎寻常的关切和悲伤，才让他惊觉龙四是魂魄闯入。

    她不该记得的，一切都是水中的幻影，时过境迁之后，就再不会留下分毫的痕迹。

    身体疲惫乏力，实在不想多说什么，但他太清楚龙四的性子，不给一个解释，她是绝不会罢休的。

    半晌，他终于还是勉强振作精神，平静地用只是陈叙事实的语气答道：“不会有人在乎的。”

    “也许，除了哮天犬。他跟了我太久太久，忠诚是他的本性，我若强行施法，怕反而会伤了他。”

    “但好在外人眼里，他只是我杨戬一条愚忠的笨狗，无论将来如何，也不会有人肯去相信他的话。”

    “二哥的一生太苦了，没有多少人在乎他。”

    徐文道。

    “二哥这是一心求死呀。”

    陆武道。

    “不想看到二哥死。”

    欧阳明月道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    推门进去，龙四照例问他外面的情形，杨戬微笑着捡重要的说了。

    龙四听他语气轻松，只道事情顺利，暗自代他欢喜：“二郎神，沉香经历了这么多，终于有了极大的进步。”

    “再过些日子，真相大白，你舅甥俩联起手来，改天条也好，救三妹妹和瑶姬仙子也好，都是再容易不过的事了。”

    杨戬有些出神，但随即恢复了平素的镇定冷静，微笑道：“是再容易不过了。”

    “四公主，我有事要外出几日，你的情形，我已告之了哮天犬。”

    “到时我若来不及赶回来，便由他带着你去附体还阳。”

    龙四一愣，随即欢喜起来，在鼎中笑道：“好啊！等我醒后，有哮天犬的鼻子为向导，就可以在最短的时间里，找到你和沉香爷儿俩了！”

    镜外龙四听着对话，不知不觉中泪流满面。

    “可怜的龙四，她还不知道二哥在安排后事，她以后有可能再也见不到二哥了。”

    徐文叹气道。

    “心疼龙四，她还在憧憬着未来，却不知道二哥在安排后事。”

    陆武道。

    “真希望二哥有一个好的结局。”

    李云道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    杨戬点了点头，说道：“但我现在还死不得，沉香那孩子我放心不下，这局棋他一人根本没可能下得完……”

    “木公，想来你是不会让我失望的罢。”

    苍色一阵波动，杨戬也不催，木公对这些古神器的了解，只在他之上。

    果然，半晌之后，木公叹息着道：“乾坤钵是上古法器，一经施用，便与施术者的元神相连。”

    “搬运物件，强行进入屏障，你纵然元神受损，有我在也不至有太大危险可你妹妹呢，你那三妹怎么办？”

    “让她在山下关一辈子？或者，让她知道，为了救她，赔上了她二哥的一条命？”

    三圣母手足冰凉，沉香和小玉一左一右扶着她，神色惨白，也好不到哪儿去。

    她反手抓住儿子，带着一丝惨笑问：“这是什么意思，沉香，他们说的是什么意思？”

    几句话问来，声音嘶哑，面目扭曲，竟是十分可怖。

    哪吒人在镜外，虽未受寒气所侵，却也如冰水当头浇下，听到三圣母问话，怒气忽然冲上心头，冲着镜内大喊：“什么意思，你会听不懂？”

    “他会元神受损……他已和乾坤钵连为一体！他还要去昆仑，不但让我们打成重伤，还要和着乾坤钵，再受你儿子一记开天神斧！”

    “这样你才能出来，才能跟你的混蛋丈夫糊涂儿子，快快活活地过上好日子！”

    “二哥，你为了杨莲等人付出这样的代价不值得。”

    徐文道。

    “二哥你应该活的自私一点，不要再为他人而活了。”

    陆武道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    “是昆仑神救了他！”

    镜外，最先反应过来的龙八叫了起来，哪吒等人齐齐松了一口气。

    三圣母跌坐在二哥身旁，依然魂不守舍，泪水不住洒落衣衫。

    小玉扶着她，又悲又喜，有救了，这一切，也终于有了挽回的机会……

    只有沉香拧着眉，带着奇异的表情，望着天空。

    刚才的最后一瞥之下，他分明看到，那一抹残存的苍色，竟是势如奔雷，直射向九重天上的瑶池圣地。

    昆仑神，终于是选择面对了吗？

    他不自觉地问了出来：“那一天，瑶池发生了什么？”

    那一天，发生了什么？

    沉香在华山，龙四还阳后，在昆仑昏睡。

    哪吒，龙八，梅山兄弟等人，重伤了杨戬，正谈笑风生，称赞着沉香救母的英勇。只有嫦娥还留在瑶池。

    “那一天，瑶池究竟发生了什么？”

    读者们内心产生了和沉香同样的疑惑。

