    顾城一毕业稍稍实习了几个月，就直接当上了京大宣传科的副部长，董思锐今年大三，都是在校园里相当出名的人物，两个人如果要发生点什么，早就发生了，偏偏这会儿传了绯闻，着实诡异。

    有人瞧见董思锐经常悄悄地跑副部长办公室去，说明是女追的男，但你又没瞧见两人任何实质性的亲密动作，也许搞的是地下恋情。

    当然，这件事儿自然是童欢这个八卦爱好者告诉陆小芽的。

    陆小芽则一笑置之。

    童欢这张利嘴啊，把校园里的糗事新闻挖了个底朝天，比如某某大二男生宿舍楼下点蜡烛表白结果一阵雨全浇灭了，又比如某某大一新生不知道自己怀孕了等发现的时候肚子已经四个多月了，准备先休学回家结婚生孩子去了……各种各样的都有，令人唏嘘。

    童欢最后道：“小芽，我怎么觉着方青青最近不大对劲？”

    陆小芽问：“怎么不对劲。”

    “她不知道哪根筋搭错了，有事没事地跟我套近乎，送东西，还让我跟你道歉，以后要好好跟咱们相处……听得我没把鸡皮疙瘩都抖落下来……”

    “挺好的，得给人家改过自新的机会。”

    “我受不了她那个肉麻劲，她还死皮赖脸地想进摄影社呢，跟摄影社的一个师哥好上了……”

    “不管她是真情还是假意，多留个心眼总是没错的。”

    说真的，陆小芽不大相信方青青突然转性子，事出反常必有妖。

    不过，她可不怕。

    ……

    当天中午，董思锐又去了顾城的办公室。

    顾城瞧见这位大小姐走进办公室里，便皱起了眉头，毫不留情地下了逐客令：“董思锐，出去！”

    “顾副部长何必火气那么大，你自己追不到陆同学，倒是把我当作了出气筒。”董思锐仿佛没有听见似的，大摇大摆地坐到他办公桌对面的沙发上。

    这段时间董思锐一直不好过，尤其是关导突然到学校里来点名找了陆小芽，陆小芽却是当众下了她的脸，现在整个学校谁不知道自己演的是五分钟的跑龙套角色，而陆小芽却是女主角的候选人，孰高孰低，一目了然，还有谁不在背地里偷偷地嘲笑她董思锐。

    她去拍丢脸，不怕也丢脸。

    原以为陆小芽是个好拿捏的，没想到心机如此之重。

    她从未受过如此奇耻大辱，董思锐心里滋生出了浓烈的恨意。尤其是，想到那个男人，烦躁得很，恨不得把陆小芽的一切抢夺过来才甘心！

    只听顾城一改往日轻浮，面容冷肃地道：“我说了不会跟你合作，我也不想追陆小芽，请自便！”

    “顾副部长难道是怕了陆小芽的对象，魏泽杨吗？他到底是什么来路，竟让你也束手束脚的忌惮？”董思锐光明正大挑拨激将。

    “董思锐，你别痴心妄想了，以为别人抬举你一句校花，真把自己当根葱了，你那点上不了台面的家世，以为能搭上魏家吗？”

    “你说的魏家，是我知道的魏家吗？”董思锐瞪大了眼睛，魏泽杨太神秘了，只知道一个名字，她根本无从入手，得不到任何关于他身份家庭的线索。

    见顾城没有否认，董思锐倒抽了一口凉气。

    陆小芽竟然攀上了那样显赫的门第！

    最重要的是，魏泽杨本人如芝兰玉树般的清贵跟英俊，但凡是见过他的女人，恐怕都会为之着迷。

    魏泽杨便是天大的诱惑，董思锐见过他两次，便不可自拔地想要得到那个男人。

    当大明星，嫁最出色的男人……这些是她的理想，而且，她是一个执行力很强的人，想要什么，就该去争取。父母给了她一副好皮囊，一个聪明的脑子，若是不利用起来，岂不是浪费。

    是啊，能考入京大的，脑袋怎么会不聪明。

    顾城道：“别去招惹陆小芽，你惹不起！”

    董思锐笑了：“陆小芽一个乡下来的女孩，除了一张脸，她有哪点配得上魏家的身份？”

    顾城望着董思锐的目光，十分的轻蔑，语带嘲讽：“她比你漂亮，成绩比你优秀，你是京都户口，考入的分数线比外省的学生要低上很多，可能你在高中成绩也算拔尖吧，可她却是几十万里挑一的出色……”

    董思锐撰紧了拳头，红唇轻咬，却是一个字都反驳不出来，因为对方说的是事实。

    顾城继续说：“据我了解，她刚到京都就开了一家店铺，你可以说她花的是魏家的钱，但如果她仅仅是一个依靠男人养活毫无主见的菟丝花，那么魏家唯一的继承人如何会死心塌地地喜欢上她？那位魏公子成年后身边便没有交往过任何女人，美利坚留学回来之后研发计算机开科技公司，并没有问家中拿过一分钱，自主创业，手段了得……这样的人，你高攀不上！”

    董思锐非但没有自惭形愧，反而胸口浮动着一团火，面容泛红，眸光渐渐变得漆黑，“顾副部长，我谢谢你的提醒，不过，我现在更想得到魏泽杨了！你等着吧，只要我跟魏泽杨成了，你就可以坐收渔翁之力。”

    紧接着董思锐聘聘袅袅地走了出去，步伐明显轻快，甚至显得迫不及待。

    顾城眸光冷了下来：真是个愚蠢而不自知的女人。

    不过，确实对他没有任何坏处。

    排除魏泽杨的因素，如果陆小芽没有对象，自己是否会介意她有一个孩子呢？

    起初得知事实的时候，他会迟疑，因为他本来就是抱着玩一玩追一追的态度，根本没考虑过结婚。谁知道陆小芽有一个比他优秀的对象，并且丝毫不介意她带了个拖油瓶。

    他如何竞争？他敢不敢竞争？

    可是这几天，他看到了陆小芽的优秀和与众不同，他心里的那股不甘其实跟董思锐是一样的。

    左右陆小芽带的是一个丫头片子，养在身边又怎么样？

    思及此，顾城眸光缓缓变得坚定起来，嘴角微微勾起，就看董思锐能不能玩出点花样来！

    ……

    接下来的几天，董思锐费尽心思地想办法接近魏泽杨，接近魏家，让父母跟出了五服的亲戚出面攀攀交情，可现实却是，自己这种家世，人家连一个斜眼都懒得瞥过来，是啊，像魏公子这样的青年才俊，要多少出身好、样貌佳、有学问的富家千金前仆后继，自己虽然比不上那些，却完全压得住陆小芽那个乡巴佬泥腿子！

    不过，好说歹说牵到了三天后、魏家聚会的一条线，据说来的都是素日里生意上来往的亲朋好友。

    先去看看吧，能不能博得魏父魏母的好感，再不济，只要能破坏掉陆小芽嫁入豪门的机会，也算意外收获。

    董思锐一门心思扑在跟陆小芽做对上，甚至有些着魔似的。

    刚出了校门，董思锐就看到路边停着一辆价值不菲的车，顿时眼睛一亮。

    谁不喜欢房子、钱和车子啊。

    她停留了会儿，却看见后车门打开，从里面下来一个穿着普通，长得一般的女孩子……如果她没记错，这个女孩好像是陆小芽宿舍叫一个方青青的女孩子。

    方青青追过顾城，又跟陆小芽闹过事儿，所以‘出名’过一段时间，所以董思锐对她有点印象。

    想不到方青青那么快攀上大款，说不定里面是个脑满肠肥大腹便便还秃顶的老头子？董思锐冷笑。

    她好奇地走过去看看，想要证实什么。

    毕竟这车子太贵了，得好几十万，京都没有几户人家开得起。

    等她走近了，方青青从另一边已经走远了。

    这个时候，驾驶座旁边的车窗摇了下来，里面是一个脸上没肉的中年男人，目光犀利又冷锐，拿着一张照片，往董思锐脸上反复地辨认，方开口道：“你是外语系的董思锐吗？”

    董思锐立即浑身防备起来：“你是谁？”

    但是肢体和表情已经承认了自己是。

    外语系的系花，很容易搞到她的照片，摄影社的墙上就贴着很多。

    对方道：“我们何小姐想请同学喝杯咖啡。”

    何小姐？

    “我不认识什么何小姐。”笑话，董思锐又不是大一的新生，山沟沟里来的乡巴佬，容易上当受骗，怎么可能随便上陌生人的车。

    两边僵持着，汽车已经发动了引擎，释放出一排尾气，声音有些吵，周围陆陆续续地有同学向这边张望。

    这时后车窗摇了下来，露出一个穿着貂皮大衣的女人的身影。

    女人头上戴着优雅的帽子，脖子耳朵手上挂满了刺眼的金器和宝石，一身行头价值不菲。

    只是，这般招摇的打扮，气质却是不怎么与之搭配。

    对了，是仪态。

    董思锐想到了，对方派头虽然大，肩膀挺得不直，有点含胸驼背，脖子上的皮肤明显黄黑，总之一句话，浪费了一身好东西，暴殄天物。

    她把墨镜摘了下来，妆容十分精致，脸型底子却不怎么好看，偏国字脸。

    何小姐吐了吐芬芳的唇，露出三四颗不整齐的牙齿：“我叫何芳芳。”

