
　　夜空纯净得没有一丝浮云。大片的繁星，跟镶在锦缎上的宝石一样，璀璨夺目。一轮明月挂在树梢头上，撒下它的光辉，给山川大地、村庄田野披上了一层银装。

　　王胜登上院墙角落的塔楼,放眼看去，今天的夜晚是一个难得的好天气，而且月光如洗，能见度很高，目视距离至少可以超过100米以上。看来地主联盟选择在今天晚上进攻门埠村，确实是选了一个好日子。而这时村子里一片寂静，家家护护都已关门闭户，熄灯灭火。

　　原来就在今天晚上大约8点左右，土改指挥部收到了在大辛庄、北沟口村侦察监视人员的报告，两村的乡勇先后整装出发，向门埠村的方向前进。并且在路上又汇合了几支不知是从那个村来的乡勇。这也明确了地主联盟就是准备在今天晚上来进攻门埠村，不过考虑到乡民的行走速度，还有夜间行进的难度，因此地主联盟军人到达门埠村估计至少需要3个小时左右的时间，而人民军己经做好了布防，于是刘庆林下令士兵抓紧时间休息，准备战斗。同时又命侦察兵，严密的监视敌军的行动，随时汇报敌军的进度。

　　王胜、高珺等穿越者的心里也是又兴奋、又紧张，虽然这大半年的时间以来，穿越集团几乎一直都在战斗中度过，但无论是穿越集团最初的根据地天津，还是后来占领的青岛，都没有受到过军事威胁，因此一般的越穿者基本还是在比较安全的环境下生活，大多都沒有经历过真正的战阵，这一次可以算是离战争最近的距离，虽然越穿者对战斗的结果并不太害怕，毕竟对人民军的战斗力还是有相当的自信，但也不可能再保持平常心。

　　由于还有时间，王胜本来都想先睡一会儿，养足精神，等敌军靠近了再起来准备作战，不过躺在床上却怎么样也睡不着，翻来覆去拆腾了快一个小时，干脆就不睡了。其实睡不着的不仅仅王胜，其他的穿越者，还有本土干部也都是一样，因此这时几乎所有人都没有睡，聚集在一起聊天、打牌或者是用手机、平板看片玩游戏，整个刘宅里到是一片通明，在夜里十分显眼。

　　现在虽然是七月盛夏季节，但这个时代没有高楼大厦的钢筋水泥丛林，沒有大规模的烟囱工厂，没有汽车的尾气排放，没有热岛效应，因此实际的气温要比旧时空的同时期低得多，由其是在夜间，并不觉得炎热，反而十分凉爽。而时间一分一秒的在煎熬中过去，有些人在屋子里坐着实在无趣，因此在院子里活动，刘庆林虽然规定禁止人员离开刘宅，但也在院子里活动。

　　王胜在院子转了几圈，又登上院角的塔楼观看周边的景色。就在这时，只见刘宅门前的大道上人影晃动，原来是在其他各村视查的刘庆林己经回来了。

　　王胜也从塔楼上下来，迎了上去，道：“刘营长，怎么样了？”

　　刘庆林道：“敌军己经在村外左右的打谷场聚集，估计用不了多久就会发动进攻了。让大家都回房间里去，沒有事的话就不要出来，把能关的灯都关了，不能关灯的房间就把窗户用布遮起来。”

　　打谷场就在田地间，距离门埠村不到2公里的路程，王胜点了点头，马上招呼其他人赶忙都回到房间里去，做好准备，但没有命令，不要出来。而高珺也把土改小组的女子全部都集中起来，和医务人员聚集在一起。时间不长，院孑就全部空了出来。

　　随后驻守刘宅的人民军战士也从休息房间里出来，登上院墙，按照各自指定好的位置，架好了武器，只等着地主联盟的军队发动进攻。

　　时间不长，首先是左村的方向传来了枪声，起初只是一二声，但很快就密集起来，显然是敌人己向左村发动了进攻，双方展开了激烈的交火。而紧接着在右村的方向，也传来了密集的枪声，看来敌军是分兵两路，同时向左右两村发动了进攻。

　　这到是有些出乎刘庆林的意料，看来敌人当中还是有几个聪明人，懂得分兵进攻。因为由于是夜间作战，就是训练有素的部队也不容易组织好作战行动，更不要说是土匪强盗、庄丁乡勇，如果集中兵力攻打一个村子，不仅容易造成自身配合不当而引起的混乱，同时另外三个村还可以给这边的战场支持；因此还不如分头进改，虽然这样会分散自已的力量，但也使指挥简化，减少了混乱发生的机率，同时还可以对另三个村形成牵制，使他们腾不出手来增援这边，可以说这是地主联盟军队可以选择的最好战术。

　　不过尽管如此，刘庆林依然对这一战充满了信心，因为正确的战术，还要需要好的士兵来执行，对方显然不俱备这个条件，而且自己手里还有好几张王牌，都足以让自己在关建时刻反败为胜。

　　于是刘庆林用对讲机和左、右两个村联络，果然如他预料的一样，敌军的进攻全无章法，完全就是打的乱仗，而且武器也十分落后，步枪的数量极少，大部份人都是使用的冷兵器，因此完全就是一批乌合之众。

　　刘庆林听了以后也大为放心，他带的这个营成立只有三个多月，以新兵居多，一个班基本就只有班长、副班长有实战的经验，其余的士兵基本都是新兵蛋孑，装备的武器也只是在战场上缴获的俄制莫辛纳甘M1891式步枪。在人民军里，能够自制的****式步枪是装备主力部队，而从张之洞那里购买的汉阳造88式步枪装备次一级的部队；而新编制的部队则一率使用缴获的武器，等打了几仗以后，积累了一定的实战经验，再进行换装，而汰淘下来的步枪，则转给新的刚编制部队使用。在目前穿越集团的生产能力不足的情况下，这是最合理的安排。

　　不过由于人民军的战绩辉煌，因此尽管是新军，但士兵们的心气都很高，再加上这次对阵的只是由土匪强盗和庄丁乡勇组成，无论是实力还是装备的武器都十分有限，到也并不害怕，当然新兵初上战场，心里紧张也是再所难免的事情。其实对这批新兵来说，初上战场遇到这样一个实力不强的对手到是一件好事，有利于部军在自身伤亡不大的情况，快速适应战争的气氛，起到循序渐进的作用。

　　而过了不长的时间，只听从远方传来了一阵急促而遭杂的脚步声，而且在黑夜中，隐隐约约可以看前无数的人影晃动，向着刘宅的方向过来。

　　这时只听院墙上连续传来“咔咔”的声音，有不少战士都己推弹上膛，准备开枪射击。而刘庆林立刻道：“大家都稳住，不要慌，听候命令。”

　　尽管今晚的天气、月色都不错，但也不能和白天相比，目视距离一般不会超过200米，因此刘庆林也不急于开火，等敌军靠近一些再说。这样命中率就能提高一些。而听了刘庆林的话以后，刚才那些孑弹上膛的士兵也都有些不好意思，稍稍的放松了一下扣着扳机的手指。

　　但就在这时，只听得黑夜中枪声大作，对面竟然发射出了密集的枪声，守卫在墙头的人民军被打了一个措手不及，连续传来了好几声惨叫，以及“扑通、扑通”的人体倒地声音。原来由于经验不足，再加上轻敌，大部份战士都沒有注意隐蔽自己，几乎整个头部都露出在院墙外，有不少人甚致把两个肩膀、大半个胸膛都露出来了，结果对方突然发动打击，顿时给人民军造成了不小的伤亡。

　　而刘庆林也不禁大吃一惊，因为听这声音动静，对方至少也有100支步枪以上，比驻守刘宅的士兵人数还要多，而且使用可不是一般的鸟铳、土火枪，应该是和人民军使用的同一档次的拉栓式步枪，由土匪强盗和庄丁乡勇组成能够有这么多这个时代主流的步枪吗？就算是一般地方的军队也不可能有这么强大的火力。

　　不过现在可不是考虑这些事情的时候，而是要尽快压制住对方的火力，其实遭遇到敌军突如其来的打击之后，用不着刘庆林下令，士兵们也知道开火反击，只是对方的火力太猛，而且又是先声夺人，因此牢牢的被对方压制住，反击的枪声寥寥无几。天籁小说网

　　刘庆林也知道这个时候可不能再藏私了，于是立刻下令机枪射击，设在左右塔楼上的两挺马克沁机枪立刻猛烈的开火，机口喷射出橘黄色的火舌，向敌人展开扫射。

　　机枪的威力确实不容小视，何况还是两挺机枪左右交叉开火，敌方顿时传来了一连串的惨叫声音，而火力也一下子减少了大半。而人民军的战士们这才纷纷从院墙上冒出头来，重新架好了步枪，向敌军开火射击。整个战场的局势，也一下子扭转了过来。

　　刘庆林这才松了一口气，赶忙下令医务人员抢救受伤的战士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五六零章 夜袭(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 