
　　“西田晋太郎队长，发生了什么情况？为什么会这么混乱！”前去通知中队长的小鬼子还没有来得及离开，中队长长谷部久信就已经来到了现场！看着杂乱的现场，十分不悦的向着西田晋太郎责问道。

　　“报告中队长阁下，昨夜，我军有一组哨兵，被杀了。”西田晋太郎对着长谷部久信敬礼后说道。

　　“嗯？？？现场在哪里？有什么发现吗？？？”长谷部久信一听如此，立刻走到西田晋太郎的跟前，连忙问道。

　　“中队长阁下，死亡的就是这里的岗哨，我也是刚到现场没多久，还没有来的及查验。”西田晋太郎回道。

　　“嗯。集合部队！戒严整个村庄！再重新对村子搜索一遍！”长谷部久信一边向着尸体的位置走着，一边对着西田晋太郎命令道。

　　“嗨，中队长阁下，我立刻就去安排！”“轰············”西田晋太郎的回答还没有落下声音，不远处的民居中，就传来了爆炸声！西田晋太郎和长谷部久信对视一眼，在匆匆留下了一句“保护好现场”的话后，就急忙向着爆炸响起的位置跑去！

　　只是还没有赶到现场的时候，就在第一声爆炸传来的位置，又传来了一声爆炸之声。听到了声音之后，二人有加快了罗圈腿晃动的频率，迅速的前进着。

　　赶到了爆炸发生现场后，看着已经摇摇欲坠的房屋，在看着已经被抬出来，躺在地上在不停呻吟的伤员和尸体，长谷部久信和西田晋太郎先是对眼前的情况震惊无比！

　　“刚才发生了什么？？？为什么会有爆炸！！！”长谷部久信蹲在地上，像一个受伤不太严重的小鬼子问道。

　　“不，不知道。我们再进去喊他们起床的时候，就突然发生了爆炸|！”这个受伤较轻的小鬼子根本不知道发生了什么，一问三不知。

　　在发现根本问不出什么有价值的线索之后，长谷部久信对着刚刚打了一个哈欠的西田晋太郎说道：“西田君可愿意独自进去查看一下具体情况吗？”23sk.Com

　　西田晋太郎听到后，没有任何迟疑的就点头确认，并说道：“嗨！希特勒！”然后············“嗯？？？中队长阁下，您刚才是说，让我陪独自一人进去查看情况吗？？？”西田晋太郎迟疑的问道。

　　“对啊，西田君，你不是都已经答应了吗？”长谷部久信斜眼看着西田晋太郎说道。

　　“我太阳你爸爸！！！你他么这是往死里坑我啊！！！”西田晋太郎现在是欲哭无泪啊，那会刚刚打完哈欠的他根本没有听清楚长谷部久信在说什么，根本没有过脑子，就习惯性的答应了下来。然后才反应了过来，这是要让自己去里面查看情况啊。

　　看着这还在地上躺着呻吟的伤员和尸体，西田晋太郎顿感头皮发麻，很明显，这一去，生命堪忧啊。只是，已经答应了下来，想不去都不行啊。

　　“西田君，你还有什么事情吗？？？要是没有的话，就不要浪费时间了！！！”长谷部久信看着久久不动脸上阴晴转换的西田晋太郎，语气十分不悦的催促道。

　　“嗨，我这就进去！！！”听到长谷部久信的催促，西田晋太郎也只得横下心来，小心翼翼的走进了尘土飞扬的房间内！

　　站在院子里的长谷部久信看着西田晋太郎走进去之后，就连忙走到了门口的位置，生怕会再一次发生爆炸，而把自己牵连进去。只是，刚走没两步，就听到后面传来了十分急促的奔跑声。长谷部久信根本没有扭头查看情况的意思，直接撒丫子就冲到门外，然后才小心翼翼的探头查看情况！

　　结果，看到的情况就是西田晋太郎在院子的一角处，双手拄着膝盖，不停地干呕着。眼泪啊鼻涕啊糊了满满的一脸，十分的狼狈。

　　再确认了没有任何的危险之后，长谷部久信咳嗽两声，整理了一下自己的仪容，然后在周围士兵或敬仰或鄙视的眼神注视下，走到了西田晋太郎的跟前。问道：“西田君，里面到底是什么情况，还有没有危险？为什么你会是这个样子？？？”

　　“中队长阁下，里面没有危险了，我是·······呕············”西田晋太郎刚想叙述里面的情况，可一想到那副画面，这呕吐的感觉又一次的开始了造作。

　　看到西田晋太郎根本无法回答完整自己的问题之后，长谷部久信也不再追问，反正最想知道的已经知道了，剩下的那些也就可有可无了。

　　长谷部久信眼神轻蔑的看了一眼西田晋太郎后，买着沉稳的步伐，捂着口鼻，也走进了那烟尘缭绕的房间里。可是再进去之后，长谷部久信也是被眼前的画面给刺激的想要呕吐。没别的，立刻扭身，冲到院子里，也跟西田晋太郎一样子姿势，开始干呕！

　　这画面，啧啧，知道的这是两个大男人被刺激到了，不知道的还可能会以为这俩怀上了呢。

　　随着烟尘慢慢的散去，屋内的情况也渐渐清晰的展露在了眼前。随后，几乎在院子里的所有完好的小鬼子们，全部都走上了长谷部久信和西田晋太郎的后尘。毕竟，他们只是一个运输队而已。

　　屋内的地面上，已经被大片大片乌黑的血液覆盖。在上面和墙壁上，还散布粘着着大量的各色碎片。若是有学医的人在这里，应该会指着说道：“这块粉红色的是肺脏，那块枣红色的应该是肝脏，啊，那条黏在墙上的青色的是肠子，看样子应该是大肠！嗯，这块，根据手感和大小来看，应该是腿部的肌肉了。”

　　得，一看这个情况就知道，这肯定是马超在昨晚把这些人清理干净之后，在尸体下面塞上了炸药做的诡雷！直到今早小鬼子进来后，就被引爆了。除了在顺带上了几个倒霉蛋之外，还把充作掩护的哪个倒霉蛋，给炸了一个七零八落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一七二章 满天撒花？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 