    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二天胡汉民就在陈壁君陪同下去了黄埔，蒋介石将其军校内。胡汉民这一走顿时在广州引发一股出走潮，不久伍朝枢悄悄潜往香港，然后才向国民政府提出辞呈，邓泽如、张继、谢持、居正等人相继出走上海，邹鲁亦借国民外交代表团出国。

    庄继华此刻才读懂为何蒋介石只是搜查胡汉民家而不是扣押胡汉民，政治家不是军人，交手过招不一定非要作到明处，除非到了你死我活的地步，胡汉民自然是聪明人，看到大势已去，当即承认失败自动交出了所有权力。随着胡汉民的软禁，右派人物纷纷出走，左派和**则是士气高涨。可是无论是庄继华还是蒋介石都没有满足，他们的眼光同时盯住了许崇智。

    “对许崇智学生认为可以分两步走，第一步首先逼其同意解除第一军军长梁鸿楷的职务，由李济深取代，逮捕廖案涉案人员，然后解散魏邦平、杨锦龙等人的部队，如果可以最好连李福林的部队也一块解散。这一步成功之后再解除许崇智的军权。”庄继华在蒋介石的办公室里向蒋介石建议到。

    许崇智可不比胡汉民，他手上有兵，是目前广东实力最强的军队的领袖，也是有能力打垮蒋介石的人。

    用李济深取代梁鸿楷是因为李济深非许崇智的亲信，与许崇智貌合神离。

    “许崇智要是不就范呢？”虽然进展顺利，可蒋介石还是有些担心。

    “粤军将领中人与廖案有关。我们可以通过这点逼他就范。”庄继华很有信心，他信誓旦旦的说：“校长如果同意，我来安排。”

    蒋介石沉默良久，点头同意。

    这些天卫戍司令部里一直笼罩在紧张空气中，各处军官们都处在一种莫名地激动中，唯有贺衷寒是例外，他在情报科里沉默着，自责着。

    庄继华在心中已经原谅了他，很多事情不是人为意志就能转变的。

    “君山。过去的事情已经过去了，你也不要再自责了。”庄继华回来后首先找到贺衷寒，他理解贺衷寒最近的心态，只是太忙。没有时间与他交流。

    “文革，我太大意了，我被他们骗了。”面对劝解自己的庄继华，贺衷寒十分悔恨。当初要听了庄继华的是可能发现他们的阴谋的。

    “失败是成功他妈，我们必须吸取教训。”庄继华拍拍他的肩膀：“现在我有事情要你做。”

    同样吸取教训地还有其他人，文德楼里周主任对陈延年也在谈同样的话题。

    “廖案给了我们一个沉重的教训，我党必须组建保卫队。专门负责党的领导同志地安全。”周主任严肃的说道。

    “对，这是血的教训，EN来。你是军委书记。这个事情就交给你来办。”陈延年毫不犹豫的立刻表示赞成。

    “好。”周主任接受了这项任务：“还有一件事，粤军中地部分将领卷入廖案。不过许崇智却想保护他们，我们向通过舆论逼许崇智同意解除这些反动军官的职务，改编他们的军队。”

    “我们？”陈延年疑惑的问。

    “这个主意是庄继华提出来地。蒋介石有些投鼠忌器，担心引起许崇智的反噬。庄继华认为可以通过新闻报刊形成强大的舆论压力，逼许崇智让步。他希望《新青年》《向导》等刊物配合。”周主任解释道。

    “怎么又是这个庄继华，”陈延年不由皱起眉头，周主任有些意外地问：“怎么啦？”

    “EN来，你恐怕还不知道吧，你们这位黄埔俊杰在清新，逼着彭分田同志同意了地主入会。你看看吧，这是分田同志地信。”

    周主任不由愕然，接过信匆匆看完后，摇头笑道：

    “这就是所谓地契约精神，或者无罪推论，他呀受西方法学思想影响太深；不过这也没什么，他不是也说了吗，可以从组织结构上限制农会主要负责人的权力。”

    “可你想过没有，这也同样限制了我党领导下地农会。”陈延年立刻反驳道：“我看还是要限制地主入会，分田同志那里是特殊情况，其他地方不宜推广。”

    “恐怕很难，庄继华虽然没有参加孙学会，可他对孙学会影响很大，他要是利用孙学会在全省推广呢？”周主任浓密的双眉紧皱，他感到有些不解，庄继华为何突然转变态度了呢？不知道蒋先云还能不能顺利完成任务。

    “那只有先让分田同志试行一下，看看效果。”陈延年无可奈何的叹息道，要想推动国民党通过不准地主入会的法规是不可能的。

    “只能先这样了，那这件事呢？”

    “你怎么看？”能拿掉许崇智当然好，可陈延年并非那种冲动的年青人。1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn

    “我看可行，粤军中有人涉案，这是事实。许崇智本非意志坚定之人，让步是完全可能的。”

    “那么具体要我们怎么配合？”陈延年决定试试。

    随后几天里，新闻界继续深挖廖案背景，新一期的《民国日报》、《新青年》等掉转枪口，把矛头又指向粤军，指出廖仲恺身前因整顿财政引起粤军将领的不满，粤军将领亦参与廖案阴谋，当局已经查获线索，却因有人阻挠，无法将嫌疑犯抓捕归案。

    …….

    …….

    “晤，四哥，蒋介石干得漂亮，许汝为恐怕只能让步了。”陈壁君收起报纸笑着对汪精卫说，她在黄埔岛上培了胡汉民两天后才回到广州家中。夫妻俩正悠闲的坐在沙发上喝咖啡看报。

    “公博已经汇报了，粤军将领有人涉案。汝为就不该包庇他们。”汪精卫正色的说：“介石这也是没有办法地办法。”

    “得了，现在家里没外人。”陈壁君纤纤手指轻轻点点汪精卫的额头：“当初支持胡展堂的将领应该清除掉，提拔自己人，总理的教训不能忘。”

    陈壁君提到总理的教训时，汪精卫若有所思神情的点点头，他们夫妻私下里经常交换意见，得出的结论是总理革命未能成功的最大教训就是手里没有一支忠诚的军队。

    “你看那个庄继华能不能行？”陈壁君问。

    “才干倒是很有才干，其他地还需要观察。”汪精卫答道。

    “用不着一棵树上吊死吧，那个王东城（即王懋功）怎么样？如

    。趁这个机会把他提起来，先示之以恩。”

    “好主意，我的夫人，你真是我得好内助呀。”汪精卫哈哈笑道。

    可是汪精卫忘记了。文前武后都是在天下太平的年代，乱世中插手军队的文人结果往往出乎他们地意料。

    面对汹涌而来的质疑，许崇智不得不公开承认自己治军不严，并表示要彻底追查粤军将领涉案情由。蒋介石汪精卫趁机逼许崇智免除第一军军长梁鸿楷的职务，由李济深接替，随后逮捕了梁鸿楷、杨锦龙、张国、梁士择，魏邦平见事不妙出走香港。

    李济深接替第一军军长职务之后。随即宣布对杨锦龙旅魏邦平的粤军第三师进行整编，军官全部遣散，士兵一部分被收编到自己地部队中。另外一部分则投桃报李交给了扩编中的党军。蒋介石在此基础上又成立第六团。张国南路八属剿抚总指挥一职则有陈铭枢接任。第一阶段作战获得全胜。

    到了给许崇智最后一击的时刻了。可庄继华与蒋介石却在最后一击的方式上产生分歧。庄继华地想法是通过军事委员会罢免许崇智，蒋介石却认为时不我待。许崇智的嫡系部队由许济和莫雄率领驻守东莞，广州城内的谭曙卿旅和卫立煌团都已被策反，因此许崇智实际上是孤家寡人困守广州。1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN

    “既然如此，校长必须说服汪精卫，同意解除许崇智地兵权。”知道蒋介石下决心用武力解决许崇智之后，庄继华也不再坚持，只是建议蒋介石与汪精卫保持一致，这些天他也看明白了，汪精卫和蒋介石已经取得默契，两人都想赶走胡汉民和许崇智。

    “汪主席会同意地。”蒋介石毫不在意地，过了会他又有些奇怪的问：“文革，你怎么凡事都要经过军事委员会或者汪主席同意呢？”

    “军队地行为必须合法。”庄继华担心的说：“我担心校长从此喜欢上用武力解决问题，其实武力解决问题看上很直接很有效率，其实没用；武力只是暂时摧毁了问题，随着时间推移，同样的问题还是会再度出现。所以我希望校长能为所有军人作出表率。”

    蒋介石很是吃惊，他不清除庄继华为什么要说这些，而且他还感到庄继华似乎有所保留，没有把话说透；庄继华当然没把化说透，也不敢把话说透，这已经是他所能表达的最大程度，中山舰4.12是蒋介石抛开最高委员会擅自使用武力，前者让蒋介石登上国民党的最高领导地位，后者则早晨大革命失败，国民党中央权威丧失殆尽，此后蒋介石直到败离大陆都迷信武力解决，然而他再也没有获得过成功。

    九月上旬，蒋介石下令庄继华带领新一团包围许崇智公馆，同一天，何应钦率领党军包围了东莞许济师和莫雄师，许济猝不及防，全师被缴械；莫雄师驻守广九线，部队较为分散，莫雄在慌忙率领驻守樟木头的一个团和驻守淡水的一个团，逃进惠州，加入了陈炯明的部队。

    许崇智接到公馆被包围的报告后，愣了好一会，他没想到蒋介石会对他下手，他原以为蒋介石只是心痛廖仲恺的死，非要彻查到底，他交出了梁鸿楷等人原以为事情就这样过去了，可没想到蒋介石居然赶尽杀绝。他随即想到，东莞的许济和莫雄恐怕凶多吉少，蒋介石绝不会放过他们的，城内的谭曙卿和卫立煌恐怕已经靠不住了。

    看着院里忙乱布防的卫队，许崇智似乎回到炮火硝烟的战场，血液重新流淌起血性和豪气，他把家人全部赶回后院，然后下令打开公馆的大门，自己则换上了便装，端把椅子坐在客厅前毫不在意的抽着大烟，好一会，门外才传来喊声。

    “不要开枪，不要开枪。”

    他点点头，卫队长才拎着打开机头的手枪跑到门口大声叫道：“过来吧。”

    庄继华与卫立煌团的营长方靖一起走进许崇智的公馆，他们的使命就是劝说许崇智承认现实，接受蒋介石的安排。

    “说吧，蒋介石有什么话？”许崇智单刀直入的问。

    “许司令，外面已经被党军包围了，武力抵抗毫无意义。”方靖看看周围杀气腾腾的卫队官兵劝解道。

    许崇智没有理他，他鄙夷的看看方靖：“蒋介石给了卫立煌多少钱？你还算是我的部下吗？”

    方靖面红耳赤的，不知该如何回答。

    “一文钱都没有。”庄继华稳稳的答道，似乎根本没看到指着自己的枪口：“卫团长和方营长只是执行军事委员会的命令。”

    “军事委员会？哼，我是军事委员会委员，军事委员会有什么决定我怎么不知道！”许崇智冷笑道。

    “因为这事与许司令有关，所以许司令必须回避。”庄继华淡淡的说：“许司令，军事委员会得到情报，粤军不稳，外面的部队是来保护您的安全的。”

    “保护我的安全？我有卫队，不需要他们保护。”许崇智冷冷的道。

    “您的卫队要调出公馆，”庄继华很平静：“打开天窗说亮话，军事委员会正在讨论对您的处置，在这个非常时期，为了避免出现混乱，卫队必须调走，当然您可以留下几个亲信卫士。另外，校长有封信给您。”

    说完庄继华从兜里拿出蒋介石的信交给身边的卫士长，卫士长接过信，跑上台阶，交给许崇智。

    许崇智看完信后，没有说话，默默地想了会说道：“你回去吧，把我屋里的电话线接通，有什么事，我会自己和蒋介石说的。”

    “是，”庄继华和方靖向许崇智敬礼后转身离开许公馆。

    当天晚上许崇智的亲信粤军总部军需处长关道，广东财政厅长李基鸿，军总部秘书长兼广东沙田清理处长江维华，海军司令招桂章等全部被捕，许崇智在广东的势力土崩瓦解。

    五天后，许崇智在陈铭枢陪同下登上去上海的轮船，从此脱离中**界和政界。

    蒋介石又以谭曙卿旅为核心成立第三师，除原谭曙卿旅外，其余各部由许济师和莫雄师改编而来。卫立煌团则编入党军战斗序列。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>