

　　    李卫高笑了笑说：“也不都认识，你像尹章、葛凯这些一流的导演，杨莉莉、赵欣欣这样一线的演员，我还都认识几个。诶，您拍这个宣传片准备在什么频道发啊？”
　　
　　    尹章、葛凯都是目前活跃在国内一线的著名导演，拍摄的片子都是动辄几亿的大制作。杨莉莉、赵欣欣则是国内银屏上目前最火的女明星，就连姚巍山的妻子季琪都是这两人的粉丝。
　　
　　    姚巍山真是没想到李卫高居然能调动起这种大卡司，心里难免有些诧异。他说：“如果是真的能请动这些人的话，那拍出来的的形象宣传片就最好是在中央电视台发，省级电视台没意思的。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“是啊，这种阵容不但要在中央电视台发，还最好是在中央一台这样子的主要频道播发，这样子声势才会造到最大。”
　　
　　    姚巍山说：“可是大师，要挤进中央一台去播发，不但费用高昂，而且也挤不进去啊。自从中央电视台搞分段竟标，搞出了几个标王之后，中央电视台的广告时段就变得炙手可热，竞争的非常厉害，想挤进去是很难的。”
　　
　　    李卫山笑了起来，说：“费用的事情我可能帮不上您什么忙，但是如果您的费用筹足了，我倒是可以帮您挤进去的。”
　　
　　    “真的吗？”姚巍山有点不太相信的看着李卫高，原本他是认为李卫高帮他摆风水局这些是想借此巴结他这个新科的海川市市长，但现在看来根本就不是这么一回事情，这个李卫高的能量似乎大的有点超出他的想象。当然前提是李卫高说的这些人都是他真实的朋友，而不是拉大旗作虎皮。
　　
　　    李卫高笑了起来，说：“姚市长，您不要觉得我好像就是一个研究易学的人，其实我浸淫易学这么多年，通过易学也结交了一些好朋友的。你像尹章葛凯这些人都是跟我称兄道弟的，杨莉莉和赵欣欣是通过我的指点才有这么顺的星途的，我如果说让他们帮您拍摄海川市的形象宣传片，我敢保他们绝不会有二话的。而中央电视台的广告部副主任林洋，我曾经帮他解决过一个极大的难题，要想让他帮忙在黄金时段播发一条广告，只要能把费用给足了，我想应该问题不大的。”
　　
　　    姚巍山还是有点半信半疑，他看着李卫高笑了一下，说：“如果真是这样子的，那大师可就真的帮我大忙了。”
　　
　　    李卫高看着姚巍山，笑了起来，说：“您这还是有点不相信我啊，诶，您既然想操作这件事情，那必然是要去北京走一遭的，您看我跟您一起去怎么样？我带您见一见我上面提到的一些朋友，让他们给您提点具体操作方面的意见如何啊？”
　　
　　    此时姚巍山想要不相信李卫高也很难了，本身李卫高因为帮他摆设风水局的事情就在他心目中有了很高的地位了，他刚才之所以对李卫高还存有疑虑，并不是他怀疑李卫高的为人，而是李卫高所提到的这些人档次都太高了，高到即使他这个地级市的市长都觉得高不可攀的地步。
　　
　　    而现在李卫高居然要带他去见这些高不可攀的人物，是真是假马上就会见分晓的，李卫高显然不会蠢到给自己找不自在的地步，也就是说李卫高是真的认识这些人的。
　　
　　    姚巍山高兴的说：“那真是太好了，大师啊，我发现你真是我的福星啊，自从跟你结识，我做什么都变得顺顺利利的了，能遇上你真是我的幸运啊。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“姚市长不要这么讲了，我这也是帮朋友忙嘛。”
　　
　　    姚巍山笑笑说：“我说的是事实嘛，你等我安排一下海川市这边的工作，回头我们马上就去北京拜访你的朋友。”
　　
　　    姚巍山当晚就在海川大酒店盛宴招待了李卫高，此时他诸事顺遂，未免就多喝了几杯，不过因为心情格外的高兴，居然并没有醉倒，还十分清醒的把李卫高送走了。
　　
　　    这一晚姚巍山因为有些酒意，睡得就格外的香甜，而姜非则没有他这么好运了，姜非这一晚上都没睡好，原因就是他还在想着他究竟什么时候认识的李卫高的。虽然他是想暂时把这个问题放下的，但是刑警追根究底的职业性习惯却让他无法真的将这个人给放下，这一晚他的脑海里翻来覆去的想的都是这个家伙。直到天快亮了，他才迷迷瞪瞪的睡了过去。
　　
　　    “小姜啊，在忙什么啊？”刑警老刘头看着姜非问道。
　　
　　    姜非刚刚才分到了这个刑警中队，老刘头是他的一位同事，资历很老，年纪也大了，却没什么职务，所以队里都习惯称他为老刘头。姜非新来乍到，自然不敢称呼他为老刘头，就笑了笑说：“刘叔，我没什么事，您需要我做什么吗？”
　　
　　    老刘头笑笑说：“没什么事就别在那闲坐着了，跟我去趟看守所吧，我要提审一个诈骗犯，你去帮我做笔录。”
　　
　　    “行啊，”姜非就答应了下来。
　　
　　    两人就去了看守所，老刘头就让看守所的警察提了一个犯人到审讯室来，犯人一被押进审讯室，老刘头就恶狠狠的站了起来，把手里的案卷猛地往桌上一拍，叫道：“高二宝，你给我老实交代，你是怎么诈骗钱财的。”
　　
　　    姜非看到老刘头这个样子就有些好笑，同事们私下议论的时候说过，这个老刘头在刑警队之所以做了这么多年还提不起来，是与他自身的能力有很大的关系的，他并不懂得怎么去诱导犯人招供，只会这么瞎咋呼，能把犯人的口供咋呼出来这个案子就算是破了，但是如果咋呼不出来，那他就没招数了。
　　
　　    偏偏这个高二宝是个心理素质相当好的人，根本就不把老刘头的咋呼当回事，他说：“报告警察同志，我是被冤枉的，我根本就不是骗子，病人给我钱完全是出于感谢我帮他治好了病。”
　　
　　    老刘头叫道：“你胡说八道，你帮他治好了什么病啊？他根本就没病。”
　　
　　    高二宝说：“报告警察同志，你这么说就不符合事实了，你问问那个病人，我是不是用手在他身体里面割出了一个那么大的瘤子，这可是他亲眼所见的，我就是这样子帮他治好了病，所以他才给我钱感谢我的。”
　　
　　    老刘头叫道，胡说：“你用手怎么可以从他的身体里面割出瘤子来呢？你的手是手续刀啊？”
　　
　　    高二宝说：“报告警察同志，我的手不是手术刀，我是用气功帮他割出瘤子的。气功这可是有科学依据的，我们国家的气功与健康杂志专门报道过跟这个相似的事情，不信警察同志您可以去翻查这些杂志。”
　　
　　    老刘头看高二宝说的有根有据的，就有些没招了，看着高二宝半天也没说出什么话来。做笔录的姜非看老刘头进行不下去了，就抬头看了看高二宝，想要帮老刘头询问高二宝，找到案件的突破口。这时姜非才注意到高二宝长得模样是那么的熟悉，他一下子就从睡梦中醒了过来。
　　
　　    姜非想起来了今天在姚巍山那里看到的那个姓李的男人为什么那么眼熟了，因为这家伙就是当年被他和老刘头审讯过的高二宝，只是那时的高二宝比今天看到的那个那个男人显得稍微瘦销一些，也年轻很多，因为他们抓到高二宝的时候已经是十多年前的事情了。
　　
　　    那件案子是姜非利用审讯的技巧让高二宝承认了诈骗的事实的，高二宝之所以能够在病人身上割出瘤子来，其实不过是玩的障眼法，瘤子是他事先就准备好的，藏在身上，趁病人不注意从身上掏出来装作是从病人身上割下来的罢了。
　　
　　    那一次高二宝是骗了病人几十万块钱的，他因此被判了十年徒刑，算是重刑了，算算时间这家伙应该是早就出狱了。因为现在的一些减刑制度什么的，十年徒刑往往坐个六七年牢就会被放出来，高二宝被判刑本身也是十多年前的事情了。
　　
　　    姜非心中就开始纳闷了，高二宝这样一个曾经的诈骗犯是怎么跟姚巍山市长建立起联系来的呢？他跟姚巍山见面又是要做什么呢？看姚巍山的样子似乎他们要做的事情很神秘，自己要不要跟姚巍山揭露高二宝的真实面目呢？
　　
　　    姜非心中就有些犯难了，他并不知道高二宝出现在姚巍山面前有何居心，贸然的去揭穿会不会让姚巍山感到尴尬啊？如果高二宝在姚巍山面前并没有做什么违法的事情，他揭发高二宝的曾经是诈骗犯，就有点多事了。曾经是诈骗犯不代表一辈子都是诈骗犯，如果人家改过自新了呢？
　　
　　    但是不去揭发高二宝，如果他真的是故技重施，想诈骗姚巍山呢？
　　
　　    姜非费了半天的脑筋也没想出个什么办法了，看看天已经亮了，他就洗漱了一番上班了。在办公室又想了半天，还是没什么好办法，最终他决定把这件事情跟市委书记孙守义汇报一下，看孙守义要拿这件事请怎么办。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

