
　　郗依燚说道，在系统那里取出了先前的奖励：命运骰子。

　　它是一个通体黑绿色的骰子，六个面上分别是一到六，但诡异的是这上面的数字正在不断的变换，例如正面现在是一，但是下一秒就会变成另一个数字，或许是四，有或许是二。

　　[JEI友情提供，命运之骰来源：击杀盖亚守护者（2）将必定获得一个命运骰子，将其抛掷在任何地方，等待骰子停止，将根据骰子的点数来获得六种遗物中的一个。（括号中的数字是遗物对应的骰子面数，骰子的每个面都对应了一个遗物）]

　　[禁忌之果（点数一）、王之宝钥（点数二）、天翼族之眼（点数三）、托尔之戒（点数四）、奥丁之戒（点数五）、洛基之戒（点数六），每一个遗物都对应着一个成就，命运骰子一旦掉落在任何物体上，都将被视为投掷骰子，完成本次投掷。]

　　[命运骰子将有极小的概率投掷为点数零！当骰子上面毫无任何东西是即可触发点数零，将获得：遗物·王者圣剑（完全体）。]

　　[命运骰子本身也是遗物，非天命者而无智通其也。]

　　[在至少使用一次后，可能会出现骰子落地三秒钟后，将会立即消失的情况，这是因为每个人类只能获得同一个遗物一次，如果抽到之前抽过的点数，就会出现骰子消失的情况。]

　　[任何遗物被人类获得后，将会与获得的人类绑定。（默认为投掷骰子的人类。）]

　　[自己的遗物其实可以给别人使用，但别人捡到他人的遗物后，被其它生命体接触到的遗物，凋零的效果将从遗物上散发，侵蚀捡拾者的肉体，直至死亡，但是当其离开该捡拾者的肉体后，就不会散发凋零效果。（其实带一个手套就可以完美解决这个问题了。）每个遗物只能获得一次，请务必妥善保管。]

　　“接住，前往不要让它发生任何变化。”郗依燚说道，小心翼翼的把命运骰子递给了北逸。

　　“我说。扔一个骰子，有必要这么谨慎么？”北逸有些无奈的说道。

　　“当然啊！”郗依燚说道，“这可是命运骰子，投的好的话甚至能够逆天改命呢。”

　　“哈，我记得你不是说过像我们这样的都是江湖骗子么？”北逸看了看自己身上的道士服，说道，“怎么？你也开始相信这些歪门邪道的了？”

　　“唉，不信不行啊。”郗依燚说道，“好了，开始投掷吧。”

　　现在对于郗依燚最没用的遗物就是托尔之戒了，郗依燚还记得托尔之戒的效果是提高【泰拉粉碎者】的挖掘面积，但是他现在没有泰拉粉碎者啊！

　　这就跟一位家财万贯的富翁给了路边一个乞丐自家保险箱的密码，保险箱里是存着几个亿的银行卡和银行卡密码。

　　但关键是这个乞丐能不能找到富豪家在哪了，就算找到了，他打的过富豪的守卫吗？

　　而郗依燚如果抽到的是托尔之戒，那差不多就是这个道理。

　　只见北逸将命运骰子那在手心中，手心朝下，然后手指分别前张。

　　郗依燚感觉自己现在紧张到可以听到自己那不存在的心跳，就是出幻觉了。但他的精神力在此时却无比敏锐，他甚至可以看清北逸身上隐隐的植物魔力，可以看到背后江寒手中锡与能量水晶触碰而产生的火花。

　　这一瞬间郗依燚仿佛过了有一个世纪那么久。

　　当看到命运骰子从北逸的手中跌落下，在空中开始轱辘轱辘的转动起来，郗依燚的能量之星都几乎要跳出来。

　　当命运骰子脱离开北逸手中的那一刻，它的六个面就已经不再闪烁，固定为了一个看上去很普通的骰子。

　　逆天改命！在此一举！

　　玉皇大帝如来佛，观音菩提弼马温。

　　不管是那个神仙过来保佑我一下啊啊！！！郗依燚在心中大喊。

　　“轱辘轱轱辘……”骰子掉落造桌子上，最终固定在了点数三。

　　第三是……天翼族之眼！

　　郗依燚拍桌而起，虽说他根本就没有坐下，但从他的眼睛里看得出来他是这个意思。

　　看着命运骰子的缓缓消失，随即出现的粉红色的眼睛。粉红色的奇异光芒照耀了这个房间。

　　服务员很识趣的转过身去，捂住了自己的研究。行上的道理他也是知道，该看的看，不该看的不看，不然？看了，脑袋搬家。

　　搬到那里去呢，那就不得而知了，总之是不在身上了。

　　郗依燚伸出手，一把就将那粉红色的眼睛抓在手中。

　　“天翼族之眼……”郗依燚喃喃道，“真实……可惜了。”

　　郗依燚看着眼前浮现出的一串串方块字来，有些失望的摇了摇头。

　　[天翼族之眼(EyeoftheFlügel)]

　　[JEI友情提供信息：此物属于遗物，通过使用命运骰子将有几率获得，手持天翼族之眼后凝神在一个地方，并将其内部的一丝能量引导去拿起，就可以设定传送点，之后手指天翼族之眼就可感受到其中的传送点，只要拥有着愿意，即可到达那个传送点。]

　　[每次传送消耗1魔力，魔力储存上线为五十万点mana，现已充满。]

　　[天翼族之眼可以跨越世界进行传送，但前提是自己要在需要跨越的那个世界中设立有传送点。]

　　[背包中有天翼族之眼时会强化天翼族之冠，使天翼族之冠没有飞行能量也能进行飞行。]

　　算了算了，如果是自己的话……就算不是托尔之戒，那也是禁忌之果吧。

　　禁忌之果……一个可以消耗魔力转换成苹果但是东西，那玩意屁用啊！！

　　也就当应急食品必要的时候啃两下了。

　　这样想想，郗依燚觉得还是很不错的。

　　五十万次远距离tp传送，也很不错了。

　　不能贪多，他总不能去贪那种对他几乎不可能的王者圣剑和王之宝钥吧？郗依燚对自己的脸还是很有信心的，别说再给他一组的命运骰子，再给他十组他也肯定抽不出来。

　　是夜……

　　江寒仗着有郗依燚当道，当场实验能量水晶与其它物质之间的共振性，结果还真被他找到了，是蓝宝石，与能量水晶之间的共振性极大，有隐隐要融合的样子，只是在当时那个情况下，江寒怕北逸再给自己砸了，没敢说。

　　“那么，明天见。”郗依燚说道，带着江寒告别了北逸。

　　但是在场所有人都没有注意到的是，在漆黑的森林之中，有一双红色的妖异双瞳正盯着郗依燚。

　　“报告，发现目标。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第八十三章 天翼族之眼免费阅读。https://www.23sk.com 