        “既然知道了我的名号，那你还不束手就擒、引颈受戮？”秃鹫罗格的嘴角划过一道冷酷的弧度，眼中满是讥诮之色，“看你这全副武装的模样，难道你还准备和我动手？”

        “正有此意！”小屁孩分身淡淡的道，“毕竟，能和一位一品宗师境高手交手的机会，可真的不多。”

        “有意思，你这个小鬼果真是初生牛犊不怕虎，我都有点欣赏你了。”秃鹫罗格的眼中难得的多了一抹赞赏之色。

        “既然你这么欣赏我，那我们打个商量，放我一条生路如何？”小屁孩分身绝对是给点阳光就灿烂的主。

        就连秃鹫罗格也被他这神转折搞的有点愣愣的。

        前一刻还在说要和自己交手来着，转眼就开始讨饶了？

        还能不能有点骨气了？

        “来自罗格的好感度，-66……”

        摇了摇头，秃鹫罗格的嘴角噙着一丝冷笑：“哼哼，我还真当你胆色过人，现在看来，也不过如此，你就是个欺软怕硬、胆小怕死的主。”

        “早知今日，又何必当初呢？”

        “在你动手杀了艾伦的时候，你就应该知道，我们卡萨莫尼卡家族对你的报复只会迟到，不会缺席。”

        小屁孩分身耸了耸肩：“我早料到会有后续报复，只是我没想到，居然会劳驾你这位一品宗师境高手，千里奔袭，亲自过来追杀我。”

        “真的是让我不胜荣幸、惶恐之至。”

        说着，小屁孩分身语气戏谑道：“只是，你今日不顾世界各国签订的协议，私自踏出南欧的地界，你就没想过等待你的将是何种后果吗？”

        秃鹫罗格的脸皮子直抽抽，语气生硬道：“这就用不着你多费心了，你还是担心一下你自己吧！”

        “今天我可没有让你活着离开这里的打算！”

        “不过，在那之前，你必须回答我一个问题。”

        “只要你老实回答，我可以给你留一个全尸，否则，嘿嘿……”

        小屁孩分身面罩下的小脸冷了下来，这个沙雕，你都不准备放过我了，我难道还有义务回答你的问题？

        想得美！

        秃鹫罗格可不管小屁孩分身心中怎么想，他自顾自的道：“我先前去到海洋自由号游轮失事的地方，却并没有找到艾伦手中的那把剑。”

        “如果我没猜错，我卡萨莫尼卡家族的那把圣器，应该是被你偷偷拿去了吧？”

        小屁孩分身歪着脑袋摊了摊手：“这我就不知道了，那把剑可能掉在了海底，亦或者被谁给捡了去，藏了起来。”

        “毕竟，海洋自由号游轮失事的地方，有那么多的闲杂人等在场。”

        秃鹫罗格忽然阴恻恻的笑了起来，抓着罗兰之剑母剑的右手紧了紧：“既然你矢口否认，那我就只能宰了你，到时候再翻找你的须弥戒了。”

        话音刚落，秃鹫罗格抓着罗兰之剑母剑的右手轻扬，瞬间就有一道血红色的半月形剑气，激射而出。

        十几米的距离，红光只是一个闪烁，就仿佛瞬移般，突兀的出现在了小屁孩分身的面前。

        即使他双眼中金色光芒爆闪，在间不容发之际抓住了这道剑气的运行轨迹，但他的身体反应还是慢了一拍。

        就是慢了这一拍，可能只有千分之一秒，结果，却是天差地别，更是让小屁孩分身不能承受之重。

        “噗嗤！”

        他只觉得自己的左臂一麻，紧接着，便是一股如潮水般的剧痛，不断侵袭着他那脆弱的神经。

        “啊……”

        小屁孩分身撕心裂肺般的痛叫起来，他面罩下的小脸煞白一片，额头冷汗淋漓，脖颈上的青筋毕露，痛苦万分。

        “我的手，我的手！”

        眼瞅着手肘处鲜血喷涌的恐怖景象，还有那一只掉入海中的左手，小屁孩分身的呼吸急促，双目赤红，眼眶都快瞪裂了。

        “王八蛋，居然敢斩断我的手，我和你势不两立！”

        含恨的望了眼神戏谑的秃鹫罗格一眼，小屁孩分身猛地一头扎进了大海中。

        他必须要把自己的左手寻回来，他的左手大拇指上还戴着一枚须弥戒。

        不管是那把神秘的断刀，还是从艾伦手中顺来的那把断剑，还有一些杂七杂八的东西，可都是被他存放在那枚须弥戒中，这些东西，可不容有失。

        而且，这会儿小屁孩分身算是认清现实了，只要秃鹫罗格有那把骑士剑在手，他只需要远程释放剑气就能玩死自己了，又何必费力不讨好的和自己近身肉搏呢？

        “刚刚的那道血红色剑气，实在是太恐怖了，艾伦释放出来的剑气，和这个秃鹫罗格释放出来的剑气，根本不可同日而语，我压根连反应的机会都没有。”

        他一边快速的下潜，一边从系统空间中取出一枚大力丸来，当场一口将之吞掉。

        “这种时候就无须再顾忌大力丸的副作用了，我必须利用接下来的狂暴状态，那全面提升的身体素质，拼上一把。”

        “否则，单单就是那恐怖的血红色剑气，就不是我所能抵挡得了的。”

        “此外，就要看那把断刀给不给力了？”

        “既然它能助我斩断艾伦手中的骑士剑，那想来这次也能帮我斩断秃鹫罗格手中的骑士剑。”

        感受着腹中的热流不断的向着四肢百骸流淌而去，小屁孩分身只觉得自己的体内有使不完的力气。

        此外，大力丸除了大幅度提升他的力量属性外，其他诸如速度、反应力等属性，也有不同程度的提升，只是没有力量增幅的那么显著。

        不久之后，他便在海底找到了自己的左手。

        将须弥戒摘下，戴在了右手大拇指上后，小屁孩分身迅速的将断掉的左手收入了须弥戒中。

        紧接着，他翻手从须弥戒中取出那把断刀，双眼中精光湛湛：“小刀，就让我们再一次并肩作战，击杀强敌！”

        断刀：“……”

        断刀并没有像前一次迎战艾伦的时候，传递出来一股想要尽情厮杀的强烈情感波动，反倒是给人一种有气无力，犯困想睡觉，懒得再动弹的感觉。

        这让小屁孩分身面罩下的小脸当时就黑了，这特么是要玩死我啊，关键时刻居然掉链子？

