    说实话，那个门牌啊，何卫军看着都羡慕。

    其实，他们基地的门口也弄了龙牙两个字，但是，相比起来，根本就是天与地的区别。

    对方的门牌气势磅礴，非常霸气, 任何人看到，都会心生震撼，在全国，都找不到第二个这样的门牌。

    而他们的门牌非常普通，与其他战区的门牌没什么两样，别人看了，估计没什么印象。

    真的是羡慕嫉妒恨！

    不过，何卫军不敢有什么意见。

    毕竟，对方的门牌是军部让人特制出来，送过来的。

    否则，他早就让人模仿定制，弄一个一模一样的出来，不至于对比起来这么寒酸。

    开玩笑，现如今，谁在军部的风头最盛？不就是陈凌这个家伙吧。

    但是，这个家伙确实有本事，多么艰难的任务，只要一出马，立刻就能交出完美的答案。

    在坟墓基地没有建立起来之前, 这个家伙可是龙牙的人啊。

    想到这里, 何卫军内心不由有些惋惜起来。

    如果这个家伙还在龙牙基地就好了。

    这样, 只要对方晋升，龙牙基地也会跟着受益，说不定级别会跟着提高。

    没办法，这个家伙进步实在太快，连赵司令都留不住啊。

    何卫军永远都记得，在三军演习时，陈凌崭露头角后，另外四大军区的大佬都过来龙牙，想把这个家伙带走，还开出无比丰厚的条件，比如基地的接班人，任命所有特种突击队的大队长等等。

    结果，陈凌毫不犹豫地拒绝，然后花了不到两年的时间，就建立了坟墓基地，还让其成为特战旅。

    如果陈凌继续立功，估计用不了多久，坟墓基地又会晋升了吧。

    唰。

    何卫军无奈地摇摇头, 压低声音道：“算了, 走吧，做好自己的事情。”

    范闲愣了一下，道：“龙头，就这样走了？不跟那个家伙打一声招呼吗？”

    何卫军扫了范闲一眼，无语道：“你要是想叫首长，你就去。”

    范闲赶紧摇头道：“算了，我们赶时间，下回吧。”

    何卫军沉声道：“这个家伙回来了，范参谋，女子特种突击队的训练，一定要抓紧……还有，接下来考核通过的话，就安排忠诚度考核。”

    “是。”

    范闲转头，看了陈凌一眼。

    他知道龙头的意思。

    部队就是要竞争，谁的拳头大，谁就能获得尊重。

    这次，能不能扳回来一局，就要看女子特种突击队了。

    毕竟，火玫瑰突击队是全国第一支女子特战队，非常特殊。

    这也算是特种部队一次全新的尝试。

    如果火玫瑰等人顶得住考验，凭实力出圈，那么，其他战区就会效仿，也会尝试培养女子特战队。

    毕竟，执行任务的时候，女特种兵比男特种兵更方便。

    谷帇

    其实，陈凌也是这个想法。

    之前，他还在龙牙基地的时候，就向赵宗柏反映过这件事情。

    而何卫军身后几个龙牙的骨干，也没说什么，因为他们多多少少也了解陈凌的事迹。

    “快走吧，别愣着了。”

    何卫军大手一挥，率先走向旁边的军车，坐上副驾驶。

    范闲等人点点头，跟着迅速上车。

    随后，车子启动，朝着西南军区司令部开去。

    何卫军等人是要去找赵司令聊聊，打听一些消息，比如地狱火的最新动态。

    蹬蹬。

    这个时候，陈凌已经走进去了地狱火基地，立刻看到了训练场上，一个个挥汗如雨的身影，而四大队长的之一的岩石也在旁边。

    他拿着一个小喇叭，不停地喊着，督促众人加快速度奔跑。

    唰。

    突然，岩石有种奇特的感觉，猛地一转身，就看到了陈凌，身体颤了一下。

    下一刻，他直接放下小喇叭，朝着陈凌狂奔过去，一边跑，一边激动道：“怎么回来不说一下？我们好去接你。”

    陈凌抬头看着岩石，淡淡道：“没什么好接的，不搞特殊，基地的事情很多，其他人都去哪里了？”

    岩石解释道：“他们都在忙，平时都是安排一个人带队，今天刚好轮到我，没办法，基地的事情确实很多。”

    说到这个，岩石一脸苦逼道：“真的是一大堆事，要训练，又要扩建，还要提交各种报告，我们的脑袋都不够用，真的一个头两个大，从我们的基地提升为旅级之后，我們就没消停过，一开始就是接收军部送过来的人，接着，又要安排他们的职务，然后带着他们一起训练，还要搞设计图，搞扩建等等，我感觉搞基地建设，比上阵杀敌累多了，要是可以，我宁愿上战场，哎，还是你在大学舒服啊，毕业了吗？”

    说完，岩石靠了过来，笑起来道：“话说，你回来了，是不是接替一下工作，让我们好好休息一番。”

    大学舒服？

    陈凌有些无语。

    他都四个月，没有好好休息过了。

    不对，从进入陆大开始，他几乎都在熬夜，一天睡觉不超过5个小时，很多时候，只是睡两三个小时。

    如果不是他的身体属性是常人的7倍以上，估计早就熬不住。

    陈凌没好气道：“你以为，那里是普通大学吗？要不，我送你去读读看看？”

    特么！上学？

    岩石的脸色瞬间绿了，立刻摇头道：“别，我宁愿呆在基地训练。”

    陈凌咧嘴一笑道：“你不是说基地的生活苦逼吗？让你体验一下大学生活，顺便丰富一下履历。”

    岩石坚决道：“不用，我的履历已经很丰富了。”

    陈凌见岩石这么着急的样子，忍不住调侃道：“真不考虑吗？从陆大毕业的话，你再执行一些任务，说不定就可以晋升军衔。”

    岩石再次摇头道：“不考虑，提升军衔还有其他办法，好了，别再提这事，我是开玩笑的，嗯，老子就是跟着林笑学坏了，嘴巴贼贱，走吧，我们进去说。”

    “行。”

    随后，岩石与陈凌一边聊天，一边沿着基地的道路走着。

    在路上，岩石不停给陈凌介绍基地的情况。

