    “人类猴子，我不管你还有什么手段？！”

    黑崎被坑了一击，反应过来之后，却是异常恼怒道：“今天我必须要对你完成夺舍。这个世界没有人救得了你，因为你这只猴子已经被我盯上了。”

    “是吗？！”

    林不凡周身一震，破开黑崎的禁锢，直接举起手中的方天画戟指向黑崎道：“那我可就只能弑神了。”

    “哼，可笑……”

    黑崎目光一拧脸上腾起滔天的杀意道：“一只低贱的猴子也敢妄言弑神，看来我必须要将你彻底磨灭，要不然留下你这样的叛逆之人，将来对整个鸿蒙天界也未必是什么好事……杀！”

    “那来吧！！”

    林不凡再次面对黑崎，当然再也不敢有一丝大意。他取下青铜鼎紧紧的握在手心，右手方天画戟微微向上举起，然后直接就将实力提升到了巅峰状态，一双眼睛死死的就落向了黑崎。

    “可恶！！”

    黑崎这边却是异常狂怒的咆哮了一声，下一刻猛然对着林不凡就暴击过来了。

    “青铜鼎，去！！”

    见黑崎杀来林不凡，立时便将青铜鼎砸出去了，手中方天画戟也是一舞，闪电般就跟着暴射过去了。

    “啊啊啊……要碎了……要碎了！！”

    林不凡这边刚将青铜鼎掷出去，立马就听到了一阵杀猪般的惨叫，随后杀上去的林不凡无语了。

    这青铜鼎说什么也是上界之物？！

    开始的高傲都去哪里了？！

    面对区区黑崎它做为鸿蒙天界的圣物，不应该是大展神威将黑崎斩杀吗？！

    为毛会这样？！

    林不凡可是等着看它神威盖世的样子。

    可是现在这家伙不过是挨了黑崎两个黑色光球轰击。

    竟然如此有失神威！！

    发出杀猪一般的惨叫来，实在是令林不凡措手不及如鲠在喉。

    “青铜鼎，你快点帮我轰杀此獠，要不然我就让穷奇王他们将你当夜壶用，”林不凡咬了咬牙直接向青铜鼎威胁道。

    “你这个混蛋……你敢？！”

    青铜鼎一听这话，可就彻底被气到了，下一刻他周身一震，完全不等林不凡反应。

    这货叛逃了。

    直接躲开黑崎的攻击，完全不搭理林不凡，一头就扎进了黑色禁域，闪电般就将被困住的帝兵降魔杵一口吞了。

    “我日？！”

    林不凡见状一阵牙疼，反应过来之后，却是立马打开随身小世界，闪电般就将被困住的帝兵往回收了。

    可是林不凡还是慢了一步！！

    眨眼睛就被青铜鼎吞了三四件，见状林不凡心里这个恨啊？！

    真是恨不得轰爆它。

    因为这货实在是太坑了！！

    可是现在林不凡没有办法修理它，毕竟现在身在黑崎的黑色禁域里，几乎林不凡刚收回黑色禁域里的帝兵，身后立马使有三道黑崎的身影杀过来了。

    “人类，去死吧！！”

    黑崎却是狰狞的叫喊了一声，三道身影闪电般就扑杀而至了，反应过来的林不凡却是握着方天画戟的手一紧，立即回身手中方天画戟一下就横扫过去了。

    “啪啪啪……”

    黑崎扑杀而来的三道身影，一击就全都被林不凡轰爆了。

    “青铜鼎，回来……”

    林不凡一击落下，立时向青铜鼎叫喊道：“给我杀敌！！”

    “我才不？！”

    青铜鼎一听这话，却是嘟嘟囔囔道：“我现在饿了。我没有力气……想我帮你杀敌可以呀！出手一次一件帝兵，要不然我可不会出手了，反正这家伙要是能将你杀了正好。这样我也就解脱了……”

    “我……”

    林不凡彻底被气疯了，眼前这是一尊什么破鼎？！

    这他妈也太鸡贼了？！

    出手一次一件帝兵？！这家伙总怕以为帝兵是大白菜吧？！

    这张开嘴就来！！

    而且这家伙可是直接吞噬啊？！

    刚刚自己一个不留意。这家伙就吞了四五件，现在怎么也得再出一次手吧？！

    结果却是张口又要。

    并且还厚颜无耻的说出这话。

    林不凡真的恨不得将他抓回来，然后狠狠的将其揍一顿扔给穷奇王他们当夜壶。

    “桀桀桀！！”

    见状的黑崎却是开心的要死一双小眼睛一眯，伸手便将数十件残缺的帝兵扔给青铜鼎道：“道友，我观你有些眼熟，应该也是上界之物堕落凡尘吧？！来这些兵帝就作为本神给你的见面礼，现在只要你不帮这人类猴子。这些我就全送给你了，当然我夺舍他之后他身上的帝兵也全都归你。”

    “好，这个好？！”

    青铜鼎一听这话，立马兴奋的周身震动道：“那你快出手吧？！这些个帝兵我就却之不恭了……谢谢了！！”

    “桀桀桀！！”

    黑崎见状很满意将十几件残缺的帝兵扔给了青铜鼎，立即便一双冷厉的眸光向林不凡落了过来道：“人类猴子这一回我看谁还能救你。”

    林不凡冷着一张脸没有说话，手中的方天画戟却是指向了黑崎，现在没有什么好说的唯有一战。

    “杀！！”

    林不凡一声暴喝响彻而起，手中紧紧的握着方天画戟，闪电般就杀向了黑崎道：“无需多说唯有一战而已。”

    “人类猴子，我有一点喜欢你了……”

    见林不凡杀来黑崎却是裂嘴道：“只是现在我的处境坚难，要不然我倒可以收你为我的记名弟子，不过现在我必须要将你夺舍，要不然我也没有办法长存于世，所以卑微的人类猴子你就准备寂灭吧！！”

    “收我为徒？！你不配……”

    林不凡目光一沉，轻蔑的瞥了眼黑崎，不屑的握紧手中方天画戟，对着黑崎近身就是一下横扫道。

    “人类猴子，你狂妄……”

    黑崎听到这话，立即对着林不凡，双手捏印一指点出道：“黑色禁域——镇封！！”

    “我草，不好！！”

    林不凡心神一怔，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是又被禁封了。

    林不凡傻了。

    毕竟现在他可是巅峰状态，修为已经达到了天人境，现在竟然又被黑崎禁封了。

    面对这一幕！！

    林不凡简直是始料未及，因为他现在可是比黑崎强了一个境界，居然还会被他的黑色禁域禁定住身形这黑色禁域到真有点强。

    “桀桀桀！！”

    黑崎见林不凡又被他定住了，立马脸上挂起要有多开心就有多开心的表情道：“人类猴子，颤抖吧！”

    林不凡目光一沉，立马望向了青铜鼎，可是这家伙很明显，没有要出手的意思，反而更像是在哪里坐等他被黑崎夺舍。

    “人类猴子，寂灭吧！！”

    黑崎诡异一笑，闪电般就钻入了林不凡的眉心，刹那间无边无际的黑暗力量，几乎一口气就吞没了林不凡的魂海世界。

    “我草！！”

    林不凡心神一沉，瞬间就感觉到自己完全被黑暗给吞噬了，死亡气息正一寸寸的侵蚀而来，血肉，经脉，骨骼尽数被其占领。

    林不凡明白这不是幻象！！

    这一切全都是真实在发生，要是他不能阻止这股力量那他真的会死。

