    第46章 天帝VS飞蓬（求推荐求收藏）

    大秦。

    咸阳。

    轰！

    巨大的阴影笼罩而下，无数人纷纷抬起头，只见亿万里碧空如洗的苍穹之上，骤然浮现一个好似被透明光罩笼罩的秘境。

    秘境中有恢弘威严的南天门，有无数浮空小岛，有一颗通天彻地的神树。

    南天门前，一个个手持长戈的天兵一脸肃杀，守卫天门。

    门口台阶之上，一个身披银甲，带头银色头盔的将军静静坐在那里，一手握着杵在地上的神剑。

    他目光冷冽，一动不动，好似一尊雕塑。

    就一个字。

    装。

    两个字。

    冷酷。

    “怎么回事？”

    “难道是天帝新开启的秘境？”

    “那座门户，怎么跟天帝建立的天庭南天门那么像？”

    “那个有点装，有点冷冷的，酷酷的，穿着一身银甲的将军，看起来有点吊，不对，是有亿点点厉害啊！”

    “只有我注意到那棵神树下，有着一个白衣神女吗？”

    “好美啊！”

    “女人只会影响我拔剑的速度！”

    众人盯着飞蓬秘境中的一切，好奇打量着，议论纷纷。

    嗡！

    就在这时，镇守南天门的银甲将军似乎发现了什么，豁然抬起头，冷冷开口：

    “擅闯神界者，杀无赦！”

    平静而威严的声音涤荡长空，让无数人心神一颤，感到莫名的心悸和恐惧！

    “卧槽！好装啊！”

    “有实力叫装逼，没实力叫傻逼！”

    “这家伙看起来很牛逼的样子！”

    “擅闯神界？这家伙后面就是神界吗？”

    “神界难道是神仙居住的地方？”

    ……

    所有人的好奇心都被勾了起来。

    在他们激动期待的目光下。

    随着银甲将军话语落下。

    空间荡漾。

    一道身影凭空出现在银甲将军身前。

    “是天帝！”

    “天帝陛下出现了！”

    “刚才那家伙说的擅闯神界之人就是天帝陛下？”

    “天帝陛下，打爆他狗头！”

    “天帝好帅啊！”

    ……

    看到嬴玄出现，所有人激动起来，身体不住颤抖，就跟见到明星偶像似的。

    “神界第一神将—飞蓬将军！”

    嬴玄负手而立，静静的望着飞蓬。

    “是你把南天门及周围空间挪移到这里的？”

    飞蓬紧握颤动的镇妖剑，死死盯着嬴玄，久违的热血和战意在胸膛涌动起来。

    作为神界第一神将，镇守南天门，周围的变化自然瞒不过他。

    就在刚才。

    他发现神界消失了。

    他神识扫过，整个南天门及周围空间似乎被某股无法想象的恐怖力量挪移到了其他地方。

    看着下方的凡人，有点像人间界。

    但似乎又有些不对劲。

    他一时也说不上来。

    因为他无论如何也不会想到，在嬴玄将副本具现出来，准备闯关之时，他所在的空间就已经被完全移出六界了。

    根本不在他认知的世界之中。

    “你也可以这样认为！”

    嬴玄虽然还没有实力将其他世界的空间挪移过来，但系统弄的，跟他弄得也没什么区别。

    嬴玄也不会去解释。

    “战！”

    飞蓬眼中战意喷薄，能够神不知鬼不觉将南天门移走，不管嬴玄用了什么手段，绝对是一个强者。

    无敌是多么寂寞。

    他已经寂寞无数年了。

    期待着一个对手。

    等待着一个对手。

    这一天。

    终于来了。

    他等到了。

    轰！

    恐怖的气势瞬间如同火山爆发般自飞蓬体内喷涌而出，镇妖剑出鞘，无比犀利的剑气划破苍穹，蜂拥而下。

    嬴玄面对迎面而来的道道剑气，双手紧握成拳，混沌万道经运转，道道金芒在拳头间流转，轰出一道山岳般的金色拳印！

    拳印横空，厚重而霸道，将一道道剑气，尽数轰的粉碎。

    拳印黯淡了几分，对着飞蓬镇压而来。

    “斩！”

    镇妖剑挥舞，飞蓬竖劈而下，将金色拳印劈成两半。

    裂开的拳印从他两侧飞过，撞击在远处荒芜的浮岛之上。

    宛如一座城池般大小的浮岛轰然炸开，化作漫天碎石，激射四方。

    “好！”

    飞蓬眼睛放光，这是找到对手的感觉。

    他身上战意更浓。

    镇妖剑震颤，好似在为主人找到对手而激动兴奋。

    轰轰轰！

    飞蓬持剑杀来，剑气纵横。

    嬴玄运转混沌万道经，气血如虹，依靠肉身之力，拳印横空，粉碎一道又一道剑气。

    拳印与剑气碰撞的余波，将周围一座座浮岛震碎，空间荡起层层涟漪。

    “嘶！”

    “此人是谁？竟然仅凭一双拳头就挡住了飞蓬将军的镇妖剑！”

    “六界之中何时出现如此强者？”

    南天门前神界天兵瞪大眼睛，难以置信。

    飞蓬的实力。

    他们十分清楚。

    六界之中，就没有几个是对手。

    如今一个名不见经传的人竟然能够跟飞蓬战到这个程度，真是匪夷所思。

    “飞蓬！神界第一神将……”

    嬴政望着天空，神色莫名。

    大秦飞速发展，不愁吃穿，人人堪比横炼大宗师，国力空前强大。

    嬴政内心不断膨胀。

    然而看到飞蓬。

    他心中原本那点骄傲荡然无存。

    现在的大秦才刚刚起步。

    对于真正的强者来说，依旧不算什么。

    东皇太一、鬼谷子、北冥子等人脸色同样凝重起来。

    之前他们轻松完成副本任务。

    里面根本没有能够威胁到他们的强者。

    在他们看来，秘境世界似乎也不过如此。

    但现在。

    他们知道了。

    不是他们探索的秘境太弱，而是强大的秘境，他们根本没有资格去探索。

    就像这个秘境。

    他们进去，恐怕连一个最弱的天兵都打不过。

    “变强！”

    “还要变得更强！”

    “只有强大起来，天帝才会将强大的秘境交给我们探索，也才有资格去探索！”

    “我们现在还是太弱了！”

    大秦无数强者膨胀的心还没来得及发芽，就被扼杀在摇篮之中，被狠狠打击到了。

    他们心中发狠，一定要变得更强！

    这也是嬴玄故意将飞蓬副本弄出来，让所有人看到的目的。

    调整心态之后，众人不由紧张起来。

    他们望着苍穹之上、秘境之中的战斗，一颗心七上八下。

    “天帝能打败那个叫飞蓬的神将吗？”

    “呸！我想什么呢，天帝必然能够打败飞蓬！”

    “天帝无敌！”

    所有人捏紧拳头，手心全是汗，内心不断祈祷。

    ……

    (本章完)

