    其实，中午的时候，方量早已经给小雯备下了丰盛的午餐，不过因为小雯坚持要看他的腿，方量的脸色就有些淡了。

    而我们的小雯是什么人呢？

    所以一气之下，就离开了方量的院子。

    开始漫无目的的四处乱走，等气消了也发现肚子饿了，但这个时候，也快到晚上了，而且她也很着急，很想跟顾乔乔说说这件事情。

    因为除了顾乔乔，再没人听她说这样的话，况且她也不会和别人说的。

    虽然也知道顾乔乔没有什么主意，但是两个人在一起商量一下，总比她一个人瞎猜好了，因为这样的事情，她毕竟是从来没有遇到过的。

    虽然一切没有定论，但是总归是将事情谈开了，所以这个时候的小雯才觉得又饿了。

    于是顾乔乔不再去问顾雪玲今天晚上有什么饭菜。

    其实顾乔乔就是想逗她多说一些话，只要多说一些话，玲玲的胆子才会渐渐大起来。

    不过来日方长，将来环境变化之后，在家人的关怀之下，玲玲的性格肯定也会发生变化。

    这是顾家最小的女孩。

    应该像一个小公主一样的长大。

    顾乔乔和小雯在屋里说了很长时间，不知不觉的太阳已经完全的沉了下去，但是还有一抹余晖笼罩着这片大地，晚霞照亮了西面半边的天空。

    这是夏季，白天自然很长，但是却也到了吃晚餐的时间。

    顾雪玲被顾乔乔拥着，朝自己家的院子走去，不知道为什么，刚才忐忑不安的心，此时竟然一点点的稳定下来……

    恐慌，忐忑，紧张，不安，这些情绪，竟然好像一点点的消失了，就好像平常她和自己的妈妈在一起时候一样。

    顾雪玲不自觉的朝顾乔乔又靠了靠。

    但是当站到院子里，看到朝她们走过来的顾茜茜和自己三姐的时候，又吓得连忙离开了顾乔乔的身边，有些不安的看着院子里的人。

    顾乔乔无奈的叹气，冰冻三尺，非一日之寒，其实走过来的顾茜茜根本就没有自己姐姐被别人夺去的想法。

    但这个时候的顾雪玲，竟然想了这么多，这孩子在某些程度上和顾慕军有些想象。

    好在只有顾志兴的儿女们有一些问题，二叔和三叔家的孩子还是很正常的。

    只是生活贫困了一些，被方家压制的没有出头之路，但是却没有遭到他们的报复。

    这也算是不幸中的万幸了。

    顾乔乔恨恨的想到，父辈之间的恩怨，竟然延伸到下一代。

    顾乔乔也没有去勉强她，改变，不是一夕之间就能完成的，要一点点的来，她看了一眼瞪着小妹的顾雪柔，这两个女孩子的名字和性格截然相反，如果换一下还差不多。

    顾雪柔，别看名字带了一个柔字，但是性格却很泼辣，像一个男孩子一样，而很多时候，都是她在保护顾雪玲的。

    不过她欺负她的时候也很多。

    姐妹之间也许就是这样吧。

    她并不是想真心的欺负玲玲，只是觉得妹妹胆子这样小，她有些恨铁不成钢，看着很生气吧。

    这个时候，茜茜已经走上前了，拉住了顾乔乔的手，“姐姐，明天我们几个还要一起出去玩，你跟我们去吗？”

    顾乔乔还真没有时间，不过还是摸了摸妹妹的脸蛋儿，亲昵的说道，“这几天姐姐还有事儿，等姐姐忙完了，就和你们一起去玩。”

    顾茜茜又看向小雯，“小雯姐，你呢？”

    小雯拍了拍顾乔乔的肩膀，“我当然得陪着你姐姐了。”

    她这个名义上的护卫，现在已经越来越名不副实了，这让她心里还是非常内疚的，虽然暂时看顾乔乔不需要她，但是她该做的事情，却还是要做的，毕竟这是凰族祖上的承诺，

    万一有一天顾家先祖来了，她有什么脸面去见他呀。

    所以，从明天开始，她要陪在顾乔乔的身边了，开始履行一个护卫的职责。

    顾乔乔倒也没有说什么，笑眯眯的跟着这些女孩子们来到了葡萄架下的餐桌旁。

    顾志兴也回来了，身后跟着二叔和三叔，显然是刚从店里回来，刚洗漱完，头发还是湿的呢，不过精神状态倒是不错。

    二叔没有工作，有时候打个短工，有时候做点小买卖，勉强维持家用，三叔倒是有个工作，但是前几年单位解体了，他又处于失业状态。

    这如今终于有了正经事干，怎么能不让他们激情昂扬呢，而且是正经事，和别的事情还不一样。

    这个可是他们顾家祖传的基业呀，如果发展下去，如果世道太平，是可以世世代代传下去的。

    所以他们是牟足劲儿的干，肯定要将这个御宝轩弄好，而临走时大爷爷说的话，也牢牢记在心上。

    没有开业，责任还没有区分。

    他们也处于学习阶段，但是一切要听顾磊的，不需要有任何意见，如果有意见的话，以后等他来了再和他提，但是顾磊说的话一定要去执行。

    既然三个人都没有正经工作，那么御宝轩就三个人共同经营，等一切条件具备之后，再根据个人能力分配具体的工作。

    顾磊是个精明的人，是在顾园出生和长大的，虽然不经常跟在老当家的身边，但是跟在父亲的身后，他也学到了很多东西。

    况且，老当家的也有目的性的在培养他。

    他所看到的和想到的，自然和顾志兴兄弟三人不一样。

    而且顾磊很会做人，所以他吩咐下去的每一件事情，这三个兄弟都乐颠颠儿的去完成，所以到目前为止，还没有听到任何不好的信息反馈到顾清风那里。

    这也是这次顾清风没有特意叮嘱顾乔乔的原因。

    毕竟，隔一两天，顾磊就会和他通一次电话。

    他们知道顾乔乔来了，所以，晚上就直接过来大哥这里吃饭了，不过没让孩子和媳妇过来，毕竟这院子没那么大，等过两天，请乔乔她们去家里做客。

    虽然他们的家又破又小，但是摆家宴也是这个做叔叔的一点心意。

    而且他们也知道，很快，他们就会摆脱这样的生活。