    第4935章 第一代魂帝，最强半神

    “桀桀。”邪帝笑道，“能让邪神大人如此重视，也算这位萧逸界主的无上荣耀了。”

    邪神摇了摇头，“不要小看他。”

    “帝境九重，天帝之位，算得了什么？”

    “七大天域，漫长岁月来各家除却天帝外，各家都起码培养出了两三个道祖。”

    “这些道祖存在的意义，便是伴随天帝一切在自家禁地内追寻特属于自己这方天域的混沌力量。”

    “可漫长岁月来，上至老天帝，下至终极血脉道祖，最强的，也只是做到了勉强接近之。”

    “而这位萧逸界主可不同，他更擅长创造奇迹。”

    “一个百岁的天帝算不得什么，但如果是一个百岁的半神…桀桀，这片虚空，将无人能阻他。”

    “届时，不止本邪神，就算是全盛状态的神之下三分主宰，也将被他压过一头。”

    显然，作为这个层次里的终极生灵，无论是寒境天帝还是邪神，都对萧逸有着看似极高却又并不觉得有什么不妥的评价。

    老邪帝面露骇色，“压过神之下三分主宰？”

    “那岂不是…第一代魂帝那个层次？”

    邪神点了点头，“当年的第一代魂帝，便是所有正常生灵里最先成为半神的可怕者。”

    “那一日，天地间的魂道法则焕发出有史以来的最强盛光芒。”

    “那一日，整个无尽虚空的时间力量都在这个半神诞生的同一时间里涌动不已。”

    “这位人族最强者的诞生，同时也掀起了炎龙域第一场武道辉煌岁月的出现。”

    “绕是冥帝这个怪物在抢夺无尽虚空的轮回法则后横行虚空，但在这位半神铸就出弑神剑后，也因此忌惮三分，不再纵横虚空，反逃回了自己的冥域老巢中。”

    “若非冥帝先退，恐怕这个怪物和这位半神魂帝的胜负之争，早就在虚空中爆发并且分出了。”

    作为一只以半灵状态蛰伏在虚空中的邪神，这个本该存在却又瞒过所有人的‘幽灵’，显然都在暗处看着从混沌岁月来所发生的一切，一直伺机而动。

    邪神眼中闪过浓浓的忌惮，“那段岁月，是本邪神唯一连半分冒头的欲望都没有的可怕岁月。”

    老邪帝疑惑问道，“那么按邪神您的判断，这位最强半神和号称最接近武神的怪物，双方间到底谁更强？”

    “谁知道呢。”邪神冷笑，“但毫无疑问，本邪神而今站到了和他们一模一样的境界高度，本邪神即将无敌于虚空，而这二人，已经成为历史岁月里的尘埃。”

    “倒也是。”老邪帝笑道，“胜者为王，死人，自只是失败者。”

    “任凭他们曾经何等辉煌，陨后，也只是空留几分闲谈的尘埃。”

    邪神收敛了笑容，眯了眯眼，“而今让这位萧逸界主自己和寒境天域反目，放弃天帝之位的目的已达到。”

    “至于他敢不敢来噬灵狱，暂不可知。”

    “若他不来，那萧星河也无用了，你自去处理。”

    “而若他来了…”邪神眯着眼，“本邪神不仅不能让他成长起来，还要…得到他的一切！”

    “转死为生的能力，齐平第一代魂帝的可怕能力，本邪神已经迫不及待了。”

    “桀桀。”老邪帝自信道，“邪神大人放心，以我对这位萧逸界主的了解，他有极大的可能会来。”

    “只要他敢来，便休想再离开噬灵狱了。”

    “最好是如此。”邪神缓缓转身，渐渐隐没在黑暗之中，“希望本邪神下次出关，能看到他的尸体。”

    “邪神大人放心。”老邪帝恭声回答。

    ……

    另一边，仅仅数天后，一道鬼魅般的身影无声无息地潜入了噬灵狱。

    身影，自是萧逸。

    噬灵狱，本来就是原本的封灵天境，只是构筑的武道法则被改变了罢了。

    荒凉、阴暗的天地，处处透漏着莫名的阴寒与毛骨悚然的意味。

    萧逸一身公子服，行走其中。

    是的，他只是戴上了幽魂面具，并没有换衣服。

    以往，需要不同的身份行走，故而戴上幽魂面具，又换了服饰。

    而今，谁都知道他萧逸，故而换不换服饰早已无意义，只是凭借幽魂面具屏蔽一切气息的能力，潜入至此。

    萧逸皱眉打量着这方天地。

    他还不至于愣头青一般傻乎乎地横冲直撞救人。

    萧逸缓缓抬起手掌，看了眼，眉头皱得更紧，“果然，一切生灵进入此地，都将力量全无。”

    “我的修为力量，肉体力量，尽数被压制了。”

    可怕的是，这种压制，并不仅限于力量，而是连同武道…

    这一刻，萧逸感觉自己和一个凡境武者根本毫无区别，那种早已不知遗忘了多久的‘弱小’感，充斥全身。

    一身力量、武道境界，被压制得如斯彻底。

    萧逸皱着眉，一天后…又无声无息地离开了这方噬灵狱天地。

    ……

    虚空中，某座荒芜星辰上。

    所谓荒芜星辰，便是还没有诞生出天地屏障，只是直接存在于虚空中，受虚空罡风无尽吹拂的星辰。

    这里没有生灵，只有一望无际的荒凉大地。

    虽然，也会有一些强大的势力，选择将自己的宗门之地、学宫之地等等，坐落在这些荒芜星辰上。

    而一般这些势力，起码都必须有一位圆满帝主的坐镇；其目的，是让这位圆满帝主更好地直接在虚空中感悟。

    但…即便如此，这些势力的坐落之地，附近也一定会有正常星辰，不会等同与世隔绝一般。

    可而今…这座荒芜星辰，却是偏僻无比，整个星域范围都没有正常星辰，没有生灵的存在。

    星辰上，干瘠荒凉的大地，一座简朴而平凡的小筑坐落其中。

    小筑内，唯一老人以及一女子。

    嗖…

    萧逸的身影，瞬间而至。

    “逸儿。”易老见了来人，欣喜唤了一声。

    “逸儿。”御景族长也跟着易老唤了一声，除却欣喜外，眼中还是不由自主地闪过一丝忌惮和担心。

    “易老，师母。”萧逸对着二人行了一礼，笑着唤了一声。

    不错，这里就是易老和御景族长的隐居之地。

    远离纷争，远离生灵，也远离虚族族地。

    若非易老提前留了命牌以作联系，偌大无尽虚空，想要从其中找出这个荒芜星辰，寻到二人的隐居之地，极其困难。

    “逸儿…”御景族长迟疑了一下，终归眼含担忧地问道，“逸儿是要来带走天行吗？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    今天也是提前更新哟，明天的更新可能就要恢复到中午至下午时分了。

    (本章完)

