    “恭喜玩家完成一次模拟世界的探索，本次人生模拟评价为丙下，您的一生短暂而遗憾，是否查看详细评价及收获。”

    脑海中的声音在回荡，吕布有些茫然，他先死了，然后转世投胎到另外一户人家，但被杀后却回到原本以为已经死掉的身体里，那人生模拟器并未夺走自己的性命？

    另一个人生的经历依旧历历在目，但如今看来，却是大梦一场，这场梦……好长。

    对于这个名叫人生模拟器的东西，吕布如今也已经摸索出了用法，念头一起，新的信息便出现在他‘眼前’

    经历世界：农夫的一生

    目前状态：结束

    地位：1（您一人屠庄，在许多犯罪分子眼中是有着不低的地位的，可惜你被斩首，如果你肯继续活下去，或许会在零一条道路上有所建树）

    名声：15（作为一名少年神童，虽然最终的结局让人扼腕，但你不甘被压迫，奋起反抗地方黑势力的壮举让你在死后受到不少生活在压迫中百姓的追捧）

    后代：0（不孝有三无后为大，在这点上，你并不是一个合格的男人）

    年岁：12（因为性格原因而英年早逝的天才太多了，但因为自己的鲁莽，你错过了太多人生的风景）

    第一次进入模拟人生能够获得丙下的评价更多是因为您生存的时间太短，否则您的评价本该十分优秀，除了在世界中获得的28点人生模拟点之外，您还获得一次选择的机会，可以从以下三个技能中选择一项作为您本次人生模拟的奖励，请尽快做出选择：

    1粗通的木匠技能

    2粗通的裁缝机能

    3五脏之一心脏功能的些许强化

    木匠？裁缝？

    看着给出的选择，吕布虽然对最后一个心存疑虑，但他也没想过要去当什么木匠或是裁缝，果断选择了心脏的强化。

    做出选择的一瞬间，吕布感觉自己的心脏猛烈地挑动了几下，而后身上似乎有一股热流自胸口散开，流向四肢百脉，同时感觉上，似乎呼吸比之前轻松了许多，人好像一下子有种精神焕发之感。

    并未太过在意身体的变化，若说这次模拟人生给吕布带来的好处是什么，那绝对不是什么心脏强化或者不知道有什么用的人生模拟点数，而是心路的成长，过刚易折的道理，吕布自然知道，但却第一次有如此深刻的体会，但到现在，他还是没想明白，若是不那样做又该如何？任那里正欺负么？

    忍气吞声的活着，吕布接受不了，但因为自己而至使家人罹难，这也绝非吕布所愿，若能重来一次的话……

    “玩家已经经历的世界自动记录，宿主可以以原本的身份重新开始，是否再度进入模拟世界——农夫的一生？”

    模拟器的提示让吕布生出几分喜悦，这人生还可以重来的话，那真是太美妙，不过他并未选择立刻回去，一来他不知道该如何去面对，二来对于这个世界来说，可能只是一梦时间，但对于吕布而言，他已经与这里阔别了十二年了，他想家了，自己的那个家，有些唠叨的妻子，刚刚八岁的女儿，对吕布来说，跟妻儿已经是阔别了十二年未见了，现在他只想尽快打完这场仗然后回去。

    远处传来大量的脚步声，这是军队行进的声音，应该是胡轸那无能之辈要出手了，吕布想了想，此刻已经是睡意全无，当下推门而出，他也想见识见识那江东猛虎的本事。

    一路来到城墙附近，正看到伊阙关城门已然大开，大量的将士顺着城门往外走，此时已是丑时末，用不了多久，便要天亮了，但此刻却也是天地间最黑暗的时候。

    吕布来到城墙上的时候，赵岑正警惕的注意着城外的动向，生怕敌人趁乱来袭，见到吕布上来，似乎松了口气，迎上前来笑道：“吕骑督怎也来了？可是要一同出战？”

    “互不统属，乃统兵大忌，如今我军整合未完便要出战本就不对，我与那胡轸还有嫌隙，若此时一同出兵，必败！”吕布摇了摇头，虽然名义上归属于胡轸，但他的兵马都是受他操控的，胡轸管不了，真的一起上去了，帮不了大忙，反而相互忌惮，战力发挥不出来。

    “那不知吕骑督以为，此战胜负如何？”赵岑笑问道。

    “那得看华雄能有几分兵权。”吕布手扶女墙，城下胡轸的部队已经全部出城了，城门也开始缓缓关闭。

    赵岑犹豫了一下，对着吕布一礼道：“那吕骑督真不出手？若此战败北，胡将军固然难逃责罚，但骑督威名恐怕也会受损。”

    如果是以前，吕布自然是乐的看那胡轸笑话，胡轸死了最好，但现在……吕布没有立刻回绝，从大局上来看，自然是击败孙坚最好，能够再挫联军锐气，从自身而言，吕布现在想家了，想回去陪陪妻儿，自然不愿意继续在此耗，只是让那胡轸立功，心中自然是不痛快的。

    “你且打开城门，我让人集结兵马，或许能够保那胡轸一命！”吕布看向赵岑，虽知他是在帮胡轸，让自己掠阵，但吕布也确实不想在这里与人耗了，十二年前的记忆多少有些模糊，吕布让赵岑去开城门，又让亲卫去把侯成和魏续他们叫醒，点齐人马准备随自己出城，他本人则正好趁着这段时间回忆一下十二年前这件事的起因，另外让人将周围的地形打探一番，这种事如果决定出兵的话可以边打探边出兵，也未必就需要专门打探，更何况前面还有胡轸开路。

    “奉先，我等为何要帮那胡轸？”侯成等人很快点齐人马来和吕布汇合，颇有些不忿的问道。

    “我只想打完早些回去，再说也未必要帮他。”吕布倒是很平淡，毕竟跟胡轸之间的矛盾对其他人来说是不久前刚刚发生，但对吕布来说，那却是十二年前的事了，再大的不爽这么长时间也早已消散散的差不多了。

    在吕布的指挥下，只有千余兵马的部队缓缓开出城门，身后的城门犹如巨兽合拢的嘴巴一般为这夜色平添了几分阴森，一行人马在吕布的指挥下如同幽灵般消失在夜色深处……

