    汉中，南郑。

    司空张喜坐在一块巨石上，与一名相貌威猛的中年人对面。

    “元修，听我一句劝，不要再犹豫了。”张喜又一次开口相劝。“事不过三，你再不出仕，也许这辈子就没机会了。”

    中年人不是别人，正是天子两次征召都未能如愿的卧虎张则。

    张喜这次奉诏巡视益州，到汉中后，第一站就是来见张则，希望张则能随他出使益州，积累些功劳，然后再由他推荐给天子。

    两次拒绝天子征召之后，张喜怀疑天子还愿不愿意用张则。

    天子虽年少，却是有些脾气的。

    张则不为所动，瞅了张喜一眼。“张公，我不应天子征辟，不是自矜名声，或者养名邀誉，而是与天子想法不同，怕是难负重任。”

    “什么叫难负重任？”张喜有点急了。“朝中大臣，能如你一般的有几个？宋果那样的人，天子都能重用，为何不能用你？”

    张则连连摇头。“我与宋果不同。我入仕之后，多在州郡，深知治乱之难。如今天下大乱，天子矢志中兴，这固然是好的。但他不回洛阳，不治归本，却一直在并凉巡狩，用武之意甚明。恕我直言，这恐怕不是长久之计。”

    张喜拍拍大腿，慨然长叹。

    张则的话说到了他的心眼里。他也不赞成天子如今的决定，但天子根本不给他面谏的机会。就算他上书，天子也会留中不发，如石沉大海。现在更是让他巡视益州，形同流放。

    “元修，正因为如此，更需要你我这样的老臣嘛。你……”

    “有人来了。”张则忽然转头看向远处。

    张喜顺着张则的视线看去，见一匹快马沿着沔水边的官道急驰而来。使者在山坡下停住，与他的随从说了几句话，便匆匆上山来了。

    张喜见状，不敢怠慢，连忙起身整理了一下衣服。如果是普通公文，直接交给他的随从就行了。需要他亲自接的，很可能是诏书。

    使者上了坡，来到张喜面前，取出一封诏书。

    张喜接了诏，又问了几句，知道天子还在武威，这封诏书是用三百里加急从武威一路送过来的。因为不知道张喜的具体位置，所以先去了关中，见过司徒赵温，然后才从褒斜道赶到汉中。

    张喜一听就明白了，这道诏书不是下给他一个人的，至少是三公。

    他之前就接到过杨彪的书信，知道杨彪去了行在。

    拆开诏书，张喜迅速看了一遍，先是喜上眉梢，随即又一声叹息，露出一丝无奈。

    张则看在眼里，有些好奇，却不好多问。

    张喜重新回到席上坐好，握着手里的诏书，看了又看，叹息不止。

    天子有意有塞外设都护府，并以荀攸为第一任都护，这个结果超出他的想象，也意味着关东人在军中取得了举足轻重的地位，当然是件好事。

    但张喜为官多年，当然知道树大招风的道理。

    荀攸奇袭弹汗山，以臧洪为首功，本身就容易引起别人的非议。如今天子重赏荀攸，许以重任，并凉诸将的不满必然加剧。将来再战，张辽、高顺还会不会全力以赴，实在很难说。

    张辽、高顺不肯出力，荀攸这个都护还坐得安稳吗？

    除此之外，在塞外设都护府，与在西域设都护府不同。西域离中原太远，就算有人举兵造反，对中原也不会有什么直接的影响。在塞外设都护府，一旦有人居心不良，率大军叩塞，中原必然震动。

    如何消除这样的隐患，又将弹汗山大捷的功劳发挥到极致，是张喜必须考虑的问题。

    这也是天子对他们这些老臣，尤其是他这样的关东老臣的一个考验。

    是朝廷的安危重要，还是关东人的利益重要，他必须给出一个明确的答复。

    张喜有点羡慕张则了。张则拒绝征召，所以不用面对这样的考验。可是让他现在弃官致仕，他又做不到张则那么洒脱。

    张则不是官员，又不是关东人，这样的事还不方便与他商量。张喜想了又想，只能将诏书先收起来。反正天子也没要求回复的日期，他可以慢慢想。

    不过，经过打扰，他也没心情再劝张则出仕了。

    “张鲁何许人也？”

    “他自称是张陵之后，真假不好说。”张则说道：“他虽反复无信，对百姓倒是还好，未闻有残酷之举。此人割据汉中，不过是求一时安逸而已，不足惧。”

    “我看汉中户口不少。”

    张则摇摇头。“现在已经少了些，之前更多。去年李傕、郭汜被天子击杀，大司农张义到关中屯田，就有不少关中逃难来的百姓迁回去了。故土难离，汉中的土地也有限，养不活那么多人。”

    张则迟疑了片刻，又道：“如今返回关中的不仅是关中人，还有一些其他地方逃难来的。听说关中正在度田，是真的吗？”

    张喜目光微闪。“汉中的土地兼并重吗？”

    张则看了张喜一眼，轻轻哼了一声，却没说话。

    张喜明白了。汉中的土地兼并或许不如关东那么严重，却也不容易小觑。若非如此，不会有人愿意离开汉中，返回关中。

    “关中户口十不存一，度田正当其时。”张喜不紧不慢地说道：“虽说有不少人从凉州迁入，相比于关中闲置的土地，终究还是远远不够的。度田是希望能尽地力，尽快恢复生机。”

    “那关东呢，将来也要度田吗？”

    张喜苦笑。他觉得天子有这个意思，但天子没说，他就不能乱猜。就算有什么想法，也不能对张则说，以免引起不必要的恐惧。

    张则担心的不是天子将来在关东度田，而是担心天子在汉中度田。

    张则做了这么多年官，就算他不贪婪，拥有的土地也肯定超过朝廷的规定，所以对关中的度田非常敏感，担心朝廷在汉中推行度田，让他遭受重大损失。

    不仅张则如此，那些拥有大量土地的人都如此，包括他张喜自己。

    所以，他一直觉得天子不急于回洛阳，也不急于征讨袁绍，就是希望袁绍尽取关东，然后等关中大族都依附袁绍，成了反贼，再一网打尽。

