    第二天何天龙早上醒来，头疼，反胃难受，大嫂许文梅早早起来了煮了醒酒汤，昨天李秋阳也没少喝，知道两人早上起来一准儿难受，这一起来醒酒汤一喝会好上不少。

    秋雨也起床了带着何天龙洗漱完, 李秋阳和何天龙都还要去单位上班，两个人喝完醒酒汤就各自出发了！

    一天的忙碌何天龙强撑着不适，下了班儿，去了大哥家，把秋雨接回来，顺便在大哥家里蹭了晚饭！

    六点多两人回到自己家, 何天龙洗漱一下就躺床上了, 今天这酒后后遗症可难受了一天, 昨晚实在喝的太多了，准备睡觉的时候，突然想起来今天还没有签到

    系统，签到，叮，签到成功，奖励奶糖一包，水果罐头五瓶，何天龙喜滋滋的收了起来，这些东西都适合秋雨现在吃，只有营养跟得上，后面要生了孩子，秋雨身体才不会亏空！

    何天龙美美的进入梦乡，秋雨一时半会还睡不着，就靠坐在床上看书，在家实在太无聊了，就让自己男人下班路上买了几本回来, 打发打发时间！

    此时, 贾家，秦淮如昨天伤了胳膊，早上让秦京茹去了轧钢厂帮忙请了假，这会儿贾张氏正在做饭，低眉顺眼的没了往日的嚣张婆婆气焰！

    原来昨天警察走了以后，秦淮如和贾张氏回到家，秦淮如看着贾张氏道：“婆婆，如果你还想好好过日子的话，那你就老老实实的的，不然就别怪我心狠手辣了，我今天放过你，那也能把你再送进去，”

    贾张氏听完秦淮如的话，依她的性子哪儿能忍受的了，开口就骂：“扫把星，你就是这么跟你婆婆说话的？你找找野男人的事情，我还没跟你算账呢！你敢这么跟我说话，我看你是又想讨打！”

    秦淮如冷冷的一笑道：“婆婆，我实话告诉你好了, 我是外面有人了，并且他还是个大领导, 我要吃给我吃，要喝给我喝，就算你说出去了，我也不怕，你看看大家信你还是信我，换一句话说，我一句话就能再让你去劳教，别忘了，刚才是我给你求情的！”

    秦淮如：“如果你还要再闹，那可以，你尽管来打我，我保证这次你进去了，就劳教到死为止了，不信咱们就试试看！”说完一脸冷意的看着贾张氏！

    贾张氏起初听到秦淮如承认外面有人了，想发火来着。没来得及发火，听到秦淮茹话里话外的威胁，外面不仅有人了，还是个大领导，心里有些拿捏不定！

    贾张氏低着头沉思起来，要是真跟这lang蹄子鱼死网破，我多吃亏啊，反正儿子已经死了，没必要为了这件事情再闹什么，自己还想等着自己大孙子出来呢，

    贾张氏想好开口道：“让我不闹，也可以，你得保证以后要给我养老，不能撇下我去过好日子，不然我就是死也不会放过你的！”

    秦淮如冰冷的眼神看着贾张氏一言不发，把贾张氏看着浑身汗毛都竖起来了，有些害怕秦淮如的眼神儿！

    秦淮如看着她开口道：“婆婆，你现在没资格跟我谈什么条件，你要想过就过，不想过我就去报警，你自己选吧。”

    贾张氏气恼道：“那你想我怎么样？才肯答应给我养老？”

    秦淮如见贾张氏终于说到点子上了，直接道：“以后家里我做主，洗衣做饭家务活你全包，我负责挣钱，你没意见吧？”秦海茹冷笑一声！

    懒惰惯了的贾张氏哪里愿意干这么多活儿，生气道：“活儿全是我干了，那你做什么？你这个不要脸的破鞋。”

    秦淮如看着贾张氏诡异的笑道：“婆婆，你尽管骂吧，你猜我一个不高兴，会不会去报警呢？”

    贾张氏心里一惊，看着秦淮如仿佛不认识了一样，以前的秦淮如逆来顺受，任自己打骂也不还手，现在怎么这么厉害了。心里有些惧怕现在的秦淮如，特别是那个眼神，让贾张氏打心眼里畏惧！

    秦淮如见贾张氏不说话开口道：“好，既然你不愿意，那我现在就去派出所了！”

    贾张氏回过神连忙开口道：“别，我的好儿媳，别这样嘛，我答应就是了，以后我都听你的！只要你给我吃给我喝，让我干什么活儿都行！”

    秦淮茹：“既然答应了，还愣着做什么，还不赶紧去做饭，想饿死我吗？”

    贾张氏陪笑道：“哎，我马上去，马上就去，”这地位突然的转换让贾张氏心里特别不适应，但是她想不通秦淮如怎么转变突然这么大，那个眼神看着就吓人，

    更重要的是，贾张氏不想再被关去劳教，在家里干点儿家务活就算累一点，那至少也是过日子，在去劳教那日子哪是人过的，一回想起那里面的日子，贾张氏心里就打冷颤！

    在那里面不仅要干活，因为自己嘴碎，没少被别人欺负殴打，天天折磨自己，最严重的一次那群妇女把自己按到粪坑里面吃奥利给，这给贾张氏的心理留下严重的阴影。

    这也是贾张氏屈服的原因之一，毕竟在大院里面自己至少活的还像个人，在那里面那些人根本不把她当人看，天天变着法儿折磨自己，

    贾张氏知道自己这张嘴的毛病，再进去怕是就得死在里面了，她也害怕秦淮如真的不管不顾跑了，自己老无所依，没吃没喝的怎么活？

    所以还是屈服吧，至少有吃有喝，不用挨打受骂吧。所以才有了今天在家低眉顺眼的情形，

    秦淮如看着往日嚣张的婆婆现在低声下气的讨好自己，心里想着这么多年的委屈，慢慢的找回来，

    贾张氏做好饭，秦淮如带着两孩子直接坐上桌吃饭，贾张氏陪笑着拿着碗坐上桌，看秦淮如没什么反应才夹菜吃饭！小当已经不小了，已经隐隐约约明白自己妈妈在欺负奶奶，但是她一点意见没有，毕竟从小奶奶就对哥哥好，把她当成草！

    小槐花正是懵懂的年纪，吃了睡，睡了吃，不会想那么多！

    吃完饭，秦淮如看着贾张氏道：“愣着干什么，还不给我把洗脚水烧好，端过来让我洗脚。”贾张氏脸色一黑想要说点儿什么，看着秦淮如似笑非笑的看着自己，

    立马老老实实的去烧水去了，心里想着，这扫把星现在怎么变得这么可怕啊，唉，不管怎么样，总比在那里面待着强，，，

