    通政使司成立于洪武十年，设通政使一人，品轶正三品。

    职权为：掌出纳；诸司文书、奏本封驳之事。

    这里的出纳不是说像户部那样统计每年国家的花销和收入，通政使司的出纳面对的是六部、五寺、都察院等中央垂直管理的部门，类似于国家审计署。

    比如说今年户部立项，要拨给工部三百万两修长江，那么好，通政使司这里要留存户部和工部交接的一应手续。

    包括交付地点、交付接收时的官员。

    同时通政使司还会隔一段时间派人去实地探查一番，看看预算的具体落实情况是否真实、预算的申报和实际支出是否能够对上。

    当然，还有很多其他的审计范围，这里只说主要的。

    第二个职权，对诸司文书、奏本封驳之事。

    这里的诸司不是指六部五寺，六部五寺的文书、奏本只是在通政使司过一圈就要送到朱元璋御前，通政使司是没有资格对六部五寺一院奏本进行封驳的。

    诸司即十二省的布政使司、按察使司、都指挥使司。

    换言之就是地方的行政文书、奏请题本到了通政使司之后，通政使司的官员看过后觉得没必要呈送给朱元璋可以直接进行封驳。

    这里简单的介绍一下通政使司职权，方便大家认知。

    另外，通政使司还拥有着大明政坛最大的权管范围，那就是无论涉及军务的大都督府还是六部五寺一院、地方十二省，哪怕是天大的事都得先报告到通政使司这。

    即便是边疆的八百里军情加急，传令兵也不可能被允许纵马闯皇宫，他们在进入长安街的时候就一定会被拦下，而接手军情转呈皇帝的，就是通政使司。

    如此一说及，通政使司的特性就很明确了。

    中办、中军办还得再加上一个审计署。

    公权之重，可在大明中央直管部门中排进前三。

    朱元璋擢陈云甫任通政使司通政，仅从级别上来说，已经属于是火箭式提拔，不过大家也不用吃惊。

    毕竟这种事老朱在位三十一年间经常干，慢说这种正五品提拔正三品，就连八品、九品提拔到正二、正三、从三的事简直不胜枚举，一本《太祖实录》翻下来没有一百也够八十。

    至于这么提拔是否附和官场规矩和逻辑......

    朱元璋还要讲哪门子的规矩，他要是讲规矩就不会整天折腾陈云甫玩了。

    老朱就是直接让陈云甫当内阁首辅后者也就最多震惊一下，聊表尊重。

    讲完通政使司的职权范围再说说这文渊阁大学士。

    文渊阁大学士属于是朱元璋三大秘书之一。

    老朱正常的配置是三个秘书：华盖殿大学士、文渊阁大学士、武英殿大学士。

    这三个之间不分什么高低，都是正五品的品轶平级，权管的范围也一样，就是帮着朱元璋批奏疏。

    不过现在有一个问题就是：哪来的三大学士？

    原华盖殿大学士邵质自从被调去都察院后，朱元璋就没有选过继任者，想的估计是觉得剩下两个也够用。

    而后洪武十七年下半年，武英殿大学士吴伯宗因为得罪了老朱被贬黜到云南，还没赴任到地方呢就死于路上。

    而唯一一个硕果仅存的文渊阁大学士宋讷，这不刚刚去国子监主持科举恢复一事吗。

    所以三位大学士一下全空了。

    老陈现在出任文渊阁大学士，倒是成了朱元璋唯一一个秘书。

    兴奋吗，不甚兴奋。

    反正现在的陈云甫对朱元璋的任何安排都抱着戒备。

    除了在朱元璋面前表现的兴奋一点之外，出了乾清宫这脸就马上恢复平静。

    朱标留在了乾清宫里，陈云甫索性直接回家，离着他正式履新怎么也得明天，正好趁着这难得的功夫好好想想。

    想什么，当然是想老朱在这里抽哪门子的疯。

    这皇帝也是够没遛的，在这逗自己玩呐？

    你没事折腾我干什么玩意。

    要说朱元璋是器重自己才让自己做的通政使司，陈云甫勉勉强强也能相信，但老朱前脚才装过病，后脚又整这么一出，这动机就让人有点怀疑了。

    “管他呢，反正升官是好事。”

    陈云甫懒得去猜，邵质不是有句话说的好吗，想那些没用的干什么，升官就成。

    念此，陈云甫便也不再家里待着，差使两个下人到街上买些酒肉和礼物，拎着直奔邵质家。

    “贤婿怎么来了？”

    刚从刑部下值回家的邵质看到正堂里坐着的陈云甫还愣了一下：“这个点你不是应该在太子府吗？”

    “孩儿今天午时刚过就从乾清宫回来了。”

    “嗯，嗯？”邵质愣了一下，疑惑道：“乾清宫？”

    你一个太子属官，去乾清宫做什么。

    朱元璋患病的消息一直封锁的很好，所以直到现在朝廷上下都没有人知道，大家只是疑惑为什么一向勤政的朱元璋那么久都没有开朝会，问御前司，御前司给的理由是朱元璋不想视朝，让大家有什么事写简疏送到御前司就行。

    “陛下让孩儿去御前熟悉一下通政使司的工作。”

    “熟悉通政使司的工作？”邵质是越发的糊涂了。

    “对，陛下恩旨，擢孩儿文渊阁大学士兼通政使司试通政。”

    邵质手一哆嗦，连茶瓯都碎在地上，两个下人赶忙来收拾。

    顾不上官袍上的水渍，邵质指着陈云甫，半晌才憋出三个字来。

    “这、你这。”

    见过升官快的，邵质也没见过陈云甫这么升的啊。

    自己前段时间才说过若是能做文渊阁大学士那对仕途的进步将大有裨益，转脸才多长时间，陈云甫不仅做了文渊阁大学士，还顺势进了如此关键的一步，直接兼管通政使司。

    朱元璋就那么放心的将中央大管家的位置交给陈云甫？

    陈云甫苦笑一声，道：“岳丈不用如此惊讶，孩儿一样困惑，不过既然是陛下的恩德，咱们做臣子的领受谢恩便是。”

    即使是面对邵质，陈云甫依旧没打算将朱元璋装病的事说出来，更不打算将自己的猜测说出。

    现在老朱到底打算怎么折腾自己，陈云甫心里也还没谱，故而没必要说。

    “对对对，贤婿说的对。”

    邵质不再纠结此事，喜上眉梢的唤来下人说道：“快、快去备宴，让夫人和柠儿都来。”

    如此喜事，当然值得举家同贺。

    陈云甫也笑着点头。

    这功夫管家走了进来。

    “老爷，吏部右侍郎田侍郎来了。”

    “田士恭？”邵质诧异了一声：“老夫和这位田侍郎没什么交情啊？”

    六部空堂，所有的官员都是刚刚才得到提拔，邵质同样和很多人都不认识，更谈不上交情。

    “先请进来吧。”

    邵质看了下自己身上，起身道：“请田侍郎来此稍坐，老夫先去更衣。”

    陈云甫点点头：“岳丈先去，孩儿在这陪着田侍郎。”

    以他陈云甫现在的身份来作陪，那田士恭别看是吏部右侍郎，陈云甫已算是纡尊降贵了。

    当管家领着那田士恭进来，后者一开口便让陈云甫乐了。

    “下官田士恭问大学士安好。”

    感情这老家伙，是奔自己来的！

    （陪我母亲在医院复查，才回到家。）

