    第804章悄悄给御离哥哥备生辰礼

    林涟漪抿了抿唇道：“鄢国昱国败局已定，修书去永安，告诉苏氿，我洛国也愿意归顺未国，但有一个条件。她若能帮本宫达成，洛国三千里地山河，我林涟漪亲手奉上！”

    女官诧异地看向林涟漪，微微愣住：“公主……”

    漫天飞雪，纷纷扬扬，似天仙狂醉乱把白云揉碎。

    雪幕当中，白毛狐裘竹青衣袍的少女，长发飘逸垂直脚踝，容颜清婉，气质矜雅高贵。

    虽是说着归顺投降之语，却无半点垂头丧气，反倒处处透着理智。

    大渊永安。

    太子府，仙音苑中，苏氿倚在美人榻上，手里拿着件玄色衣袍，在上面用金线绣龙纹。

    诸国文化差异，尊崇的颜色各不相同。未国杏陵世家素雅清宁，尊杏黄等浅色，而大渊尊玄色与朱红。

    所以未国喜袍多为浅色，大渊喜袍多为男着玄色女着朱红。

    之前暮心瑶的人远远盯着苏氿，见苏氿在绣东西，还以为是在绣嫁衣，实则不然，苏氿是在绣给君御离的喜袍。

    她虽不曾拿起过绣花针，但却愿意为御离哥哥持针绣花。

    眼看凛冬渐近，御离哥哥的生辰就要到了，她也想送他些她亲手做的东西。

    这时候，外头有人敲门，苏氿把针线衣袍什么的都给收了起来，抬手间，门便打开了。

    看到是君御离，苏氿杏眸微亮，当即起身朝君御离走去：“御离哥哥，你怎么来了？”

    还好她东西收得快，否待御离哥哥生辰时，就没有惊喜了。

    君御离是在门外运起灵力散了周身的寒气才敲门进来的，看到苏氿，眉目不觉染上温柔，“阿氿，没扰着你吧？”

    苏氿摇头，挽着他的手臂在美人榻边坐下，笑道：“御离哥哥随时来都不打扰。”

    君御离眉眼染笑，拿出一封密封极好的信，“这是林涟漪传来的国书，寄给你的。”

    苏氿挑眉，撕开信封，取出了里面的叠得方正的笺纸，上好的笺纸上写着一行行清丽隽秀的簪花小楷。

    看完前后，君御离面不改色。

    苏氿则是挑了挑黛眉，轻嗤：“林涟漪还真是有意思。这归顺该写信给宁熠辰，要求也该对宁熠辰提才是，干我什么事？”

    没见到她如今正忙着给御离哥哥备生辰礼和待嫁吗？

    君御离把苏氿揽在怀里，低笑：“她的要求宁熠辰做不到。”

    “这倒是，让洛地百姓年年安稳度过凛冬，这得多少火灵石矿啊。”苏氿轻啧。

    没错，林涟漪归顺未国的条件就是，解决洛国百姓的过冬问题。

    洛国地处极北，寒川冰谷纵横，凛冬难熬，唯有依靠火灵石矿才能安稳度日。可天底下哪有那么多火灵石矿？

    “就算把鄢国的矿脉都给搬空，那也不够洛国用的。”苏氿把信笺放一边，想了想道：“还是直接打洛国来得快。”

    君御离失笑，轻揉了下苏氿的脑袋，声音轻缓又好听，“其实未必要年年供应火灵石矿。”

    经君御离一提醒，苏氿杏眸微亮，“用阵法？”

    (本章完)

