    秦越笑嘻嘻的捏了一把叶安然的小脸蛋。

    然后穿了个短裤，就下了床。

    秦越的这副模样，毫不避嫌。

    当然了，其实也没什么避嫌的。

    毕竟两人晚上什么都干了，除了最后一步之外。

    这一切，叶安然虽然有些不好意思，但是也没说什么，只是单纯的白了他一眼。

    很快！

    大概十几分钟左右，两人就麻溜的洗漱好了，摸好防晒霜，带了个帽子。

    秦越身上背了一个斜挎包，看起来一身的潮流。

    短袖短袖棒球帽，斜挎包！

    两人相视一笑，就都出门去了。

    来夏门之前，叶安然就已经做好了攻略。

    他们的第一站，自然是被很多人传颂的鼓浪屿。

    虽然很多本地人觉得这里没什么好玩的，但是，对于他们这些外地人来说，来夏门旅游，这么标志性的地方不去，肯定会十分可惜遗憾的。

    两人在厦门站坐车去了码头，然后一人交了三十多块钱上船。

    “秦越秦越，快来给我拍张照片。”

    “还有这里，这个角度刚刚好！”

    “……………”

    “………”

    船上，叶安然的状态瞬间兴奋了起来。

    不停的让秦越给她拍照。

    这么美丽的风景，坐在船上，周围都是海水，自然是十分激动的。

    毕竟苏北市和京都都不沿海，这样的场景可能对于海边生活的人来说，没什么，很常见。

    但是，对于内陆城市生活的孩子来说，还是很新奇。

    尤其是叶安然，从小到大，好像没什么机会看见海，尤其是坐在船上，这么近距离的交流。

    风景，实在是太美了！

    秦越微微一笑，对叶安然的要求有求必应。

    这小妮子，看起来还挺开心！

    很快，船到了。

    两人扶着下了船，然后就看到了鼓浪屿的全貌。

    这是一个岛屿，不大，但是旅游设施做的很齐全，岛上的景色也很美。

    号称网红打卡地。

    很多女生特意来这里旅游打卡。

    毕竟这里的风景是真的美。

    岛也不大，一天时间逛完没有任何问题。

    “嘻嘻，秦越，跟我走，我知道一个特别好看的地方。”

    说着，叶安然拉起秦越的手，按照手机地图的方位跑去。

    叶安然说的地方叫最美转角！

    离这里很近，之前她在搜攻略的时候看到过。

    很多人都在这里拍过照片。

    秦越苦笑一声，也不由得跟了上去。

    两人在岛上穿梭着，新鲜的空气，美丽的风景让人感觉这一切都很值。

    虽然没什么特别好玩的东西，但是，风景确实不错。

    两人在鼓浪屿逛了一上午，直到下午三点多，才准备离开。

    而后，又去了吃了个下午茶，晚上吃了夜市。

    一连几天，秦越和叶安然两人在夏门玩的很爽。

    不仅晚上吃了好吃的夜市，也进入了夏门大学逛了逛。

    虽然在学校排名上，夏门大学比北大还是差了一些，但是风景的美丽，是真的远远胜之。

    .................

    四号下午，高崎机场！

    两人背着书包上了飞机。

    三天的旅游让他们两个感觉玩的很爽快，有些意犹未尽的感觉。

    其实，说实在的，如果在夏门长久的居住下来，是很舒服的。

    城市感、空气的新鲜，以及各种设施都很齐全。

    这样的一个城市，实在是太美了。

    不过，两人毕竟不属于这里，玩了这么久，再加上在京都呆了很长时间，也确实是想回家了。

    苏北市，那个生活了十几年的地方！！

    “给爸妈他们发信息了没？”

    两人坐上飞机，秦越忽然开口问道。

    然而，叶安然笑嘻嘻的摇摇头道：

    “嘿嘿，没有，他们还不知道咱们两个要回来了呢。

    正好给他们一个惊喜！！”

    之前两人去夏门旅游的时候，倒是跟家里说过一声。

    不过后续什么时候回家倒是没说。

    所以，两人此刻坐飞机回苏北市，家里还真是不知道。

    秦越苦笑着摇摇头道：

    “刚刚不说，等会回去咱们俩说不定要饿肚子了。”

    现在已经下午两点了，两个多小时的飞机到苏北市。

    也就是说，到苏北市差不多就已经四五点了。

    不过，从苏北市机场到家，还要坐两个多小时的地铁，回去很有可能赶不上晚饭。

    不过，叶安然却嘻嘻一笑道：

    “放心啦，我老爸是不会忍心看咱们俩挨饿的。”

    叶安然拍了拍胸脯，满脸不在意的说道。

    毕竟叶学武是个女儿奴，怎么可能忍心看着叶安然挨饿。

    不过，秦越就不一定了........

    自己跟叶安然成了男女朋友，等于从叶学武手上抢走了叶安然。

    这.....

    虽然秦越和叶安然两家都是很好的关系，青梅竹马。

    但是，毕竟也是不爽的。

    秦越干咳了一声，道了声好吧。

    飞机穿过上空，在云层中匀速的飞行。

    一上飞机，叶安然就靠在秦越的怀里睡着了，就像个小孩子一样，上飞机就困，就想睡觉。

    ..........

    下午四点五十！

    两人顺利的下了飞机，再次回到了苏北市。

    感受着故土的气息，两人齐齐深吸了一口气。

    虽然苏北市没有夏门、京都那么发达。

    但是，在秦越和叶安然眼里，这座城市就是那么的与众不同。

    是他们两个从小一起长大的地方。

    这座城市，在他们心里，很特殊！

    两人相视一笑，然后背着包去了地铁口准备坐地铁回去。

    机场属于郊区，距离市区还是有不小的距离。

    两人坐了一半的地铁，眼看着时间一点一滴流逝，转瞬间就已经六点多了。

    说实话，坐了两个多小时的飞机，再坐两个小时的地铁。

    叶安然感觉有点晕乎乎的。

    毕竟地铁里的空气不好，人还多。

    所以，坐到大概一半的路程的时候，秦越就拉着叶安然下了地铁，准备打的回去。

    要是从机场到家门口打网约车，价格可不便宜。

    但是，地铁已经走了差不多一大半了，从这里打的回去，倒不是那么贵。

    下午六点四十！

    家属院门口！！

    秦越和叶安然手牵着手，望着这座不大的家属院，眼神中满是欣喜。

    就好像是游子回家的喜悦之情！！

    【作者题外话】：明天三更，依旧下午更新。

    感谢大家的支持。

