    刘登带着十名护卫走了，栾布的心则开始悬了起来，这要是刘登出点什么事情的话，他可真的是万死难辞其咎了，以刘登现在在皇帝和梁王太子心中的地位，恐怕到最后他也只能是给刘登陪葬了。

    开阳城虽然不大，但是因为这八万驻军的存在，到现在为止这城中的百姓们倒也没有四处流离失所。

    刘登带着自己的十名护卫，一路来到了开阳城附近。

    “嗖——”

    尚未靠近城池，已经有一支响箭直接钉在了刘登的马前。

    “你们是什么人！”

    城头上的守军已经开始警觉了起来，很多士兵已经把手里的弓箭瞄准了刘登他们。

    “瞎了你们的狗眼，去告诉彭希尧，代王殿下奉旨前来！让他出城迎接！”

    杜子腾高声的呵斥，顿时让城头上的士兵们全都愣住了。

    “打出王旗！”

    刘登的脸上已经开始冷笑了，现在就看这小子自己上不上道了。

    自己固然有求于他，但是，这何尝不是他最后的机会。

    此次叛乱过后，所有拥兵自重之人，很快都会受到无情的清洗，他要是不知死活的话，刘登今天还真的只能冒险一次了！

    “诺！”

    杜子腾赶忙应了一声，立刻有人从身后的马袋里取出刘登的王旗。

    随着王旗的展开，城头上的气氛一下子变得诡异了起来。

    的确是刘登，大汉的代王。

    斩杀了赵王刘遂的刘登!

    “快去禀报将军!”

    这种事情怎么可能是几个副将能决定的，赶忙让人去找彭希尧。

    “代王殿下稍待，我等已经去禀报我家将军了，将军马上就到！”

    虽然嘴上是这么说，但是，他们却没有一点要开城门的意思。

    “大王，这个彭希尧好大的架子！”

    就连杜子腾都有点看不下去了，这些人的胆子实在是太大了，这要是换了平时，最少一个大不敬的罪名是跑不掉的！

    毕竟，刘登手里拿着的，那可是斩蛇剑啊！

    “不着急，本王就看看他脖子上长了几个脑袋！”

    刘登面色冷峻的冷哼了一声，然后就不在说话了。

    开阳城中，因为这八万大军在手，就连原本的开阳县令，现在都缩在私宅里。

    直接将整个开阳城的所有权利全都交给了彭希尧，而彭希尧也不客气，居然直接将原本的县衙，重新挂了个牌子改成了将军府！

    “将军！刚刚有人来报，代王刘登到了开阳城外！”

    彭希尧正在欣赏歌舞的时候，他的门客高羽宁急匆匆的从门外冲了进来。

    “代王刘登？他来做什么？”

    彭希尧闻言也是一愣，这个时候，叛军现在应该都快打到晋阳了吧，这小子到这里来做什么？

    再怎么说这里也是赵国啊，他来这里难不成是来求援？

    “你们先下去！”

    看着高羽宁那副欲言又止的样子，彭希尧直接挥了挥手，示意那些歌姬退下。

    “将军，他现在在城外打出了王旗，说是让将军出去迎接！这次，恐怕来者不善啊！”

    高羽宁压低了声音说道。

    “他来者不善又怎么样？他这个代王难不成还能管到赵国来吗？再说了，现在叛军压境，本将军守土有责，没有兵力去救援代国！”

    彭希尧冷笑着说道。

    “将军，他人都已经到了，要不然，您先出迎一迎他？毕竟他好歹也是一方诸侯啊......”

    高羽宁跟在彭希尧身边多年了，当然也知道彭希尧现在的打算。

    这天下一下子打成了一锅粥，这要是再拖一阵，等到匈奴人参战的话，他手中握着八万大军。

    到时候自然就有了立身的本钱，只要割据燕赵之地，就算当不了皇帝，做个诸侯还是没问题的。

    当然了，这也是他们两个共同商议的结果，可是现在这天下毕竟还没彻底乱起来。

    这朝廷和叛军之间虽然打的热闹，但是，毕竟事情还没到不可收拾的地步，他们还是需要先跟刘登虚以委蛇一番的。

    “本将军亲自去迎接他？你该不会不知道，刘遂可是死在他手里的吧？”

    彭希尧顿时就不乐意了，他既然存了二心，现在又怎么可能愿意向刘登低头。

    更何况，真要是发生大变的话，他要称霸赵国，自然就不能有让人诟病之事。

    赵王刘遂之死，就是他绕不开的一件事！

    “可是将军，他王旗都打出来了，您要是不去的话，恐怕......”

    高羽宁顿时一阵的苦笑，这大事还没成，彭希尧的心气已经高的不行了。

    “好了，就说本将军病了，先生就代替我去看看好了，顺便谈谈他的口风，看看他到底想做什么！”

    彭希尧说完之后，整个人居然直接朝后宅走去了，这让高羽宁一阵的无语，但是又毫无办法只能认命的朝外走去。

    “吱——呀——”

    足足过了小半个时辰的时间，伴随着一阵令人牙酸的声音，才看到一队人马从城中出来。

    刘登顿时眯起了眼睛，那为首的人穿着一身便服，看起来似乎不是彭希尧啊！

    “来者通名！”

    高羽宁还没到近前，杜子腾已经直接喝止了他。

    “在下乃是彭将军的门客，将军最近身体不适无法起身，特意派在下前来迎接代王殿下，还请殿下恕罪！”

    嘴里虽然说的客气，但是高羽宁居然连个拱手的动作都没有。

    刘登脸上的冷笑更甚了，彭希尧还真是自己找死啊！

    “彭大将军好大的架子，看来这是一点都不把本王放在眼里啊！”

    刘登冷笑着问道。

    “大王千万不要误会，实在是将军病势沉重，无法起身啊！”

    高羽宁的脸色一阵尴尬，赶忙再次解释。

    “很好，韩校尉！”

    刘登冷冷的喊了一声。

    “属下在！”

    韩磊立刻应了一声。

    “此剑，乃是高祖斩蛇剑，陛下许我以此剑节制代国、赵国一应兵马征伐事，你给我持剑在前，随本王前往军营整军，有敢阻拦、懈怠者，以持剑当场斩杀！”

    刘登的声音不大，可是听在高羽宁他们耳中，此刻却是声如雷震！

