    针对成立公司的事情，两人跟安度因又商量了一会后，便与他告别，现在他只要在家里等消息就行了。

    而被留下的金妮，在与亚瑟告别时，居然一点留恋和舍不得都没有表现出来，这让准备好安慰她的亚瑟一阵无语。

    当然更无语的是霍格，他能清楚的感知到，金妮在与亚瑟分别的时候，视线几乎一直集中在他身上，那种令人毛骨悚然的感觉肯定没有错，那个小恶魔要对他动手啦！

    所以当亚瑟和穆迪一离开家里，霍格就连忙变小，然后一溜烟的功夫就跑没影了，也不知道他躲到了那个犄角旮旯里。

    “金妮，想吃甜品吗，我做蛋糕给你吃好不好。”安度因送走两人后，便抱起小金妮，面带宠溺的对她哄道。

    “好……”金妮两眼微眯，露出两个可爱的小月牙应道，然后又想到什么似的歪了歪脑袋，“教父，我要狗狗陪我玩，狗狗在哪里？”

    听到金妮问起霍格，安度因笑的更开心了，“狗狗跟你捉迷藏去了，你去把他找出来好不好，教父先去给你做好吃的，一会你玩累了就过来找我。”

    “嗯嗯嗯。”金妮听到有捉迷藏可以玩，立刻频频点头，随后便开始东张西望起来，仿佛在搜索什么宝贝一般。

    等安度因将她放下来后，便蹭的一下窜了出去，显然她现在对狗狗更感兴趣。

    “琪琪，你盯好金妮，别让她把自己弄伤了，今天的晚饭我来解决。”安度因眯着眼睛看着远处兴奋的金妮，可算找到霍格的克星了，趁这几天让金妮好好收拾一下这条傻狗。

    “是，大人。”琪琪应了一声后，便嗖的一下幻影显形消失在原地。

    在接下来的几天里，有金妮陪着的安度因，也久违的感受到了家庭的温暖，这也让他越发喜爱金妮这个教女。

    可霍格在这些天里就惨多了，这只二哈也算是涨见识了，他第一次见到一个人类的精力居然比他还旺盛，而且还是个人类小女孩。

    不管他变大变小，不管他把自己藏到那个角落，金妮总是高喊着令他恐惧的‘狗狗’声，将他直接找到。

    而且金妮的力气还贼大，只要被盯住，霍格就会被一把扽出来，然后就是好一顿蹂躏，也不知道他究竟有什么魅力，让金妮玩了好几天都没玩够。

    到最后霍格已经放弃了，你喜欢rua就rua吧，老子躺平了让你rua，他实在是逃不动了。

    这天，安度因穿戴整齐，手中提着提着一个大号皮箱，出现在客厅中央，在他面前，正是抱着小号霍格一阵揉搓的金妮。

    “金妮，该动身了，今天咱们要去魔法部，时间有些紧张。”安度因来到金妮旁边，拍拍小女生的脑袋催促道。

    “不要嘛，教父，再让我跟狗狗玩一会好不好。”金妮有些不开心的嘟着嘴，掐着霍格脸颊的小手更加用力了，而霍格则是一脸麻木的抽搐几下。

    “哎……”安度因有些无奈的看着这一人一狗，他原本只是想让金妮替他好好治治霍格，谁曾想这两个家伙居然玩出感情了，没看现在霍格都不跑了嘛。

    “这样吧，咱们把霍格也带上，让他最后再陪你一天。”安度因看着可怜兮兮的金妮，提出一个折中的办法。

    “真的吗？好啊，好啊，我要带着狗狗，狗狗快变大，变大变大变大！”金妮兴奋的将霍格往地上一扔，连声催促道。

    此时欲哭无泪的霍格满含怨念的瞥了眼安度因，没想到今天也要如此屈辱的度过，随后他便老实的变大身形。

    而金妮则相当娴熟的往前一跨，蹭的一下便矫健的翻到霍格背上，然后再次催促道，“狗狗我们走，驾！”

    “汪！”霍格不满的嘟囔一声，紧接着便无奈的驮着金妮走出房门。

    随后安度因领着这位女骑士赶到魔法部。

    ……

    “安度因，你可算来了。”魔法部里，看到安度因的亚瑟连忙迎了上来，随后又看到他那位骑着大狗的女儿。

    “金妮，你怎么又欺负小狗了，快给我下来。”亚瑟看着肆无忌惮的女儿，上前就要将她抱走。

    “不要嘛，教父说了，今天让狗狗陪我玩的。”金妮不满的嘟着嘴，她这几天在安度因家里可谓是受尽宠爱，现在也耍起了大小姐脾气。

    “没事的亚瑟，她想玩就让她玩吧，今天我跟她约好的。”安度因宠溺的瞥了眼金妮，替她向亚瑟求情道。

    “好吧，你别这么宠着她，免得把她惯坏了。”亚瑟有些无奈的摇摇头。

    “女孩要富养，这可是前人的智慧。”安度因不以为意的敷衍了一句，随后岔开话题道，“对了，你们的来信中，只说让我今天带着产品过来，咱们这会是要去办理注册公司的手续吗？还是说先去进行产品分级？”

    “都不是，穆迪在给你寄信的时候没有说清楚么……”亚瑟摇摇头，看着安度因，“你的事情我和穆迪都跟巴德诺部长提了，没想到部长大人对你的产品非常感兴趣，决定亲自观摩产品演示。”

    “所以一会咱们直接去法律执行司的演练厅，部长她会带着法律执行司和魔法事故和灾害司的司长，以及打击手小队全员对你的炼金产品进行考察，危险性分级评估也会现场进行。”

    “这可是个好机会。”亚瑟眉飞色舞的笔画道，“如果你的产品能让他们满意的话，那获取个把订单还不是轻轻松松嘛，要说你应该感谢穆迪，他简直都快把你那些炼金道具夸上天去了。”

    这么快就要进行演示吗，原本安度因以为起码得等一段时间呢，巴德诺部长好像很着急的样子，他消化着从亚瑟这听来的消息，感觉好像有些反常的味道。

    “魔法部这段时间遇到什么麻烦了吗，或者说，又有什么人跳出来给巴德诺部长惹事了？”安度因略带疑惑的问道。

