    “快快，快筹借资金，加快速度，加快速度，我给你两个小时，二十亿美金的资金必须要到位。”

    “赶紧的，速度必须要快，我不管你用什么方法，必须要快，两个小时，不，一个半小时的时间我就要见到二十亿美金到位。”

    印西亚的负责人在指挥室里边咆哮着，可是二十亿美金的筹借也需要时间啊。

    现在才刚刚到中午啊，难道自己这边不用说撑下来了，结果就连一个上午的时间都撑不下来吗？

    这样的话，自己怎么和上边交代啊。这就完了？太丢人了。

    可是敌人的攻势也太猛烈了一点啊。

    印西亚的金融负责人脑袋疼的不行。

    下属送来的午饭，金融负责人连看都没有看一眼。

    眼看着一笔笔的订单放出来，竟然是比之前的攻势还要猛烈许多。

    这才仅仅过去了十分钟的时间，竟然就放出了十五亿美元的单子，十五亿美元的单子啊。

    三十分钟的时间，这是不要命了吗？哪里有这样玩的啊。

    不带这样玩的啊，这是要砸死人的节奏啊。

    一瞬间，他的储备资金就已经见底了。

    十五亿美元资金，三十分钟见底。

    这不是欺负人吗？这是欺人太甚啊，哪里有这样玩的，太不把他们印西亚放在眼里了啊。

    这是要干什么？我认输啊，我要认输的啊，不用这样啊。

    杀鸡焉用牛刀啊。你稍微慢一点，给我留一点脸面难道就不行吗？

    为什么要这样啊，为什么要这样啊。

    这才半个小时啊。半个小时的时间，就已经这样了，这也太过分了一点啊。

    “哗啦。”桌上的午饭，全部都被扒拉到地上了。

    盘子之类的东西碎了一地。

    “快，钱，我要钱。”印西亚的金融负责人在指挥部里边咆哮着。

    眼看着对方一单单的砸下去，他感觉额头上的汗水都下来了。

    “完了，完了，完了……”印西亚金融负责人嘴里喃喃自语着。

    这时有人跑了进来，气喘吁吁的汇报道：“钱到位了，二十亿美金。”

    印西亚的负责人，一下子就精神了。

    “真的？快，快，把市场上的印西亚盾全部收起来，快，快……”

    眼看着，被砸出来的印西亚盾在慢慢的回收，金融负责人心里终于松了口气。

    可是转念一想，顿时脸上又满是苦涩，这一个小时算是挺过去了，可是下一个小时呢。

    昨天的时候，还觉得坚持一天挺不容易的，可是今天，就成为了坚持一个小时就都不容易了。

    这算怎么回事啊？

    度日如年，他现在是度一个小时如年。

    一个小时，一个小时的坚持，这容易吗？

    这一个小时，对方至少砸下来三十亿美元。

    那下一个小时呢，是多少，至少三十亿美元吧，甚至可能更多的钱，四十亿美金，五十亿美金？

    金融负责人皱着眉头，心里已经乱成了一团。

    其实他心里已经隐隐的猜到了，下一个小时对方会砸在市场上的资金。

    因为对方的规律实在是太明显了，第一个小时一亿美金，第二个小时两亿美金，第三个小时四亿美金，第四个小时八亿美金。

    第五个小时十六亿美金，第六个小时三十二亿美金。

    这么明显的规律，只要不是傻子，都能够看的出来的，但是他根本不敢去猜测。

    因为他手里已经没有钱了，指望市场上的闲散资金，那根本就指望不上的。

    这个时候抛售印西亚盾的人，指定比买去印西亚盾的人多。

    只要不是傻子，都会做这个选择，因为这才是人之常情，就是赌性再大的人，也不会去买入。

    因为这个时候，除了官方的资金以外，其他人买入，那不叫投机，不叫赌博，那就叫找死。

    索罗思已经在太国市场上，和太极国市场上证明了自己的实力。

    就是投机都不是这么投机的。

    所以完全都指望不上了。

    下一个小时，那是六十四亿资金。

    其实不用说六十四亿的资金了，就是像这一个小时一样三十二亿美金，他也抗不下来了。

    甚至就是六十四亿美金的零头，四亿美金他都没有了。

    现在再筹借资金，先不用说能不能够筹借到。

    就是能够筹借到，时间上也根本就来不及了。

    来不及了，当然了，想要筹借资金，也筹借不到了，如果能够筹借到的话，他也不会只筹借二十亿美金了。

    而是三十亿美金，四十亿美金了。

    金融负责人一屁股坐在了沙发上，呆愣愣的看着屏幕，等待着最后时刻的来临。

    嘴里还喃喃自语着：“这索罗思是疯了，是疯了啊？”

    就这么着急吗？

    这才过去多长时间啊，一天半，一天半啊！

    印西亚的金融负责人在等待着，另一边香江花朵银行里边。姜小白也在等待着。

    六个小时的时间，他这边也出去了六十多亿美金。

    现在手里也就剩下，五十亿左右的资金了。

    再多一分钱都没有了，如果这五十多亿砸下去，印西亚还不能够被砸下来的话，那就他们就完了。

    不光是这一次的收益，就是之前的他们的一百五十亿美金也全部赔进去了。

    而且花朵银行也就完了。

    黄先生等人脑门上的汗水都下来了，一个个紧张的看着姜小白。

    之前的时候，三十亿美元投入进去，他们就以为印西亚要完了，结果没有想到，印西亚又入场了二十亿美金的资金。

    一个国家的力量太庞大了，哪怕明明知道他就要完了，可是谁也不敢小看。

    有句话叫做百足之虫死而不僵，更何况一个国家了，哪怕就是再怎么样，谁也不知道他到底有多少底牌。

    毕竟那是一个国家，不是什么阿猫阿狗的人，所以黄先生根本就不知道对方有多少手段。

    到底在这段时间，又筹借到了多少资金，二十亿美金，还是三十亿美金，或者说四十亿美金……甚至更多，谁都不知道。

    进一步是天堂，退一步就是地狱！

