    就连楚夫人也是笑眯眯的。

    染白不知道的是。

    在这一段时间，

    楚言已经接手了楚氏，凭借着雷厉风行的手段和当机立断的聪明，成功将楚家挤进京城三大家族之一。

    不管楚言做的什么决定，也不会有人议论。

    当楚言放出于自己的姐姐订婚的时候，

    确实是很多人反对。

    楚言一声冷笑，嗓音中带着决绝和狠厉，

    “我永生，非她不娶！”

    所有阻止的人，也纷纷的沉寂了。

    其中有几个不长眼的贵族子弟议论的。

    在当天晚上，家族由京城除名！

    自此，在无人敢有半分不满。

    一场订婚宴完美结束，一切皆有落幕。

    楚言带着染白回到一所幽静的别墅里。

    “姐姐，我错了。”

    楚言诚恳的对着坐在椅子上的染白说道。

    染白懒洋洋的靠在椅子上，像是全身没有骨头了一样。

    “错哪里？”

    楚言妒忌的看了一眼椅子。

    靠椅子有什么好的，靠他啊！

    还是认真的回答道，

    “错在不应该先斩后奏。应该事先和姐姐说。”

    染白：呵！

    “跪搓衣板吧。”

    楚言拿起搓衣板，郑重的点了点头。

    染白起身，离开，传来轻飘飘的一句话，

    “今晚你要是敢爬我床，未来的一年里你就睡沙发吧。”

    楚言：！！！

    看着染白毫不犹豫的离去。

    楚言垂头丧气的叹了一口气，自言自语道，

    “搓衣板啊搓衣板，看来今晚又是我们相依为命了。”

    染白：呵！不然你还想怎么样？

    楚言立马立正，大声喊道：保证完成任务。

    染白：“……”

    夜晚，染白抱着抱枕躺在床上，微微阖眸，

    “任务完成了吧。”

    封落纠结的看了看天道管理局发出的通知，

    “宿主，我们怕是要在这个位面待到老了。”

    染白：！！！

    “嗯？”

    听到染白明显带着威胁意味的尾音。

    封落哀怨的咬着小手帕，哭唧唧，这也不是他能决定的啊！但是现在，只能硬解释了，

    哎，统生艰难啊。

    “宿主，是这个样子的，还要追溯到很久很久以前……”

    染白当机立断的打断了封落的长篇大论，

    “长话短说。”

    封落轻咳一声，道，

    “天道管理局出现袭击者了。”

    染白无所谓的“哦”了一声。

    一直待着啊！

    不知道还要多长时间。

    而楚眼在这一晚显然感觉到一阵轻松。

    心中那莫名其妙的紧张感并没有随着订婚宴消失，反而在现在这个时刻消失。

    ——

    等到这个位面结束之后，

    等到染白回到系统空间，眯了眯眸。

    “天道管理局解决完了？”

    封落自然之道染白问的是什么，就是因为天道管距离的故障问题，导致宿主一直待着这个位面的嘛。

    “解决完了。”

    染白单手支着下颌，微微扬眉，

    “天道管理局，也会有对手吧。”

    封落点了点头，诚实的说道。

    “除了天道管理局，还有很多很多野生的部门，野生的系统，只不过天道管理局是非常正宗的。而且也不是那些野生部门可以媲美的。”

    染白无所谓的“哦”了一声，看了看封落嘴里叼的核桃奶。

    “……”

    原来，一只猫也是需要核桃奶的……

    封落看着染白注视着它，口齿不清的说道，

    “宿主，你要来一袋吗？”

    染白：“……”

    不用!看了看版面，直接进入到了下一个位面。

    姓名：染白

    等级：1

    背包：位面人物定位器，

    称号：国民男神

    光环：哥哥的宠爱，丧尸的臣服，演技光环。

    积分：2200

    ——

    *

    本位面，完

    下个位面，修仙。

