 人狗大战并没有持续多久，最后，洛天胳膊上留下几个深深的狗牙印而告终。

洛天不能对大黑狗下死手，不过，这只死狗，却是下黑口，把他打晕，让他气极败坏，以大黑狗的话来说，他的心已死，对女人根本不感兴趣，洛天才不会相信他的鬼话。

“这里是五行大阵？”

当大黑狗带着洛天和皇天灵还有玉梳三人来到一片浩瀚的森林时，洛天不由的失声道，先是耿金沙，后是九重水大海，现在又是森林，凭洛天的心智，一下想到了五行。

“你小子，不错，想不到被你看出来了，”大黑狗身体一震，转过身来，看向洛天惊讶的说道。

“黑子，这到底是什么地方？

为何会布有如此强大的五行大阵？”

皇天灵震惊的问道。

“哼，实话告诉你们吧，这是主人修练的其中一个道场，名为五行道场，小子，先前告诉给你的识海道尊虚空阵法简称道尊阵法，就在其中，只是不知道还有没有。

因为当年我见过主人在这新道尊之中演化过，即使得不到，只要你能够得到这五行神通修练功法，也会让你受用无穷，”大黑狗凝重的说道。

“既然是这么好的阵法，黑子你为何不修练？”

皇天灵疑惑的问道。

“哼，这是为人类修练的，我不适合，你以为我不想修练么？”

大黑狗翻了翻白眼。

“这才是那个强者其中的一个道场而已，就有如此神通，不税知道其他的道场都是有什么神通——”洛天心中惊叹，对于五行，他极为了解，救出玉梳，那阵法之中就是五行阵法，但也只是五行阵法，对于五行神通，洛天还是甚了解。

“还是，我们现在所看到的耿金沙，九重水海水还有这森林，其实，都是五行神通演化出来的，并不是真实的，但是经过主人的演化，和真实的没有什么两样，”大黑狗又解释道。

“好厉害的神通，真的想找机会见见这位前辈高人，”洛天自语道。

“只要你学会了他的神通，也就是他的传人了，自然会有机会见的，”大黑狗眼神有些火热的望着洛天道，当年，他的主人离开之时，曾经告诉过他，如果有人能够收取掉这五行神通大阵，那么就是他的新主人，如果收取不了，就找机会把他灭杀，不能爆露这处道场。

所以，大黑狗心中有些复杂，且不说能不能打得过洛天，只凭洛天的人品，大黑狗其实极想洛天能够得到主人的道统，否则的话，让他杀洛天，他真的下不去手。

洛天等人穿过了原始茂密的森林，空间温度再次的变的炙热起来，一座火焰山峰耸立在面前，火焰高达千丈，温度其高。

“快点，把那九重水淋在身上，”此刻大黑狗催促道，在离开那九重水大海之时，大黑狗让洛天每个都准备了一些水，随手带着，现在派上了用场。

水克火。

这火极特别，温度极高，不知道到底是什么火焰，也只有九重水可以克制，否则的话，即使是修练了火系神通的强者也抵挡不住。

“想不到，这位前辈所演化出来的五行神通如此可怕，这五行属性应该都是天地间少见的东西，只看九重水就不简单，”皇天灵叹息道。

“这只是主人所演化的而已，并不是真的，当然，外界也有这方面的东西，小子，如果你真的能够收了这五行神通大阵，以后，就要寻找之方面的东西来加强五行神通才行，”大黑狗认真的说道。

“看能不能收了再说吧，毕竟我现在的实力境界有限，希望不会让前辈失望，”洛天颇有深意的看了一眼大黑狗郑重的说道。

火焰极为强大，不过，他们身上洒了九重水，倒是有惊无险的通了过去。

“为何没有土属性？”

穿过火焰山，一眼望去，在那中间地带，只有几间破旧的房子，房子很矮，还被篱笆围着，如同凡俗之间，乡村的小屋，有些另类，不过看在洛天的眼里，却是有一种熟悉的感觉，当年，星空彼岸，偏远的乡村，像这种农家院太多了。

“这种格局，这种样式，难道这只死狗的主人也是来自星空彼岸么或者说，他根本就是自己的师父，五擒老人？”

洛天突然冒出这样一个想法。

不过，很快的，这种想法被洛天推翻了，如果真的是同一样的人话，在进入无门之门之前，自己师父的声音，大黑狗应该熟悉，他不会没有反映。

“这小庭院，是用一种特质的土做成的，正好符合五行土属性，”洛天淡淡的说道。

“不错，这是皇天厚土做成的庭院，当年主人就是在这庭院之中修练的，”大黑狗赞赏的看了一眼洛天说道。

“皇天厚土？”

玉梳一怔。

“不错，皇天厚土是一种天地间具有灵性的土，代表天地间的至厚，至真，至纯，传闻，天地间最初诞生出来的就是这种土，可以蕴生万物，”大黑狗郑重的说道。

“主人，狗儿来看您来了，”大黑狗带着洛天三人来到了这处庭院之中，大黑狗热泪直流，当年的他，实力并没有这么不堪，只不过是中了一种天地间的奇毒，本来必死无疑，却是被主人救了回来，但是，境界却是下滑了，下滑的厉害。

面对这充满着返璞归真气息的庭院，洛天，皇天灵还有玉梳三人认真的行礼，致拜，这是真正的天地间的强者，值得他们尊重。

大黑狗接着冲了进去，四下里乱窜，似乎是在寻找他的主人，而洛天三人则是带着尊重的心态，打量着这处庭院。

庭院其貌不扬，却是给人一种返璞归真的气息，没有想到，一代仙王级别的强者，会在这种地方修练，可以说，真正的堪破天地红尘，心境到了最为归真的地步。

庭院里，有石桌，石凳，还有一株红色的菩提树，树叶如火，仔细感应一下，有一种大道能量慢慢的散发出来，不过，洛天却是吸收不到，感悟不了，因为，洛天知道，这是那个强者前辈所演化出来的东西。

轻轻的闭上了眼睛，顿时，那耿金沙漠，九重水大海，赤红火焰，生机建木森森还有这皇天厚土庭院，一一印在自己的识海之中。

然后，洛天睁开了眼睛，望向某一处，然后抬步走去。

 