    

    老布朗并没有从奥兰多带回谈判胜利的消息，而且老布朗很生气，林飒是没所谓，打个魔术如果还要沟通，那他不如回CBA去为国争光算了。

    魔术是认真打，还是放水打，都没有影响，倒是希尔的复出让林飒为之一振，毕竟他是使用过希尔卡牌的，对这位传奇球星，那可是心向往之，而且……只要赢不就好了么。

    格兰特希尔伤愈复出，当然是大范围的采访，这家伙的人气简直不讲道理，尤其在乔丹退役的现在，希尔身上牵绊了多少人的目光。

    镜头前面，格兰特希尔一直都是温文尔雅的。

    采访中，希尔就说了两件事。

    第一：“我很期待麦迪伤愈归来，到时候我们手拉手一起带领魔术走向胜利。”

    第二：“这场比赛，我会全力以赴！”

    有的时候，以为注定的胜利，总会带来一点点的波折。

    4月10日，林飒给贝基林奇买好了第一排的球票，好吧，没有花钱，球馆是自己家的，而且人家活塞老板也有钱，不差这块八毛的，直接大方赠送了一张前排票给贝基林奇小朋友，价格28000美元，贝基林奇小朋友激动到更多姿势解锁，非常规日常姿势解锁。

    林飒很快乐，灰常快乐，甚至他表示，可以适当手下留情。

    格兰特希尔能打，林飒没怀疑过，哪怕是伤停版本的也肯定比韦伯厉害的多，不过，在如今的魔术体系下，别说伤停的希尔，巅峰的来了都不好使！

    活塞全体今天都是抱着旅行观光的心里来的，不过……他们的熊孩子，偷偷搞了一些小小的意外惊喜。

    林飒其实是想选一个更好的日子，比如总冠军什么的，但是最近林飒看多了洛杉矶那两个突然吵架吵到一半还带和好的贱人，就默默改成了，今天也不错，起码是他首次，呃，行吧，只要心意到了，天天都是好日子。

    而且今天打魔术，有希尔当背景板，那也是不大不小刚刚好的呀。

    面对赛前的采访，林飒跟活塞的情绪都非常淡定，他们也是真的紧张不起来，至于即将揭晓的MVP跟最佳新秀，其中前者跟活塞是一毛钱关系都没有，后者，握在手里的也跑不掉。

    这次的最佳新秀，基本是近年来疑问最小的一届，毕竟第一档跟其他人的差距实在太过巨大，至于最佳新秀阵容，林飒跟詹姆斯在大小前锋位置上一骑绝尘，留给别人的空间就更是拥挤了。

    位置就剩下三个，只能各凭本事，比如安东尼那个不要脸的，也不知道是谁给他出的馊主意，在林飒跟詹姆斯铁定霸占锋线的前提下，安东尼最近竟然都在打得分后卫，而且刷的各种起劲儿，林飒感觉韦德小朋友跟他的友谊之船随时会完蛋。

    当地时间下午6点，林飒带领小伙伴们进场，同时久久无言的任务状态被刷新。

    滴：宿主将于接下来的客场作战中，嘲讽全场，顺利完成该目标奖励历年MVP随机球星卡，失败，系统将回收一张乔丹巅峰球星卡。

    虽然吧，林飒觉得今天的事儿十拿九稳，但是系统这就有点不当人了啊，失败还要拿回球星卡！？

    还选乔丹的拿？

    不过想了想，失败什么的根本不可能，所以林飒也就没有搭理这个脑残系统，而是果断点选了接受。

    7点30分，两队球员分别登场，活塞这边，大本，拉希德，林飒，汉密尔顿再加比卢普斯的王牌阵容登场，力求第一节杀死比赛。

    魔术一边，在他们管理层的优秀操作之下，小前锋格兰特希尔，大前锋朱万霍华德，中锋德克勒克，后卫分别是德肖恩跟泰伦卢。

    老布朗的硬性原则不变，首发小伙伴只登场第一节，以及之后每节的前3分钟，在林飒的苦苦哀求之下，老布朗良心发现，给了他麦克斯陪林飒打全场，比卢普斯么，需要看情况。

    要不怎么说老布朗不当人呢，前几天跟魔术谈判失败，还一副苦大仇深，以后见面就是打死的样子，结果今天步行者那边一传来败了一场的消息，马上原地翻脸，仿佛失忆跟断片儿一样，人都大方起来了，区区魔术主教练不讲诚信，他老布朗完全不会在意。

    老布朗那嘴脸，真是让人气到咬牙切齿，林飒开局就打的跟吃了激素一样，异常胸猛，让人难以招架，不过好在今天希尔也不知道吃错什么药了，开局就全场盯防林飒，格兰特希尔的球技非常稳健，而且跟韦伯这个伤到半报废的不同，这家伙恢复状态不错，虽然移动略有一些生涩，但是吊打林飒，还是跟玩儿一样。

    开局2分钟，林飒被盖了一个大冒，随后被防的投篮打铁，好在活塞今天阵容完备，希尔也拿不到分。

    但是，脸呢，林飒要脸啊，他可是奔着要主宰比赛Carry全场来的，但是这希尔怎么今天这么猛啊，开玩笑的吧。

    魔术的进攻时间，格兰特希尔的变速，林飒又被过了，不是说希尔就有多快，毕竟大伤刚好，不可能一点事儿没有，希尔的变速不在于最高速度，而是这家伙把球打的非常慢，别人的变速都是高-超高这个类别，希尔不一样，他是高-低-高，这种变速。

    这技术难度系数非常低，但是实用性几乎没有，换别人林飒抢断他800回，可是希尔不一样，他的控球稳健，球风又华丽，在低到高的变速切换，是林飒见过手感最柔和的。

    随着林飒这球又打铁，大本拿下篮板扔给比卢普斯持球推进，林飒有点傻眼了，看着场边的傻姑娘贝基林奇，这不行啊，这么打下去，哪还来的脸开口！？

    巅峰乔丹卡太浪费了，好刀得用在必要的时候，林飒抽了一波新秀乔的卡，别看新秀，乔老板的各项属性依旧牛X的不要不要的。

    而且，这个身体素质是真的横啊，抽了乔老板的卡，奋战一整天的空虚感瞬间被填满，而且手脚虽然硬，却并没有影响柔顺程度。

    格兰特希尔开局开的非常暴躁，现在砍下4分1板2助攻1盖帽，比分之所以不高，是因为汉密尔顿的补防非常硬朗，如果不是这货，现在希尔的得分应该会接近10分。

    除了进攻端的作用不可替代，希尔在防守端也把林飒限制的很死，完全就是吊打小朋友。

    林飒跟比卢普斯要球，刚要进攻，希尔就卡着节奏贴上来：“听说你打赢了乔丹。”

    我擦，我说哪里出问题了，希尔怎么突然蹦出来，原来是乔老板惹的祸。

    “看来他真的老了，竟然会被你这样的孩子打败。”希尔的垃圾话不伤人，但是扎的林飒肺管子难受。

    比球技，林飒不敢说他如何如何，但是比怼人，林飒一生不弱于人……

    望着希尔的斑秃，林飒眯着眼睛，露着和气的微笑：“你要摸一下我的奖杯么？”        

