    说实话，对于沙漠土豪们组成的财团收购的曼城，安迪并没有多么在意，因为他非常清晰这个临时财团的性质，而曼城俱乐部也最终会分配给个人，而不是和现在一样由沙漠土豪财团持有。

    当然，即使曼城俱乐部成为一个沙漠土豪的玩具，也是相当不差钱的主，2亿英镑收购了曼城，并为曼城还清了此前所欠所有债务。

    顿时以其大手笔引起了全球舆论的关注，全队球员不分主力替补，每人一块价值17万英镑的金表作为见面礼，宛若给小孩分糖果般随意。

    英国足坛从没见过这么阔气的外国老板，因此除了曼城一家纸醉金迷外，英超其他球队都因妒生恨，就连曼联主帅福格森也有点眼红的表达得最直白：“大家注意，狼来了!”

    几乎在入主曼城的同时，沙漠土豪就让这支过去与贵族化的曼联针锋相对的平民球队容光焕发。他们砸出令人咋舌的重金，从老特拉福德抢来了特维斯，从阿森纳挖来了阿德巴约，从切尔西嘴里夺走了罗比尼奥。。。

    而最让英国上下津津乐道的是，沙漠土豪的到来，让切尔西老板阿布顿时变成了“小阿布”。

    虽然这些调侃，并没有令阿布多么愤怒，但是也足以恶心到他了，好吧，是非常恶心！

    对于阿布的伸来的结盟橄榄枝，安迪并没有拒绝，他对足球没有阿布那么狂热，也没有阿布那种希望从足球身上得到的知名度的需求，只要能赚钱的同时成绩不错，多几次冠军就可以了。

    当然，这一切还需要和大卫邓恩说一下，听听他的意见，自己不懂的事情不能跟着瞎掺合，要不也会沦为钱多人傻的行列，看看前些年进入英超觉着有钱就牛逼，现在老实多的小阿布，在看看现在的财大气粗的曼城土豪，呵呵，都因为瞎指挥交了很多的学费。

    不过在这之前，安迪还是拿起电话，先打给了阿尔维特列，“阿尔，跟我说一下沙漠财团的详情。。。”

    “嗯？好的老板，您稍等。。。”

    安迪听到话筒那边依稀传来阿尔吩咐手下拿资料的话语，等了大约一分多钟。

    “老板，沙漠财团是在今年1月份临时组建的，集结旗下所有大型金融机构成立了这么一家临时财团，核心目的是为了在全球金融危机到来之时，大局抄底全球优质资产，从而扩充整个沙漠金融机构的投资多样性。

    同时通过低价购买各类资产，在金融海啸结束后也可以通过套利交易获得不菲的回报，算得上是打劫国家资产，追逐更高的商业利益的一种行为。。。”

    “呵呵，看来不差钱的都想在这次饕餮盛宴中饱餐一顿啊。”安迪微笑着说道，双眼微微眯起，眸光闪烁。

    “根据我们掌握的消息，沙漠财团正密切与英国的巴克莱银行以及花旗银行进行接触谈判，可能会入股这两家银行。”

    听到阿尔的话，安迪伸手摸着下巴，沉吟了下问道：“现在花旗银行的股价是多少？”

    “25美元左右，较2006年时的市值已经缩水一半还多。。。“

    “呵呵，还会更低的，这样，算了，我交给巴德斯通盯着吧，对了，保尔森什么时候来纽约？”

    “后天，9月4日上午，将在这个周末正式接管两房。”

    安迪砸吧了几下嘴唇后，轻嗯了一声，便挂断了电话，接着没有迟疑，把电话打给了巴德斯通。

    “巴德，公司账户上流动资金还有多少？”

    “目前公司除了10个小组分配了5亿美元的本金进行自由猎杀外，主要的还是三个对冲团队在运作，其中15亿美元用于做空通用，10亿美元做空AIG公司，还有10亿美元用于做空花旗银行，目前账户上可随时调用资金42亿美元。”

    听到巴德斯通的汇报，安迪的嘴几乎笑歪了，他当初在做空贝尔斯登后，分配资金的时候，只给自由之城留下了60亿美元，五个月过去了，现在增加到82亿美元了。

    虽然每天都有公司简报交给他，但毕竟不可能每天都给他刷新一遍自己旗下公司的资金详情，听到手下人汇报赚钱绝对是他最开心的一件事。

    要知道他三月份时调集资金做空贝尔斯登后，就把所有260亿美元资金分成了四份，最多的一份在盖亚公司里100亿美元，接着就是一直留在英国分公司的30多亿英镑，以及分配在亚洲小组的20亿美元。

    当然，他的私人账户里自然还有10亿美元是作为自己的零花钱。

    自由之城投资公司一家就在五个月中给自己盈利22亿美元，详细接下来陆续会送来的其他公司的第三季度财报，会让他笑醒的。当然，这也是阿尔维特列当初可以对他说出三天可以调集220亿现金的底气。

    “这样，巴德，再加20亿美元做空花旗银行，用10倍杠杆！”

    听到大BOSS的要求，巴德斯通快速的点开花旗银行的股价走势图看着说道：“老板，你是想冲垮花旗的20美元支撑位吗？”

    “呵呵，巴德，我可的胃口从来都非常大，让做空花旗的团队多点耐心，做好长期作战准备。”安迪虽然不记得花旗银行股价的具体走势，但是他可是记得非常清楚前世关于花旗银行股价的一个笑话。

    “当时跌到36美元的时候，某大佬说可以抄底了；

    当时跌到18块钱的时候，某大佬说他准备买了；

    当时跌到8块钱的时候，某大佬高兴的说他买到了这么便宜；

    当跌到3块钱的时候，某大佬哭了；

    当跌到0.97块钱的时候，某大佬死了。。。”

    所以作为当时震惊全球的花旗银行这支跌破一美元的‘仙股’，可以操作的空间真的是很大，甚至单独按着它放血都行，到时在反手抄底买入，啧啧，不要太嗨皮！

    挂断电话，安迪像个小孩子一样开心的在让老板椅开始转了几圈，脸上的笑容也越发的灿烂起来，庞大的现金流，让他的抄底优质资产的底气也越发的足了。

    当然，至于那些负债，安迪可以的忽略，不让其影响自己的好心情，再说，只要自己旗下公司各个都赚钱，他就不用担心那些负债，反正都转嫁在那些公司身上了。

    开心了一会儿，端起咖啡杯把咖啡喝光后，看了下时间，已经下午4点多了，看到墙上挂着的伦敦时钟，犹豫了下，还是拿起电话打给了大卫邓恩，虽然是伦敦晚上9点多，不过想来不会这么早就睡觉，要知道这家伙也是个工作狂，尤其是现在的热刺俱乐部处于上升崛起期，他这个总经理可是干劲十足。

    果然和安迪想的一样，电话响了两声后，就被接了起来，大卫邓恩一听是大BOSS的电话，立刻来了精神，开始喋喋不休的向大老板仔细的汇报近期俱乐部的运营情况。

    听得安迪嘴角直抽抽，毕竟大卫邓恩口中说出的那些球员名字，安迪真心是抓瞎，还在说了大卫邓恩的语速快，说话条理，很快就汇报完了，而安迪也把阿布在电话里说的事情和大卫说了一下。

    “呵呵，老板，说起这件事，最近的英国媒体上全是风凉话，说沙漠土豪们其实根本不懂足球，他们今天买艘游艇，明天买架飞机，后天再买家足球俱乐部，纯粹为了好玩。他们钱多得可以用来洗澡，所以除了娱乐，他们已没有什么别的追求。”。。。”

    听到大卫邓恩的话，安迪的脸都黑了，脸皮非常不自然的扯动着，尼玛，这风凉话不会也捎带上他了吧？

    好吧，听到大老板电话中有些不自然的轻咳声，大卫邓恩猛然意识到什么，一脸懵逼的额头冷汗直冒，张口结舌的不知道该怎么办时，就听大老板冷笑道：“这群混蛋，典型的就是羡慕嫉妒恨！金元足球被阿布拉开大幕后，就已经变成有钱人的游戏了，好了，和切尔西的联盟，你考虑一下，如果利大于弊，未尝不可。”

    “好的，老板，我会联系他们谈谈看。”大卫邓恩一脸的苦笑，对自己的失言有点后悔，好在，大老板没那么小气。