    卓禹安这次来H市，是打定主意要把她和孩子们都带回森洲，只有在自己身边看着才放心。

    表达完他的意思，舒听澜从那堆幼儿园的资料里倏然抬头看他，言简意赅

    ：“带我们回森洲？让程知敏继续伤害孩子们吗？”

    “我会解决。”

    “你如果有能力解决，我们就不会走到今天这一步；你如果有能力解决，就不会放任程知敏来伤害孩子们。拜你所赐，孩子们今天上不了学，甚至不知道自己为什么上不了学。”

    在办公室里，她压低声音，但语速极快，最后几个字时忍不住提高了音量。所有人都可以不理解她，但是他卓禹安不能，他们为什么走到今天，他比谁都清楚。

    “你不心疼舒小荷，我心疼。”

    她小时候就在是奶奶重男轻女的环境之中长大，即使她妈妈给了她所有的爱，但人在幼年留下的创伤，会潜移默化伴随着成长，以至于她到成年之后都很自卑，觉得自己不配得到爱。

    她只想舒小荷在无忧无虑、充满爱的环境之中长大，而不是到那个有钱有权，却冰冷的环境生活。

    她的每句话都是刺痛卓禹安的，卓禹安就是在那个冰冷的环境之中长大，所以表面冷漠，但内心却渴望爱渴望家庭的温暖，这也许就是他一直无法放下听澜的原因，是他执拗要与听澜组建家庭的根源。

    他自己是这种家庭的受害者，当然绝不可能让自己的孩子再遭遇同样的事情。

    “听澜，相信我，以后没有你的同意，卓家的人绝不会靠近孩子们一步。”

    “卓家的人？包括你吗？”舒听澜讽刺。

    卓禹安被她噎得一句话都说不出来，不过无论如何，他这次来，是一定要带走她们的，所以也没必要找什么幼儿园。

    人的脸皮比城墙还厚，不仅赶不走，甚至就在律所简陋的办公桌上坦然自诺地处理自己的工作。

    孙律师是睁只眼闭只眼懒得管年轻人的事，抱着保温杯进进出出，甚至还热情问卓禹安，要不要喝点他的养生茶。

    律所里也有几位别的律师，对他的身份都存疑，问小新

    ：“真是卓远科技的卓总？跟你们舒律师什么关系啊？”

    小新摇头说不知道，不知道。

    ：“你这助理当得真不合格，看来马上要失业了？”

    “失业？”小新反问，她才不会失业，要一直跟着舒律师的。

    “你们舒律师到咱们律所来，那是凤凰落难，迟早要飞走的。”

    就这么小的律所，就这么几位律师，有心查，一下就能查出卓总跟舒律师的关系。

    小新一想，她们说的有道理，所以从卫生间回到工位上时，看正在专注办公的卓禹安越看越不顺眼了，悄声问舒律师

    ：“要不要报警把他赶走？凭什么霸占我们的办公室？”

    舒律师看小女孩一眼

    ：“可以，你报警吧。”

    卓禹安虽在认真工作，但是她俩说话的声音传来，他唇角不由上扬，报警赶他出去？那真是人生第一次体验。

    小新也只是口嗨，卓总一个眼神看过来，她就战战兢兢立马低头假装工作了。

    舒听澜从始至终把卓禹安当做透明，临近下班，收拾好东西往外走，卓禹安就不紧不慢跟着，甚至熟门熟路陪她过马路到对面的小巷子里开她的车。

    舒听澜奇怪，她的车停在这么不起眼的小巷子里，他是怎么知道的？

    卓禹安没有解答她的疑惑，正想让她开车送他去酒店时，舒听澜的手机响了，是刘姨打来的，今天两位小朋友在家休息，刘姨就带她们到小区楼下玩，结果有两个黑衣男子，一直不远不近地盯着两个孩子看。

    刘姨觉得不对劲，所急忙给舒听澜打电话。

    舒听澜握着手机的手一抖，怒声问旁边的卓禹安

    ：“你找人监视孩子？”

    卓禹安面色一重：“没有啊，怎么了？”

    “那是程知敏找的人？”

    卓禹安脸色难看：“稍等。”

    他拿出手机给程知敏打电话，响一声就接了，处在暴怒阶段，声音奇冷

    ：“你找人盯着两个孩子？”

    程知敏一头雾水，否认：“没有啊，我怎么可能做这种事。”

    声音很大，舒听澜也能听见，不像撒谎。

    两人的脸色就更差了，舒听澜急忙对那边的刘姨说；“你带小朋友们就在那别走，千万不要去人少的地方，我马上到家。”

    说完马上开车回家，卓禹安也急忙上车陪同前去。两人都没有说话，舒听澜目视前方很认真开车，卓禹安则在手机上定位她家小区附近的监控视频，但是今天手机的网有些差，一直调不出来。

    好在她家小区不远，不一会儿就到了，刘姨见到她们来，松了口气，带着两位小朋友们跑过来。

    “人呢？”舒听澜抱着两位小朋友的同时问刘姨。卓禹安也在四周查看，除了几个大人带着小孩在周边玩，便没有看到什么可疑的人物。

    “我打完电话一会儿，他们就走了。”刘姨还心有余悸，那两人太可怕了，一身戾气，阴沉沉盯着两个孩子看。

    “确定是在看孩子们吗？”卓禹安再次确认。

    “百分百确定，这附近不少孩子在玩，那两人就不远不近盯着小念和小荷看。”刘姨很敏锐，况且帮人家带孩子，是百分百用心，不敢出任何错的。

    “去物业查看一下监控。”卓禹安有条不紊地吩咐。

    “好。”舒听澜自然就跟着他的步伐去物业调监控，必须要查到对方是谁才能放心。

    两位小朋友好奇地看着这个叔叔，这算是第二次正式见面，卓禹安低头看到她们，心都软了，尤其舒小荷扑闪着大眼睛看他，眼里还有一份自然的亲近时，他就忍不住把舒小荷抱起来，小小软软的让人爱不释手，另一只则是牵着舒小念一起朝物业监控室走去。

    物业经理一听明来意，也不敢掉以轻心，急忙把刚才小区活动广场上的视频掉出来给他们看。        今日宜偏爱

