    司阳让贾诩去凉州的主要有两方面的任务。

    第一是要贾诩协助张燕和张郃牢牢掌握住整个凉州，从整个的军队到大小官员。

    第二就是通过自己这边的一些支持发展经济，贾诩本就是凉州人，在这方面应该是没问题的。

    果然贾诩也没有再推迟，要是这样情况他还发挥不好，那也枉费司阳费劲把他弄来。

    司阳并没有让贾诩马上就去凉州，还让贾诩花了三天时间跑一下自己这里所有的地方了解情况，其中包括海岛地底练级。

    在海岛的地底见识到那壮观景象之后，贾诩是更加激动了。

    他年纪已经不小，等级也不低，想再进步的空间其实已经不大，但现在在司阳这里他看到了希望。

    三天后贾诩对司阳这边所有领地的经济还有特产都有了一定的了解。

    同时了解的还有夷州岛上的领地情况，巨鹿郡的一些情况等等。

    不过司阳他们首先送走的不是贾诩，而是轲比能和步度根。

    时间已经悄悄的到了185年的一月，两人在司阳这里呆的时间比之前计划的要稍微长一些，不过两人的进步也是喜人的。

    姓名：轲比能（一流历史名将成长阶段），年龄：18岁，忠诚度：死忠

    等级：61级，

    资质：SSS，天赋：骁勇

    特性：弓骑之术（小成），斧技（小城），练兵，

    统帅：79武力：92+2智力：****：57，

    灵级功法：第七层。

    （有猛禽，毒蜥，SSS级宝马）

    姓名：步度根（一流历史名将成长阶段），年龄：17岁，忠诚度：死忠

    等级：59级，

    资质：SSS，天赋：壮体

    特性：弓骑之术（小成），刀技（小成），练兵，

    统帅：77武力：91+2智力：65政治：54，

    灵级功法：第六层。

    （有猛禽，毒蜥，SSS级宝马）

    只怕也只有在司阳这里才能让两人进步到这个程度，两人回到草原之后可以确定没什么对手。

    关键是两人都还很年轻，后面能进步的空间还很大。

    并且两人也都有传送符石，时不时的还能过来练级修炼的。

    “这两个小家伙回去后北方草原将再无隐患。”南华老仙看着轲比能和步度根离去的背影说道。

    其余的人也只能跟着点头，大家虽然都明白，但是不能抢南华老仙的风头。

    南华老仙法力无边，牌面大呀。

    至于贾诩这边已经有了些既定的方案，首先目下正式春耕时间，贾诩这边要了大量的棉花种子、玉米、黄豆和土豆，西凉之地也适合种植这些。

    不过西凉的种植发展不会学司阳这边，而是采用官方屯田的方式。

    这样既能更多的获得粮食，也不会因此得罪西凉的豪门大户，要处理这些士族豪门也不是这个时候。

    另外西凉地区的矿产资源和畜牧也非常丰富，这些都是初期可以利用起来赚钱的。

    贾诩走的时候带走了司阳从刘宏哪里得到诏命，这是给马腾武威太守的诏命。

    而贾诩则是刘宏亲封的凉州御史中丞，这在明面上来说是为了牵制张燕和张郃的。

    当然这是朝中的那些大臣这样想的，虽然很多人知道西凉叛军是镇北侯奉命招降的西凉叛军，但是目前张燕明面上和镇北侯可是有仇的。

    马腾一被招降西凉的总兵力也高达近150万，毕竟凉州可是一州之地。

    所以现在不管是张燕还是贾诩都是朝中这些人想争取的势力。

    有意思的是不管是张燕还是贾诩，都对一些人的示好来者不拒，张燕更是一副匪像，啥便宜都想沾。

    贾诩则是有选择的，主要是针对一些世家大族，还想要进行贸易上的合作。

    没人知道的是贾诩的这个御史中丞其实就是司阳用之前皇宫驱邪的奖励换来的。

    想要刘宏给钱给宝物奖赏是很难的，反倒是不要钱也不用他出钱的封官就比较容易获得。

    “叮，张燕接受招降成为凉州刺史西域都护，西凉叛乱平息，董卓此次平定有功，特加封为五官中郎将。”

    一条系统提示突然响起，炸的玩家一片沸腾。

    张燕啥时候跑到凉州走去了？

    那韩遂和北宫伯玉那些人呢？

    我们是错过了什么吗？

    很快就有玩家翻出三天前有人发的帖子，说贾诩被凉州刺史给接走了，看这情况应该就是张燕干的。

    只是张燕这个黑山军头子怎么会跑到凉州？

    还把贾诩给征用，这张燕啥时候这么聪明了？

    大量的玩家怀疑这后面一定有高人指点，甚至有玩家分析这事很可能就是子阳揽月干的，因为子阳揽月确实有这么大的本事和权利。

    不过马上又有玩家提出不同意见，首先是张燕曾经被子阳揽月杀的大败，加上张牛角可是被子阳揽月安排给射杀的。

    按照张燕和张牛角的关系来说两人只可能有仇。

    而且黑山军显然是被子阳揽月逼的逃到西凉和西凉叛军会合的，所以子阳揽月收服张燕的可能性极低。

    反正玩家们怎么说的都有，口水战打的不可开交。

    玩家吵成什么样司阳懒得问，他现在正和池月一脸惊喜的看着眼前的两个略显瘦小的身影。

    姓名：马超字孟起（幼年历史名将）：年龄：10岁，

    等级：26级，

    资质：SSS级，

    天赋：天生神力，驾驭

    特性：骑战（小成）、弓骑之术（精通），风动枪法（精通），疾风，武勇，

    声望：100，

    身份：马腾之子

    统帅：--武力：--智力：--政治：--

    魅力7，福缘7，

    金钱：2银，32铜

    技能：黄沙漫天：专属必杀技，挥动长枪带起漫天黄沙形成一条条沙龙，吞噬20*20范围内的敌军（未解封）。

    功法：万里风沙诀（仙级功法，第三层，战力加成54%），

    装备：--

    姓名：马云禄（女）（幼年隐藏名将）：年龄：12岁，忠诚：--

    等级：31级，

    资质：SS级，

    天赋：无双（巾帼女将专属，战力及魅力加成）

    特性：骑战（小成）、弓骑之术（精通），风动枪法（精通），疾风，

    声望：50，

    身份：马腾之女，马超之姐

    统帅：--武力：--智力：--政治：--

    魅力9，福缘7，

    金钱：3银，78铜

    技能：--

    功法：万里风沙诀（仙级功法，第三层，战力加成54%），

    装备：--

    司阳现在不知道该怎么来鄙视系统，这马云禄可是虚构的女将呀，竟让她就这样出现在自己面前。

    最早自己打听黄忠有没有女儿是没有的，也打听过太史慈又没有妹妹也是没有的。

    要知道如果按照游戏里面的一些设定，既然出现了马云禄，那应该就有黄蝶舞和太史昭容之类的女将呀。

    但现在是黄忠和太史慈都在自己手下，已经确定没有女儿和妹妹。

    结果你突然冒出个马云禄是啥意思？

    而且马云禄还是以隐藏名将出现的，和马超相比少了历史两个字。

    更厉害的是马云禄还不是马超的妹妹，反倒成了姐姐，你这是怕和赵云年龄差距太大吗？

    系统你这么神奇的吗？

    想到这司阳很想把赵云叫过来让他见见马云禄，不知道能不能擦出火花。

    不过司阳随即甩甩脑袋，马云禄才12岁呢，这想法太邪恶了。

    还有马超现在才十岁，还是按虚岁计算的，实际上九周岁恐怕还不到。

    就算这样竟然连字都有了。

    “你二人为何来本候这里？”司阳一本正经的问道。

    “贾先生说在侯爷这里我们以会更厉害，父亲大人说让我们来这就能让侯爷放心。”马云禄作为姐姐回答道。

    司阳一听就明白这应该是贾诩暗示了马腾什么，马腾不仅是为了表忠心那么简单。

    只怕真的是贾诩告诉马腾的，让这姐弟到自己这来回成长的更快。

    “那你们愿意留在我这里吗？在我这可是要吃很多苦的。”司阳有点像是逗小孩般的问道。

    “我们不怕苦，只要能学到真本事，吃苦理所应当。”小马超突然开口道。

    “好，你们肯定不会失望的，今日起就留在本候这里。”司阳惊喜的说道。

