 叶小川第一站就来到了正阳峰，这地方他太熟了，被罚思过崖那八年，他几乎没与其他苍云弟子接触，但却与左秋隔三差五的接触。

在那段时间里，两个人没少躲在山窝窝里开小灶，甚至连朝霞峰首座云海道人养了无数年，即将跃龙门的大锦鲤，都被二人顿成了一锅鱼汤，现在云海道人还没有放弃追查偷鱼凶手。

叶小川最后一次来正阳峰，还是当年他被罚思过崖，听说云乞幽回来了，便来正阳峰，用一碗獐子肉外加一枚朱果，换了云乞幽今天头上插着的八宝如意钗。

这些年在外漂泊，很少在苍云，如今再临正阳峰，叶小川发现这里的改变还真不是一般的大。

四脉中向来以正阳峰势力最强，现在就更强了，山腰的房舍多了好几倍，弟子也多了好几倍。

叶小川记得正阳峰以前加上那些杂役弟子，也就一千三四百人，现在一看，好家伙，估计不加杂役弟子，都有两千人了，这两千人可都是将阴阳乾坤道修炼到第五层御剑之上的内门弟子啊。

早上古剑池在凉亭里说，如今苍云门有一万九千御剑飞行境界之上的弟子，叶小川觉得有些夸大其词，因为在十五年前，只有六七千人而已。

现在叶小川相信了古剑池的话，最近这十几年苍云门的发展只能用脱胎换骨来形容。

内门弟子差不多两万人，这几乎达到了苍云门昔日巅峰时期的人数了。

“怪不得玉机子师叔敢和玄天宗叫板呢，换做我，我不仅叫板，还掀桌呢！”

叶小川嘀咕几声，然后就被正阳峰的一些年轻弟子围住。

现在叶小川可是整个人间少年人的偶像啊，尤其是在苍云门，哪有弟子不崇拜叶小川的？

无数苍云弟子都将叶小川视为今生奋斗的目标。

今天这位鼎鼎大名的无锋剑神来到正阳峰，不引起一阵骚乱就怪了。

还别说，正阳峰这几年发展是良性的，不是恶性的，瞧瞧那些十几岁的年轻女弟子，一个个水灵灵的，要脸蛋有脸蛋，要屁股有屁股。

有几个姑娘的上身，似乎有向秦凡真、百里鸢那种突兀身穿发展的趋势。

这可是都是好苗子啊，是苍云门含苞待放的花朵，得用心呵护才行。

可是一想到正阳峰的那位人渣中的战斗机，叶小川的就感觉到心中无比的悲愤。

有那个辣手摧花的渣男在，这些漂亮的仙子还有个好吗？

刚想到渣男，李问道就优哉游哉的出现了，手里还摇着折扇，一步三晃，他长的很英俊，这一番充大尾巴狼，倒真有几分昔日雅怪人李清风的风采。

“啊，这不是叶少侠嘛，几日不见，你又帅了几分啊！”

“啊，这不是大人渣嘛，几日不见，你又猥琐了几分啊！”

这两个人打招呼还真有点特色，引起的周围不少正阳峰的年轻弟子低低窃笑。

李问道脸颊一僵，走到叶小川面前，用折扇挡着二人的脑袋。

低声道：“小川师弟，我都和你说过无数次了，我不是人渣，我和那些个前女友都是和平分手，你以后不要叫我人渣，这么多人看着呢，给我点面子啊。”

叶小川鄙夷的道：“我给你面子，你放哪啊。

你说你，也不比我大多少岁，你都已经花丛中过，尝了十几个不同仙子的三尺软玉，我还是个小处男！”

李问道道：“你这是嫉妒！”

叶小川道：“嫉妒？

我会嫉妒你？

好吧，我就是嫉妒！”

李问道将周围围观的那些正阳峰弟子都打发了，和叶小川说说笑笑的往山腰房舍那边走。

遇到李问道就没什么好事儿，三言两语下来，叶小川去死泽的队伍又多了一个人。

  叶小川觉得自己就不该出院门的，刚出来不到半个时辰，去死泽的队伍就多了好几个人，照这么下去，今晚回到住所前，自己的队伍能扩展到好几百人，这还是保守估计。

李问道道：“小川，你今天怎么想起来我们正阳峰溜达了，你可千万不要说是来找我的。”

叶小川道：“我来找杜师姐，她人呢？”

李问道道：“今天不是在轮回大殿议事吗？

一大早师姐就和爹爹去了轮回峰，现在还没有回来呢。”

“啊？

杜师姐在轮回峰？”

叶小川甩开了李问道搭在自己肩膀上的手臂，这不是瞎耽误功夫吗，早知道杜纯在轮回峰，还来正阳峰干什么啊。

他想去其他三脉找楚天行等人的，想了想，觉得这些人估计也在轮回峰呢，便没有去，转身直接飞回了轮回峰。

李问道站在山腰上，挥手道：“这么着急走干什么啊，留下吃晚饭呗？

啊，不吃晚饭啊？

那去死泽别忘了通知我一声啊。”

天上流光溢彩，现在苍云山的各派弟子太多了，到处都能看到御剑飞行的修真者，有三五成群的，有单枪匹马的，几乎把苍云山的天空当做了练习御剑术的演练场。

叶小川脚踩无锋神剑，在密密麻麻的流光中穿梭而过，三十里的距离，不消片刻就到了。

这一次他是落在了轮回峰山巅的真武广场，巨大的广场现在就像是一个大工地，为了应对一个半月后的人间会盟，玉机子可算是下了血本了，不断的将真武广场扩大再扩大，现在已经比一个月全大了将近一倍，除了西面之外，其他三个方向的广场都已经处在悬空的状态，是名副其实的空中楼阁。

好在修真者不是常人，在玄空的石板处布置一些高明的法阵，虽然是玄空的，但不会掉落下去，就算拉一万名重装甲骑兵在上面撒欢的奔跑，也没事。

正魔掌门大佬在轮回大殿内议事，外面聚集的都是正魔各派的小佬，古剑池，李玄音，楚沐风，戒空，杨灵儿，杨亦双，封天穹，青衍，柳华裳，曲向歌，玉玲珑……甚至在人堆里叶小川还瞅见了胡子拉碴的李清风，以及胸大无脑的百里鸢，运气逆天的周无，大长腿的秦岚等人。

 