    祁琚收到程亦奇短信时，他正坐在餐桌前，对面是姑姑祁岚，主位是准姑父林光溯。

    “你倒是很着急，连一点喘息的时间都不给温峙。”林光溯慢条斯理地切开一块五分熟的菲力牛排，细细品尝后，意味深长地对祁琚说道。

    姑姑祁岚拿起酒杯的手微顿，又恢复自然，饮下一口醇香的柏图斯梅洛红酒，眼神落在祁琚身上，似是等待他的答案。

    祁琚静了静，放下刀叉，用餐巾轻轻擦拭唇边遗留的酱料，“我等那一天很久了。”

    佣人上前，不动声色地为祁岚倒酒。

    祁岚听闻他的回答，不露痕迹笑了笑，举起酒杯敬他：“那就祝你如愿。”

    祁琚回敬，“也祝姑姑、姑父如愿。”

    祁岚一饮而尽，眸色渐暗。

    晚餐结束，祁琚离开，林光溯坐在书房里听秘书的汇报，祁岚站在窗前，手里依旧拿着酒杯，摇曳专属于波尔多的夜色。

    “这个月以来，温建公告六个项目成交，回笼资金75亿。根据内部消息，温建拟出售浦淞国际中心大楼、世延广场，打包价标价70亿，已经在和两家国企、三家民企接洽。”秘书一边汇报，一边将温建的待售资产清单递给林光溯，“另外，温建在下月到期的境外债券融资达到47亿元，此外7月、11月，还需要分别偿债29亿元。”

    “和他们通过气了吗？”林光溯问道。这五家温建正在接触的企业，明面上是深湾集团的竞价对手，实则是帮助深湾对温建进行压价的帮手。

    “祁琚副总已经和他们谈妥，也向媒体放出消息。温建为了尽快回血，很快会上钩。”秘书回答。

    林光溯心中有数，让秘书退下。温建已经陷入现金流困局，深湾集团出手之时，就是温建分崩离析的开始。

    片刻后，他走到祁岚身边，握了握她的肩膀，“你的侄子很得力。”

    “谢谢。”祁岚语气疏离，那双婉约的眼睛倒映在澄明的玻璃上，竟有一丝伤感。

    林光溯知道这一句谢谢，不仅是谢他对祁琚的夸赞，也是谢他帮助祁家扳倒温家。

    温山对祁家做的一切，祁岚永远不会忘记。

    他淡淡一笑，握住祁岚的手腕，将酒杯递到自己嘴边，就着她留下的唇印饮尽剩下的红酒。

    林光溯看着酒杯上交叠的唇印，突然问道：“我们的婚礼，总要赶在你的侄子之前吧。”

    祁岚呼吸一窒，嗫喏问：“婚礼？”

    “林藻和我说了，祁琚之所以对收购温建那么迫不及待，可是为了温家那个七小姐，”林光溯是林藻的养父，早在他答应和祁琚合作前，林藻就把祁琚的事情全盘告诉林光溯，“等了八年，他很快就要如愿以偿了。”

    祁岚身为祁琚的姑姑，虽然平日与他往来不多，但祁岚很喜欢小侄子祁琅，偶尔会趁林光溯出差的时候接他来宁市住上几天，自然也从祁琅口中得知过“程澈”这个名字。

    “……是么。”祁岚装作不知，企图将这个话题蒙混过去。

    “那我呢？”林光溯从背后将祁岚拥入怀中，坚持不懈地继续这个话题：“那我什么能得偿所愿？”

    祁岚斟酌片刻，开口问：“我们这样的状态，婚礼办不办有什么区别？”

    他们早已同居，将夫妻之间该做的不该做的都做了。祁岚认为自己和林光溯之间，一直对这段关系保持着秘而不宣的默契，她甚至想过，等到林光溯厌烦她，她可以马上抽身离开。退一万步来说，就算真的要登记结婚，人到中年，她也不想大肆张扬，更别提她和林光溯之间牵扯太多利益，结一场婚实在太麻烦。

    林光溯在背后凝视她的耳廓，沉默良久，默默松开她的身子，“酒没了，我再去酒窖拿一瓶。”

    祁岚点头，却料到今晚他不会再出现。等到林光溯的脚步声消失，祁岚如释重负，暗暗松一口气。

    ——

    祁琚喝了酒，没有开车，前排是林家的司机，导航上显示目的地是浦淞市江湾壹号小区。

    因为红灯，车暂时停下。他松了松领带，注视着屏幕上程亦奇给他发来的那条短信。

    半分钟后，绿灯亮起，祁琚给温澄打了个电话，无人接听。

    祁琚蹙眉，向前排司机说道：“麻烦送我到机场。”说完，便在手机上定了最近一班飞往赛狸岛的机票。

    此刻，远在千里的温澄和程亦奇，正陷入一种许久没有见面的尴尬氛围之中。

    “这些年，你过得还好吧？”温澄站在流理台前，以最常见的问候语开启话题。

    她知道答案是肯定的。

    八年前，程亦奇在地下室受伤，住了半个月的医院。因为温渊的关系，程亦奇享受了最优越的医疗资源，这场事故几乎没有对他造成身体上的影响。高三那年，他通过空军招飞，成功被航大飞院录取，参加“双学籍”飞行学员培养计划。

    真好，程亦奇按部就班地走向他的理想之路。

    在这之后，温澄再也查不到程亦奇的消息，想来他的档案应该是归入机密，不是温家再能查到的。

    程亦奇和温澄远远地对视，冷淡道：“你是怎么定义‘还好’，是我身为哥哥却再没你的消息，还是爸妈因为你的突然离开消沉好些年，这是你口中的‘还好’吗？”

    他没有按照套路回答，咄咄逼人的语气反倒激起温澄的好胜心。程亦奇似乎忘记了她的逆鳞，只一味指责她，将这么多年的了无音讯怪在她身上。

    温澄愣住，反应过来后冷笑一声，“怎么，现在开始要和我算账了吗？”

    她缓步走到程亦奇面前，手抱着臂，“那我们就从一开始算。”

    “什么一开始？”轮到程亦奇怔住。

    他话音刚落，她问：“你是什么时候知道我不是你亲妹妹？”

    程亦奇一噎，年岁过去太久，他早已忘记了具体的时间和地点，大概是五岁那年在凤凰山拜山过后陈桑告知他真相，又或者是小学翘课回来时见到温渊带着温慕卿上门，他只记得这件事在幼小的他心里埋下恐惧的种子，最后长成参天大树。

    他索性反问：“是不是亲妹妹有什么区别，反正我们是有血缘关系的兄妹。”

    “既然觉得没有关系，那为什么当年要瞒着我呢？”温澄扯了扯嘴角，对他进行致命一击。

    程亦奇再度沉默，他不想找借口搪塞她，也确实想不到理由回答。

    当年温渊一出现，陈桑就陷入未知的恐慌中，程亦奇从没见过母亲露出那样慌乱惊恐的神情。在陈桑的认知中，温家的实力是他们这种普通人家不敢想象的，当年的温渊能轻易掳走陈清的心，让她走到万劫不复的地步，那么温澄也会像她亲生母亲一样，只要温家抛出不以为意的一些糖衣炮弹，温澄也会步陈清的后尘。

    那时候的程亦奇还不明白，陈桑除了对温渊充满怨恨，还有说不清道不明的虚荣和自卑在作祟。

    出于对温渊的报复心，陈桑不甘心让他带走陈清留在世上的唯一骨血，更不愿意让温澄知道她亲生父亲的家世显赫，她害怕温澄会暗中比较温家和陈家能为她提供的条件，更担心温澄会义无反顾地离开。

    而那时候的程亦奇，只是一个不成熟的小男孩，深以为这世上的事情都像母亲陈桑说得那么简单，只要把她藏在阳春县，她就可以永远蒙在鼓里。

    “说到底，你们不相信我，所以把我送到了阳春县，以为这样能把我和温家隔绝开来。”温澄终于说出最根本的原因，也是藏在他们一家人心中最深刻的桎梏——不信任。

    程亦奇一言不发，低头看着地毯上的繁杂花纹，原本垂在身侧的不自觉握拳。

    他对温澄产生了防御心理，这很不对，他试图放松自己，却深感无力，心头袭上前所未有的羞耻感。

    屋外夜深，天空渐黑，为了缓和沉肃气氛，温澄走到门边，开了一盏明黄的落地灯。

    藏青色调的房间里，那道突如其来的光亮正好趴在程亦奇脚边，顺着玻璃桌映射在他脸侧。这抹光就像被温澄突然撕开的真相，狠狠地打了他一道耳光。

    程亦奇尚不知道，温澄从来不是任性的人，她八年前离开的原因，远不止因为“不信任”这三个字。

    当年温家的势力，甚至远远高于祁家。如果不顺从温思俭，她难以想象温家会对她的亲人使出什么手段，这会是她无法承担的代价。

    “哥——”时隔八年，温澄再次喊出这个称呼，“就算当年我没走，我们还能像以前那样，表面平静无波、实则稀里糊涂地在一起生活吗？”

    程亦奇安静地听她说话，依旧是一声不吭。

    但他们都知道，这次的答案是“不能”。

