    “嗖嗖嗖！”

    瞬息之间，数颗小石子从云千帆手中飞射而出。

    那速度简直堪比子弹，瞬间没.入了冲在最前面那几人的身体之中。

    刹那间，就倒下了四个人。

    血流满地！

    那些人一看，面色微变，可是依旧没有任何犹豫朝着他杀了过来。

    手中寒光四射的匕首，在月光下格外刺眼。

    一刀从云千帆胸前划过，他反手就是一脚。

    “砰！”

    那人口中鲜血狂喷，倒飞而出。

    连带着身后的几个伙伴，也一同摔在地上。

    周围的人见状，从不同的位置刺向云千帆。

    几乎封死了他的所有方向，普通高手在这种情况之下，几乎是必死的局面。

    当然了，这说的是一般的高手。

    对于云千帆这种级别的高手，没有任何难度。

    身体微微蹲下，而后猛然一跃。

    直接原地崩得两米多高，而后一个横扫。

    “砰砰砰！”

    瞬息之间，所有上前的杀手被踢翻在地。

    短短半分钟的时间，几乎没有一个人站起来。

    还有几个，已经没了呼吸。

    但是，云千帆转头一看，却发现客厅的门打开了。

    还没等他有所反应，一声尖叫声传入了他的耳中。

    顿时脸色一变，就要冲出去。

    但是，脚下的一个杀手举起手中的匕首就要划过他的脚腕。

    云千帆猛然抬腿，一脚踹去！

    “砰！”

    那杀手的脑袋，如西瓜一般，爆开。

    红的白的，散落一地。

    那杀手明明可以活命，偏偏要在这个时候惹上了发怒了云千帆。

    他的死，只能怪自己了。

    冲进客厅，却看见一个戴着鸭舌帽的男人把匕首架在胡嫣洁白的脖颈上。

    在前面，一个男人就坐在楼梯上，玩弄着手中的匕首。

    其实，他们两人也没有想到。

    外面这么多人都没能拦住这人一分钟的时间。

    这个人的实力，远非他们能敌。

    胡嫣现在就是他们能活下去的唯一筹码。

    “别动，不然我怕我会一不小心割破了她的脖子。”

    把刀架在胡嫣脖子上的男人声音有些沙哑，冷冽的眼睛死死的盯着云千帆。

    胡嫣已经害怕得眼泪直掉，双腿微颤。

    “你想如何？”

    云千帆从口袋中取出了一根香烟，自顾自的点上。

    胡嫣见状，心里那叫一个气啊。

    这是什么保镖啊。

    都到了生死关头，还有心思抽烟吗？

    “我知道阁下实力很强，我们两人只想活命，放了我们，我们就放了她。”

    “不然，我死了，她也会死。”

    男人那沙哑的声音回荡在胡嫣的耳边，听得胡嫣鸡皮疙瘩都起来了。

    但是，脖子上让传来的刺痛感让她不敢乱动。

    “我只是一个保镖而已，她死不死，与我何干？”

    “我只知道，她死了，你们活不了，她活着，你们依旧要死。”

    浓浓的烟雾从云千帆的口中吐出。

    脸色无比平静的看着这两个男人。

    但是，胡嫣心里却有些绝望了。

    自己对他不错吧，可是到了这种时候，他竟然都不想着救自己？

    还说，自己死了都和他没关系？

    “秦江，你就是个王八蛋！”

