    无怪乎罗华四人激动。

    108座最高山峰所埋藏的宝藏个个珍贵无比，最低都是媲美至宝的套装重宝，甚至领域类或者飞行宫殿类重宝，像这样的大宝藏一般都是漫长岁月才会开启一次。

    而每开启一次，都会吸引无数传承者，即便是没有得到宝藏，单单是见证都会感到十分幸运。

    轰隆隆~

    震动越来越强烈，整座山峰都在晃动。

    周围聚集过来的传承者在短短数十秒内，就从上千位一下子攀升到了十万多，并且数量还在迅速增长着。

    “第72座最高山峰宝藏，恐怕最低都是至宝！说不定会是高等至宝！”

    “啊啊啊……我怎么就没有这样的运气呢！”

    “可恶，这座山峰上面一共有120位传承者，其中人类竟然就占据了4个！他们得到的几率最高。”

    蜂拥而来的无数传承者彼此议论，目光中不约而同充满了艳羡，有的更是咬牙嫉妒咒骂。

    尤其是那些仇恨人类族群的，什么难听的话都骂出来了。

    而待在山峰之巅的罗华等120位传承者，个个激动兴奋，每一位传承者都觉得是自己开启了宝藏。

    咻咻咻。

    山峰震颤中，上空忽然降落下来数千根‘极光’，这些‘极光’如同垂柳一般将整座山峰笼罩，其中散发的威压无比强大，毕竟是至强至宝五彩极光湖释放的，仅仅数根就能轻易湮灭宇宙尊者。

    哗啦。

    随着‘极光’笼罩，一股强大的排斥力将山峰上的传承者全部踢了出来，只剩下了罗华。

    察曼王，极熔王，火羽王三人原本也激动紧张，可感受到那股排斥力后，他们就仿佛被浇了一盆冰水般，连人带表情都傻愣在了原地。

    其余被踢出去的传承者也都跟察曼王三人一样，失魂落魄。

    刷刷刷。

    在山峰上只剩下罗华一人的时候，数百万聚集的传承者目光，尽皆移到了罗华身上。

    “是人族的琉璃王！！”

    “这琉璃王是谁，怎么从未在紫荆岛听说过，一个籍籍无名的人类封王也能得到传说中的大宝藏？！”

    “这人类真是幸运！”

    一道道嫉妒眼红的声音此起彼伏，那些仇恨人类的传承者更是咬牙切齿，恨不得冲上去将罗华轰成碎渣！

    可惜，在极光笼罩之下，没有任何传承者能够靠近。

    ……

    “哈哈，我的方法果然有效，还真开启宝藏了！”罗华看着山峰之巅出现巨石，脸上露出难以压制的兴奋之色，他用法则网络模拟完美融合法则气息，也仅仅只是尝试，没想到却成功了，并且还开启的是第72座山峰宝藏。

    如此不费力气的得到一件至宝，任谁都会激动！

    片刻后。

    巨石下出现黑漆漆的洞窟，而洞窟中则飞出去一枚世界戒指。

    罗华屏住呼吸，将这枚世界戒指用念力包裹，而后念力直接进入了世界戒指内。

    只见在宽敞的戒指中，正悬浮着一枚飞梭，这飞梭周身环绕着七彩光芒，看上去美轮美奂。

    而且其散发的气息，无比强大，显然是一件至宝。

    “难道是飞行宫殿类至宝？”罗华压住内心激动，念力附着在飞梭表面，灵魂融入其中很快炼化留下一道精神印记。

    炼化的瞬间，一股股信息涌入罗华脑海中。

    浏览完这些信息。

    罗华脸上都出惊喜之色，“居然是领域类至宝！！”

    这飞梭乃是‘七彩云梭’，虽然只是一件普通领域类至宝，可价值却不低于一件高等护身至宝，毕竟领域类和飞行宫殿类以及灵魂类宝物，在功效上远远强于其他类型至宝。

    而‘七彩云梭’一旦激发催动，就会释放七彩光芒瞬间覆盖方圆数亿公里，在这七彩光芒笼罩下，即便是宇宙尊者都会持续受伤，且飞行速度也会大幅度降低。

    也就是说，拥有这七彩云梭，无论是追杀敌人还是自己逃跑，都会占据巨大优势。

    罗华一招手，飞梭迅速缩小成巴掌大小，化为七彩流光落在了他的掌心上。

    “领域类至宝，一旦我突破不朽，面对宇宙尊者也算真正拥有底气了！”至宝对实力的增幅是很大的，罗华虽然能够击杀封王极限，甚至近乎于封王无敌的不朽强者，可若是跟宇宙尊者战斗，那只有逃命的份。

    虽说他现在创造出了宇宙霸主究极秘法绝学，攻击层次能够伤到宇宙尊者了，可前提必须得击中宇宙尊者才行，要知道封王层次领悟的空间封锁只是零碎空间法则，对宇宙尊者是无效的，只有完整空间法则施展的封锁，才能令尊者无法瞬移。

    但如今有了七彩云梭，就完全不一样了。

    当然了，以罗华现在的实力，估摸着也只能催动七彩云梭第一层，效果会大大折扣。

    ……

    山峰周围。

    聚集而来的传承者数量依然在增加着，不过增加速度却减缓下来了，108座山峰之一开启宝藏的消息虽然在短时间内传播出去，可外面的传承者赶过来也需要时间的。

    察曼王，极熔王，火羽王三人已经从失落情绪中回过神来，他们看着发呆中的罗华，顿时心生感概，想他们每个人都在紫荆岛待了数百万年以上，可别说108山峰宝藏了，连普通山峰宝藏都没有得到过。

    可现在琉璃王第一次来宝藏之地，就得到了108宝藏之一，这让他们羡慕，甚至内心都产生了嫉妒。

    而其余众多异族传承者，更是眼红不已。

    “走运的人类，看他那表情肯定获得了至宝！”

    “废话，排名第97的山峰都是至宝，更何况第72座！说不定是高等至宝！”

    “高等至宝？那可是宇宙霸主才有资格用的宝物！这琉璃王仅仅是一个封王而已，何德何能！”

    哗啦啦。

    一阵嫉妒议论声中，数千极光中有一道极光化为一束光线迅速碰撞在罗华额头，而后山巅之上升起的巨石缓缓坠落，数千根极光也咻咻咻的返回到了上空闪烁着的五彩极光湖中。

    “琉璃王！”忽然，一道低吼声响起，只见一个满脸有着水泡的异族传承者，目光冷冷盯着罗华，“你只是一个封王不朽而已，有何资格获得至宝？我劝你还是老老实实交出来，否则……哼！”

    冷哼声落下，水泡异族浑身散发出一股澎湃神力，这神力仿佛海浪般刹那间拍到了罗华身上。

    嘭。

    罗华连抵挡都来不及，就倒飞出去，撞在了不远处的山峰上，不过这一撞却对山峰毫无影响。

    “噗，噗！”罗华禁不住的连吐几口鲜血。

    察曼王三人看到这一幕，却没有说什么，毕竟出手的是一位尊者，面对尊者，他们这些封王根本不敢说话。

    况且，琉璃王也只是轻伤罢了，转眼就能恢复。

    “哈哈，这琉璃王要倒霉了，虽然幸运得到至宝，但却没实力资格拥有，啧啧，只怕会有很多强者盯上。”

    “很正常，以前也不是没有发生过这类事情，若不是五彩极光湖笼罩范围，无法杀戮，这琉璃王就算有上万条命也不够死的。”

    无数异族传承者幸灾乐祸的看着热闹。

    至于出手的这名水泡异族尊者，却一闪跃到了罗华身前，俯瞰着罗华，传音道：“琉璃王，乖乖交出至宝，我会放过你，如若不然……你就永远待在紫荆岛内吧，我会一直盯着你的。”

    ……

    感谢心灵中的期盼的一万币打赏，感谢本人字翀的一千币打赏，感谢283919.qdcn的100币打赏，感谢铭安静的听歌者的500币打赏，感谢你家大胖的100币打赏，感谢小马哥mjm的100币打赏。