    这里是一个非常开阔的空间。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果能够用一个词汇来形容这里的话，那就只能将其称之为————「神殿」。

    成排成排的白色圆柱整整齐齐的位列在了周围。

    两侧是看不见尽头的虚无。

    上方是一望无际的星空。

    所以，这里没有墙壁，亦没有天花板，有的只是一根根的梁柱与漆黑如水晶般的地面。

    而在一根根白色圆柱所围绕而成的这个圆形空间的正中央，还有着一个由纯白的石材制成的祭坛。

    祭坛上，一个少女正跪在了这里，似祈祷一般的紧闭着眼睛，浑身甚至都没有散出一丝一毫的气息，使周围弥漫着一股非比寻常的神圣与庄严。

    那是一名穿戴着松松垮垮的大披风与大帽子，身材娇小的少女。

    少女拥有着一头及肩的浅蓝色丝，一身穿着以神圣的白色为主，就像是祭司一样，只不过头顶上的帽子却像是一顶博士帽，戴在少女的身上，给人的感觉竟是没有一丝一毫的不协调。

    在祭坛上祈祷的少女的身姿，毫无疑问非常的圣洁。

    可惜，这么一位圣洁的少女的面容却是显得有些缺乏情感，稚嫩且纤细的俏脸带着一种无机质的感觉，如同一尊精心雕琢而成的雕像一样，增添了不少的冰冷感。

    少女就这样一直紧闭着眼睛，面无表情的跪在祭坛上祈祷着。

    这一幕，简直就像是维持了数百上千年一样，令得周围弥漫着庄严的寂静感。

    这份寂静感，在下一秒钟里被打破。

    某一刻里，神殿般的空间之内，一阵极为突兀的脚步声开始响了起来。

    少女并没有睁开眼睛。

    不是没有听到脚步声，只是对来者是谁根本就不感兴趣而已。

    对于这一点，来者似乎也是知道的。

    “唉，我可爱的黑卡蒂还是跟以前一样，只有对我才这么冷淡。”

    伴随着这么一句话出现的是身穿西装，身材高大，嘴中叼着烟，给人一种黑道老大的感觉的中年男子。

    赫然，便是修德南。

    修德南难得的将戴在脸上的墨镜给拿了下来，看向跪在祭坛上的少女的眼神中涌现的是之前所没有的怀念跟宠溺。

    旋即，修德南便是这么说了。

    “难得我回来一次，不准备欢迎一下我吗？”

    然而，被修德南称为黑卡蒂的少女依旧只是跪在那里，面无表情的祈祷着而已，犹如修德南根本不存在一样，冷淡得令人伤心。

    于是，修德南耸了耸肩，就像是被可爱的女儿给拒绝了一样，唉声叹气般的说了这么一句。

    “该不会是我太久没有回来，所以生气了吧？”

    回答修德南的话语的不是名为黑卡蒂的少女，而是另外一个声音。

    “你想太多了，将军，你应该知道，黑卡蒂一直都是这样的吧？”

    这是一个非常成熟，带着一丝丝妖艳的感觉的女性声音。

    听到这个声音，修德南转过头，看向了另外一个方向。

    在那里，一道高挑的身影踏着犹如高跟鞋落在地面上一样的清脆脚步声，缓缓的走了过来。

    那是一个拥有着高佻的身材，身上穿着漆黑的礼服，身周却戴着大型的锁链形饰物，一头红色的及腰长自然垂在身后的成熟女性。

    女性浑身都散着妖娆的气质，可在这份妖娆中却携带着邪恶与诡异的氛围。

    因为，这位女性的右眼戴着一个极为煞风景的眼罩，额头上亦是长着一只眼睛。

    看到这位女性，修德南眉头一挑，用与面对黑卡蒂时完全不同的随意态度，如此开口。

    “原来你也在啊，老婆婆。”

    对方的脚步豁然停了下来。

    随即，对方便是似笑非笑般的说道：“我说，将军，我应该不止一次要求过你修改一下那个称呼了吧？”

    闻言，修德南有些做作似的举起手来，投降似的说道：“是，我们伟大的军师，贝露佩欧露。”

    “那种过时的称号现在也别叫了。”贝露佩欧露指正道：“现在，我们「化妆舞会」里的人都称呼我为参谋，将军。”

    “是吗？”修德南咧嘴一笑，看了一眼贝露佩欧露，又看了一眼黑卡蒂，说了这么一句。

    “不管怎么样，难得三柱臣都到齐了，这点小事还是别跟我计较了。”

    是的。

    在这里的三人，便是「化妆舞会」中地位仅在盟主之下的三柱臣。

    职务为将军，负责领兵的「千变」————修德南。

    职务为参谋，负责经营的「逆理之裁者」————贝露佩欧露。

    以及职务为大御巫，负责听取盟主的御命的「顶之座」————黑卡蒂。

    这三位红世魔王，便是如今位于「化妆舞会」的顶点，在「化妆舞会」的盟主销声匿迹的数千年里一直统领着「化妆舞会」的存在。

    当然，只是名义上而已。

    “真好意思说啊，将军。”

    贝露佩欧露不以为然般的笑道：“你一直都不务正业的在外面流浪，黑卡蒂又是这个自闭的模样，只会祈祷，这些年几乎都是我在支撑着「化妆舞会」的运行，真希望你们能够体谅一下我，帮我减轻一些负担。”

    “反正你也乐在其中不是吗？”修德南置若罔闻似的说道：“而且，我这一次可是带回来极其重要的情报，就让我将功补过吧。”

    说完，修德南便是直接道出了情报的内容。

    “我找到零时迷子了。”

    当这句话从修德南的口中传出时，现场的氛围完全变了。

    “呵呵…”贝露佩欧露嫣然一笑，笑声中却藏不住喜悦的情绪，喃喃出声。

    “总算找到了。”

    而在那祭坛上，一直在祈祷的少女同样睁开了自己的眼睛。

    那是一对淡得透明，有如水晶一般的眼眸。

    旋即，名为黑卡蒂的少女便是以毫无抑扬顿挫的声音，缓缓的开口。

    “必须回收零时迷子。”

    一句话，道出了在场所有人的心声。

    紧接着，黑卡蒂便是转过身，看向了修德南，直接问了这么一句。

    “零时迷子在哪里？”

    修德南毫不犹豫的回答。

    “御崎市。”