    陆家——

    夏慧雅正坐在书房的沙发上发愁，满脸写着不爽，对着陆国辉抱怨道：“他们一个小小的林家，攀上我们都是烧了高香，有什么资格嫌东嫌西的？”

    陆国辉闻言，顿时无奈的叹了口气，神色也有些恼火。

    “人家为什么不嫌弃？也不想想你的好女儿，之前在慕家都做了什么事？她现在的名声，谁敢把他娶进家门当儿媳妇？”

    “你！你怎么说话的？这可是你自己的女儿！”

    夏慧雅瞬间火冒三丈。

    陆国辉提起这件事也一肚子火，顿时懒得再争论。

    自从陆清儿上次在慕家丢人现眼之后，便在没有任何人家来陆家提过亲。

    夏慧雅无奈之下，这才想找个地位不如自家的，把陆清儿嫁了。

    可奈何她早已经被外人嫌弃，没有一家愿意接受。

    气氛陷入一片凝固。

    陆国辉正打算再说点什么，就在这时——

    门口却传来一阵脚步声。

    “你那天听到后边那个疯子自言自语了吗？”

    一个佣人的声音响起。

    紧接着，另一个便回答道：“听到了，好像是在念叨一个女人的名字，叫什么爱的……”

    那人思索了一会儿，没有多想，只是语气八卦道：“诶，你说……那个疯子是不是要恢复了？他之前可连他妈都认不出来，现在居然能叫出人名了……”

    她的话音刚落——

    “刷”的一下，书房的门，突然猛的被人拉开！

    “夫人！我们……”

    两个佣人没想到书房里有人，急忙低头打招呼。

    夏慧雅却瞪着他们，语气焦急地问道：“你们刚才说什么？后院那个疯子能认人了？”

    “我……我……”

    那佣人被夏慧雅的表情吓了一跳，支支吾吾了半晌，这才回答：“我好像是听到他再叫一个人的名字，但是……其他时候还是疯疯癫癫的……”

    夏慧雅闻言，瞳孔顿时猛地一缩。

    陆国辉也走了过来，冲着两个人挥了挥手：“走吧，这里没你们的事。”

    “是……”

    两个佣人急忙转身离开。

    陆国辉转身，看到夏慧雅还愣在原地，急忙把她重新拽进书房，一把关上了门。

    “国辉，怎么办？后院那个疯子不能恢复！”

    夏慧雅总算回过了神，说着，眼神朝着书房最里边的柜子看了过去。

    陆国辉没有说话，只是站在柜子前，飞快地按下一串密码。

    “咔”的一声，柜门打开。

    他神色冷静，从最里面拿出了药瓶，沉默的倒了数十片药放进了掌心。

    “放心，他不会恢复的，并且，这次的结果已经证明，连续服药一年后，他最多可以停药半年，以后不会再出现这种情况了。”

    陆国辉说着，把手中的药交给了夏慧雅，低声道：“跟以前一样，五天一次，中间再喂点其他无害的药。”

    夏慧雅看着掌心的药片，眼底闪过一抹暗光：“不如……我们加大剂量……”

    “不行，那样会让他死，按我说的做，就不会出问题。”陆国辉不赞成的看着夏慧雅。

    夏慧雅闻言，只好作罢。

    第二天中午——

    吃过了午饭，她便直接拿着照片去找了江成昊。

    刚一凑近，就看到他正蹲在地上画着圆圈，嘴里念念有词道：“心爱……戒指……”

    夏慧雅猛地一怔，瞬间反应了过来。

    这疯子是在喊他之前的未婚妻！

    必须得让他尽快服药！

    “成昊，在做什么？来吃药了……”

    夏慧雅一边说着，一边假装和蔼的在江成昊面前蹲了下来。

    江老太太在房间里目睹了一切，看到她手中的东西，瞬间惊讶的瞪大了眼睛。

    又是药片！

    陆家又要给成昊喂药了！

    江老太太心头一紧，立刻转身从桌上拿了一样东西，飞快开门走了出去。

    房间门外——

    “我……我不吃药！”

    江成昊被夏慧雅打扰的烦了，一把拍开了她的手，将药片打飞！

    夏慧雅瞬间火冒三丈，冲着江成昊扬起了手，眼看着就要打下去——

    “陆夫人！”

    江老太太及时出现，挡在江成昊身前，弯腰把地上的药片捡了起来。

    “陆夫人，我来劝他吃药吧……”

    江老太太一边说着，一边对着江成昊轻声的哄道：“成昊，来吃糖了，这可是妈妈专门给你留的……”

    江成昊果然瞬间听话了许多，乖乖的拿过了药片。

    夏慧雅亲眼看着他吃掉，这才冷哼一声，放心的转身离开。

    江老太太看着他走远，立刻转身进屋，拿出了手机，拨通了江宝宝的电话。

    没过多久，电话便被接了起来。

    “喂，奶奶？”

    江宝宝语气有些不解。

    江老太太急忙开口：“宝宝，奶奶有事情和你说，刚才陆家的人，又来给你小叔叔送药了，而且看的很严，盯着他吃完了药才离开，我用差不多的白色药片把药掉包了，你看还用再拿去化验一下吗？”

    “当然用！”

    江宝宝正在处理工作，闻言几乎立刻起身便往门外走，快速的叮嘱道：“奶奶，我现在就过去，您务必保存好那个药片。”

    她又叮嘱了几句，这才挂断了电话，飞快的开车赶到了江家，来到了平时说话的位置。

    江老太太果真早就已经等在了那里。

    “宝宝，就是这个！”看到江宝宝，她急忙把包在手帕里的药片递了出去。

    江宝宝伸手接过，片刻也不敢耽误，立刻开口道：“我这就拿去找心爱姐化验，有结果了，第一时间告诉您。”

    说完，她快速转身又上了车，一边朝着医院行驶，一边给柳心爱打了个电话。

    却没有人接。

    江宝宝没有再打，打算直接去诊室找她。

    她一路疾驰到了医院，看到柳心爱的诊室门口亮着灯，便知道她在里面。

    江宝宝瞬间放心了许多，轻车熟路的推开了门。

    随即一眼就看到，一个穿着西装的年轻男人，正悠闲的坐在诊室的椅子上。

    柳心爱则是面无表情的看着电脑，不知道在忙些什么。

    听到声响，两个人同时回过了头。

    “宝宝，你怎么来了？”

    柳心爱满脸意外，下意识的看了眼旁边的秦亦言。

    江宝宝也瞬间调整了神色，眼神不动声色的从秦亦言身上扫过。

    这位……

    应该就是心爱姐的未婚夫了？

