    可是细一琢磨，也不能啊。

    对于自己的修理手艺，陈昂特别自信。经过他手的缝纫机，再踩上两年都不会坏。

    等两个人来到了陈昂身边后，那大姐先就对着陈昂道：“小子，昨天是不是你告诉我，你能修家电的？”

    “对啊大姐，我这牌子上也写着，专业修理家电的，修不好，不要钱的。”陈昂敲了敲自己身边写着字的厚纸壳。

    “那你可以帮俺看看俺的收音机吗？”那虎背熊腰的大汉急忙开口道。

    别看他长得挺唬人，但一开口说话，却憨的很。

    “收音机？当然没问题！”真正的家电来了，真正的大生意来了，陈昂瞬间热血沸腾。

    “那小兄弟，你等着，我这就把收音机拿来！”

    大汉回去拿收音机了，而那个大姐没走，还跟陈昂聊起了这个大汉。

    原来这个大汉要结婚，婚前，娘家人要‘三转一响’。

    这个年代的三转一响都是特别贵的东西，对应的分别是自行车，手表，缝纫机和收音机。

    前三样东西大汉咬了咬牙，买新的，最后的收音机，因为兜里实在没钱了，跟别人掏了个二手货。

    结果拿回来没两天就坏了，放不出动静儿了。

    眼瞅着自己要结婚，要是因为这个收音机成了哑巴，那可就得不偿失了。

    今早，大汉就跟大姐诉苦来着，然后大姐突然就想到了陈昂，抱着试一试的态度，就带着大汉来了……

    十几分钟，大汉抱着长条状、足有两个空心砖大小的收音机来了。

    这种收音机可是个老古董了，在八九十年代极为风靡。

    拿到手里，简单试了试，又拍了拍，收音机没有任何反应。

    将手机音放在地上，用螺丝刀打开黑匣子，入眼的是复杂的电路板和各种各样的零部件。

    先是用毛巾将里面的灰尘清理一下，陈昂开始寻找病因。

    他最害怕的就是电路板出现类似焊接的问题，如果是这样的问题，那必须要用到电络铁。

    可他没有趁手的电络铁，如此的话，这一单就没戏了。

    让陈昂欣慰的是，电路板没有任何问题，出现问题的是零部件接口的松动和机器的老化，导致接触不良，自然就放不出动静儿。

    “兄弟，这台收音机虽然旧了点，但我还是修好的，只是价格咱得先谈好。”

    “多少钱？”

    “起码五块吧，这是家电，一般人搞不定，我修的话，也得费很大的心思！”陈昂试探性的道。

    “五块儿？别说五块，你要是能给我捅咕好了，十块我都认拿！”大汉大声道。

    眼瞅着婚期将要到来，如果收音器真成了哑巴，那可完犊子了。

    “那你就瞧好了！”

    拿出自己目前能用上的所有工具，陈昂捣腾了起来。

    这个过程中，很多人都凑来围观。

    这可是修电器，很难遇到的。

    就连隔壁沈老头儿，也放下了手里的工作，去观摩了起来。

    不过他们也就只能看个热闹，电器这玩意儿太复杂了，不是他们能够看懂的。

    差不多捅咕了四十分钟的样子，收音机突然发出‘滋滋啦啦’的声音。

    “有动静了！”

    “这小兄弟可以啊！”

    围观的人都发出了惊呼声。

    没一会儿……

    小时候 妈妈对我讲

    大海就是我故乡

    海边出生 海里成长

    ……

    《大海啊故乡》这首歌曲从收音机里传了出来，声音特别的清晰，犹如天籁之音。

    “好了！嘿！真好了！太好了！”那汉子激动的手舞足蹈。

    周围的其他人，也都跟着拍手叫好。

    “兄弟，这二手收音机损耗还挺严重的，不过经我这么一修理，三年之内不会坏的，这个我可以跟你保证！”陈昂自信满满。

    “真的吗？”汉子有些不信。

    “我就住在城北杂院里，而且这个铺子你也认识了，三年内，坏了找我，我保修！”

    “那感情好，兄弟，你可真有能耐，给你钱！”

    话落，一张蓝色的十元大团结就递给了陈昂。

    “说好的五块，你票子这么大，我找不开！”

    “你这本事，值十块！而且你可是给我解了燃眉之急！”汉子衷心道。

    “那不行，我定好的价格就得按规矩来，而且你要结婚，用钱的地方多，听我的，五块就可以了！”

    “兄弟，你人品真是没得说啊！下次有东西坏了，我还找你！”

    “那就多谢捧场了！”

    随着一张皱巴巴的五块钱灰票子落在陈昂的手里，汉子美滋滋的离开了。

    五块钱，这是陈昂赚到最多的一笔。

    只是这一单，就顶得上自己在这里忙活三天了！

    “兔崽子，你行啊，真会修家电？”沈老头眼珠子瞪的溜圆。

    “沈叔，我都跟你说了，我是真会修！”

    “真行，你这手艺比你老子强多了！”沈老头不住的点着头。

    “青出于蓝而胜于蓝嘛！”陈昂笑着道。

    “好好干，你说你有这手艺，过去颓废个什么劲儿啊？真是浪费天赋！”

    陈昂：……

    下午两点，陈昂早早就收摊了。

    算上自己那五块钱，陈昂今儿个这一天的收入，六块七毛八，还算不错。

    不过这笔钱，陈昂可不想捂热乎了。

    拿着这笔钱，他直奔五金商店，他要买电烙铁芯，烙铁头儿，还有能配上的电话线插头。

    一连去了好几家，不是没有卖，就是需要票据。

    直到去了最后一家，陈昂可算是碰上了。

    这三样东西，他家都有，不过价钱有点小贵，要四块钱。

    在陈昂好说歹说下，最后讲到了三块七。

    东西到手，陈昂兴冲冲的回到了店铺，只用了半个小时就组装好了。

    接上电源插头，做好绝缘，一把几乎算是陈昂自制的电络铁便成形了！

    有了这样的一把焊接利器，修家电的时候，再也不怕它电路板什么的出问题了！

