    “这招跟我的火球术很像么！”看着巨鸟吐出了火球，谷幽忍不住嘟囔了一句，“不过这种程度的火球幽鹏战舰根本无惧！”

    果然看到了飞来的火球，谷世海只是让人再次发射了一枚导弹，在半路拦下了这枚火球，二者相撞发生了剧烈的爆炸。

    就在爆炸发生时，韩老祖也悄悄的来到了谷幽身边，“你想怎么做，这么冲上去很有可能让它跑了！”

    韩老祖可是几次对这只巨鸟出过手的，可是这只巨鸟一见到他就逃，他根本追不上。

    “它是看到你就跑，见到我就未必了！”谷幽轻轻一笑，“要是见到我也跑那它也成不了妖兽，还有，这里可是它的老巢，见到你也未必会逃！”

    “还真是！”韩老祖一直被惯性思想影响还真是忽略了这个可能。

    “不过一会您还是不要先出手，不然真的吓跑了它，我们还真有可能拦不住！”谷幽想了一下还是决定不让韩老祖先动手。

    “行！”韩老祖点点头，他也很想解决这只妖兽，实在是这只妖兽的存在给冰玉山带来太多的损失了。

    发射了导弹后，谷世海立即下令发射电磁炮，长枪直接穿过了爆炸形成的烟火团朝着巨鸟攻去。

    巨鸟在吐出火球后也准备起飞去对付幽鹏战舰。

    就在这时，十几根长枪到了，巨鸟不得不停下，双翅扇起狂风，不过对长枪的轨迹并没有太大的影响，毕竟长枪不像导弹那么大体积，而且尖端更加锋锐，很容易破开狂风的阻挡。

    “当、当、当！”的声音连续响起，这些长枪并没有射中巨鸟的本体，而是都被巨鸟的双翅挡住。

    “这家伙在你们那里没有少吃寒冰玉，这双翅膀都被炼制成了防御法宝了！”谷幽惊奇的看着巨鸟的双翅，眼中充满了热切。

    “我们开采寒冰玉那么多年，没有想到反倒是被这畜生先找到了最恰当的使用方法！”韩老祖脸色不是很好看。

    挡下了长枪后，巨鸟双腿一登，巨大的身体就朝着崖外飞去，同时一声长鸣，整个崖壁仿佛都活了过来，各个洞口里涌出了大量的异兽，铺天盖地的朝着幽鹏战舰扑去。

    “动手！”谷幽祭出了铜炉，御使着铜炉直接朝着巨鸟追去。

    同时，秦语岚也驾驶着战车迎上了巨鸟，同时施展出灵甲术包裹了幽龙战车，毕竟以幽龙战车不可能挡得住妖兽的攻击。

    此时，谷世海已经开始下令幽鹏战舰开始后退，并用电磁机炮开始攻击，顿时大量的异兽被短枪集中而坠落，不过这次的异兽数量太多，立马就有更多的异兽冲过来，幽鹏战舰只能是边打边撤。

    此时谷幽也来到了巨鸟的跟前，脚下踩着自己的战车，铜炉则是被他用来攻击。

    感受到了谷幽身上强大的气血波动，巨鸟有些兴奋的鸣叫一声。

    人类吃了异兽的血肉可以促进自己的修炼，而异兽吃了修炼的人也同样可以得到能量补充，此时谷幽在巨鸟看来就是一个非常美味的补品。

    “想吃我，看看你有没有那么好的牙口！”谷幽朝着巨鸟就砸出了铜炉。

    同时秦语岚也按下了发射按钮，一片短枪就朝着巨鸟飞去。

    受到了谷幽和秦语岚的联手攻击，巨鸟并没有慌张，双翅一扇，身体就迅速改变方向躲开了短枪，又用翅膀拍开了铜炉。

    看到这里，谷幽更加兴奋的看着巨鸟的双翅，“真是不错的材料！”

    巨鸟也仿佛明白了谷幽眼中的含义立即大怒，双翅猛然挥舞，身体就一道利剑般冲向了谷幽和秦语岚，两只锋利的爪子分别抓向了两人。

    “来的好！”谷幽不管不顾的抓起了铜炉的一条腿然后朝着巨鸟砸去。

    同时秦语岚也驾驶着幽龙战车主动迎战，利用晶莹的灵甲阻挡，战车的电磁机炮不断攻击巨鸟的身体。

    “轰隆”的巨响，这是谷幽的铜炉和巨鸟的爪子相撞发出的声响。

    “砰”的一声脆响，这是秦语岚的灵甲破碎的声音，没有用上护心镜，单纯的灵甲术防御能力还是有些不足，不过虽然灵甲破碎，还是挡住了巨鸟的这一抓，幽龙战车丝毫没有受损。

    “噗噗”的声音在这种纷杂的环境中很不显眼，可是却是让谷幽和秦语岚在这次的交锋中占据了上风，因为这是短枪攻破了巨鸟的防御扎进了它的身体。

    “啾”的一声长鸣，声音里包含着痛楚，更多的则是愤怒，这些短枪的攻击即便是巨鸟都有些承受不住，因为这是谷幽安置在秦语岚战车里特制的短枪，破除巨鸟相对不是那么强的羽毛还是很容易的，所以这次扎入的不浅，这下甚至比刚才那根长枪造成的伤势还要重的多。

    急速的拍打双翅，巨鸟就要远离这里。

    可谷幽和秦语岚自然不会放过这次机会，立即再次发起了攻击。

    秦语岚自然还是用幽龙战车进行攻击。

    谷幽则是直接甩出了铜炉，然后用御物术操控追向了巨鸟，同时用神识操控着脚下的战车也发出了攻击。

    被谷幽和秦语岚联手攻击，巨鸟也不敢不管不顾的吧背后交给他们，所以用两只翅膀进行了防守。

    “果然是好材料！”虽然这么说，谷幽的攻击却更加密集了，同样，秦语岚也是不断调整着战车的角度，电磁机炮也是一刻不停的攻击着。

    “这么强大的攻击，怪不得能猎杀妖兽！”远处观看的韩老祖此时也对谷幽和秦语岚的联手攻击感到了心惊，这种程度的攻击他根本挡不住。

    在这么密集而强大的攻击下，巨鸟也防守不过来了，身上再次被插入了好几根短枪，刚刚开战这么会就遭受到了这么严重的伤害，巨鸟有些害怕了，它紧急的鸣叫起来，周边的那些异兽听到后纷纷朝着谷幽和秦语岚发起了攻击。

    有了这些异兽的加入，谷幽和秦语岚猛烈攻势也随之一顿，秦语岚再次施展灵甲术进行防御，而谷幽也不得不调回了铜炉进行防守，不过他们的战车也没有停火，短枪还是朝着巨鸟攻击。

    不过这些攻击还是被那些异兽打乱了，那些异兽不但攻击着谷幽和秦语岚，更是挡在了巨鸟的前面，虽然被短枪射杀了很多，但也因此让巨鸟摆脱了目前的困境，它立即飞回了巢穴，站在洞口开始拔出身上的短枪，毕竟身上扎着这些实在是妨碍它的活动。

    “就是现在，攻击！”谷幽大喊了一声，铜炉立即变大，然后操控着战车猛地冲向了山洞方向，沿途的异兽不是被铜炉撞开就是直接被撞死。

    秦语岚听到了谷幽的声音后也是顶着灵甲跟在了谷幽的身后，战车的机炮不停，那些想要靠近的异兽纷纷被击落。

    看到谷幽和秦语岚冲破了异兽的防线，巨鸟眼中有了一丝挣扎，它很像逃走，可是面对两个不如自己的人类，妖兽本能的骄傲又让它停下来了。

    谷幽和秦语岚可不管妖兽是什么感想，他们立即朝着妖兽发起了攻击。

    看到谷幽他们的攻击，妖兽最终还是选择的反击，一张嘴，一团火焰就喷了过来。

    而且这次的火焰非常不一般，那些短枪在穿过这团火焰时竟然明显遭到了破坏，攻击到巨鸟身边时攻击力已经被削减了很多，被它用双翅轻松的打掉。

    也许是这次的防守成功，巨鸟也恢复了妖兽的自信，对着谷幽和秦语岚也不再惧怕了。

    “这是兽火！”看到这片火焰，谷幽眼中充满了激动，立即甩出了铜炉。

    铜炉在靠近这团火后立即变大，猛然一吸，这团火焰就被困在铜炉之中。

    看到自己的火焰被困住，巨鸟这时大急，再也顾不得担心，朝着铜炉就发起了猛烈的攻击。

    “哈哈！”谷幽很是开心，虽然铜炉攻击不那么灵活可是很坚硬的，这个巨鸟不可能损伤到铜炉的，“韩老祖，请动手吧！”

    说着，谷幽和秦语岚也朝着巨鸟发起了冲锋。

    巨鸟此时的状态有些疯狂，双翅不断疯狂拍打铜炉，甚至是双爪和喙也全都用上了，只是这些攻击根本奈何不得铜炉。

    靠近后，谷幽直接御使着铜炉压向了巨鸟，虽然在巨鸟的阻拦下行动不快，可是还是一点点被压回了崖壁上。

    秦语岚则是稍稍靠的远一些，用幽龙战车不断攻击。

    此时巨鸟也感受到了不妙，疯狂中也感受到了致命的危险，这让它清醒了一些，然后它就准备脱离铜炉逃跑，可这时，韩老祖出现彻底封住了它的退路。

    看到韩老祖，巨鸟的眼中竟然出现了情绪波动，那是一股绝望的波动。

    “前辈加紧攻击，马上解决它！”谷幽驾驶着战车直接靠近了铜炉，他的双手推在了铜炉上，铜炉压迫着巨鸟一路后退直接撞向崖壁。

    “小子，快退！”韩老祖突然焦急的喊道。

    “退，为什么退，赶紧攻击，它就要完了！”谷幽装着着急的样子，手中不免再次加大了力量，巨鸟再次被往崖壁方向一推，马上就要被压到了。

