    八方天地，顷刻陷入了一种寂静状态。

    虚空站台中，叶家天才叶天猛然起身，不可置信的看着叶寒。

    战场边缘那尊维持战场的白发武皇，眼中亦是浮现一抹异色，目光紧紧锁定着叶寒，似乎想看穿叶寒的一切秘密。

    所有人窒息了！

    甚至没有人搞清楚刚才发生了什么！

    风无量的四大天眼，四大无敌之瞳的力量凝聚在一起，彻底激发出来，为何会被叶寒刹那击溃？

    天穹中传来的惨叫声，在随后打破了寂静。

    风无量的身躯在天穹中央趔趄退避，捂着自己的三只眼睛，一脸的痛苦和愤怒。

    双目撕裂般的痛苦传遍周身，让风无量在天穹中不断翻腾，不断挣扎。

    什么剑道天眼，什么六道天眼，什么琉璃之瞳……。

    通通都是笑话。

    四大眼瞳融为一体，也挡不住无敌的龙帝之眸一击。

    若是叶寒未曾迈入先天领域，风无量还有境界的绝对优势，但如今叶寒也踏入了法相境。

    虽然只是地法相，但所拥有的底蕴，完全打破了进阶的差距和桎梏，能够比肩风无量，甚至超越此人。

    龙眸在闪烁，破妄天地，洞穿一切。

    叶寒立足九天之巅，俯瞰下来，如同一尊天下无敌的龙帝降世，又如一尊莅临人间的武神，在俯瞰着天地万物，凝视着亿万生灵。

    在他的身上，唯有无尽的神圣，无敌的龙威、皇威、帝威！

    “六道轮回，琉璃不灭，涅槃再生！”

    风无量在咆哮片刻后，猛然嘶吼。

    他的头颅上方甚至出现一道道血脉光轮，天蓝色的鲜血在运转，在激发。

    琉璃真血的隐秘力量被此人彻底爆发了出来。

    总共六道光轮加持在风无量身上。

    随之，第七道光轮隐隐显化，闪烁不定，有一种将要诞生，又无法诞生的趋势。

    风无量气血激荡，体内似乎还有两种不同的血脉之力在爆发，在燃烧，在对琉璃真血进行加持。

    猛然一瞬间，伴随着一道嘶吼，风无量头顶上方第七道光轮彻底诞生出来。

    七轮血脉！

    这一刻，八方皆惊，无数圣域大势力走出的强者都蠢蠢欲动，已经开始打听关于风无量的一切，试图想要将他招收为弟子。

    七轮血脉！

    在圣域也是顶级天才！

    叶家的琉璃真血虽然强横，但也只是六轮血脉，在叶家只有极少数最强的天才弟子，才有可能让这种血脉不断蜕变，晋升，最终蜕变为七轮血脉。

    血脉之轮绽放，天蓝色的轮光那般妖异，那般显眼，附带着琉璃真血的独特气势扩散而出。

    在这一刻，风无量浑身上下似乎有崭新的力量爆发出来。

    一枚光芒万丈的丹药出现在此人手中。

    一口吞下丹药，刹那间，风无量的三只眼瞳重新睁开，再度绽放出神光。

    琉璃不灭，涅槃再生！

    这是六道轮回战体得到琉璃真血滋养之后所拥有的手段，受到任何伤势，恢复的速度都会增加上百倍、上千倍。

    每一种顶级的体质和血脉都极其不凡，都可能有独特的手段，风无量算是将自身的体质优势、血脉优势彻底运用自如。

    “千错万劫血！”

    叶寒冷笑，气血震荡，头顶之上同样显化光轮。

    一道、两道……八道！

    八道光轮，如神圣加持，浮现在几十万武者的视线尽头。

    “七轮血脉，又能怎样？”

    “我叶寒，不屈于人，风无量，今天我就彻底碾压你，击败你，镇杀你。”

    “我要让你明白，你这辈子最大的错误就是招惹我叶寒。”

    叶寒声音洪亮，如九天神音，传入风无量耳中。

    风无量刚刚诞生出的自信，几乎在顷刻间被磨灭，整个人眼中先是震惊，而后便是浓浓的暴怒、不甘。

    他甚至无法接受，无法面对现实。

    即便有诸般底蕴加身，即便血脉之力催动到了极限，但此刻风无量依旧感受到一种可怕的血脉压迫力出现。

    在这种血脉压迫面前，风无量甚至涌现出一种当场顶礼膜拜的想法。

    战意和杀意加持，这种想法顷刻被他镇压下去，风无量手中战剑舞动，直接打出一道弥天剑气。

    “太乙三十六剑！”

    风无量剑气划过，激荡天地风云。

    一道又一道的最强无敌剑气诞生出来。

    一道、两道……三十六道。

    所有的剑气诞生而出，切割天地时空，又仿佛演绎出了一道绝世剑阵，冲着叶寒头颅笼罩而去，截杀而去。

    太乙三十六剑，真正的神通手段。

    风无量的手段简直层出不群，底蕴强横的不可思议。

    这种神通出现，比之前诸般剑道手段皆尽强大了十倍，剑气森森，简直要让乾坤崩裂，山河成灰。

    “天劫指！”

    叶寒冷笑。

    神通，谁不会？

    一指逆天打出，可怖无敌的指力刹那激荡，天穹之巅阴云密布，雷云阵阵。

    一切都在刹那间成形，随之，雷光电闪般的指力穿透了天地，轰入风无量打出的剑阵之中。

    指力无敌，粉碎一切，剑阵之中一道道剑气被磨灭。

    “混元无极剑体！”

    风无量爆喝，身躯之中无穷的剑气如同浪潮，铺天盖地涌动而出，加持在那三十六道最强剑气之中，与叶寒的天劫指互相比拼。

    一道道剑气破灭又重生，寂灭又复苏，在产生着无比惊人的轮回生灭。

    两人的神通，在天穹中央互相对峙在一起，陷入了僵持状态。

    几乎在片刻间，叶寒的气息似乎衰弱了下来。

    只有地法相境界的他，虽然元力和气血比寻常同级别武者强大百倍，但若是和风无量这种顶级体质、顶级血脉加身的天才相比较，还是有所差距。

    “我看你如何对抗！”

    风无量暗暗咬牙，杀意激荡。

    境界限制了一切，这叶寒再惊艳无双，今天也要溃败。

    不过，就在随后风无量的眼角一抽，眼中猛然浮现一抹骇然。

    他发现叶寒的气息再度暴涨起来，似乎是触底反弹一般，几乎在几个呼吸之间直接晋升到巅峰极致的状态。

    方才的大战，对叶寒仿佛没有了任何消耗。

    天劫指的力量陡然暴涨数倍。

    滚滚的雷道之力、杀伐之力、武道之力凝聚在可怕的一指之间，寸寸爆发，强行冲着前方碾压过去。

    咔嚓咔嚓……！

    风无量打出的太乙三十六剑，开始不断崩灭。

    等最后一道剑气崩灭的刹那，无敌的一指如灭世天劫降临，带着毁灭一切的气势斩向风无量的头颅。

    【作者有话说】

    第三更！求票票！

