    在群鸦与白骨的声音里,    他们偶然而又必然地走进了彼此记忆的最深处。

    ——题记

    国王与魔鬼返回地狱之后，他们也不是所有时间都待在黑石王城之内。

    地狱是个太过于古老的地方，这里还掩藏着许多不为人知的隐秘。国王和魔鬼花费了很多时间，行走在地狱的各个角落。

    蒙拉驾驭着梦魇马车奔驰过稀奇古怪的山群,    碾过白骨与黑水,    国王与魔鬼在马车里相对而坐。魔鬼向国王一一讲述地狱每一个地方，每一处古老的诡异建筑背后的故事,    在他宛若歌剧的语言里,    地狱被蒙上绯红的华丽面纱。国王则握着青铜笔，在一块块经过精心打磨得光滑无比的羊皮卷上将魔鬼讲述的这些事情记录下来。

    这是属于地狱的往事。

    除了国王,    这个世界上再没有谁能够将地狱的历史记载下来。

    地狱的生物对于过往的了解，多半来源于传承的记忆和彼此之间的交流,    然而这些都太过于杂乱,    几乎没有多少地狱生物对以前发生的事有清楚的了解。时间在这里似乎不是向前延伸的线,    而是交织在一起的网。大家在这张网上浑浑噩噩地活,    不知道彼此之间为什么互相厮杀，也不知道仇怨究竟从何而起。

    有些时候,    蒙拉回头,    会看到国王将书写好的羊皮整齐地放在一旁。这是件很繁琐，工作量很大的事情,    但是他们的陛下从来没有说过什么。

    终有一日,    魔鬼与国王将地狱走遍，地狱的往事在青铜笔下流淌成长河。

    在地狱，存在着很多隐秘的奇特的地方。

    比如魔鬼用来酿造夜蔷薇的深渊泉水。那一口泉水的岸边都是颜色深得不可思议的黑石,    唯独一眼泉水霜白深不可测，蒙着纱雾般的水汽。站在泉边，影子就清清楚楚地倒映在湖底，冷得像是过去的自己和今天的自己对视。

    比如一座拔地而起的高山，山自上而下劈出了一条裂缝，裂缝中终年回荡着隐隐绰绰的哭声。人间的悲苦汇聚在这里，形成了万泣之墙。

    比如在地狱的西北角上，有着一巨大的白石拱门，它横亘在西北角的尽头，像天上的弯月反扣在了大地上。厉风自西北角的巨门吹出，经年累月地刮过黑石嶙峋的大地，永无休止。

    ……

    红眼睛的群鸦惊飞而起，空气中满是振翅的声音。国王走在遍布白骨的丛林里，左右皆是茫茫白雾。

    哪怕是魔鬼也不能说自己百分百地了解地狱的每个角落，这一次在梦魇马车从一片黑树林外驶过的时候，白雾腾卷。视线瞬间被浓雾淹没，等到雾气渐渐淡了一些，国王便发现自己独自站在了树林里。

    梦魇马车、魔鬼、蒙拉……都从身边消失了。

    就像马车行驶进了一段混乱的时空，旅客在这里都变成孤身一人。

    国王提着白骨权杖，环顾四周。

    雾气已经渐渐散了，周围的环境开始变得清晰起来。他站在一片枝干疏斜交错的黑树林里，林间蒙着暗蓝的光。一只只乌鸦停歇在深黑枝干上，闭着眼睛，看起来和他们刚进入的时候看到的树林没什么两样。

    但有什么不同寻常的地方。

    国王踩着地上的白骨走了几步，乌鸦没有惊飞而起，四周安静没有脚步声。他试着去折一截树枝，然后意料之中地失败了。

    这里好像是一处虚幻的梦境。

    那么……

    这里是谁的梦境？

    ………………

    魔鬼提着黑伞，走在逐渐消散的白雾里，他遇到了国王一样的情况。出现在这里之后，魔鬼终于记起来这片黑树林是什么地方了。

    这是在他被放逐到世界尽头后才产生的东西，他虽然听说过但自己也没有来过。他与国王签订契约重回地狱时，为了让人间与地狱的旧约顺利签订，根本无暇多顾。而在黄昏之战结束之后，国王陨落，他在地狱绝大多数时间都在守卫黑石王城。

    这里是往日之林。

    如果是自己独自来到这里，穿过黑树林后，会看到自己最怀念的那段时间。如果是存在特殊联系的旅客来到这里，那么穿过黑树林后，会看到另外一名旅客埋葬在内心最深处的记忆。

    魔鬼隐约记得，有段时间，一些亡灵夫妻很喜欢来到这里。

    虽然……

    嗯，死后也是能够离婚的，地狱在这方面现在法制健全。

    “被埋葬的记忆啊……”

    魔鬼低声感叹了一句，他沿着黑树林间白骨铺成的小路缓缓向前。

    他不知道自己将看到国王的什么记忆，也不知道国王将看到他的什么记忆。最不愿意回忆的东西，对于记忆的本人来说，都是被深深埋葬，仿若从未存在的东西。

    白骨小路的尽头出现了淡淡的光。

    魔鬼握着黑伞，走了进去。

    锤子敲击岩石的声音，石料破碎的声音，人们互相打招呼的声音……出乎意料，阳光扑面而来，被国王深深埋葬的记忆听起来竟然一片祥和。

    阳光不再刺眼，魔鬼站在一座还没彻底建好的城市街道上。

    他一眼就看到了国王。

    阳光照在新城的城墙上，男人女人，老人孩子来来往往，大家搬着所有建造城市需要的东西，额头上带着汗珠。国王站在广场的中心，与几名老人一起说着什么。破碎的阳光落在他身上，他带着用蔷薇编制起来的王冠，墨绿的叶上花如宝石。

    “王！王！”

    几名小孩手拉手跑到了国王面前，高高兴兴地喊他。

    “我们的王真厉害！”

    大人们朴实地赞美着。

    人们毫无压力地同国王打招呼，大家亲亲热热毫无间隙，他们称呼国王为“王”并不是出于敬畏，而是出于仰慕。阳光落在国王的眼眸里，清溪般地澄澈。他抱着羊皮卷，从城里走过的时候，孩子们会悄悄地塞给他采到的野果和鲜花。

    他们看起来，与其说是一个国家，不如说是一个家。

    魔鬼意识到自己看到了什么。

    国王最初的记忆。

    作者有话要说：　　以下是为地狱建设做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百五十五届蔷薇徽章！鼓掌！感谢在2020-05-02    22:42:18~2020-05-05    02:01:59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：枝凉椋琼    1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：枝凉椋琼    4个；哎哎哎哎哎！、阿晰想要睡懒觉、妖怪,莫跑、糖水莲子、小笼包真好吃、青阳聿风    1个；

    感谢投出地雷的小天使：随便吧    3个；半度、芋子、浮泽、珊珊、吴雩的莲子糖粥、吖瞳瞳、铃木千代、不二良人、是锦锦不是绵绵、拭之、masa、羽落春天    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：严小偲    200瓶；阿九啊、masa    100瓶；枝凉椋琼    80瓶；李悄悄    62瓶；无中生有    34瓶；阿晰想要睡懒觉、不二良人    30瓶；无    29瓶；无言以对    25瓶；顾曲    22瓶；是不是傻、超蝙赫海狗    20瓶；隐辉、万事如意    19瓶；离离    18瓶；贰、木青君、沙利叶、youda、饼、给你一个么么哒!、弃坑简直神烦！！、哈哈哈呵呵呵、cygfi、叫爸爸、万、温淮、煮茗望雨、今天深呼晰发糖了吗、好难想名字、扶苏离殇、溜溜梅没了、沉迷美貌才开心啊、鲤鱼、卜、菜鸡本菜、rвacлю6nл、霸呐呐    10瓶；如月纯、瑾玉    9瓶；草木有本心    8瓶；团子萌萌哒、是锦锦不是绵绵    7瓶；潜风鸟    6瓶；梦小耳、清风徐来～、秋天的天空、柠久kiu、嘻嘻妖怪、开心每天    余玲、我要喝鸽子汤、月映花鸟一度秋    5瓶；陆时年、全幼儿园最可爱    4瓶；哇哈哈、海棠伊旧    2瓶；南柯之夭夭、44448466、阳阳、你是秀儿还是魔鬼？、景月、青骓    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

