    因为这个事情不管怎么看，都是没有坏处的，李宇航现在也十分的赞同。

    “既然你们都这样说的话，那走吧，我们去找叶尘哥哥。”

    萧研现在心里自然也没有什么可以担心的了，进那个黑人也不算是个坏人，但是众人也不知道，他寻找叶尘的能目的是什么。

    所以也都，留了一个心眼，怕到时候叶尘真的过去找他了，会遇到什么危险。

    ……

    叶尘组在路上还在厕所呢，被自己杀掉的那两只魔兽到底有没有什么其他作用的时候，突然一个黑衣人来到了他的面前。

    “小兄弟，你有没有听说过叶尘这个名字？”

    一城本来还在思索事情呢，刚刚想要本能的回答没有，但突然感觉自己好像对这个名字似曾相识。

    叶尘思索了一下，心中一惊，这个不就是自己的名字吗。

    叶尘虽然心里十分的惊讶，但是脸上也没有表现出来轻咳了两声，缓缓的摇了摇头。

    “不知道你找叶尘，你到底有什么事情，我倒是可以帮你联系到他。”

    黑人听着叶尘的话，眼前一亮，他终于找到一个和叶尘有着联系的人了。

    “那这样就太好了，我现在十分着急，需要找到叶尘，找到了叶尘之后，我会给你报酬答谢的，请你现在就赶快找叶尘吧。”

    叶尘听着面前这个家伙的话，愣了一下，他没有想到这个人竟然那么急迫的要寻找到自己。

    叶尘心里的兴趣也被踢了起来，他想要知道这个人找自己到底是为了什么事。

    “这个找叶尘我可以帮你，但是我想知道你找他到底是为了什么。”

    黑人听着叶尘的话愣了一下，其实他是不想要说这个话题的，毕竟刚刚自己已经把这个告诉了另一拨人了，要是再继续说的话，自己的身份很可能就暴露了。

    毕竟叶家也不全是说中，在这个世界之中，都是无敌的存在。

    所以叶家也是有死对头的，并且那个死对头的下界的家族也在这里。

    黑衣人轻轻的叹了口气缓缓地摇了摇头。

    “你哥刚刚我已经告诉了一部分人了，不能再告诉你了，再告诉你的话，我的身份很可能就要暴露了。”

    叶尘听着面前这个人的话，苦笑了一下，轻轻的点了点头。

    “所以说你刚刚说的话，都只能告诉叶尘了是吗？”

    叶尘明知故问，又轻声询问了起来。

    黑人自然也没有任何保留，毕竟这个事情也不是关于叶尘的机密事情。

    “没错，我现在知道的所有事情都只能告诉他一个人，所以你就不要白费心思了。”

    叶尘听着面前黑衣人的话，微微一笑，轻轻的点了点头。

    “很好，你不是想要找叶尘吗？那个人远在天边，近在眼前，你懂我的意思吗？”

    黑衣人听着叶尘的话弄了一下，随后惊讶的看向了他。

    “什么！你说你是叶尘！不可能绝对不可能！”

    黑衣人的心里是十分震惊的，因为他确实没有见过叶尘的本尊。

    所以一时半会儿也根本就无法分辨出来。

    其实这个时候一个通缉单竟然来到了两人的面前。

    黑衣人看着这一幕，心中也疑惑了起来，他想要知道这个传单之上写的什么。

    “这上面写的是什么东西啊？叶尘？”

    黑人在念叨这个名字的时候愣了一下，随后缓缓的抬头，看见了还站在他面前的叶尘。

    “等等！所以说你真的是叶尘！”

    黑衣人现在心里也是十分的激动的因为他寻找了一声那么长的时间就是为了把家族之中的人说的话带给他。

    “叶尘，既然你是我们姓叶的一族的人，我就不和你隐瞒什么了，我想很多事情你应该也知道。”

    叶尘轻轻的点了点头，现在她倒没有在着急什么了，反正面前的这个黑人已经确定了，自己是叶尘了，那时候他不管做什么都不会出事的。

    “好了，你说吧。毕竟我们是同一个姓的人，那这么说你也姓叶了，你的名字是啥？”

    听着叶尘的话，叶君缓缓地摘下了自己的兜帽。

    就在这个时候，一头乌黑亮丽的秀发从兜帽之中披散了下来。

    叶尘看着这一幕，直接愣在了那里。

    他没有想到，面前的这个人竟然是一个女子。

    “你怎么可能是女生？刚刚你的声音根本就不像。”

    叶君听着叶尘的话微微一笑。

    “那这个也没办法呀，毕竟女孩子出门在外，要保护好自己嘛。”

    叶尘听着面前叶君的话也无语了起来。

    “不是，我说你们家族那么大，难道就没有几个男的吗？让你这样一个女孩子下来，他们真的放心吗？”

    叶君听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “其实在我们家族之中，男孩儿有点少。”

    叶尘听着叶君愣了一下，疑惑的看向了她。

    “你这话是什么意思？我们那偌大的夜家族群怎么可能就一点点男生呢？”

    叶君听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “虽然我知道叶尘你可能很不想那样，但事实就是这样的。我不得不说。不知道为什么这一次的叶家之中除了那些老一辈，基本上都没有什么男孩子。”

    叶尘听着了叶君的话，微微皱了皱眉头，不知道她想要说什么。

    “所以你的意思是什么？你家族让你来叫我，到底是为什么？”

    叶君听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘，先不要着急，你先听我说。”

    叶尘其实并没有太过于着急，毕竟这个也不是自己的家族，他就是有些奇怪罢了。

    “好，你慢慢说，我不着急。”

    “所以这次家族之中的人让我找你来，其实是为了想让你返回我们叶家之中，把叶家发扬光大。”

    叶尘听着叶君的话，愣了一下，微微皱了皱眉头。

    “这让我回去，可是我本来就不是你们家族的人啊。”

    叶君听着叶尘的话，反倒愣了一下。

    因为这么久的交谈，她早已把叶尘当成了自己家族人，要不是叶尘提起她差点忘了这一茬了。

