    赵护士才想说，她自己没事，有龙龙在，肯定会带着小多宝跑的比大家快。

    可这话根本就来不及出口，张大夫她们几个就听到，刚才身边还劝解她们快快跟着一起跑的老大姐，嘴里一声尖叫，话风蓦地突变。

    “天！水，水啊！”，特么的，这水涨的太快了些吧？

    就耽搁了这么几分钟的功夫，刚刚还在道路尽头的洪水，眼看着就要漫延到跟前……

    根本不想死的老大姐见状顿时就急了，松开拉扯着张大夫的手，急的嘴里顿时没好气。

    “让你们跑跑跑，你们几个就知道叽叽歪歪的，这把好了，水都要淹到眼跟前了，你们还要叽歪！等什么等？人小李让你们等了么？再说了，水都这样了，眼看着就淹到家门口了，去山脚的小李哪里还有命在？等了也白等，反倒是害得我跑不及……”

    生死关头，人性再度暴露出了它的丑陋。

    赵护士几人是万万没想到，平日里看着热心爽朗的老大姐，关键时刻居然能如此自私凉薄，甚至还能如此义正言辞的说出忘恩负义的凉薄之言，这简直让她们不可置信。

    赵护士抖着唇角，紧搂着伸着小手咿咿呀呀的小多宝，胸腔剧烈起伏着。

    要不是手没空，暴脾气的她只差没指着老大姐的鼻子骂，“你个白眼狼，老虔婆！忘恩负义的无耻老东西！你怎么就敢诅咒我李姐？看我不打死你……”

    可惜，不等她骂完，回答她的却是老大姐急不可耐远离的步伐，以及渐行渐远的不屑反击声，“切，恩人怎么啦？夫妻都是同林鸟，大难当前谁不是先顾着自己？就你们傻不愣登的还惦记什么恩人，这会子搞不好你们那什么恩人早就跑了，自己跑了不说还把累赘的儿子丢给你们养，就你们自己傻……”

    “你个无耻的家伙！我要打死你，要……张大夫您拉我干什么？”，这样忘恩负义的老虔婆，不打一顿都不足以解恨。

    抱着多宝的赵护士气炸了，想也不想的要去追人，却被张大夫一把拉住。

    张大夫也没多解释，只望了一眼沿着柏油马路这头往山上逃命去的一群人，手没松，目光沉沉，紧绷着脸，转眼回来就紧盯着水线蔓延的方向，满脸的凝重。

    “小赵，乖宝要紧，无关紧要的人，没必要跟他们浪费我们的体力，我们还要等着小李平安归来。”，一会等小李回来了，她们还要保存体力逃命，孰轻孰重，得分分清楚。

    “可是！可是……”，小赵愤恨的跺脚，“可惜了我李姐的一番好心，这些天的相处，这些天的物资都为了狗了！都是白眼狼。”

    谁说不是呢？

    真是没想到，再度席卷而来的一场洪水，就让人心直接败坏到了这个地步。

    眼下除了他们四人，连带怀里的小多宝，还有龙龙外，居然就再没有一个人惦记着离开的李姐了……

    “等等，龙龙？张大夫，廖姐，龙龙呢？”

    龙龙？

    还是她们中廖姐的儿子小钟，遥指着水线的方向给解疑答惑，“小赵阿姨，刚刚你们吵架的时候，龙龙就往那边去了。”，很显然，龙龙是去找李阿姨的。

    张大夫，赵护士，廖姐三人的目光，顺着小钟手指的方向看去，脸上全是紧张与担忧。

    廖姐：“不行，水涨太快了，”，眼看着就要漫过农家乐的第一层阶梯了，她们不能再这样下去。

    “张大夫，小赵，小多宝的安危要紧，眼下龙龙不在，咱们就必须替小李把多宝给护好了，不能再等了，你们先带着多宝，带上我家儿子，一道往高出去！至于我……我就在这里等小李回来。

    你们放心，以小李与龙龙的本事，一旦脱困，肯定会到高出寻你们的，我在这替大家等着她，给她引路，你们只管先去，往高处去！”

    只要儿子没事，自己等着，死都等着！等着小李回来。

    这话说的对，没了龙龙在，就她们三个死都得护好小多宝。

    赵护士才想说让廖姐带着张大夫她们先跑，自己等着多余来着，忽然，一道熟悉的声音蓦地传来，听在几人耳中简直犹如天籁。

    “张大夫，小赵，廖姐，你们怎么还在这？”，明明大水都涨上来了，自己的这几个伙伴怎么傻兮兮的也不知道往高处跑？”

    浑身湿淋淋的多余被龙龙裹挟着往回奔，一路上惊心动魄，龙龙也顾不上跟多余多说什么，才逃到农家乐跟前，就看到了居然还有人等着自己，眼看着水没过膝盖都不走。

    此情此景，说不感动是假的。

    不过眼下的情况不允许她多耽搁。

    多余忙道：“算了！张大夫，小赵，廖姐，你们都来帮忙。”

    刚才发现有人往山上来，自己就跑出去查看，一看之下，多余自然发现了再度卷土重来的洪水，并且还在水里泡了一遭。

    也正是因为这一遭，多余倒是对这次的洪水有了初步的了解，心里有了把握。

    这一回突然涨起来的洪水，可不是第一次那般如海啸一样席卷而来，反倒是和缓的，在原有未退的洪水基础上，快速而又平静的往上涨。

    若是非要打个比喻的话，就是水缸接水慢慢上浮一样的飞速升高着水位。

    这样的上涨方式虽然快，却也让她们有了绝佳的逃生方式。

    只要有一条大船，那么她们这老的老，小的小的，就无需疲于奔命，也不怕万一山不够高……

    凭着眼前这几位对自己的信任，凭着她们关键时刻对自己的不离弃，顾不上再遮掩，多余瞬间做出了决定，让龙龙显露了一直掩藏的储藏本事。

    “龙龙，把你收藏的游泳池拿出来，充气泵也别忘了。”

    随着东西突然出现在眼前，多余顾不上解释，忙招呼眼前已经傻掉了的三大一小。

    “大家别傻傻发呆了，回头我再跟你们解释，眼下最重要的是快点把这泳池充上气！小钟，你抱着弟弟，小赵，你跟张大夫廖姐一起，帮忙充气。”

