    “诶？”

    看着白夜的样子和话赞克呆了一瞬，下一秒放了过来毫不犹豫的选择逃跑。

    他不是这个白发少年的对手，就那个速度自己就跟不上，更不谈他身后的那把帝具！

    “跑？”

    白夜笑着，想要用精神力直接把赞克脑袋扯下来，但结果确是白夜放下了手，有些讶异的看着挡在赞克前面的赤瞳。

    白夜能够很清楚的看到赤瞳的额头有着几滴细汗，这是？

    看着白夜没有解开山岳的绷带赤瞳似乎放松了不少。

    “赶上了，白，你刚刚是怎么回事？”

    前有狼，后有虎，赞克现在都不知道该怎么办了，最主要的是白夜给他的压迫感太强了。

    “他的帝具可以让敌人看到最思念的人，我看到了我姐姐，但我知道，这不可能。”

    看着摇头的白夜赤瞳看着赞克的眼睛眯了起来，赞克再次感受到了一股强烈的杀意，虽不急白夜但他心态以不再是之前的心态了。

    “知道了。”

    赤瞳说着身体下压摆出了战斗姿态，对准着赞克直接冲了过去。

    虽然赞克恐惧，但他好歹也是个杀人魔，被一个自己打不过的人看不起就算了，为什么一个没打过的都敢如此看低自己？

    自己好歹也是帝具使啊！

    “可恶！”

    看着袭来的赤瞳赞克没有犹豫毫不犹豫的发动了自己的帝具。

    五视万能-观察者！

    在赤瞳靠近的一瞬间赞克变了，变成了一个黑发黑瞳身体娇柔的可爱少女，脸上挂着少许病态的笑容。

    “黑瞳？！”

    看着少女像她张开双臂一副要抱抱的样子赤瞳顿住了，瞳孔都在颤抖，而赞克看到这一幕眼睛兴奋的通红了起来。

    “这个距离，就算是那个怪物也不可能挡在你身前吧！”

    “愉快愉快！桀桀！”

    赞克狰狞的笑着，双臂交叉一脸狞笑的对着比他矮的赤瞳斩去。

    这一击若是击中是何后果都无需多想。

    “赤瞳！快躲开！”

    雷欧奈一脸焦急的出现在广场的边缘正在全力朝着这边奔来。

    “要死，我话还没说完赤瞳就上了，这不像赤瞳的风格啊！”

    “唉，要暴露一部分实力了。”

    没有多余动作，白夜直接原地消失下一秒又出现在了赤瞳身前，这把在奔跑的雷欧奈惊的直接停了下来。

    赞克看着眼神似乎蕴藏无尽杀意的白夜吓的拼命后退一刻没停。

    赞克有武器，山岳不能用，在加上这个世界从未改变的一项铁则。

    那就是只有帝具使才能制裁帝具使。

    这种情况下为了不暴露更多的力量杀死赞克的话需要武器。

    回头白夜看到了眼神有些空洞正在好转的赤瞳，看来现在指望不上赤瞳。

    在拖下去或许会有麻烦。

    没有犹豫白夜一把抓住了赤瞳手腕，赤瞳被这个动作惊醒了，然而在所有感到的人的目光下，白夜拽下了赤瞳手中的村雨。

    “不行！白！”

    “相信我，我可以使用！”

    看着白夜那蕴含着杀意的眼神赤瞳好像又想起了什么一时之间呆在原地。

    没有迟疑，在所有人都错愕震惊的瞬间白夜贴近了赞克。

    看着眼神阴沉的白夜赞克哪怕在害怕也只能攻击。

    “怎么可能！？为什么你能使用第二把帝具！”

    听到这话白夜稍微正眼看了眼赞克，挡住了赞克的劈刀后发出了不带有任何感情的声音。

    “因为，我曾经造成过大面积的杀戮，村雨喜欢杀戮，仅此而已。”

    一个震刀赞克左手的刀刃直接出现裂纹，但此刻赞克的眼神中没有了恐惧，反而有着一丝疯狂。

    双手直接挥成残影不断的朝着白夜攻来，而且大部分瞄准的都是脖子，而白夜也是一一回应，只不过赞克双臂的刀刃裂痕越来越大。

    “桀桀桀！能够与可以使用两把帝具的帝具使战斗，是我荣幸！”

    “愉快愉快！”

    次次的相撞发出了刺耳且响亮的精铁交鸣之声，而且碰撞的地方也在不停的迸射出火星。

    雷欧奈看着大笑的赞克和一旁沉默没动的赤瞳觉得这一场面极其不可思议。

    “白使用村雨竟然一点不比赤瞳差？这是怎么回事？难道白能够使用多把帝具吗？”

    “但这怎么可能？一个帝具不是只能有一个主人吗？”

    任由雷欧奈不管怎样想也想不明白这是什么情况。

    而其他几个也相继感到，当他们发现是白夜拿着村雨在战斗的时候每个人脸上都充满了难以置信。

    而除了塔兹米，所有人的额头都出现了一丝细汗。

    “斯给！大哥！白竟然也可以使用赤瞳的帝具！这是不是意味着白的实力很强啊？”

    布莱德没有说话，但是他的眼皮在跳动，一丝细汗从脸颊滑落，让原本兴奋的塔兹米僵住了。

    “怎，怎么了大哥？是有哪里不对吗？”

    低下头，布莱德严肃且慎重的看着塔兹米。

    “塔兹米，记住了，永远不要在拥有一把帝具后去想着使用第二把，很早以前有人也有这个想法，但都被帝具反噬杀死了。”

    “我们，根本不了解白。”

    这一块，塔兹米好像明白了什么，尴尬的笑了起来。

    “那，那为什么是不是..”

    布莱德好像知道了塔兹米要说什么突然笑了起来，“你在想什么啊塔兹米，我只是在警告你而已，而且白越强我们也很开心，因为白是我们的伙伴喔！”

    说完布莱德露出了招牌动作，大拇指加爽朗的笑容和大白牙，这让塔兹米的心又放了下去。

    “你吓死我了大哥。”

    看着白渐渐步入上风雷欧奈拉着赤瞳和布莱德和玛茵等人汇合在了一起。

    “喂，赤瞳，你的村雨为什么会在白的手上？而且白背上的是山岳吧！”

    赤瞳没有说话，呆呆的看着在不停的挥刀的白夜，这可把玛茵急的剁脚。

    “是白抢过去的，原本在攻击的赤瞳突然停了下来，赞克的攻击已经砍了下来，如果不是白抢走了赤瞳手上的帝具，赤瞳可能已经死了。”

    听着雷欧奈的解释后来到的人都呆住了，玛茵也僵住了，轻轻的拉了拉赤瞳的手臂。

