
    第1468章大苍血火掌VS降龙十八掌

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    白发人影瞬息即至，二话不说上来就是一通乱锤。

    炙热的火能夹裹着两柄西瓜大锤大开大合。

    辰申瞳孔一缩，不敢有丝毫怠慢：“神象灵凤枪第九式：象回凤护！”

    “嗤嗤嗤、呼呼呼！”

    事发突然，猝不及防下，辰申立即陷入被动，只能依托枪技、勉力支撑。

    他愕然的发现，这突然冲杀而来的“白毛怪”周身，除了直逼四星玄宗巅峰的狂暴火能外，还有一股极为浓重的血腥味，很是刺鼻。

    “嘭嘭嘭、噗噗噗！”

    再激斗片刻，密布如网的枪影逐渐溃散，辰申总算看清了对方的衣装容貌——

    胸前破了打洞的麒甲锦袍，宽大的国字脸，稠密的络腮胡，浓茂的粗长眉，还有那双百般彪煞的双瞳……

    眼前的老者，除了毛色皆由红转白外，其他特质，简直与赤爵连天一模一样！

    辰申倏然一惊：“赤爵连天？”

    “你、你被一阳指力洞穿心肺，竟能安然无恙？”

    此前，系统之灵并没有发起猎杀经验的提示，辰申当时就猜到，赤爵连天应该还没死透了。

    可从眼前这副情形来看，赤爵连天何止是“没死透”？完全是毫发无伤嘛！

    不仅被洞穿的心脏、肺片、胸骨肌肉统统恢复如初，就连他的玄能威势，也比之前强悍了不止一筹——四星玄宗巅峰！

    “小畜生，你逼本座动用了血脉玄技‘一刹沧桑’。”

    赤爵连天显然对辰申憎恶到了极点，此刻五官扭曲、面目狰狞：“如今，老子流失的精血灵蕴，必然要从你的身上找回来！”

    突兀地，这老家伙十指一松，任由两柄西瓜大锤做自由落体运动。

    继而，双手八指平竖冲天，一对拇指内扣掌心，又尖又长的指甲直接刺破了手心儿肉。

    “嗤嗤嗤……”

    玄气火能和着自掌心处喷涌而出的两股精血，迅速合二为一、凝为一双硕大无比、血一般猩红的大掌印——

    “大苍血火掌！”

    “嗡！”

    随着赤爵连天一语炸喝，两项宽大手掌猛推而出！

    “啪、啪、啪、啪、啪！”

    眨眼之际，“象回凤护”的雷影、连同漫天枪芒，无一例外的爆碎成渣。

    大苍血火掌的核心掌力未至，单单依靠四溢的无形掌罡，就已令辰申攥握不住凤鸣枪的枪杆。

    “呲！”

    他虎口撕裂、双手痛麻之际，长枪已然脱手，无精打采的下坠……

    “这、这是什么玄技？好浓重的血腥味……仿佛炼狱修罗浴血重生了一般！”

    “不知道啊，我可从未听说过炼兽宗有如此强悍的掌法。”

    “隔着千丈观之，涛涛血煞火能，都让本座心悸无比。赤爵连天此招，该不会达到了地阶吧？”

    “嘶——地阶玄技？还是孤本？这、这怎么可能？”

    “据我说知，绝大多数地阶宗门，都未必藏有地阶孤本的玄技啊……”

    事实上，不光是众宾客觉得匪夷所思。

    赤爵连天此刻施展而出的掌法，让炼兽宗身居高位的几名太上长老，也都看得一头雾水。

    万寿广场上，茫茫十多万人，就只有赤爵隆昌红眉微蹙，一如刀削的脸上闪过一抹激动之色：“真不愧是父宗！”

    “大苍血火掌，乃是我血族祖传的玄技，以本源精血糅合玄能属性，血煞之能，足以让玄气灵蕴的威势暴涨两三倍。”

    “此招一出，那人类少年也只有被轰成肉糜的命了！哈哈哈哈哈……”

    眼前，血红色的掌印摧枯拉朽；鼻尖，浓烈刺鼻的血腥味令人作呕。

    但此刻，辰申却不敢有丝毫怠慢，极尽所能的催动琉璃天羽后撤，避免大苍血火掌过早的击中自己。

    “哼！老夫承认，你的飞行玄技很是了得，在速度上远远超越同境界的修者。”

    “可是……品级再高，又岂能快的过本座的血脉掌技？”

    赤爵连天一边继续催动掌罡，一边神识传音、意图给辰申造成肉体与精神上的双重压迫：“你再怎么挣扎，撑死了也只是让你多出半息的喘息时间罢了。”

    辰申冷酷回应：“半息……足够了！”

    旋即，他快速的一甩手，似是要将之前虎口撕裂、双臂痛麻的感觉抛到九霄云外。

    而后，双臂隔空轮圆、迎画阴阳，继而聚掌于胸前。

    整套动作看似大巧不工。

    实际上，此时的辰申，奇经八脉三百穴，皆蕴苍苍之雷能；浩浩之霆劲……

    “叮！一千万点玄气扣除成功，100点无敌奥义扣除成功。”

    早在系统之灵提示音响起第一个字之时，雄浑玄力已输于掌心——

    “嚎！”

    忽地，只听声声龙吟叱咤，仿自九天之上炸起惊雷道道，滚滚天威摄人心魄！

    谁也没有看清辰申具体的反击动作，反倒被突然炸响耳畔的龙吟惊了一跳。

    “呼呼、呼呼呼……”

    刹那之间，一条金光耀目的万丈龙躯腾于天际，盘旋在辰申头顶不知多远。

    下一瞬，这万丈金龙自天而落。

    其速度之快、来势之汹，连在场诸多玄宗境的目力，都难以捕捉。

    他们只能听见在其周遭的破风之音，宛若滚滚惊雷伴体，振聋发聩！

    “呼！”

    当噬血天虹雷的气劲运转到极致之时，那半虚半实的耀金龙影恰好钻进辰申的天灵盖。

    磅礴的龙力灌注双臂，让那双手掌绽放而出的紫色雷光，越显夺目——

    “降龙十八掌！”

    双臂悍然推出，伴随着道道摄魂震魄的龙吟之声，十八条金龙盘绕的巨型掌印直冲而出。

    一刹那后，雷能金龙掌与赤爵连天的赤血燎火掌狠狠的撞击在了一起——

    “轰！”

    仅仅半个呼吸的功夫，降龙十八掌已占据绝对上风，推压着那道血色掌印、步步颓退！

    “这、这又是什么掌法？”

    “龙吟！我敢肯定，方才听入耳中的，乃是真正的龙吟之声。”

    “其雄浑慑心的程度，比白衣人此前施展的音波类玄技，更胜一筹……”
