    陈潇又来了，这次是来让方醒去家里吃饭。

    “我爹致仕了。”

    陈潇显得有些遗憾的道：“才五十多岁就致仕了，让我也是无话可说。”

    陈嘉辉居然致仕了？

    方醒有些不敢相信，问道：“叔父可是身体不适？”

    陈嘉辉才五十五岁，眼瞅着就是顺天府尹的不二人选，他居然致仕了？

    顺天府府尹啊！

    陈潇摸摸头顶道：“小弟此次培育出了几种玉米，陛下见了高兴，然后就给了一个月的假，然后我爹就上书致仕了。至于说身体……早上才被他抽了一巴掌，疼。然后我逗儿子呢，结果把儿子逗哭了，你知道的，我爹疼孙子，所以怒不可遏，我肯定得跑吧，可我爹几下就追到了。”

    “我爹一致仕，没事就带着孩子玩，顺便还教导，小冉也是盯着两个孩子，我娘更是爱的不行，我就成了木头人，没人关注。”

    幽怨的陈潇并没有让方醒生出半点同情来，他起身道：“叫夫人和孩子准备一下，去陈家做客。”

    “陈家叔父致仕了？”

    路上张淑慧得了消息也有些震惊，在她看来陈嘉辉至少还得再干十年。

    这年头的重臣们都没有退休年龄，只要你身体好，皇帝认为你不错，那么你就继续干下去。

    而由此导致有的官员在任上病死，比如说夏元吉。

    到了陈家，才进后院就见到陈嘉辉和孙子蹲在一棵小树下。

    “德华来了。”

     陈嘉辉笑眯眯的起身，还不忘拉起七岁的孙子，那溺爱之情溢于言表。

    “见过叔父。”

    方醒见陈嘉辉面色红润，动作有力，就直接问道：“叔父可是有何隐情？”

    陈嘉辉摇摇头，“没什么隐情，只是陈潇那边做的不错。”

    方醒瞬间就懂了，而陈潇却牵着儿子在说话，没想到更细的地方。

    陈嘉辉看着方醒笑了笑，而方醒看着陈潇牵着儿子时的自然微笑，觉得一切都很自然。

    父亲为儿子做出牺牲，这种选择几乎是不假思索的。

    正如陈潇对儿子的宠爱一样，哪怕他再大，可陈嘉辉在关键时刻也可以为他提前致仕。

    在陈家吃了饭，回去的路上方醒就给张淑慧说了原因。

    “玉米培育的不错，目前已经开始种植了，只等几次尝试之后就能判断出结果。若是成功，陈潇弄不好会直接封爵，所以叔父就主动致仕，这就是当爹的给儿子腾地方啊！”

    在官场上有个潜规则，那就是儿子的官不能比老子的大。

    若是父子品级，儿子看着更有前途，多半就是当爹的主动致仕。

    张淑慧捂着嘴笑道：“夫君，幸亏土豆他们还早，他们要是有出息，夫君您也该致仕了。”

    方醒无奈的道：“三个小子，土豆从军，平安不知道，大概就是从文，欢欢的话，弄不好以后就是经商，三个儿子各自不同，等他们能威胁到我这个当爹的时候……那我死也瞑目了。”

    张淑慧呸了一下道：“夫君可别胡说，真的到了那一天，妾身会收拾他。”

    当老婆的为了儿子可能会太有出息而安慰丈夫，方醒只是在忍笑，等到家后，平安就来找他说话。

    “爹，孩儿要不还是不要那个新丰伯了吧。”

    “为什么？”

    方醒觉得有些好笑，以为是小孩子的胡言乱语。

    平安犹豫了一下，“爹，孩儿……孩儿还是不要了。”

    方醒笑着揉揉他的脑袋道：“臭小子胡言乱语什么呢！好好学习去，等你十八岁了就准备开府，不过在此之前你得选择自己以后要走的路，这个为父不干涉，只会提供建议。”

    稍后方醒把平安的主意告诉了张淑慧。

    “这孩子倒是舍得。”

    张淑慧觉得平安平时闷声不倒气的，这等时候居然舍得那些荣华富贵，不禁刮目相看。

    “他大概是觉得自己以后是伯爵，而我也是伯爵，当儿子的怎能和老子一个品级，哈哈哈哈！”

    方醒笑的欣慰，而刘观笑的就很惆怅。

    “陛下，臣要弹劾的是这些人。”

    一般都察院弹劾人的时候最多是一位，多一些的十几人就不得了了。

    可刘观今日亲自上阵，拿出来的居然是一本册子。

    这是要疯啊！

    “这得多少人？”

    黄淮嘀咕着，然后就见到刘观把册子递给下来的俞佳，然后说道：“陛下，这些人在前年和去年，用污蔑等手段……”

    黄淮已经听不下去了，他觉得耳朵里嗡嗡作响，身体一阵摇晃。

    朱瞻基仿佛从来都不知道这些事，看了册子后，就怒道：“查！都察院，东厂，锦衣卫，去查！”

    皇帝的怒火有些假，可都察院破天荒的和东厂，以及锦衣卫联手查案子，还是让人心中一惊。

    无人进谏，哪怕是最强硬的官员也张不开口来劝谏皇帝。

    于是东厂和锦衣卫的人再次倾巢出动。

    一队锦衣卫堵在了吏部的外面。

    而他们的对面就是蹇义带着的官吏们。

    双方人数相当。

    可战斗力却不是一个档次的。

    吏部的大门厚重，墙砖青青，官吏们站在蹇义的身后，沉默以对。

    大门外春风微暖，阳光明媚，沈阳微微昂首，说道：“蹇大人，证据确凿，汤松渎职，您这是要做什么？”

    蹇义不语，只是倔强的站在那里。

    微暖的春风吹拂着他那斑白的须发，他身后的官员中有人悄然退后一步，有人看看左右，心中慌乱。

    沈阳没有强闯，而是微笑道：“蹇大人，地方上早就有人报上来，说那些人污蔑官吏，手段龌龊，可却被汤松一手压下。”

    蹇义的嘴唇动了一下，最后微微摇头。

    他不能看着吏部被锦衣卫冲进来第二次！

    不可能！

    他的眼中在发光，仿佛里面有火焰在燃烧着。

    沈阳无奈的道：“蹇大人，锦衣卫办案，此事都察院也备案了。”

    换个人的话，沈阳绝对敢直接冲进去，比如说礼部。

    可蹇义不同，他不但是几朝老臣，而且执掌吏部多年，威望很高。

    对这样的老臣动手，锦衣卫会被人戳脊梁骨。

    沈阳不怕被戳脊梁骨，他只是单纯的不想对老臣动手。

    夏元吉不行了，薛禄不行了……

    从永乐朝开始的辉煌中，这些老臣居功甚伟。

    他衷心的感佩，并愿意给予他们尊重。

    但退让不是办法。

    所以沈阳准备让人护住蹇义。

    “准备。”

    他刚向前一步，蹇义身后的郭璡突然喊道：“汤松，此事果真是你干的吗？”

    蹇义的眼神一黯，决然的心态渐渐涣散。

    沈阳抓住这个机会，喝道：“来人，扶着蹇大人出门办事。拿下汤松！”

    沈阳的两个心腹率先冲了过去，然后护住了蹇义，随后的人如狼似虎，那些官吏纷纷避开。

    蹇义木然的看着浑身颤抖的汤松被人一脚踹倒在地上，然后反剪双手架了出来。