    树林外站了不少人，他们的衣服明显比普通百姓要好，董瑄瑄明知故问道：“不知诸位找我所谓何事？”

    他们已经打听清楚了，管事的就是个小姑娘，可看到如此一个貌不起眼又黑又瘦的小姑娘时依然有些惊讶。

    有个30多岁的男人向前一步拱手说道：“在下赵丛树，听说姑娘这里有水，所以带着大家特来求水，还望姑娘能够给我们些水。”

    董瑄瑄看了他们一眼说道：“来吧！诸位先进树林再说！”

    那些乡绅商人相互看了看，最后跟着董瑄瑄进了树林。

    “诸位想喝水自然可以，不过恐怕要等到其他各村打完水之后了，不如趁这段时间，大家同我说说之前诸位都有什么经营？以后太平了，说不定哪天路过各位门口，也好去蹭口水喝！”

    他们虽然大多数只是普通的商人，但也自然明白董瑄瑄的意思：这是想挟恩图报！

    不过这小姑娘连那帮汉子都能够收服，说明有一定的本事，若是能够给他们水，再约束一下那帮汉子，也算是他们的恩人了！

    赵丛树上前说道：“小人是临山县人，在县城开了一家食肆，因为交不起进城税，所以只能留在城外了！”

    董瑄瑄挑了挑眉头，怎么都没听说还有这进城税这一说。

    “现在进府城一个人需要多少银子？”

    “回姑娘，进城一个人需要100银子！”

    居然这么多！

    难怪这些人在城门外偷生！

    董瑄瑄听了半个多时辰的自我介绍，有好几个县城和乡镇都是她来的路上经过的，也有一些是没有听过的，这些商人各种各样做生意的都有！

    董瑄瑄听完之后没有为难他们，就让他们准备水桶排队去打水了。

    她知道这些商人短时间内收服是不可能的，不过商人重利，以后倒是可以商业合作。

    正脑海中规划着以后的发展方向，突然一个人跳到她的面前，吓了她一跳。

    董瑄瑄退后了两步，发现眼前站着一个十六七岁的女子，这女子满脸寒霜，看着董瑄瑄的眼神似乎能放出冷剑来。

    董瑄瑄暗中防备，却听女子说道：“要水！”

    简单的两个字，让董瑄瑄脑子有一时转不过来。

    只见那女子又横了她一眼，声音略带烦躁的又说了一遍：“要水！”

    原来是求水的，可这姑娘的架势更像是打人！

    柳叶将手中的麻醉针收进空间里，笑着说道：“好呀，姑娘跟我来吧！”

    她说完，却见那姑娘嘴唇一抿，看了她一眼，转身离开。

    弄得董瑄瑄莫名其妙！

    还以为她自己去打水了，谁知道不一会儿，就见她带着十多个小孩走了过来，其中还有两三岁的。

    董瑄瑄看着这些孩子，吃惊地问道：“你怎么带这么多孩子？”

    那女子言简意赅：“孤儿！”

    哦！原来他们都是孤儿！

    这女子看着冷居然还有一颗这么热的心！

    一旁一个十二三岁的男孩嫌弃地说道：“天天就蹦出一两个字，这女人能听的懂？”

    说完又对董瑄瑄说道：“女人，小爷我们都是孤儿，当然也包括这闷葫芦。看着她是冰棍，其实就是个烂好心，看到这么多孩子了吗？除了小四、小五、小六之外，其他的全都是她捡的！”

    然后低着头又自我嫌弃地说道：“我们是来喝水的，我同这女人说这么多做什么呢？同那些坏男人在一起，肯定也不是好女人！哼！”

    哼完之后，又说道：“女人，还不带我们去喝水。”

    明明是个少年，偏偏要装大人，看得让人有些好笑，真是个中二少年！

    不过，看到这么多孩子，她倒是有了一个想法。

    “好，你们先去木屋门口前等我，我给你们找个水桶。”

    孩子们一听，立刻开心了！

    董瑄瑄将孩子们带到门口，然后进了木屋，不一会儿就拿了一个木桶出来。

    对着那个中二少年招了招手，将他带到一边，说道：“咱们两个先互相认识一下，我叫董瑄瑄，你可以叫我瑄瑄姐。”

    “切，还瑄瑄姐，别人都叫我韩东哥或者韩爷！”

    董瑄瑄忍住笑意，说道：“韩爷，能不能请你帮个忙？”

    韩东见董瑄瑄这么识相，抬着下巴傲娇地说道：“既然你都叫韩爷了，我自然会帮忙，说吧，什么事？”

    董瑄瑄朝着韩东招了招手，韩东别扭地皱了皱眉头，不情愿的走了过去，“真是娘们儿事多，有什么正大光明的说好了，还窃声窃语的。”

    董瑄瑄笑着在韩东的耳边低语了两句，韩东看了看木屋一眼，挑了挑眉头，愤愤地说道：“怎么走到哪都能碰到瞎好心的？这世道自己还管不到自己，居然还管别人？真是不省心的娘们，事事都要韩爷我操心！”

    董瑄瑄看着他故作少年老成的样子，再也忍不住地笑了起来。

    韩东立刻恼羞成怒，红着耳根威胁道：“再笑我不帮你了！”

    “好了，我不笑了，接下来的事情就麻烦韩爷了。而且我还告诉韩爷一个好消息，你们喝过水之后就不用离开了，可以留在树林里同我们村的孩子们一起读书！”

    “当真？”韩东激动地说的问道，问完又觉得自己大惊小怪，有失“大人”的身份，轻咳了两声，双手背在身面，点点头说道：“嗯！小爷我对你这个安排很满意，你放心，你交代我的事情，我一定办好的！”

    董瑄瑄还配合的屈膝福了福，笑道：“如此，多谢韩爷了！”

    还没有人这么尊敬过他，董瑄瑄这一礼，韩东整个脸都是红的，别扭的说道：“还在这里干什么？还不快去给爷打水！”

    董瑄瑄拿着木桶让人去打水，自己去找陈里正说韩东他们留下来的事情。

    刚刚陈里正就看到这么多孩子，听董瑄瑄说要他们留下来，又犹豫了。

    “陈爷爷，他们都是孤儿，现在我们收留了他们，就当是为自己积福，说不定学识哥也能够像他们一样，得到好心人的救助呢！”

    听到董瑄瑄提到自己的大孙子，陈里正立刻心动了，反正水是董瑄瑄让挖的，粮食也是她管着，若是粮食吃完了，为了她的家人，她也会想办法的，她对自己说，也是对自己的尊敬罢了，他不能不识好歹。

    就笑着说道：“好，陈爷爷都听你的。希望学识真的如你所说。”

    看着董瑄瑄离开，他想到以前瑄瑄似乎就对学识有意，现在瑄瑄这么能干，有这样的孙媳妇儿也不错。

    董瑄瑄完全不知道陈里正怎么想的，提水回来就看到方琴雅和马翠妞已经站在了这些孩子们中了，给韩东一个拜托你的眼神，就见他傲娇的点了点头，然后招呼孩子们喝水，而他自己，则是等孩子们喝完才开始喝。

