    三人站在旁边各种感慨吐槽，忽然之间，三个背包直接朝着他们扔了过来。

    “你们那么闲，跟着一起跑！”唐靳御凉飕飕的声音响起。

    三人一脸懵逼，但还是动作快速的捡起背包背上，麻溜的跟上队伍。

    简柒看到三人过来的时候有些意外。

    一个润喉糖而已，有必要做到这地步吗？

    “柒姐，你太不厚道了，竟然拿一个空盒子给我。”闪电跑到她边上，幽怨的声音里透着几分气愤。

    简柒淡定，戏虐道：“给你空盒子已经很不不错了，盒子里还残留着几分润喉糖的香味，你闻闻解解馋。”

    “柒姐，我都陪你来跑步了，你确定真不给我一颗？！”

    封亦忍不住在一旁吐槽：“闪电，你能要点脸吗？”

    简柒笑着开口：“我吃完了，要不，你去找唐教官要？”

    “一盒，你吃完了？！”

    “也没有多少啊！”她都是咬着吃的，一个小盒子也没有多少。

    润喉糖效果确实是很不错，至少现在和他们废话的时候，声音没有之前显得那么“磁性”了！

    “你们不要和我说话了，我要好好保护嗓子，不然，我唐教官要是又想要听情话，我嗓音不够动听还怎么撩人？”

    简柒淡定说完，加快脚步跑开，不和三人待一起。

    三人：“……”

    握草，这都能给他们秀一波？

    鳄鱼看着简柒的背影，幽怨的开口：“这妹纸有毒！”

    闪电呵呵：“……岂止！”

    封亦鄙夷的看了两人一眼，“两个智障！”

    说完，封亦跑开，不准备和俩神经病待一起，拉低他的档次！

    鳄鱼冷哼：“封亦，你丫现在是飘了吗？”

    闪电笑：“他是受打击了！”

    -

    夜深人静，大家也训练结束回了宿舍休息。

    疲惫的一天训练，大家倒是特别好睡。

    这一次倒是没有突击让他们起床，而是等到了天明。

    所有人整装待发，身上没有给予他们任何可以携带的东西。

    甚至连粮食和水都没有。

    所有人上了直升机。

    新兵十一个人，而之前烈火特战队的“老”兵有四十个。

    直升机上，众人激动而忐忑。

    “我们新兵这次有点吃亏啊，这次怎么搞？组队先解决掉那群老兵，还是自己单兵作战？”有人问。

    “同意组队先解决掉老兵的举手！”有人开口。

    齐刷刷的众人举起了手。

    大家都是一路相互扶持走过来的，自然是希望最后的六个人能从他们中产生！

    简柒对于组队和分开都没有任何意见，大家都同意，她自然也不会搞什么特殊。

    “既然全票通过，各位，加油！”

    “加油！”

    众人握拳相抵，气势如虹！

    然而，唐靳御又怎么会给大家一个单纯就这么组队的机会。

    所有人在半空中降落，挨个跳伞，全部落在了不同的位置！

    所以，这个计划一下子被打乱。

    临别前，大家只能商量，尽量找到队友一起，避免和老兵们正面冲突！

    他们得先保存实力，毕竟对方人多，也难免对方会组队啊！

    显然，大家都想得太好，毕竟这种事情变数真的太多了。

