    大长老对上黎清玥的视线，突然倒吸了一口凉气，惊声道：

    “你……怎么会……”

    黎清玥笑眯眯地看着他：

    “怎么？留下的人不止我一个，大长老却偏偏只问我，难道，这血脉测试是专为我一人准备的？”

    大长老脸色一僵，赶紧说道：

    “老夫不过随口一问，你想多了！”

    他重重咳了两声掩饰失态，当场就宣布测试开始，按座位远近一个个上前。

    候选区至此已只剩六人，黎清玥本就低调地选了个角落，便排在了最后。

    大长老控制住了表情，若无其事地主持着测试，心里却惊讶得无法形容！

    他之前在清漪殿，早就仔细观察过凌茉茉。

    他看得很清楚，她的眼睛分明是深灰色，血脉之力也就二、三品的样子！

    然而刚刚她一抬头，那双眼睛的颜色，怎么比之前浅了许多！

    甚至跟凌婵月有些接近！

    这岂不是说，她的血脉之力可能真的达到了七品！

    大长老心神不宁地看了萧煌一眼。

    却发现萧煌慵懒地斜倚着座位，单手支颐，正看着“凌茉茉”，唇角宠溺的笑意妖孽至极。

    他脑海中突然划过一道闪电，之前该不会是圣子用了什么手段，故意让他看错的吧！

    然而事已至此，也只能静观其变了。

    大长老压下心头的震惊，看向正在走向血脉钟的凌婵月，心里又踏实下来。

    就算那女人是七品血脉又怎样？

    她不过是一个乡下丫头，资源上跟从小在菁英堂长大的婵月根本没法比，又怎么可能胜过她！

    而且……

    就在大长老心中不断衡量胜算的时候，凌婵月已划破指尖，将血滴在了钟上。

    紧接着，那滴血肉眼可见地渗入中漆黑的钟壁，消失不见。

    明明没有钟柱的撞击，血脉钟却突然响起一声浑厚的钟鸣！

    紧接着，是第二声、第三声……

    响到第七声时，周围一片寂静。

    之前已有三人完成了测试，全都是七品血脉，毕竟达不到的留在这里也只是自讨没趣，所以众人也不觉得奇怪。

    许多人唯一好奇的，就是那位凌茉茉到底有没有七品血脉。

    然而，就在所有人以为凌婵月已测试完毕之时，血脉钟突然又响了一声！

    这猝不及防的一声钟响，令场外众人纷纷惊讶地看过去，“嗡”地一声就议论开了！

    八品血脉！

    早知菁英堂的大小姐是年轻一代翘楚，但她的血脉品级却一直秘而不宣。

    今日才知，这一代中除了凌昊那个天才外，竟还有一个八品血脉，就是这位大小姐凌婵月！

    血脉钟前，凌婵月满意地勾起唇，朝萧煌看去。

    却见那高高在上的男人，竟在听到八声钟响后，表情没有半分变化，目光仍留连在凌茉茉身上！

    她顿时紧紧捏起了拳，极力压下眼底的怒意，转头大步走了回去！

    心头却越发痛恨那女人，眼底闪过一丝狠意！

    只要那女人敢进第二轮，一定要在全族人和圣子哥哥面前，将那低贱的女人彻底踩在脚下！

    等到圣子哥哥看到那女人跌落尘埃的丑态，就不信他还能对她喜欢得起来！

    第一轮由于血脉钟的原因，最终只留下六个参选者。

    很快另一人也测试完毕，仍是七品血脉，有了前面的八品出现，众人心里已没有什么波澜了。

    最后终于轮到了黎清玥。

    所有人的视线也都集中到了她的身上，他们早就想知道，这位一夜之间成了圣子宠姬的女子，血脉到底是什么品级。

    只见黎清玥信步走到血脉钟前，拿起侍者递上的刀，漫不经心地在指尖一划，随手就将一滴血珠弹到了血脉钟壁上。

    全然没有别的女子那钟郑重其事、小心翼翼的感觉。

    众人：……

    原来圣子殿下喜欢这一款的吗？

    倒还真有不少女子，心里暗暗打起了算盘，觉得自己也可以往这个方向发展一下。

    凌婵月却在心里冷嗤。

    果然是个乡下丫头，没规矩，上不了台面！

    就在这时，那滴血已渗入漆黑的钟壁。

    血脉钟发出了第一声洪亮的钟鸣。

    两声、三声、四声……

    当第七下钟鸣响起时，众人心里已有数了，心中不由得赞叹。

    果然圣子殿下眼光不差！

    不然他怎么竟能在众多侍女中，一下子挑中了这乡下丫头呢！

    殿下肯定是慧眼识珠，看出她的血脉不一般了！

    大长老和凌婵月心头自是不悦，却也只能等着下一轮再说。

    就在这时。

    洪亮的响鸣再次响起，带着悠长的回音。

    大长老和凌婵月猛地瞪大眼，看向黎清玥！

    而周围“轰”地一声炸开锅了！

    “八品血脉！”

    “天呐！又是八品！”

    “竟然一天之内见识了两个八品血脉！”

    “圣子殿下这眼光，简直绝了！”

    “话说……凌茉茉若是八品血脉，为何竟会埋没在乡下，没有早些被菁英堂发掘呢？”

    “这也不奇怪，毕竟生在穷乡僻壤，有些家庭父母血脉不纯，也就不重视这个，不送孩子去测血脉也很正常。”

    “但是这凌茉茉生在乡下，竟是八品血脉，这可真是投胎时撞了大运啊！”

    “这么说来……圣子殿下生在外族，却是极品血脉，足以见得这血脉之事，可真是得看命啊，不服不行……”

    场上气氛一下子沸腾起来！

    毕竟今日场合特殊，同时见识到几个年轻的七品血脉，已是难得。

    谁知道还能一下子又测出两个八品呢！

    再看圣子殿下，看向那位“凌茉茉”满眼宠溺更盛，却丝毫都不意外！

    果然殿下早就知道她不一般了！

    原本一边倒看好凌婵月的围观群众，这下也都纷纷有了想法。

    既然殿下偏爱这女子，她的血脉又丝毫不比大小姐差，看来这圣子妃的争夺，可有热闹看了呢！

    一片喧闹声中，大长老终于回过神来，高喝道：

    “都肃静！第二轮，现在开始！”

    巨大的重鼓声中，血脉钟被移到专门的祭台前，演武台空了出来。

    凌婵月眼底却现出一丝忌惮之色。

    她万万没想到，年轻一代的女子，除了她以外，竟还有八品血脉！

    而且正是这个讨厌的凌茉茉！

    她咬了咬牙，稳住心神。

    怕什么！先不说自己的成长环境比那乡下女子强了多少，而且还有外公的安排，万无一失！

    她暗中给另外四个参选女子递了眼色。

    几人纷纷会意，不动声色地点了头。

    而就在这时，大长老宣布了第二轮的比试规则。

    规则一出，众人纷纷露出了惊讶的神色！

