    “啊……”

    陈博似有顿悟，却仍有不甘。

    “陈总，我们有好长一段时间未和佛爷有什么交集了，佛爷对我们有猜忌心也是很正常，保持平常心了。”

    华天山也是轻叹道，自从他半死不活的儿子华伦死后，他早已是看得很开。

    “华总，我能平常心吗，现在看似我成为了陈氏集团的老大，却是寂寞得很，兄弟，侄子，儿子，

    在短短的几天时间内相继而亡，我现在是心如死水。”陈博一脸苦逼的说道。

    “所以我们更需要求助于佛爷，也只有佛爷能够为我们报仇了。”华天山故意大声说道，其实也是为了让青花会弟子听到。

    “哈哈哈，华总，陈总实在不好意思，让你们二位就等了，我刚才有事出去了，现在急匆匆的赶了回来。”

    佛爷在最适当的时间里出现了，哈哈大笑，更是满面春风。

    华天山和陈博赶紧站起来，齐声说道：“佛爷，我们现在盼你，有如是久旱盼甘霖，之前有所冒犯，还请见谅。”

    “哈哈哈，客气嘛，你们对我有误会或者成见，也是很自然的，我怎么会计较呢，来人，赶紧跟陈总，华总上茶，

    怎么搞的，我不在就怎么怠慢客人吗，简直是岂有此理。”佛爷现在是恩威并施，尽显大家风范。

    很快，有人为华天山二人泡上了上等的香茗，以贵客之礼招待华天山二人，与之前的境遇却是大相径庭。

    佛爷不停地说着抱歉的话：“华总，陈总，实在不好意思，是我管教手下不严，还请见谅。”

    华天山和陈博是备受感动：“佛爷，你言重了，我们之前只是有一点点小小的误会，相信过了今夜，

    我们也会冰释前嫌，从此也会精诚团结，共创辉煌。”

    “说得好，说得好。”佛爷得意的大笑起来。

    饮茶完毕，佛爷命人设下了盛宴。

    等其他人退下之后，佛爷才笑着问道：“华总，陈总，你们现在能和我说此行真正的目的吧！”

    “佛爷，实不相瞒，我们刚刚找到了一处宝藏，本来是想与你分享的，却不料王根生横插了一杠子。”

    华天山一脸苦笑，又是一副生不如死的表情。

    “什么意思？”佛爷问。

    陈博叹气道：“佛爷，我和陈总费了很大的精力，弄到了一颗有关宝藏的珠眼，谁知道被王根生给截胡拿去，

    之后我们也是费尽心机，与王根生斗智斗勇，最终却又上了王根生的当，他将珠眼给换了。”

    “哈哈哈哈……”

    佛爷大笑了起来。

    “……”

    陈博二人顿时懵逼，不知道佛爷为何如此大笑。

    “华总，陈总，以你们二人的智商和王根生相比，如果不是这样的结果，我反而会更奇怪了。”佛爷正色道。

    “佛爷，这件事情真的很重大，你个听说过这样一句民谣：“临水市，大青山，凤凰山里藏万金。”华天山连忙说道。

    佛爷陷入了沉思，他一心想在青山镇成立青花会的分舵，其实便有这样的打算。

    他早就知道，在青山镇的四周山脉中，有一处隐藏极深的宝藏，只可惜更多的却只是道听途说。

    “佛爷，那颗珠眼里面藏着有关宝藏的秘密，现在被王根生拿走了，我和陈总实在心有不甘，

    所以连夜来找你，势必要将珠眼所隐藏的秘密给夺回来，届时，你我三人再平分秋色。”华天山苦脸说道。

    “华总，陈总，我不是说你们，如此重大的事情，居然瞒我到现在，看来还得从长计议了。”佛爷轻声抱怨。

    “佛爷，现在说什么都晚了，我们也只能亡羊补牢了。”陈博连声道。

    “只是这经费，我想在青山镇成立一个分舵，却是因为经费不足才一直未能实施，如果分舵成立，

    桃园村王根生有任何举动，都不会逃过我的眼睛。”佛爷却是青山叹气，好似很无奈似的。

    “佛爷，这成立分舵的经费，我愿意跟陈总共同承担，不知你意下如何？”华天山试探问道。

    “华总，既然这样，我就恭敬不如从命了，今晚我便会派人去青山镇，时刻监视王根生的一举一动，

    他若是有任何寻找宝藏的迹象，我们便在后面紧紧跟随，让他来一个在前栽树，我们却在后摘桃。”佛爷得意道。

    “佛爷高见，高见，我和华总真是自叹不如了。”陈博自嘲的笑了起来。

    “喝酒，喝酒，今晚我们来一个不醉不休。”佛爷此刻可谓是春风得意，意气风发，将之前的不快，早已抛到了九霄云外。

    另外一边，临水市。

    王根生和蔡峰等人喝得是东倒西歪，摇摇晃晃。

    四个人互相搀扶着，去了一间大型的手机卖场。

    蔡峰之前夸下了海口，要为每人买一部手机，轮到真要赋予行动，却有些犹豫不决起来。

    王根生自然是看出了蔡峰的心思，在桃园村，蔡峰的工资其实并不高。

    此刻若是一下子买下三部手机，却要他好几个月的工资。

    王根生看着蔡峰，却是笑着说道：“蔡医生，你先给我买一部千元机就行。”

    蔡峰反而愣住：“王根生，你也把我说得太小气了，最起码要买，也是两三千的手机。”

    “你怎么这么婆婆妈妈的，让你买，你就买得了。”王根生满嘴都是呼出的酒气，真不知道他说的是不是酒话。

    一名导购很不痛快拿出了一部千元机，递给了蔡峰。

    蔡峰正准备去交钱，王根生已经将自己的灌水机拿了出来，从里面取出了卡出来，安在了新机里面。

    一阵操作之后，支付宝微信全部登录上去。

    王根生得意的笑了起来：“蔡小，玉梅姐，你们想要什么样的手机，尽管去挑，顺便也跟我挑一部。”

    导购有些懵逼，这年轻人也太会吹牛了吧！

    只是王根生无意打开了支付宝的余额让她瞥了一眼，她转瞬又不淡定了。

    这是多少位数字，她掰着十根手指好像也不够数，这年轻人是一位隐形富豪？

