    李鹤瘦瘦弱弱的，看上去容易被台风吹走。

    “东家好。”

    看到张一，李鹤从后台小跑出来打招呼。

    “在门口贴一分入学通知...”

    张新把学校招生要求和条件，向李鹤复述一遍。

    内容有点多，李鹤拼命记。

    离开西方商业街，张新又来到唐山人商业街汉堡店。

    店掌柜是和杨黄狗、周福同船来三和城的李浩。

    今年也是15岁，看上去稍显成熟，人也要更壮一点点。

    同样一份入学通知，贴在店门口。

    做完这些，张新到后院宿舍洗了个洗、换了身衣服。

    踩自行来，来到城东孙逸仙路。

    打算完成尼亚小妞交待的任务。

    孙逸仙路不算长，东西仅一公里的样子。

    这条街特点鲜明，是小本子的聚集地。

    街两边也都是日式风格建筑。

    这时闷热空气中刮来一阵微风。

    这是大雨来临前的前兆。

    孙逸仙路。

    张新抬脚走进‘和歌山居酒屋’。

    这是一栋三层日式小楼，经营内容为小酒馆。

    也为客人提供包间、娱乐活动。

    简称‘半卖式’场所。

    一身着和服、背着‘防弹板’、脚踏足木屐的少女，有节凑地敲着地板走到张新身前。

    躬了躬身问：“你好贵客，请问几人用餐？”

    “我叫张新，找大川道理先生。”

    少女微微一愣，旋即躬身，“请随我来。”

    跟随少女来到二楼一间包箱外。

    一路走过来，丝竹声阵阵、女人声扉靡。

    一扇扇移门里面，不知在发生什么？

    “请稍等。”

    少女上前扣门，得到允许后，迈着小碎步走进包间。

    张新在外面等。

    很快木门再次打开，张新被允许进入。

    “我不认识你。”

    进入包间后，像是君臣开会。

    一中年男子坐在上首，身边有两女人陪伴。

    下首左右两边各坐着另外两名男人。

    他们身前都有一张单人小方桌，上面摆放着清酒和食物。

    身边也都有女人陪伴。

    张新朝上首男人拱拱手，“在下张新，尼亚.戈麦斯领事派我过来，和会长先生商谈税权交换事宜。”

    大川道理是小本子在三和城商会会长。

    人很年轻，背影不浅。

    “原来如此，不如请一起先用餐，等会再谈正事如何？”

    “不了。”

    和小本子一起吃饭，不如回家吃空气。

    大川道理眉头轻皱，“张先生，拒绝邀请可不是一件礼貌的事情？”

    “我不喜欢日式食物。”张新坚持不吃饭。

    大川道理从榻榻米上站起来，“听说你们唐山人都会功夫，切磋一下如何？”

    张新正打算拒绝，几句话的事情，非要搞妖蛾子。

    烦不烦？

    这时魔方派来任务。

    ‘被动触发任务：接受大川道理邀请，奖励：无。’

    不着调的魔方，原则性很强。

    每一条都是主线。

    即使没有奖励，张新也得接受。

    “好！”张新答应。

    大川道理愣了一下，他没想到张新如此干脆，‘难到这是个高手？’

    心里隐隐有些担忧，担心盖不住。

    于是悄悄派人叫来武道高手，一个叫‘森木五郎’的空手道后起之秀。

    在东日帝国内拿奖无数，从小就是别人家的孩子。

    和歌山居酒屋一楼后面，这里有一间练功房。

    可以用作切磋场地。

    在等待过程，练功房里陆陆续续走进来不少人。

    这些人也不说话，往四周一跪，围成一圈。

    就这样静静等待。

    四五分钟后，张新等来对手。

    一个二十六七岁、身高约1.6米、眼睛烔烔有神、且犀利的家伙，身着白色练功服站到张新对面。

    有精通破锋八刀榜身，张新根本不怵他。

    即使打不过，也不会吃亏太多。

    何况说好了只是‘切磋’。

    “森木五郎！”

    青年双手贴在大腿外侧，上身前鞠，向张新行武士礼。

    这是个名人，张新立马想到他是谁。

    华北派遣军宪兵队长，未来是一名大佐，还是一名乙级战犯。

    在唐山犯下的罪行，罄竹难书。

    ‘任务：杀死森木五郎、隐藏会武功事实，奖励：重要线索一条。’

    张新正打算朝对方抱拳，魔方再次派来任务。

    奖励很特别。

    还记得上一次奖励‘线索’，是一艘武器运输船。

    把那条线索比喻成一股风，张新就像站在风口的猪。

    起飞了!

    比起早贪黑摆摊卖食物，来钱速度快一万倍不止。

    这次又是线索，张新无法拒绝的诱惑。

    张新大脑在快速转动，手上动作朝对方抱拳。

    “啊！”

    森木五郎啊叫一声，龇牙裂嘴、凶悍地架拳朝张新攻过来。

    张新不笨，魔方意思很明显。

    不能暴露会功夫实事，又要杀死森木五郎。

    手枪不用，留着当烧火棍吗？

    因为在小本子地盘，1911M保险一直是开着的，思考只在一瞬息间，张新手掌往身后一抹，手里多出一只手枪，对着森木五郎就是‘砰砰’两枪。

    额头中枪、脸颊中枪。

    森木五郎近在咫尺，大睁着眼睛、向后仰天倒地，死不冥目。

    众人震惊、惊讶，久久不能回神。

    “承让~”

    张新朝森木五郎尸体抱拳。

    “...”

    “八格牙路！”

    一群人反应过来，愤怒地跳起来，紧紧将张新包围。

    张新心里很慌，这可不是电影，有无限子弹。

    破手枪弹容量只有7颗，刚才开两枪，现在只剩5颗子弹。

    就在冲突即将爆发之际，一群巡逻队闻着枪声冲进来。

    为首是2名殖民士兵，和4名土人军警。

    张新就知道，识海里黑雾缭绕的魔方和自己一样。

    不对...不一样。

    魔方好色，自己是正人君子。

    相同的是，两个都很怕死。

    巡逻队恰好经过，不知是魔方早有预料，还是自己气运+7原因...又不对。

    气运渡了1点给尼亚小妞，现在仅剩+6。

    总之张新逃过一劫，被巡逻队带走。

    “大川会长，尼亚领事让我通知你，如果继续拖着不交换，每周额外涨价——10万盾起！”

    留下这句话，张新被巡逻队员架起抬走。

    大川道理眉头跳跳，‘起’是什么意思？

    一看就知道大川道理没有经过社会毒打，连‘起’都不知道。

    ‘任务完成，奖励重要线索：

    一艘从日尔曼出发、前往东日帝国的五千吨货轮于1936年1月20号傍晚6点，经过异他海峡正东方向100公里。’

    ‘少年、劫了它有惊喜。’

