    神魔战场，浩瀚无边！

    星宇之中，挂着一颗颗死去的暗淡星辰，似乎在久远年代被打废了，破烂不堪，甚至有的都断成了两半，碎片四散，呈现一副凄美凋零画卷。

    啵～

    一片盆地中，四周高耸神山崩断倒塌，大地千疮百孔，铁血煞气如龙卷般肆虐而过。

    虚空泛起涟漪，走出一道身穿黑衣的魁梧身影。

    “恩？找死！！”

    刚刚走出时空同道，江无夜脸色就猛的阴沉下去，瞳中冷光四射，大脚狠狠跺下！

    轰隆！

    占地百万里的盆地猛然齐齐震动了一下，狠狠往下塌陷了一大截。

    咚咚咚！！

    接着，一股霸烈狂野的劲力肆虐而下，大地之下接连响起一阵阵犹如核爆般的巨大雷鸣炸裂声，层层往下，破坏着沿途一切事物。

    “吼！！”

    极深的位置，咆哮之声犹如闷雷炸响，却又瞬间被席卷而下的劲力撕成了碎片。

    嘭！！

    整个直径不下百万里的盆地在下一刹那轰然爆碎成渊，冲天而起的土石犹如一道道苍龙升天，又很快落下。

    “叮，正能量+1000000……”

    几百年没听到的声音响起，让江无夜有种恍如隔世的感觉。

    “凶兽？”

    降落深渊底部，江无夜发现血流成河，碎尸成片，但因为劲力太过霸道，瞬杀的缘故并未爆散。

    隐隐可以看得出来是一条长约数千里，有点类似前世传说中“死亡蠕虫”的生物，散发着厚重的血煞气息，像是完全由弥漫战场的杀意与战意组成的奇特生物。

    这头生物的实力已经不弱了，足以比肩巅峰真君，但却倒霉的被刚降临神魔战场的江无夜察觉到了，完全可以说是条件反射一般，瞬间将其击杀。

    刚降临就碰到这种生物吗？

    江无夜目光穿透虚空，明显可以观察到他此刻正身处神魔战场的边缘地带。

    而越往里面，各种杀伐格局就越恐怖，惊人的滔天异像更是层出不穷，甚至有隐隐的神魔杀音在战场回荡，好似一片修罗炼狱。

    “那是？”

    正要离开这片区域，江无夜却猛的愣住，神念探查之下发现死亡蠕虫尸体下方存在一条通道，曲折绵延向下数万里之后豁然一空，呈现一个圆形巢穴状态。

    而在巢穴中央，有一颗不过常人高大，通体犹如晶莹血玉构造的小树，吊着一颗喷薄无穷无尽生命能量的果实。

    它很不凡，瑞霞蒸腾，似乎在自主吞吸吐纳，隆隆作响，吸收着天地间的血煞之气，却又倾洒下千丝万缕的纯净仙光，隔着老远距离都能隐隐闻到那股药香。

    “嘶……五十万年份的仙药！”

    江无夜都咂舌，看到了树身之上一圈圈显化出的药轮。

    他虽然不是仙道修士，却也知道药的价值等级，一圈药轮，就代表着一万年岁月，而那株宝树足足有五十万年药龄！

    五千年为大药，一万年为灵药，十万年为药王，五十万年为药皇，百万年可称帝药！

    人世间之中，药皇都罕见，而帝药已经脱胎换骨，种种神异手段不下大帝之境，根本无法捕捉到。

    现在这株仙树，虽然不是帝药，但也相当恐怖了，树身之上都隐隐间诞生了道韵，哪怕是帝境的仙道修士得到，对自身之道也大有补益。

    但，可惜的是彼之仙药，我之毒药！

    现在的纪元是仙道纪元，天地间诞生的一切资源都是为仙道与其他承认的道服务，从基因层面就锁死了，武道修士根本吸收不了。

    就像，给了你一个千娇百媚的大美人，但你却只能空流泪，不得不说，这是一种悲凉。

    摇摇头，无奈叹息一声，江无夜正要离开，但下一刻他的脚步又顿住。

    他想到了七十二天宫这门来历死猴子那里，不管是武道还是仙道都可以修炼的霸道天功。

    将天地间的一切资源，乃至超凡生灵，化作柴薪烘炉锻造肉身，后天铸造一具以力破万法的可怕肉身。

    当初在炼狱之中得到后，江无夜并未自己修炼过，毕竟，邪神的玩意，起初他终归有几分忌惮。

    哪怕是之后的八层，他也是在返回安阳域的途中，抱着破釜沉舟的心态以正能量加点推演上去的。

    万幸的是，一直到了第八层，也没发生什么不详之事，让江无夜勉强松了一口气。

    “如果真能行得通……”

    眸中光芒闪烁，贪婪之色越发浓郁。

    江无夜不再犹豫，一步跨越虚空出现在了死亡蠕虫的巢穴中，无情铁手直接连根拔起，采摘下了那颗像是苹果一般的果实。

    “尼玛的，这药性也太恐怖了，给仙道那群辣鸡真是白瞎了！”

    江无夜都感觉像是握住了一颗炙热的红色小太阳，且在不停挣扎，释放出一重重的馥郁药香，勾得人馋人都快跑出来了。

    但，很奇怪的一种现象发生了。

    这些自主溢散而出的药力，在流过江无夜身体之时却像河水分流似的，没有一丝一毫进入他的身体，就好像他肉体成了一个绝缘体一样。

    甚至，江无夜的肉身每一个细胞都在本能传递出厌恶抗拒的情绪，似乎这颗药皇是什么恐怖的毒药一般，吃下会有大难。

    嗡！

    哗啦啦！

    肉体之中，突然响起钢铁锁链穿梭之声。

    在江无夜的浑身皮肤之上游动，显化出八条由无数密密麻麻的符文组成的锁链，绽放出不朽不坏的明亮金色神光。

    轰隆隆——

    下一刻，变化发生了。

    肉身细胞的抗拒变为了贪婪，气血奔腾不休，像是饿了无数年一样，传荡出浩大的龙虎雷音，一丝丝的药力也开始进入江无夜的身体，被细胞所吸收。

    成了！！

    “哈哈哈！！”

    酣畅淋漓的笑声隆隆回荡巢穴。

    江无夜有种喜极而泣的感觉，头顶的阴霾都感觉消散了不少。

    那句话怎么说来着？

    命运关上一扇窗的同时就会给你打开一道门！

    这七十二天宫何止是一道门啊，简直就是一条金光大道！

    “猴哥啊猴哥，你也总算做了一件好事，作为感谢，将来就不扬你的猴骨灰了。”

    江无夜嘴都要咧到耳后根，喜滋滋的将这颗药皇收进了造化血窍之中。

    为了避免药力流失，他还特意放到了镇狱冥龟相所在的造化空间中，准备找个安稳的地方将其炼化掉。

    毕竟，他现在还没离开初始降临区域，而那群杂碎真帝又虎视眈眈，肯定选择了和他相近的通道。

    并非是惧怕那些不入眼的货色，而是江无夜担心吸收过程被打断，让药皇的药力大减。

    “魔人休走，交出药皇！！”

    但，江无夜刚准备离开巢穴，四面八方的虚空却突然破碎，足足八位仙道真帝降临，吐声如雷，以魔人称呼，在呵斥他。

    而带头的，就是刚刚那位留着双马尾，甜美少女模样的大帝，她很不凡，肌体流淌着柔和宝光，天生给人一种亲和之感。

    毫无疑问，这是一个心机婊，短短时间内，不知用了什么手段就将七个真帝迷得头昏眼花，为其出力。

    泥煤的！

    曹操也没你们快吧！

    江无夜则脸皮微微抽搐，暗骂晦气。

    他冷着脸，扫过呈包围状态的七个真帝，最后定格在一脸甜美笑容的少女身上，磨了磨牙，森寒道:“小贱人，你是真不知道手段毒辣这四个字怎么写是不是？”

    “嘤嘤嘤，大哥哥你好凶呀。”

    景小幽一副被吓到的样子，双马尾跳动，躲在了一位身材魁梧的真帝之后，又吐了吐舌头不好意思道:

    “本来我们打算让大哥哥多跑一段路的，但大哥哥你却拿了我们的东西，所以，抱歉哈。”

    这一幅小心翼翼商量的语气，不知道的还真以为她是个傻白甜小姑娘。

    而景小幽身前的真帝，则是拍了拍她的小手，一副有我你放心的模样，走上前伸出手讥讽道:

    “交出来吧，药皇在你手中只会暴殄天物，配合一点，或许我会给你一个体面的……”

    轰隆！！

    没有给他说完话的机会！

    江无夜一直压制的暴虐轰然释放，原本沉寂的体魄刹那解封，喷薄而出的恐怖气血如脉冲爆发一般，击穿深厚大地。

    一刹那间，他气息大变，好似深渊巨凶睁眼，又如十万火山从沉寂之中复苏，霸烈到极致的实质威压，挤爆天地，让千万里区域都瞬间炸开！

    “不好！！”

    铛！

    炽热气血扭曲的黑色空间中，一口垂落仙光的洞天腾起，大帝之力全面复苏，吼啸连天，像是被一头太古凶兽盯上，全方位针对，让他肉身都在解体！

    咔擦！

    然而，下一刻！

    犹如星斗的恐怖拳头喷薄武道神光，悍然从天而降！

    好似整片星空垂落下来，沉重得难以估量，瞬间就锤爆了这口洞天，又化拳为掌，如炙热天刀般，从头到脚将这个真帝连魂带肉身劈成了两截！！

    哗啦啦～

    如海的帝血泛着仙光，汹涌澎湃，浇了剩下的七位真帝一身，又在下一刻被大日般纯阳气血蒸发殆尽！

    “够不够体面？！”

    喷吐血光的深渊双眸扫过呆若木鸡的七位真帝，却无人敢与之对视。

    一洞天真帝！

    一拳！

    秒了！

    没有任何神通，更无星宫显化，而是最为纯粹霸烈的肉身力量，瞬间碾压屠杀！

    怪物？

    不，这是魔鬼！！

    “跑啊！！”

    带着哭腔的咆哮声响起，短暂的愣神之后，剩下的真帝连狠话都不敢留，无尽恐惧以上心头，吓得他们亡魂皆冒，没了一点大帝的威严，屁滚尿流，丧胆而逃。

    吼吼吼！

    一道道来自恒古洪荒的灾兽咆哮声猛然响起！

    八色琉璃光华闪耀的天地熔炉瞬间封锁了这片天地，让他们撞得头破血流，在一重重转动的灾厄之力中凄惨哀嚎。

    咚咚咚！

    沉重的脚步声在虚空之中响起！

    魁梧如恒古凶魔的黑色身影一点点覆盖景小幽的视线，两只好似红灯笼般的眼睛注视在她身上，让她感觉神魂都要被吸入深渊。

    “大……大哥哥……我错……”

    轰隆！

    好似整片苍天垂落下来。

    景小幽的视线一黑，所有感知陷入深渊，只感觉脑袋像是在被无数座神山挤压。

    咚咚咚咚！

    天地熔炉之中响起此起彼伏的抽打撞击之声，像是正有一头恶兽，在不停蹂躏手中的猎物。

    “啊啊啊！”

    嘭嘭嘭！

    接连七道惨叫声响起，一口口洞天崩碎，这些一洞天的大帝根本扛不住天地熔炉的灾厄之力，纷纷解体化作了劫灰。

    噗通！

    天地熔炉消失。

    血葫芦一样的景小幽被扔在了残破的大地之上。

    她双目呆滞，胸腔剧烈起伏，浑身颤抖，双马尾都被扯掉了，帝血长流，让原本甜美可人的她丑陋得像是炼狱恶鬼。

    踏踏踏～

    沉重的脚步声再次响起。

    药香扑鼻。

    一颗散发浓郁至极生命力量的果实出现在景小幽眼前。

    “吃吧，吃了就不痛了。”

    江无夜蹲在景小幽身旁，没有了一丝霸道暴虐，好像一个邻家大哥哥，脸上满是温和的笑意。

    甚至，他眼中血光都消失了，带着几分疼惜，另一只大手温柔的抚摸着景小幽惨不忍睹的脑袋。

    “放……放过我……求求你……”

    艰难而带着哭腔的声音响起。

    “给你一个机会，我数三声，吃了，我就放你一命。”

    “不……是你的……都是你的……我不要了……大哥哥……求求你……”

    “一！”

    “我会帮你的……两千多仙道大帝中……基本所有帝境的信息我都知道……”

    “二！！”

    果子，已经送到了景小幽嘴边。

    甚至不要她开口，念头一动，就能轻而易举的吃下去。

    “这次的飞升者中……有好几个是万世难见的三洞天……除此之外更有一个杀性非常大的怪物……实力恐怖无比……如果你不清楚的话……”

    “三！！”

    大脚抬起。

    轰！！

    茫茫疆域好似被一颗大星撞了一下，摇动不休，轰然崩塌破灭。

    四方遥远之地，不知多少道神念也瞬间锁定了这片区域，在疯狂横渡。

    “呵！”

    江无夜掂了掂手中的果子，扫过神魔战场四方，冷冷一笑，破灭虚空，一步千万里，很快离开了这片区域

    撕拉！

    撕拉！

    不一会。

    四面八方空间被撕开，接连不断的走出一位位气息恐怖滔天的身影，看着被打成深渊的这片区域，目光各自不一。

    哗啦啦～

    一位穿着白袍，整体散发浓郁时空波动的青年真帝塌入了深渊中心，手掌探出，如水的白色光华流淌在虚空中，显现出刚刚那场残酷血腥的屠杀。

    沉默。

    “能看到几个星宫吗？”

    片刻后，一位身穿水火阴阳袍，似男似女的大帝越众而出，眸中阴阳星辰流转，声音中性，无喜无怒，淡淡询问。

    时空气息浓郁的大帝散去虚空画面，摇了摇头:“纯粹的肉身力量，但保守估计，不会少于三个星宫。”

    “三个星宫！！”

    周围的许多真帝面面相觑，眼中闪过骇然，有了退缩之色，只有寥寥几个并未有丝毫波动。

    刚刚的画面，太恐怖了。

    江无夜像个暴虐而又血腥的屠夫，或者说疯子，没有丝毫留情，更无一丝忌惮，说杀就杀，霸道到了极点，偏偏实力又恐怖无比，实力不如的，谁敢招惹？

    毕竟，他们是飞升来求道的，可不是来找死的。

    身穿阴阳袍的大帝察觉到其余大帝眼中的退缩，讥讽道:“亏你们还是万千道域之中才能出一个的绝巅人物，如此心性，哪怕出了神魔战场，未来也必定是个废物！”

    呵……

    你说是那就是吧，不否认。

    有了退缩之色的真帝低着头，也不反驳，知道这是个三洞天的天命之子，可怕存在，不想招惹。

    “呵呵，既然如此，那各位道友自求多福吧。”

    阴阳大帝冷冷一笑，“只希望你们运气够好，不要遇到那个疯子。哦，对了，这神魔战场中危机造化并存，能葬下你们的可不只是那个疯子哦。”

    说罢，他不再多言，拂袖离去。

    剩下的真帝听到阴阳大帝的话，眼中挣扎之色不停涌过。

    正如阴阳大帝所说，神魔战场恐怖无比，密布各种杀伐大格局，而且孕育许多可怕的凶物，很多时候若是没有顶尖人物镇压，再多的真帝也是白搭。

    而显然的，这一批飞升者中的几个无敌人物，不管是出于道争之仇，还是想要找一块试道的磨刀石，都对江无夜有了必杀之心，不会让他走出神魔战场。

    所以，此刻阴阳大帝已经把话头挑明了——

    要么追随他们几位无敌者得到庇护，要么，各自为营，生死各负！

    “哎哎哎，阴阳道友，有话好说嘛。”

    最终，短暂的权衡以后，来到这里的百分之九十的真帝作出了选择，纷纷厚着脸皮追上了阴阳大帝。

    少部分双洞天的真帝则是不甘人下，抱团取暖，往不同的方位离开，不打算去招惹江无夜。

    反正，如今圣域乃是仙道纪元，根本没有武道的活路。

    不管那魔人再妖孽怪物，离开神魔战场后也绝对是死路一条，何必去生那不必要的麻烦？

    