    

    又是周五，本周的最后一天，东京交易所一开市便开始大涨，全线飘红。

    蔡致良接到朱国信从欧洲发过来的传真，主要谈及索尔投资公司目前在英国以及欧洲的投资，令蔡致良感觉意外的是，索尔公司已经进入东欧市场，参与了以索罗斯为首的，有计划洗劫东欧财富的计划，获得了还算丰厚的回报，并准备加大投资。

    伴随着激进式的经济和政治改革，使苏联与东欧的社会发生激烈的动荡，被称作东欧剧变的和平演变从年初就轰轰烈烈地开始了，而老布什在7月份访问东欧，加速了这一进程，直到上个月，柏林墙倒塌，两德统一，华沙条约组织名存实亡。

    这些信息的最后，附带着一个有关曼联的消息，那位前任老板，现在的俱乐部主席马丁?爱德华兹，准备解雇主教练弗格森。

    原因自然很简单，自上任至今，弗格森已经花了大约700万英镑，购买了尼尔-韦伯、丹尼-华莱士、加里-帕里斯特和保罗-因斯等球员，不仅没能为曼联带来英甲联赛的冠军，本赛季依旧没能走出泥沼，徘徊于中游，对于一个曾经有过辉煌的俱乐部而言，这是不能容忍的。

    或许，马丁?爱德华兹有这个想法，也不是一天两天了，只是一直没有下定决心而已，一来弗格森是自己引进的，二来董事会也还有其他人支持弗格森。朱国信之所以发来电报，只是觉得蔡致良比较看重这个主教练，虽然同马丁?爱德华兹一样，觉得这个主教练水平确实不行，无法带来胜利和俱乐部的升值。

    本赛季曼联最高光的时刻，便是揭幕战，以4比1的大比分击败上赛季英甲联赛的冠军阿仙奴。一度有复苏的希望之后，仿佛用尽了所有的运气，败多胜少跌到了十名开外，延续了上个赛季的状态。

    马丁?爱德华兹第一次产生解雇弗格森的想法，是在同城德比战之后，觉得当初请弗格森出任主教练，本身就是一个错误。

    有一种比赛是不能输的，那就是同城德比，毕竟同在一个屋檐下，球迷的数量是有限的。

    曼城获得上赛季的英乙冠军，刚刚在这个赛季升至英甲联赛。就是这样的一支升班马，以5比1的大比分，干脆利落地将曼联斩落马下。曾经给过曼联希望，去年曾带队拿到英甲亚军的弗格森，也被球迷抛弃。

    也就在这个月，曼联又是一波三连败，尤其是在输给联赛的副班长水晶宫之后，更是爆发了曼联史上最大规模的球迷骚乱，甚至有铁杆的曼联球迷在老特拉福德球场打出标语：“找了3年借口，还是垃圾，弗格森再见。”

    这句话来自于英国最受欢迎的肥皂剧《加冕街》，已经持续播放了近三十年，依旧没有完结，据说深得女王的喜爱，而就在这部电视剧中，女房东对离开酒店的人，总会说那句台词：“TaRa（再见）帅哥，晚安”。

    曼联已经滑到了谷底，让蔡致良觉得，也该由他出面，去拯救这支有着辉煌历史的球队了。

    或许也不需要他来拯救，只需要力挺弗格森，然后顺其自然，坐在场边督战就可以了。

    所以对于朱国信的电报，蔡致良决定去一趟英国，在买下这支球队一年之后，终于决定露一次面。

    身在东京，今天关注的焦点，依旧是股市，等到下午收盘的时候，日经指数自然是再创新高，达到38915点，虽然距离40000点还有一小段距离，但是攀登上39000点已经近在咫尺了。

    于是，股市一派欣欣向荣的气象，东京股市的交易员们已经开始讨论，明年什么时候能够达到45000点。

    也就在这样的背景之下，蔡致良前往高盛银行发起的酒会，也能大致想象出来，虽不至于如丧考妣，必然也是心情沉重。高盛组织这次酒会的目的也就在于此，只是当时还没有这般糟糕，不过，这毕竟是数百亿美元的大项目，偶有不顺也在意料之中。

    自前天遇到庞松之后，蔡致良也邀请了他一同前往。

    “阿良，你这一身可实在是太扎眼了。”庞松看着蔡致良一身大红色的西装，又评价了一句，道：“不仅扎眼，还更扎心，照你的说法，今晚的客人或许更喜欢生命的颜色。”

    在日本，由于认为绿色不吉利，所以股市中一直以来，生命的颜色代表着股市的下跌，符合欧美投资商的期待，而红色，实在是一种煎熬。

    “好事盈门，自然要穿的喜庆一些。”红色的西装确实有些过于艳丽，蔡致良觉得今晚正好，调侃了一句，道：“今晚都是欧美的投资商，在他们的潜意识中，红色才是他们如今更中意的颜色。”

    欧美股市同港交所一样，都是红色代表下跌，而绿色才表示上涨。

    “就算是之前不了解，现在也应该清楚了。”庞松摇头笑道：“这两天交易所，明显多了很多欧洲人的面孔，很是显眼。”

    蔡致良与庞松，楚天行、大内一龙赶到万丽酒店的时候，在门口迎宾的朗德?史密斯，立即带着蔡致良，前往一间会客室。

    “蔡先生，你要是再晚一些时候，我都要给你打电话了。”朗德?史密斯边走边介绍道：“塞恩先生上午就到了，基于日经指数的不断上扬，我们的客户已经有些犹豫，一些已经撤资，开始倾向于做多，也有一部分选择暂时观望，中断了后续资金。”

    “大浪淘沙而已。”这些都是难免的，蔡致良并不感到意外。

    “虽然这只是一小撮人的态度，但一旦这种悲观情绪开始蔓延，终将会影响很多人的选择。”

    朗德?史密斯自然不是随口说说，必然是代表高盛银行的意思，或许是受到了投资人方面的压力，希望取得蔡致良的谅解，以便于接下来协调行动。

    蔡致良点点头，道：“塞恩先生的意思，我大致明白了。”

    会客室除了约翰?塞恩，还有马尔克斯?斯哥特，以及蔡致良并不认识的一些人。经约翰?塞恩的介绍，有摩根史丹利，瑞士信贷，美林证券的高管，还有纽约交易所的高级副总裁加尔文?伯顿。

    “蔡先生，我们的计划需要做一些调整，以适应如今的形势。”说话的自然是约翰?塞恩。

    “塞恩先生，我觉得目前的计划执行的很顺利。”这明显就是将蔡致良排除在外，蔡致良道：“如今的形势也没有什么大的变化，都是意料之中的事情，又何须调整呢？”

    约翰?塞恩回头看了一眼朗德?史密斯，而后者点了点头。

    “蔡，我们需要对投资人负责。”美林证券的威廉说了一句，道：“你这边是否有其他渠道的消息，我们需要重新审议目前的局势。”

    “我没有加入进来时，你们就已经在策划做空东京股市，都是基于基本事实的判断而已，何必如此惊慌失措。”蔡致良不以为然，道：“金河投资的做空资金，是我自己的钱。”

    你们拿别人的钱做空股市，不用承担任何损失，也好意思来质疑我的决定，这大概就是蔡致良此时的想法，也是蔡致良的底气和自信。

    “如今日经指数已经上涨到39000点，实在不宜助长这种趋势。而这种趋势将会极大地助长投机冒险行为，对于我们的做空计划是十分不利的。”日经指数的高涨，也有在座这些人的功劳，马尔克斯?斯哥特劝道：“蔡先生，我们这些人聚集在一起，是为了共同的利益，当此之时，还是应该慎重一些。”

    “斯哥特先生都这般说了，我也没有意见，那就调整一下进程，从下周一开始吧。”前期已经准备的差不多了，提前一些时间，对此次做空计划也没有多大的影响。

    随后，众人交流了一下最近的信息，统一口径，而对蔡致良来说，只要不影响自己收益，都不是什么大问题。在他们这些人意志坚定，在拿定主意之后，剩下的事情就好办了，无外乎如何说服那些投资人。

    “怎么样？”一见到蔡致良从会客室出来，庞松便焦急地问道。

    “箭在弦上，不得不发，布局这么久，现如今可不是犹豫的时候。”

    但是这番话适宜金河投资，却并不适宜康泰集团，毕竟康泰集团一直在做多，而不是做空。蔡致良道：“康泰集团即便是不参与其中，最好还是暂时观望，不要在做多了，日经指数已经出乎我的预料，风险已经很高了。”

    庞松点点头，道：“从下周开始，康泰集团会逐步回笼资金。”

    “希望时间不要拖太久。”这句话，蔡致良也就再心里默念了一下，没有说出来，毕竟该说的都已经说了。

    蔡致良随后告知了楚天行和大内一龙这两位具体负责操盘的人，今晚商量的结果，让他们下周做好准备。至于具体的原因，楚天行和大内一龙也没有问，只需要知道蔡致良的意思就可以了。

    这些天以来，已经有上百亿的资金，从手中流出，楚天行和大内一龙早已经做好了准备，就等着最后的决战，要么一战成名，要么从此彻底告别证券行业。

    而最后的决战就要开始了。

    这场酒会没有持续太久，而蔡致良离开万丽酒店的时候，天空中开始零散的飘落雪花。

    如此雪夜，佳人相伴，酌以清酒，或许真应了白居易的那首诗。

    绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？

    温情的抚慰并不能消除心中的烦躁。或许也只有半夜苏醒时，蔡致良才能感觉到，其实内心也不像之前表现的那么淡定，只有等得到了，才会害怕再次失去。

    如果本就是一无所有，自然也是无所谓的。但是等得到了万贯的家财，就害怕害怕会失去，虽然蔡致良知道，往后还有的是机会，但是终究是不能输的，绝对不能容忍自己落魄的样子。

    第二天就是周末，遵循着下雪不冷消雪冷的常识，不时发抖的蔡致良，陪着关美人，畅游于东京都，体验着日本非一般的历史传统，以及火一般的激情。        

