    婚礼的仪式结束后，就是午餐宴。

    午餐宴采取的是自助餐的形式，邀请的都是一些亲朋好友跟到场的媒体，人不多，相对而言比较简单。

    真正盛大的婚宴安排在晚上，到时候会有各界的代表、尊贵的宾客出席。

    也就是说，大部分的宾客要晚上才能到。

    因为乔贝琳有孕在身，还有孕吐反应，吃不了什么东西。

    但为了坚持这一天的仪式下来，她还是勉强自己，吃了一些清淡容易消化的食物。

    简单用完了餐之后，她便去了酒店特别给她跟薄皑珽临时安排的总统贵宾房里休息。

    这间总统贵宾房显然已经被提前布置了一番了，随处可见玫瑰和喜庆的颜色，看起来就像是婚房一样。

    晚宴要到晚上七点再开始，距离现在还有好几个小时。

    “累吗？累就休息一会。”薄皑珽深眸凝望着她，关心地说道。

    他知道她现在怀了身孕，还参加这样的结婚典礼，自然比较辛苦。

    但婚礼的仪式他已经派人提前精简了，剩下来的都是必须要出席的。

    “不累。”乔贝琳摇了摇头，反而很兴奋。

    今天可是她跟薄皑珽大喜的日子，就算辛苦，心里面也是甜的。

    忙碌了一个上午，她此时身体的每一个细胞，还热血沸腾着。

    “不累也睡会，你毕竟怀了身孕，就这样坚持到晚上的婚宴，我怕你会吃不消。”薄皑珽漆黑如渊的眸子里满是柔情，细心体贴地说道。

    乔贝琳本来想说不用的，但想到肚子里的孩子，她还是决定听他的。

    “好吧，我先去洗个澡。”乔贝琳轻声点头。

    她洗完澡，换了一件真丝睡衣，上床上躺着了。

    本以为自己还很兴奋，应该没那么快入睡的。

    没想到她闭上眼之后，很快就进入了梦乡。

    就这样一觉睡到了下午四点。

    乔贝琳醒来的时候，薄皑珽已经换上了他们晚上婚宴要穿的中式新郎礼服。

    他们这次大婚采取的是中西合璧的方式，上午的结婚仪式是西式的婚礼，她穿着婚纱，薄皑珽穿西装；晚上的婚宴则是中式的，薄皑珽穿着红黑图案的新郎官唐装，乔贝琳则私人定制了一套大红色的中式旗袍。

    乔贝琳简单洗漱了一下，也换上了晚上婚宴的旗袍。

    这套旗袍主打大红色系的色调，上面用金线手工绣着金黄色的凤凰，高级绸缎布料勾勒出她凹凸有致的妙曼身形，雍容华贵中又多了几分的妖娆魅惑。

    薄皑珽看到她这一身的打扮，简直挪不开眼。

    若非顾忌她现在还怀有身孕，他真想现在就将她一口吞进肚子里。

    他甚至有些后悔让她打扮的这么漂亮了，只想将她珍藏起来，不让其他人有觊觎的机会。

    化妆师、造型师陆续进来，重新给乔贝琳化妆做造型。

    若说她白天的婚纱造型是绝美出尘的仙女，那晚上的中式旗袍造型则是午夜魅惑地妖姬。

    不同风格、不同韵味，却在同一个人身上，体现的淋漓尽致。

    ……

    晚上七点整，婚宴准时开始。

    举行婚宴的地点是这家酒店最豪华的宴会厅。

    因为他们这场婚宴采取的是中式风格，宴会厅的布置全都是古色古香，入眼可见华丽喜庆的大红色。

    宾客已经全部到齐了，媒体们也就位了。

    全场的灯光暗了下来，只有一束聚光灯打在了出现在婚宴上的新郎新娘的身上。

    乔贝琳一袭红色旗袍，挽着黑红色中式唐装的薄皑珽入场，两人脸上都维持着笑容。

    宾客们的目光全都被乔贝琳今晚惊艳地打扮吸引。

    没有想到她会穿一身旗袍现身，更加没有想到她的身材穿起旗袍来竟然这么好。

    都说旗袍是最挑人的，身材不好的人可驾驭不了。

    乔贝琳虽然怀了身孕，但因为孕周还小的关系，肚子没有显怀，此刻穿起旗袍来韵味十足，曲线毕露，气质更是不同凡响。

    她挽着薄皑珽的手登台，简直是一对璧人，天造地设的一对，令人羡慕。

    司仪一番开场白之后，开始介绍乔贝琳跟薄皑珽相识、相恋地一幕幕。

    他们背后的大屏幕上，不停地切换着两人在一起的各种照片。

    台下的人目不转睛地看着，饶有兴致地听着，时不时地响起掌声。

    结束之后，司仪又用风趣的话语，组织他们俩人一起在台上做游戏。

    平日里看起来沉稳持重的薄皑珽，做起游戏来有板有眼的，逗得台下的宾客们发出阵阵笑声。

    欢笑过后，乔贝琳跟薄皑珽双双步下台来，给到场的宾客们敬酒。

    所有人都能够感觉到他们之间的那种甜蜜与幸福。

    也因此沾染到了他们的喜悦，整场宴会的气氛很不错。

    到了宴会的后半场，乔贝琳跟薄皑珽带人给到场的宾客发伴手礼。

    伴手礼也花了许多心思，除了有一条包装精致，上面刻着乔贝琳跟薄皑珽两人首字母的方巾，还有一瓶特别从法国定制的香水，香水的瓶身就是知名设计师设计的，市面上买不到的，具有珍藏价值，香水的味道更是请了调香师特别调制而成，命名为“真爱”。

    还附赠一张贺卡，贺卡上除了有感谢的话，里面还有一张旅游券。

    那是薄氏新开发的一个旅游项目，建在风景怡人的亚热带岛屿上，凡是参加婚宴的宾客们都可以持有这张旅游券带家属免费游玩一次。

    因为太高兴了，薄皑珽这天晚上喝了不少的酒，几乎所有人的敬酒他都来者不拒，到散席的时候他几乎已经有七八成醉意了。

    酒店早已经安排了工作人员留下来收拾。

    乔贝琳扶着已经有些醉醺醺的薄皑珽上了顶楼，来到他们的总统贵宾套房。

    今晚他们将在这里度过他们的新婚之夜。

    才一进门，薄皑珽已经弯腰，将乔贝琳公主抱了起来。

    “啊，你干什么？”乔贝琳惊呼一声，连忙圈住了他的脖子问道。

    “我抱你进去！”薄皑珽目光凝望向她，不由分说。

    “你？你都喝醉了！”乔贝琳忍不住质疑。

    他自己都喝醉了，走起路来东倒西歪的，还怎么抱她？

    “我没醉！”薄皑珽立即摇头，气息滚烫。

    他醉意阑珊地抱着乔贝琳走进了一楼的主卧里，急切地将她扑倒在那张超大型的双人床上。

    “你今天真是太美了。”薄皑珽目不转睛地凝视着她，亲吻了一下她的红唇。

    “今天是我们大婚的日子，我当然是最美的了。”乔贝琳翘起红唇，自豪地说。

    女人结婚的这一天，都是最美的。

    “不，你一直都是这么美，比所有人都美！”薄皑珽深邃如璀璨星辰般的眸，闪烁着光亮：“只是以后你的美，只能属于我一个人！”

    “是，我以后都是你的，你也是我的。”乔贝琳抚上他的俊脸，嘴角勾起一抹弧度。

    两人四目相对，爱意满满。

    月光照耀在床上，倒映出两个相拥的影子。

    *

    “哇、哇——”

    随着产房里两道稚嫩的哭啼声响起，两个小婴儿呱呱落地，来到了这个世界上。

    “生了，生了！”护士高兴地抱着两个小婴儿，来到薄皑珽的面前：“恭喜薄先生，薄太太给你生了一对龙凤胎。”

    “龙凤胎，好！”薄皑珽紧张的心情终于散去，面上浮现一抹欣慰地笑容。

    他匆匆看了他的孩子们一眼，疾步赶到产床前。

    此时生完孩子精力虚脱的乔贝琳，几乎已经累瘫了。

    “老公……”看到薄皑珽来到她的床前，她才张嘴轻唤了他一声。

    生这对龙凤胎可真不容易，足足花了二十多个小时，一度还要被医生拉去剖腹产。

    幸好最后她意志坚强，孩子们也争气，才平安降生。

    “老婆，我在！”薄皑珽心疼地看着她，满眼怜惜，握紧了她的手道：“你辛苦了。”

    “我们的孩子呢？我想看看他们？”乔贝琳急切地询问道。

    “孩子们在这里呢。”护士小姐抱着两个软绵绵的小东西，放到了乔贝琳的怀里。

    乔贝琳看着眼前粉嫩、娇小的小家伙，一瞬间就红了眼眶。

    “老婆，你怎么哭了？”薄皑珽连忙紧张地问，伸手替她拭泪。

    “我就是有些激动，生下这两个小东西太不容易了。”乔贝琳无限感慨道。

    她十月怀胎，各种的辛苦只有自己知道，如今终于将这两个小家伙平安生下来了。

    “老婆，谢谢你！”薄皑珽目光凝视着她，由衷地感激。

    “老公，你快看，女宝宝长得好像你呢？”乔贝琳盯着他们的女儿看了一会，发现她跟薄皑珽长得很像。

    “是啊，不过这个男宝宝更像你一些。”薄皑珽也打量了这两个小家伙一番，欣喜地说。

    乔贝琳的笑容格外的灿烂了起来。

    真好，她一下子收获了两个宝宝。

    不知道是不是上天听到了她的祷告，让她前面失去的那个孩子，又回来投胎做他们的孩子了。

    不管是不是，她跟薄皑珽都会用尽一生爱护他们，他们一家四口一定会幸福的。

    （全文完）

