    上完早上的课，庄绪像往常一样来到食堂角落靠窗的地方，平日他多是独自吃饭，今天却有三名同伴，金满楼、何闲闲以及苍鸿帝。

    四人在早上约好了要商量寝室战的事情。

    “大家应该都知道积分赛的事情了吧？”苍鸿帝率先开口。

    三人点了点头。

    “寝室赛也是至关重要的一部分，虽然个人赛更加重要，但我希望大家在寝室的磨合中不要有所保留，男人的话就应该堂堂正正的决斗。”苍鸿帝继续说道。

    庄绪隐隐觉得苍鸿帝有当领导者的潜力，有这样的人在宿舍自己也能安心不少，可以愉快地“摸鱼”。

    对苍鸿帝的说法，金满楼和何闲闲也没有什么意见。

    “团体战占寝室赛积分的百分之七十，我觉得我们有必要选择一个领导人，不然战斗中要是出现意见分歧就麻烦了。”

    选拔领队，这也是他们这次集合的主要目的。

    庄绪道：“我觉得就有卷帝来当领队吧。”

    何闲闲立马附和道：“我也这么觉得。”

    金满楼也赶紧跟上：“我也是这么觉得，而且卷帝应该是我们当中实力最强的，当领队正合适。”

    见三人都想让自己当领队，苍鸿帝竟有些不好意思，露出了颇为腼腆的笑容，道：“说实话，我确实想当领队，但前提是我的实力真的是我们当中最强的。”

    何闲闲道：“这还用想吗？肯定是最强的，庄绪，你也这么觉得吧？”

    庄绪吃了口鸡腿，然后一本正经地回答道：“嗯，肯定是这样的。”

    此时，苍鸿帝似乎察觉到了三人想要摸鱼的想法，道：“等吃完饭，我们还是去打几场吧，胜者当领队，如何？”

    三人并无意见，想赢不容易，想输还不是轻轻松松？

    “行，接下来我们都聊一下自己的星辰兽和星之花花瓣数如何？我的是滴露蛇，八瓣星之花。”苍鸿帝道。

    “我去，不愧是卷帝，连星之花的瓣数都这么卷，竟然是八瓣星之花。我只是七瓣星之花，初始星辰兽是电爪猫。话说，以你八瓣星之花的天赋，学院应该会给你准备跨等级契约的材料吧？为什么还是契约了滴露蛇？”金满楼道。

    苍鸿帝答道：“简单来说是受家族的影响，我这只滴露蛇也是在家族中契约的，你们感兴趣的话以后再聊吧。”

    “我的天赋要更差一些，六瓣星之花，初始星辰兽是小飞云。”何闲闲道。

    得知何闲闲契约的是小飞云，三人都来了些兴致。

    金满楼问道：“既然你选择了小飞云，那肯定已经想好进化成哪种形态了吧？”

    小飞云和异耳兔一样，都拥有多种进化形态，小飞云能够进化成雨云儿、雪云儿、雷云儿，这三种进化型还能分别进化成雨云巨人、雪云巨人、雷云巨人。

    何闲闲答道：“我打算让它进化成雪云儿。”

    “兄弟，你真的不打算进化成雷云儿吗？雷元素多么霸气啊，怎么会想进化成雪云儿呢？”金满楼道，他自己是雷元素星辰师，自然是倾向于雷云儿。

    何闲闲压低了声音，道：“你们想啊，冰不是可以把水冻住吗？应澪泠刚好是水元素星辰师……”

    “呵……呵……哈哈哈！”金满楼终于再忍不住，爆发出了响亮的笑声。

    食堂里的其他学生纷纷向他们这桌投来了怪异的目光。

    “兄弟，还是你牛，真是老色批了，在下甘拜下风。照你这么说，你也能把卷帝给冻住了，哈哈。”

    苍鸿帝一头黑线，道：“庄绪，到你了。”

    庄绪又吃了口鸡腿，语气平淡地说道：“幽云蛛，九瓣星之花……”

    “艹！”金满楼和何闲闲同时爆起了粗口，再次吸引来周围人看傻子般的目光。

    苍鸿帝也脸色微变，九瓣星之花，看上去和他的八瓣星之花只有一瓣之差，但正因为同为顶级天赋，这种差距才显得更为恐怖。

    “我听说，中心公园有一位使用幽云蛛的恐怖星辰师，应该就是你吧？”苍鸿帝问道。

    庄绪点了点头：“应该是吧。”

    “兄弟，你这天赋也太变态了，我现在觉得你才是最强的。”金满楼道。

    “先等等，你们听我把话说完，我的是无色星之花。”

    之所以没有隐瞒九瓣星之花和空元素，是因为庄绪觉得这两样东西都是瞒不住的。极快的修炼速度很可能暴露九瓣星之花，而到了朦胧境，星辰师就能使用一些初级的星辰技，到那时空元素也会暴露。既然如此，还不如自己主动坦白，给室友们一个好印象。

    沉默，许久的沉默，他们很清楚无色星之花意味着什么，当九瓣星之花与无色星之花相结合，他们一时不知道该说些什么。

    过了良久，苍鸿帝才缓缓开口道：“太可惜了，不过只要你尽快修炼到高境界，就能凭借磅礴的星力直接碾压同龄人了，根本不需要考虑其他因素。”

    这番话其实苍鸿帝自己也不太相信。

    “对对，还有啊，你可以自由契约各种元素的星辰兽，这已经足够让人羡慕了。”何闲闲道。

    金满楼道：“以你修炼的速度，说不定能够达到恒常境呢，到时候我们可要抱你的大腿了。”

    庄绪笑了笑，道：“那就借你们吉言了。”

    这几个室友看上去都有些不着调，但似乎都是蛮不错的人，庄绪心想。

    ……

    吃完饭，四人来到了户外对战区域，此时有三个场地已经有人使用了，且都是四人小组，看来除了他们以外，还有执行力非常高的寝室。

    “顺序怎么安排？”何闲闲问道。

    金满楼道：“用抽签的方式来决定吧。”说着，他从笔记本上撕下了一张纸，分成四份，其中两份用红笔做了标记。

    “抽到红色标记的两人先对决，胜者指定下一个对手，这场的胜者再和最后一人对决，赢得人当领队。时间有限，我们就不搞什么双败制、积分制了。”

    三人都表示没有意见，只是选个寝室的领队罢了，不需要太过复杂的流程，不严谨也就不严谨了。

    “开抽吧。”

    庄绪和何闲闲拿到了有红色标记的纸张。

    “那么第一场就由庄绪对战何闲闲，我和金满楼担任裁判。”苍鸿帝道。

    庄绪走到对战区域一边，召唤出了幽云蛛。

    幽云蛛用锋利的前足磨了磨地面，冰冷地看向何闲闲，似乎很是期待他会召唤出怎样的“猎物”。

    不知是被幽云蛛的气势吓到了，还是因为这是他第一次进行实战，何闲闲双手有些发抖，花了好几秒才召唤出小飞云。

    图鉴扫描

    029 小飞云

    评级：D+

    属性：风

    天赋能力：适应之躯（能快速适应各种环境）

    技能：旋风、膨胀包裹、软化

    图鉴：外形和云极其相似的星辰兽，喜欢伪装成云的样子随风飘荡。体内几乎没有任何杂质，会主动吸收元素来适应周围的环境，某种元素积累到一定量时便会发生相应的进化。

    “开始！”

    话音刚落，幽云蛛便消失了，小飞云则是一脸懵逼。

    这想放水也放不了啊！庄绪心里吐槽。

    “暗影刺。”

    小飞云身后，“暗影刺”穿过它的身体，当场晕倒。

    幸运的是小飞云的身体构造和云朵相似，并没有溅出一地鲜血。

    “这……庄绪胜。”金满楼也蒙蔽了。

    这是他们见过的最快的一场决斗，从开始到结束，恐怕还不到两秒钟。

