    第1796章 万分紧急   

    二十分钟，时间并不长。

    

    不过，闲着也是闲着，姜独对玉朦胧提出要求。

    

    毕竟可以让师姐不用突破就可以活下来，嘿嘿，提点要求应该不过分吧？

    

    姜独咧嘴一笑，笑容有些狡黠。

    

    “大师姐，这二十分钟，你可不可以打我，这样咱们两个的安全度就可以更高！”

    姜独开口说道。

    

    玉朦胧？

    ？

    ？

    

    本来看着姜独的笑容奸诈，她的心还是微微一沉，以为姜独要提出来什么让人不舒服的条件。

    

    结果，打他？

    

    “我现在摸索出来了意志力，但是随着意志力的增强，却发现我的神之力和精神力都未曾达到巅峰，意志力增强会让我的神之力和精神力化为主宰之域，所以在化为主宰之域前，我想把这两项提升到最巅峰！”

    姜独解释说道。

    

    玉朦胧眼中露出了惊讶的神色。

    

    “你竟然已经摸索出了意志力？”

    

    一般情况之下，只有达到轮回境，才能正式开始感知意志力。

    

    现在小师弟连主宰境都未曾达到，不仅是领悟了意志力，甚至连神之力和精神力这两股力量都要在未曾达到巅峰的之后化为领域了。

    

    有些夸张。

    

    “不错，所以我现在需要大师姐助我一臂之力。”

    姜独认真的说道。

    

    “好！”

    

    玉朦胧这次没有拒绝，之前她不出手，是因为担心揠苗助长，但是现在看起来似乎没有这个担忧的必要了。

    

    姜独的根基打的足够老箍，接下来就只需要积累了。

    

    “啪！”

    

    浓郁的神之力，化为一条长鞭，对着姜独就是抽了过去。

    

    姜独眼睛明亮的吓人。

    

    小皮鞭，他喜欢。

    

    其实玉朦胧现在的力量，已经不能称之为神之力了，叫做轮回之力才正常。

    

    玉朦胧不仅是使用能量对着姜独攻击，恐怖的精神力也在疯狂的轰击姜独。

    

    姜独的脑海之中，系统的提示音开始快速的响起。

    

    现在系统是完整版4.0，挨打的效率再次提升了一大截，一秒钟竟然能够响起来十几次。

    

    一分钟就是一千次左右。

    

    十分钟，一万次的系统提示音在姜独的脑海响起。

    

    姜独那叫一个满足。

    

    他能够感觉到，自己的神之力和精神力都提升了一大截。

    

    继续！   

    又是五分钟过去了，本来要散开的精神力和神之力，在这时候又重新的凝聚在一起。

    

    “好了，暂停一下！”

    

    姜独擦了一把脸上的鲜血，开口说道。

    

    玉朦胧停了下来，安静的看着姜独。

    

    “我再提升一下意志力。”

    姜独说道。

    

    他直接向着这片被本我之意笼罩的边界走了过去，很快就来到了荒兽的面前。

    

    荒兽看到姜独，更加的疯狂攻击着无名天尊的本我之意。

    

    这时候，姜独的身体，突然发生了改变。

    

    他，化为了一头荒兽。

    

    正在攻击着本我之意的荒兽，看着姜独化为它的模样，一时间都懵了一下。

    

    啥？

    

    咋又出现一个我？

    

    这自然是技能完美复制的原因。

    

    而荒兽懵了一下，很快就看出来姜独的本体，再次开始凶猛的撞击起了本我之意。

    

    姜独就知道，自己骗不过这些荒兽，除非再把完美复制再提升几个层次。

    

    但是没有骗过荒兽，却骗过了无名天尊的本我之意，毕竟无名天尊已经陨落，这些本我之意，都是他陨落之后剩下的。

    

    这一刻，姜独成为了本我之意的攻击对象。

    

    他的目光之中，世界突然化为了血红色。

    

    漫天的血雨，漫天的杀意，枯骨成林，血肉成海。

    

    姜独的身体开始大面积崩出鲜血，那杀意凛冽，似乎北方透骨的寒风，又如同这世间最为锋利的剑气。

    

    极为恐怖的本我之意。

    

    若是血衣天尊的本我之意是血肉，那么无名天尊的本我之意就是杀戮。

    

    滔天的杀戮。

    

    “叮，你遭受本我之意的攻击，意志力+1，意志力+1，意志力+1+1+1……”   

    一声声系统提示的声音在姜独的脑海不停的响起。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    不过是半分钟的时间，致死免疫被触发了。

    

    姜独急忙解除完美复制，变成了自己的模样，虽然凄惨到了极致，可是他却没有任何的耽搁。

    

    恢复！   

    至于疼痛？

    痛苦？

    

    不存在的，姜独早就已经习惯。

    

    正好半分钟，身上的伤势全部恢复，姜独再次化为了荒兽的模样。

    

    循环往复！   

    但是在第四次刚刚恢复，姜独正准备开启第五轮的时候。

    

    “咔咔咔……”   

    大片的碎裂声，同时响起。

    

    玉朦胧脸色大变，身影化为了光，直接向着姜独抓了过去。

    

    与此同时，无数的荒兽，也正式冲碎了无名天尊的本我之意，而一直被姜独模仿的那头荒兽，迫不及待的就张开血盆大口，要把姜独给直接咬死。

    

    它早就看姜独不顺眼了，一直在变化成它，现在自然是迫不及待。

    

    姜独……   

    该死，怎么提前破了？

    

    还有一分钟啊！   

    “轰！”

    

    姜独的身影直接被玉朦胧拉着后退，大片的荒兽一眼望不到边际，向着两人狂奔而来。

    

    四面八方都是荒兽。

    

    这就是荒兽的可怕之处，多，非常多，多到离谱的那种。

    

    “去地下！”

    

    姜独急忙说道。

    

    玉朦胧浑身七彩色的光芒疯狂爆发，强烈的光芒就如同一个彩色的太阳一般，随后又是炸开，形成了强大的冲击波，向着四面八方的荒兽冲了过去。

    

    可是，荒兽很强。

    

    虽然被冲的后退，却没有受到什么太过于严重的伤势。

    

    玉朦胧带着姜独进入姜独挖出来的洞口之中。

    

    大地颤抖，荒兽完全疯了，顶着玉朦胧的攻击，口中喷出各种各样的光芒，对着两人就是猛轰。

    

    玉朦胧的伤势还没有恢复，此时不过是几个碰撞之间，便再次有鲜血从嘴角流淌了出来。

    

    姜独被她藏在了后边，她站在姜独的前方，一个人面对着无数的荒兽，双手之中出现了一张古琴。

    

    “铃！”

    

    凄厉的声音响起。

    

    琴弦在玉朦胧的手中全部崩断，她的手掌鲜血淋漓，甚至手指都被隔断了数根。

    

    但是这张古琴，却爆发出极为强大的力量，七彩色的波纹冲天而起，一头头荒兽直接炸开。

    

    可是，荒兽太多了。

    

    炸开了前面的荒兽，后边的荒兽甚至连停顿都没有停顿，径直的冲了过来。

    

    “还有四十秒！”

    姜独大声说道。

    

    四十秒，时间真的不长。

    

    可是对于玉朦胧来说，却是要拼命了。

    

    她的一头黑发，快速的出现了银色，仿佛是在透支寿命一般。

    

    虚空之中，一张七彩色的古琴凝聚，玉朦胧直接开始弹了起来，一个音节响起，玉朦胧的头发便有数百根化为了白色。

    

    有凛冽的琴音冲天而起，一头又一头的荒兽炸开。

    

    可是荒兽还是在逼近，踏着同类的尸体在逼近。

    

    琴音越发的急促，玉朦胧已经有大半的头发化为了白色。

    

    荒兽甚至已经逼近了他们十米的位置。

    

    终于，在荒兽距离他们还要三米的时候，玉朦胧头发已经完全化为了白色，七彩色的古琴溃散。

    

    “叮，魇魔之力升级完成！”

    

    Ps：一会还有一章。

    

    

