    “我现在可是被不少强大的存在通缉，你让我成为武魂一脉的一员，难道就不怕我会给你们带来麻烦。”剑尘说道，他知道青山会明白自己话中的含义，以及牵扯在其中的种种因果。

    以青山的聪明才智，在与剑尘大战时，就已经知道了剑尘的真正身份。

    “我们武魂一脉，虽然无法突破到太始境界，但你可万万不要小瞧了我们。我们武魂一脉虽然只有七个人，但在荒州上的那些强者，除了通天剑圣，我们无惧任何人，没有任何人能够威胁到我们，即便是那些顶尖强者联合起来，我们也有武魂山可守住，只要退守武魂山，即便是通天剑圣，都奈何不得我们。”

    “别说是通天剑圣，即便是比通天剑圣更强一些的存在，都无法闯入武魂山。因此，在我看来，你身怀还真塔，被荒州众多顶尖强者的围困之下，已经是陷入了绝境，即便是你逃离了荒州，也会面临他们无止休的搜寻，但你只要进了武魂山，这些人就奈何你不得。”青山信誓旦旦的说道，充满了自信。

    “武魂山有这么强大？连通天剑圣，甚至是比通天剑圣更强的存在都可以挡住？”剑尘为之动容，通天剑圣，那可是让青鹏王都不敢踏入荒州的强大存在啊。

    “武魂山，是我们武魂一脉的立命之所，安身之地，正因为有武魂山，我们武魂一脉在圣界才能恒古长存，不步入灭亡之境。唯一美中不足的地方，就是这武魂山，只能作为我们武魂一脉最后的防守之地，庇护我们这一脉不会灭绝，而无法替我们征战四方。”青山看向剑尘的目光中，带着毫不掩饰的欣赏和敬佩，继续说道：“我知道你隐藏身份进入光明圣殿，并且在准圣子试炼中保护东临嫣雪，是为了进入光明圣殿的圣光塔。”

    “的确，圣光塔是光明圣殿的无上至宝，是历史之中，由光明圣殿内一位修为臻至太尊境的天地至尊所留，里面蕴藏有光明圣师的大造化，现今流传在外的一切修炼功法以及光明神术，都是取自圣光塔，甚至就连光明圣殿的殿主、副殿主所掌握的一身所学，同样也是来自于圣光塔，那里对于任何一名圣战天师来说，都是一个无穷的宝藏，有改变自身命运的契机。但我必须要告诉你，现在荒州云集的那些大势力，已经开始通过血液检测来查询你的踪迹，在各方顶尖强者统共同推动之下，荒州上的任何人都无法逃过这一关，无论他是什么身份。因此，你只要还在荒州上，那早晚会被查出来，你如果跟着东临嫣雪重回光明圣殿，会面临身份暴露的风险。”

    “一旦你的身份暴露，我想你自己也明白，等待你的究竟是怎样的结局。”

    “难道你有更好的办法让我进入圣光塔？”剑尘神色平静，他早就料到了一系列的后果。

    “我们武魂一脉与光明圣殿是属于敌对立场，这是我们这一脉的先辈们，一代一代累积下来的仇恨，至今已经无法化解，因此我无法帮你进入圣光塔。不过，你是武魂一脉的第八位传人，你真正因该掌握的是武魂力，而并非圣光塔内的那些功法。虽然圣光塔内的一些功法非常强，可以用惊天动地来形容，但你终究不是正常的圣战天师，而是武魂一脉的传人，即便是被你得到了圣光塔内的最强功法，你也无法突破太始之境，所以，你没必要冒险进入圣光塔，和我一起离开这里，回到武魂山，是最安全最稳妥的行为。”青山目光炯炯的盯着剑尘，极力说服他：“武魂山上，有我们武魂一脉历代先辈传承下来的各种功法和心得，这些都是我们武魂山最宝贵的财富，可以让你更清晰的认识武魂力，以及掌握让武魂力成长的方式，你和我回武魂山，这些资源你尽可享用。”

    剑尘顿时心动了起来，他的武魂力，因一直没有找到合适的功法修炼，导致他的武魂力还停留在最初的阶段，弱小到根本就无法对任何一位神王构成丝毫影响。期间，他也不是没有想过自行开创武魂力的修炼方式。但自创功法，需要耗费漫长的时间来推衍和尝试，绝非嘴上说说这么简单。

    他从成长至今，所经历的时间都是非常短暂，仅仅数百年而已，而这些时间，几乎全都被他用来提升混沌之体以及剑道法则上了，哪里还有多余的精力与时间去自创武魂力的修炼功法。

    因此，他的武魂力，一直被搁置到现在，都没有得到丝毫提升。

    眼下，青山的出现，终于让他找到了能够让武魂力成长的机会，这自然让剑尘怦然心动。

    但最终，他还是轻轻的摇了摇头，拒绝了和青山一同离开这里：“我隐藏在光明圣殿中，耗费了这么大的力气，就是为了进入圣光塔，眼看距离圣光塔仅有一步之遥，我又岂能半途而废，圣光塔，我不会放弃。”

    见剑尘心意已决，青山便不再劝解，道：“我传你一法，等你要来武魂山时，便通过此法来感应武魂山的位置。我们武魂山不在四十九大洲，不在八十一大星，而是飘荡在浩瀚无尽的星空之中，以你的实力，没有准确的方位，是很难找到武魂山的所在。”

    “我们武魂一脉人员稀少，每增添一人，对我们来说都是一件天大的事情，因此你的出现，我必须要尽快的让六位师兄知晓。至于武魂力，这是精神印记传承，唯有武魂山才能接受，因此我也帮不了你......”

    叮属了一番之后，青山便离开了这里，以其特殊的方法撕裂了星月界的虚空，形成了一道空间通道，消失在星月界内。

    剑尘没有立即离去，他盘膝坐了下来，好好的消化了一番从青山那里得到的信息，然后才重新返回了东临嫣雪所在的山洞之中。