    “这是……什么情况？”玉黎穿着睡衣问道。

    穿着裤头背心的莫殇一脸死相：“我还在上厕所呢就被抓过来了，尊严都没有了啊……”

    就在今天早上，不知为何，莫殇和玉黎的家里突然出现了一帮黑衣人，不由分说就把他们两个绑架到了一个别墅里面。

    “是不是挺意外的？”一个漂亮女人走进了房间，后面还跟着两个穿黑色西装的黑衣人。

    “余温姐！”玉黎认出了眼前的女人。

    “能先让我穿上条裤子么……”莫殇已经丝毫不在意眼前的人是谁了，哪怕让他去死，他也只想在死前穿条裤子。

    余温显然也愣了，头也没回说道：“去拿两身衣服来，还有，让今早执行任务的人面壁五个小时！”

    ……

    “余温……姐，这是什么情况？”莫殇他们换好了衣服，现在是在大厅的一张巨大餐桌前，餐桌上摆满了丰盛的早餐。

    “就是想见见你们。”余温笑道。

    “你从哪里知道我们的准确住址的？”莫殇继续问道。

    “不重要，先吃饭吧。”余温继续笑道。

    莫殇还想问什么，余温马上笑着补充了一句：“你要是再问问题我就让手下把你扒光了扔到大街上！”

    莫殇果真闭嘴了，真男人，该怂的时候就要怂。

    玉黎两眼放光看着餐桌：“这是鱼子酱吧，还有还有，这些都是什么啊……”口水差点流了下来。

    莫殇低头看了看：“这牛肉是和牛吧，松茸、白地菇、蓝鳍金枪鱼、竟然还有白松露……”

    玉黎抬头看向莫殇：“你说的这些都是什么啊，我从来都没听过？”

    莫殇解释道：“都是在世界排名上也比较昂贵的食材。”

    玉黎又转头看向余温，小心翼翼道：“余温姐，这些真的都可以吃吗？”

    余温挑了挑眉头：“当然，不用客气。”

    话音刚落，玉黎已经狼吞虎咽起来……

    酒足饭饱之后，余温说道：“这样一来我们也算认识了，说实话，我是真心想交几个朋友。”

    “我有几个问题想问，想必你也不会回答对吧？”莫殇说道。

    余温笑道：“没错，我不希望你问，而且我认为你也不会问。”

    “可我们一起游戏的话，难免会认识一些我的朋友，如果我身边的朋友问起你来怎么说？”莫殇问道。

    “你是说尤勇吗？”余温回道：“我对外的身份是公司白领，你们这样说就可以了。”

    “你叫我们来不会只是吃顿饭吧？”莫殇问出了最关键的问题。

    “我不是说了吗，我想认识几个朋友，真正的朋友。”余温端起高脚杯：“但首先，我必须将我的情况坦诚出来，所以我把你们叫到这里来，不过那几个执行任务的人好像搞错了。”

    这句话，余温倒是没有说谎，也可以说是她的目的之一。

    余温之前尝试交过好几次朋友，可当他们知道余温的真实身份后，每个人的心里都打起了各自小算盘，这也是为什么余温说想认识真正朋友的原因，他不希望朋友在意自己的身份。

    “最近我才开始玩这款游戏，”余温将莫殇他们带到了一间专门进行游戏的房间，里面的游戏设施各种各样，非常齐全。“最起码对我来说，我从这款游戏中找到了很多乐趣，不过没有一起玩的玩伴，我想找几个人一起。”

    余温扭头道：“所以今晚，我们一起去杀戮之星。”

    玉黎点了点头：“游戏都是在睡觉的时候进行，我没问题。”

    莫殇跟道：“我也没问题。”

    ……

    “余温这个女人，才一天的时间就把我的人际关系调查清楚了吗，如此的财力与权力，真是不可小看。”回到家后，莫殇暗暗想道：“交真正的朋友吗，总觉得事情没那么简单。”

    莫殇叹了口气：“现在想太多也没有用，收拾收拾进游戏吧。”

    【居民身份：MS22xxxxxxxx25】

    【身份检测：正常，允许登录】

    白光消失，莫殇重新来到登陆空间的金属小房间内，以下是莫殇的游戏角色的实时情况：

    【角色：黑暗与殇】

    【等级：7】

    【背包：挖耳勺、蓝色毛线球、白板笔、美工刀、武士刀、篮球】

    【装备：高帮球鞋、多功能手表、工装裤】

    其中多了几件物品。

    【名称：篮球】

    【类型：武器】

    【品质：普通】

    【攻击力：弱】

    【属性：弹性】

    【备注：一种具有对抗性、集体性、观赏性、趣味性、健身性的运动，而你只需要准备一个具有弹性的球。】

    而多功能手表和工装裤已经被莫殇穿戴在了身上，所以它们位于【装备】这一栏。

    【名称：多功能手表】

    【类型：物品】

    【品质：普通】

    【效果：具有防水照明能力的手表，还可以计时、指示方向（指南针）等。】

    【备注：无法发出麻醉针。】

    至于【工装裤】和【高帮球鞋】一样，也是能让玩家感觉更舒适一些的物品，而且它具有超多的口袋，

    【备注：注意别忘了自己的物品放在哪个口袋里。】

    至于碎掉的【武士刀】为什么重新出现在背包中，是因为在剧本中损坏的物品只要离开剧本，就会恢复原状。

    【嘀嘀嘀。】

    系统响起提示音，是余温发来的邮件，她说先去杀戮之星等着莫殇他们了。

    【请选择游戏模式】

    【您选择的是杀戮之星模式】

    【角色：黑暗与殇，等级：7】

    【游戏模式：杀戮之星】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    熟悉的白光消失，黑暗与殇身处太空之中，在他的面前，出现了一颗巨大的星球。

    “这颗星球应该就是杀戮之星了。”

    【这里是漂流之地——杀戮之星，一颗不受宇宙规则限制的星球，宇宙护卫队发现了它，并把它作为了关押宇宙罪犯的场所。】

    “也就是说，这颗星球实际上是宇宙第一监狱呗，话说能不能再扯点。”

    【杀戮之星并没有任何护卫，但被关在杀戮之星的罪犯根本无法逃离这颗星，只有发现并掌握物质“源”的文明，才可以真正地控制杀戮之星。

    宇宙护卫队中便有掌握了“源”的文明，在他们的控制下，杀戮之星一直没有出现过问题。

    又过去了漫长的几亿年，杀戮之星逐渐成型，它不光是宇宙罪犯们的监狱，还成为了失去家园的文明的收容所，而且杀戮之星开始发展了旅游业。】

    “这段话的信息量有点大啊，监狱，收容所，旅游景点，WTF！”

    【你作为一名旅客，来到了这里……】

    “我他喵的原来是来这里旅游的吗！”

