    第16章 额滴神，你的老爹是皇帝吗？

    陆羽突然听到了一个声音，他记得这人是叫肖锋，也是一个来自梁国的质子。不过平时似乎见到自己都是趾高气昂的，几乎没有和自己搭过话，今天竟然是太阳从西边出来了。

    “你好，有什么事吗？”

    陆羽感到一丝疑惑。

    “呵呵，别误会，我就是给你带个话，谷河说在找你。该说不说，你这个穷小子，竟然也会来图书馆消遣，真是稀奇啊。”

    陆羽懒得理他阴阳怪气的话，急忙问道：“什么时候？”

    “快有二十天了吧，记不太清了，就是上次图书馆刚开始闹鬼那次吧。”

    “多谢！”

    陆羽慌张的跑出图书馆，先到了学堂，不过学堂里早已下学。

    陆羽正要离开，却没想到在花坛的后面有一个人正坐在那里似乎在哭。

    陆羽走近去看，却发现是一个女孩，这个女孩陆羽自然是认识的。

    “嘿嘿嘿，陆羽，这不是上次追你的那个小女朋友吗？估计是看你不来上课，想你了吧？”

    白战天说的不错，这个女生其实就是陆羽上课时坐在他后面的那个可爱女孩。

    女生似乎并没有发觉有人来，她的脸已经哭花了，梨花带雨的坐在花坛边，有些娇小。

    “江玲？你怎么了？”

    听到有人在问自己，女孩刻意的有些躲闪，急忙去擦脸上的眼泪，并不愿意让别人看到自己现在的样子。

    一边擦着眼泪，却没想到那人竟然没走，还在继续随着他的角度站到她前面，女孩脸上顿时恼怒起来。

    抬头，一张梨花带雨的脸像个泪人，但一看到这人是陆羽却又破涕为笑，笑了几下然后脸又板了起来。

    “你这家伙，好长时间没来上课了，今天怎么想到要来了？”

    “想你了呗，不是我听说你想我想的都坐在这里哭鼻子，所以我就来了！”

    陆羽忽然一个坏笑，决定要逗一逗她，毕竟好久不见了，还真有些怀念。

    “真的吗？”

    女孩眨巴着大眼睛，两颊通红，竟然信以为真。

    我勒个去，不会真被白战天给说中了，她真喜欢咱吧！

    陆羽后悔了，本来想要开个玩笑，没想到轮到他自己尴尬了。其实这个女孩长得很可爱漂亮，比李婷婷那种等级更有过之而无不及，陆羽倒不是真的不喜欢，只是总感觉似乎不太合适，癞蛤蟆想吃天鹅肉的感觉，陆羽讨厌这种感觉。

    所以，他平时都喜欢尽量离远一点，或许也正是因为如此，女孩竟然会把他当做暗恋对象。

    只能说，不管男的还是女的都有点贱皮子的嫌疑吧。

    “现在该怎么办？小白？”

    “本主角可不管你的私事，小夫妻俩自己商量着办吧。到将来你们要是真成了夫妻，我会不会成为你们二人男女混合双打的对象？我可不想早早就给得罪了。”

    “嗯嗯，这个，江玲啊，今天天气真不错啊！没什么事的话，我就先……”

    陆羽岔开话题就想溜，却看到女孩又哭了起来。

    “怎么了呢……这就……”

    陆羽挺无语的，后悔的恨不得一头撞死，谁叫你嘴贱的？

    “我爷爷他得了怪病，可能快不行了……”

    陆羽闻言脸色瞬间大变，能在皇家学院学习的孩子家里不是大官就是皇亲国戚。

    虽然这么长时间，陆羽懒得去查户口，却也知道江玲的家应该多半跟皇室有关系。毕竟姓江啊，这大丰国可就是江家的！

    “江！”

    陆羽骤然一惊，似乎想到了了不得的事，盯着江玲不停的打量，却把女孩给看羞了。

    “混蛋，看什么，讨厌啊！”

    江玲恨不得一头钻进地缝里。

    “真不会是那个江家吧？”

    陆羽呆呆的自言自语道。

    “你说你爷爷得了怪病，是不是短时间内血管暴突、卧床不起的病？带我去啊！”

    江玲道：“我不知道啊，你难道会看病吗？”

    “把难道这两个字去掉，我当然会看病，你难道不知道我们家世代行医吗？”

    陆羽昂首挺胸自豪道，这股迷之自信竟颇有几分白战天的真传。

    不过不得不说陆羽此时说这话确实是有实力的。

    “噗！别逗了，谁不知道你是荒国来的质子，咯咯咯咯。”

    女孩破涕为笑，原地抱着肚子咯咯笑了半天，之后又想到了什么，一脸为难道：“不行啊，很多厉害的太医都没有办法，你怎么可能……而且，他们不会让你进去的！”

    陆羽脸上的疑惑消散却渐渐变的有些精彩，越来越怀疑自己的猜想十有八九是对的，眼前这个似乎很低调的江玲，怕不是当朝的小公主吧！

    竟然和陆羽同在一个课堂上课做了两年同学，陆羽都没有发现，陆羽想着竟然有些细思极恐。

    如果有人告诉他，当朝小公主会和一群质子相互接近，那种可能性有多大？要知道，修治课上学习的，几乎全是质子。

    “大人，陆大人在这！”

    一道声音打断了陆羽的沉思。

    转头，胡进远正带着几个差役，脸色阴翳，明显和前几次不同。

    “陆大人？”

    陆羽心中一个咯噔。

    胡进远走到近前看到了江玲，刚欲要行礼却被江玲使眼色瞪了回去，这一切都看在陆羽眼中。

    陆羽此时却忽然想到，胡进远虽然只比王通官高一级，正五品和从五品的差距，但王通却远远没法和胡进远相比的，这家伙在衙门才是真正的肥差。

    “怎么了，脸色不对啊？”

    陆羽翻个白眼道。这家伙的脸色很差，显然和上几次都不一样，之前几次虽然急，但却没急成这个样子。

    “大事不好了，陆羽，皇后娘娘召你进宫？”

    “皇后娘娘召我？”

    陆羽以为自己听错了。

    “没错，皇后娘娘临时封你为太医院首席院监！特召你进宫有要事，着你立刻前往！”

    陆羽双眼微眯的道：“太医院的首席，院监？这个官有多大？”

    陆羽突然间有点怒气，如果说太后娘娘说要让自己去救命那就罢了，而现在却是以宣召的方式。

    胡进远也知道陆羽多心了，苦笑着说好话道：“大哥，您大人有大量，太后娘娘人还是不错的，只是事发紧急，听说你连续给几位大人妙手回春之后，但因为您是大荒的质子，多少肯定会对我们朝廷有怨气，都是怕你不愿意，所以采用这个办法。

    我也实话实说，这个官其实是正二品的衔，但是却只能管所有太医，其他人却管不了。”

    “那我可以不去吗？”

    这件事情，做的多少有点不地道吧，陆羽真的有些反感。

    “不可以！”

    胡进远脸色变得更加难看。

    片刻后，陆羽看着江玲蹲在那里弱小无助的样子，眼巴巴看着自己，却还是站了起来。

    “带路！”

    陆羽只吐出两个字。

    胡进远走在前面，陆羽跟上，几名差役跟在最后。

    走了几步，陆羽突然转头对着江玲笑道：“走吧，公主大人！咱去你家，嘿嘿嘿，还哭啊？”

    江玲见被识破，破涕为笑小跑着跟了上来，一路上叽叽喳喳的像个孩子。

    ?  ?加更到

    ?  

    ????  

    (本章完)

