    桐谷和人的家在东京。

    他的家族是一个剑道世家，有自己的剑道场，算得上是家产厚实的家境了。

    这也是为什么他可以提前预约到最新的完全潜行类游戏装置，自从从SAO脱离后，桐谷和人很快也恢复了正常的生活。

    尽管旷课一个月，可他还是在别的学生还在学习的阶段就已经复习好了高考内容。

    他的目标自然是东京最出名的东京大学，以他的成绩，可以很轻易地考上东京大学。

    于是，在空闲之余，他开始了另一件事。

    利用空复制给他的一份‘seed’软件，他将这一软件上传到了网络上，一时间，利用游戏制作软件，各类完全潜行类游戏如雨后春笋般冒出。

    冒险类rpg游戏，射击fps游戏，甚至是一些小黄油都开始出现了。

    桐谷和人没有进入这些游戏，而是租了一台服务器在维护着SAO。

    艾恩葛朗特，这个世界对于他来说有着特别的意义。

    “真想试试这次由自己来爬到100层呢~~”桐谷和人坐在电脑前，露出笑容。

    他试过了，在SAO的属性被继承到了现实，但只有他有这个能力。

    “最后会变成假面骑士那样的超人类吗？真期待啊。”

    此外，因为其他游戏和SEED有着共同性，不同完全潜行类游戏的属性值也是可以继承到其他游戏的。

    桐谷和人就曾经登陆到一款枪战类完全潜行游戏中，他的外貌也被改变了游戏内的对应外貌。

    一个有着飘柔黑色长发的男孩子，比女孩子还要俊秀的那种。

    但属性值没有太多变化，明明是个新人，桐谷和人就已经有其他玩家也无法比拟的属性值。

    这时，聊天群弹了出来。

    群主：“各位，从今天，我将不再剧透空了。”

    空：“撒花，撒花，??ヽ(°▽°)ノ?。”

    群主：“那么你们觉得我下一个剧透谁好呢？”

    群内沉默了。

    桐谷和人咽了一口口水，忐忑地想道：“千万别是我，千万别是我。”

    群主：“都不说话，那我就随便挑一个好了，桐谷和人。”

    桐谷和人：“别啊！！！”

    桐谷和人苦恼地趴在电脑上，忍不住敲打着聊天键盘。

    桐谷和人：“群主，我都从SAO里出来了，已经不需要你的帮助了啊。”

    群主：“我什么时候说我在帮助你了？我是在剧透你啊。”

    桐谷和人：“还有什么可剧透的吗？”

    群主：“有啊，比如说...他国军方超想得到SEED核心这一点。”

    SEED，是茅场晶彦创造出完全潜行类游戏的软件，可是桐谷和人只觉得这是个游戏制作软件罢了。

    桐谷和人：“这东西有什么值得注意的吗？”

    群主：“人工智能—摇光。”

    桐谷和人：“人工智能我理解，摇光是什么？”

    群主：“简单点说，就是茅场晶彦模仿人类思维方式，将一个本该按照程序运行的程序AI，以人类的思维方式模拟了出来，那就是人工智能——摇光。”

    桐谷和人：“等等啊！！！”

    桐谷和人智商不低，可是他依旧有点跟不上这个话题。

    桐谷和人：“人工智能？这东西可是划时代的产物啊！！！”

    群主：“完全潜行类游戏也是啊，茅场晶彦是个人才，只不过和空一样没用在正途罢了。”

    空：“我在看着呢...”

    群主：“而桐谷和人，你应该知道划时代的科技在未公布，却又真实存在的情况下会发生什么吧。”

    桐谷和人：“可能...会被他人抢夺？”

    群主：“答对了，人工智能的用途极广，而能够模拟人类思维的人工智能更是遥不可及的存在，所以，应该已经有人找你聊过了吧。”

    桐谷和人再次咽了一口口水。

    在他从SAO中逃出后，确实有人找到过他。

    但那人只是说是政府为了调查SAO事件，并且可以更好地照顾SAO事件受害者才找打他的。

    难道说？

    东京政府也在调查这些超越时代的科技？

    群主：“你会被卷入麻烦里，如果你不努力的话，你会死，甚至有比死更惨的情况，你会被永远地被困在虚拟的世界里，再也无法出现。”

    桐谷和人握着鼠标的手微微颤抖。

    他现在是很强了。

    可他也很清楚，在国家的面前，他的实力不值一提。

    无论是自己的国家，还是其他国家。

    桐谷和人：“那么我该怎么办？反抗吗？”

    群主：“反抗是要反抗的，但不一定要用武力反抗，人最大的优点就是智慧了。”

    蜘蛛子：“嗯，嗯，人最大的有点是智慧，是睿智！”

    群主：“你别插嘴，等会我再剧透你。”

    刚说完，林云就把【原初蜘蛛怪】的属性值发在了屏幕上。

    蜘蛛子：“原初蜘蛛怪，这是什么？是我进化的最终路线吗？”

    群主：“这是你祖母的属性值。”

    蜘蛛子：“......”

    蜘蛛子看了眼自己的属性值，好家伙，她连续进化了几次，属性值最高的速度也不过是三百，其他属性值还不到100呢。

    可她的祖母。

    平均属性值九万？！！！

    蜘蛛子：“挖槽！我这祖母开挂了吧！这打个屁啊！地龙亚拉巴都会被一招秒吧！！！”

    群主：“你先慢慢想办法，我剧透完桐谷和人再去找你。”

    蜘蛛子：“根本没有办法啊！！！”

    阿姆罗：“好惨。”

    漩涡鸣人：“别出声，当做没看见，不然下一个被剧透的就是我们了。”

    群主：“放心，你们会晚一点。”

    阿姆罗和漩涡鸣人也是内心一颤，反倒是最笨的艾伦，从刚才到现在就没说话，逃过一劫。

    群主：“所以，桐谷和人，咱们一起升级吧，在强大到能够保护你自己之前，我会指导你变强的。”

    桐谷和人：“好...吧。”

    尽管桐谷和人的性格是比较平和的类型，但他也不希望因为SAO事件给他的家庭和家人带来麻烦。

    他有一个表妹，叫做桐谷直叶。

    她还年轻，也很天真，桐谷和人不希望哪一天回到家就接到了外国特工把她绑架的消息。

    桐谷和人：“来吧，群主，我会努力的。”

