    第218章 披着黑熊皮的神秘武者

    在三名直属将领之一周庭的搀扶下，李信坐了下来，服用下了一颗疗伤丹药。

    药力在体内开始起作用，他身上那触目惊心的伤痕也在快速愈合，脸色也逐渐红润。

    过了一会儿后，李信又在对方的搀扶下，慢慢的站了起身，虽然很艰难，但他还是站了起来。

    站了起来后，他环顾了一下周围，道：“周庭，现在战场上的局势如何？”

    现在，黑夜已经消失，黎明的光辉照射大地，放眼望去，周围尽是尸体，鲜红的血水将周围染红了。

    鲜红的血气弥漫着半空，到处都充满着刺鼻的血腥味，闻着让人感觉反胃。

    不过，由于习惯了血腥味的味道，双方的将士并没有因此而呕吐，反而是让血腥激起他们的战斗。

    周庭道：“回将军的话，战斗已经接近收尾，不过，由于我们何为的不及时，大乾第六军第三营依旧有不少将士逃离。”

    李信摆了摆手，一脸无所谓道：“无妨，这场战斗我们已经胜利，敌人的进攻已经被我们击退，留不留下更多人，那对我们来说都无所谓。”

    大乾第三营的将军牛海涛已经被他杀，并且大部分的将领也已经在这场战斗死亡，剩下的对他们都无所谓。

    另外，敌人的援军即将到来，他们必须重新构筑防御，然后对敌人进行下一轮的阻击。

    “你去传达我的命令，大军立即打扫战场，大乾士卒就地挖坑焚烧，我军将士的尸体打包带走。”

    “诺！”

    ……

    很快，乐风营将士打扫战场完毕，并以最快的速度撤离战场。

    这场战斗他们能够取得完美性的胜利，全靠他们隐藏的斥候及时送来情报，不然，他们将损失惨重。

    他们这里的战斗虽然已经结束，但是，他们必须尽快筹划出下一场的战斗。

    就在李信带军离开白云林战场一段距离后，一名斥候快速来到他面前单膝跪地，道：“回将军，蓝空营将军在跟大乾第八营大将军战斗时，遭到人背后射冷箭，现在已经失去行动能力。”

    “嗯？”

    李信脸色瞬间一变，渐渐的冷了下来：“到底怎么回事？丁欢庆将军现在可好？”

    丁欢庆，大秦第七营蓝空营将军，跟他同属第二军。

    当然，原本他不属于第二军的将领，可由于他屡建战功，职位急速上升，再加上第二军第二营将军殒命，他也被调过来接替其位置。

    根据战场的需要，他跟丁欢庆一同领导两个营在这里构造防线，抵御敌人的反扑。

    斥候低下头来：“具体情况我也不太清楚，但可以肯定的是，丁欢庆现在已经遭受重创。”

    沉吟了片刻，李信立即命令大军加速撤离，而他本人也脱离队伍，前去看一看具体什么情况。

    丁欢庆可不能出现事情，否则凭借他一个人的力量，根本无法对付来自敌人近半个军的力量。

    很快，李信独自一人来到了第七营蓝空营撤离的位置，并且见到了脸色苍白，被人抬在担架上的丁欢庆。

    “丁将军，你没事吧？”

    丁欢庆微笑道：“没事！不过我现在这个样子，恐怕不能再指挥战斗了！”

    李信眉头一皱：“怎么回事？”

    丁欢庆苦笑道：“那对我射冷箭的人，在箭矢上涂了玉陀螺蛇的毒，那毒虽远不致命，可却导致我下半身瘫痪，短时间内无法自由活动，双手连武器都拿不起。”

    “玉陀螺蛇的毒？”

    李信脸色一沉，眼中杀机不断。

    玉陀螺蛇的毒，虽然不致命，可却极为歹毒，哪怕神境强者也得畏惧三分，不敢随意去触碰。

    毕竟，只要皮肤触碰到一点，那整个人的神经就会得到麻痹，即便将毒逼出来，短时间内也无法自由活动。

    就好比现在的丁欢庆。

    他虽然已经将毒素逼出来，可没有两三天的时间，丁欢庆根本没办法活动瘫痪的下半身。

    李信轻声询问：“丁将军，你可看清楚用箭射你的人是何人？”

    丁欢庆摇了摇头：“当时我只专心的跟大乾将领战斗，根本没在意着我的人是何人，不过他能准确无误的射中我，想来箭法一定不凡。”

    抬头看着李信，他面色郑重的说道：“李将军，依照我现在的情况看，根本不能再指挥大军战斗，现在我将蓝空营的指挥权交给你，由你来指挥两个营抵御敌人的进攻。”

    其实他也不想这么做，更不想让对方来扛起这个重任，可现在是迫不得已啊！

    若对方不同意两个军来对付敌人，让他们构造的防线，将会瞬间土崩瓦解。

    停顿了一下，李信脸色严肃起：“你放心吧，只要我李信还站着，敌人就别想越过我们构造的防线半步。”

    “嗯！”

    丁欢庆微笑的点了点头。

    ……

    黄昏日落，清澈的河流边，李信麾下副将与蓝空营副将齐聚一堂，共同商讨着接下来的防御计划。

    同时还有瘫痪在担架上的丁欢庆。

    根据耳目来报，大乾士卒距离他们越来越近，随时有可能会靠近他们的防线，并对他们展开猛烈的攻击。

    在敌人到来之前，他们必须构筑铁桶般的防线，然后将敌人阻击在这里，迫使他们寸步难行……

    正当众人在商讨计划时，李信眉头略微一皱，下一刻，他立即拿出了一个“传音石”。

    将“神元”注入“传音石”内，随后，第二军大将军秦健的声音随之传来。

    “李信，丁欢庆那小子可在你的身边？”

    “在！”

    李信轻声回应。

    “那为何他不接老子的传音？”

    瘫痪在地丁欢庆一脸苦笑。

    李信也不含糊，连忙将事情转告对方。

    秦健顿时冷嘲热讽：“活该！妈的，老子早跟他说过，打仗的时候多留个心眼，可他偏不听，现在被人暗算了吧？”

    丁欢庆无奈道：“大将军，你就别嘲讽我了，我具体是什么样的性格？你老难道不清楚吗？”

    秦健依旧不依不饶的冷热嘲讽：“老子不是不停的叫你改吗？可你个小王八蛋改了吗？”

    “妈的，要不是那暗中之人并无杀人之意，只是用沾有玉陀螺毒的羽箭射你，你小子早就玩完了！”

    丁欢庆听着一愣一愣，一时之间只感觉满头雾水，不明白其中情况。

    “并无杀人之意？大将军，你是说，那个在暗中用箭偷袭的人，没有要射杀我之意？”

    不想杀他，那为何要用箭射他？

    难道对方只是把自己当做活靶子练箭吗？

    “哼！”

    秦健冷哼一声，一副恨铁不成钢：“你小子真是长着一颗榆木脑袋！”

    丁欢庆尴尬不已。

    他脑袋本就不好使，也因此，他的职位只能被定格在将军的位置。

    想要成为大将军，不仅要有强大修为，另外还要拥有一颗精明的脑袋。

    毕竟，大将军可是统领千军万马，善于各种应变，随时做好战斗准备。

    “能把你射中之人，这说明对方不仅箭术超凡，修为也极为强大，应该跟你差不多，甚至有可能远超于你。”

    “那…大将军，那他用剑射我干嘛？莫非这人是大乾那边派来的高手不可。”

    “应该不是！或许你小子要杀的人跟那暗中之人有关，对方这才用箭射你，迫使你没办法将其击杀。”

    丁欢庆听着一头雾水：“跟我杀的人有关？不应该吧！大将军，昨天晚上我可是一个人都没杀。”

    秦健道：“那你昨天晚上是不是跟某个强者在交手？”

    丁欢庆双眼一亮：“莫非是大乾第七营将军焦虎林？”

    焦虎林，大乾第七营将军。

    那家伙确实是个难得的将领，年龄不足五百，修为却已是神境，同时具有非常强的作战能力。

    不过很可惜，那家伙的实战能力不足，应该是个世家子弟，靠关系上位。

    秦健道：“应该是那个家伙无疑！”

    回想了一下，丁欢庆忽然想起昨天黎明在暴打焦虎林时，一支利剑射中了他的右腿，迫使他失去了行动能力。

    正在他露出或暂时，焦虎林趁机逃脱攻击而来，可就在对方即将逼近他时，山林之中突然传来了一道诡异的哨子声。

    在听到了那道诡异的哨子声后，焦虎林也迅速后撤，对方带来的军队也陆续的撤离了战场。

    丁欢庆顿时愤愤不平：“他妈的，那个狗日的打不过就叫人，真他妈的阴险，再让老子见到他，老子非拧断他的脑袋不可。”

    “打你妹啊打！”秦健瞬间破口大骂，愤愤不平的指责：“被人暗箭射中的感觉舒服吗？是不是还想再来几下？他妈的。”

    “嘿嘿！”

    丁欢庆嘴角狠狠一抽，尴尬不已。

    李信疑惑的问道：“大将军，你突然联系我们，是不是有什么重要的事情？”

    听到李信这一番问话，秦健这才想起自己要干什么。

    秦健道：“由于敌人的反扑太过于厉害，我军建立防线又不及时，副帅特别命令我第二军放弃闽城、昆城、匡城防线，退守至乌龙城、长城。”

    “本将军找你们两个，就是要让你们带领部队撤离你们驻守的防线，以最快的速度往乌龙城靠近，然后在那里构造防线。”

    闻言，在场的众人瞬间一愣。

    他们怎么也没有想到，大将军秦健突然联系他们，居然是命令他们放弃这里的防线，退守乌龙城构造新防线。

    尽管心里十分疑惑，非常搞清楚怎么回事，但李信、丁欢庆还是选择服从命令。

    在秦健声音消失，丁欢庆又点了点头，李信面色严肃道：“传我将令！”

    唰！

    一声令下，周围两个营，共十名副将，齐刷刷的站起身来，目光整齐的看着李信。

    “在！”

    而李信也站了起身，面无表情道：“你们即刻去集结各自的部队，然后以最快的速度即离开离开白元林。”

    既然撤退命令一进来，那他们就不能逗留，否则影响接下来的计划，那对于他们来说，将会是百害无一利。

    “诺！”

    十人抱拳回应，转身离开。

    来到了丁欢庆，李信道：“丁将军，大军在离开的途中，可能会有些颠簸，你应该能够扛得住吧”

    丁欢庆道：“放心吧！就咱这身板，不管怎么颠簸，那都没什么事情。”

    李信右手一伸，迅速招呼来两名“大秦锐士”，然后便离开了这里。

    这时，分散在原始森林各处的军队，在得到撤退命令后，也都陆续离开。

    留在原地的李信，右手一挥，下一刻，数百名斥候立即出现在他的面前，单膝跪地，目光整齐的看向他。

    双手背负了起来，他面无表情道：“你们负责断后，记住，凡事靠近上来的大乾斥候，立即将他们解决掉，一个活口都不能留着离开。”

    如此下达命令，便是为了避免敌人突然咬上来，紧追着他们不放，迫使他们无法撤离到指定的位置。

    虽然他们的撤退计划迟早会暴露，但他不想提前暴露，也不想被大乾士卒咬着屁股不放。

    “是！”

    齐声回应，他们迅速站了起身。

    一个眨眼，所有人消失不见，面前变得空空如也。

    没有在逗留在原地，李信转身大步离开。

    该做的他都已经做完了，接下来，他们要以最快的速度撤离。

    就在李信转身离开时，距离此地十公里外的瀑布上的一颗古树树干上，一个披着熊皮，恢复长弓，静静的看着撤离的大秦士卒。

    若是丁欢庆站在这里的话，一定会愤怒不已，甚至会对对方大打出手。

    因为这个披着黑棕熊皮的人，便是今天早上黎明时用剑射他，迫使他下半身瘫痪的人。

    察觉到有人朝这边靠近，这个披着黑棕熊皮的人，迅速以最快的速度离开了这里。

    他已经察觉到，大秦斥候正在朝四面八方移动，若他继续停留在这里，那将会是百害无一利。

    就在这人刚离开没多久，他站的那棵树的左前方另外一棵树上，五名大秦斥候，分别站在五根不同的树干上。

    正当他们继续前进时，其中一人顿时站了起来，面无表情道：“等一下。”

    “嗯！”

    其余四人都对其露出了疑惑的目。

    领头的青年疑惑问道：“阿飞，怎么了？这周围是不是有什么不对劲的地方？”

    这名青年斥候不答，二话不说就朝着左边那棵树跳去。

    平稳降落到了树干上后，他用鼻子使劲嗅了嗅，好像在找什么。

    在确定味道是从上方传来的，他立即跳上去，来到了之前那披着黑棕熊皮的人站的位置。

    阿飞面无表情道：“这里有黑棕熊的味道。”

    (本章完)

