    此时的他，已经成为了星者境的存在。

    实力相比之前，强大了十倍不止。

    “老阎，这小子就放在我的第八军了，你可不能反悔！”

    忽然间，一个有些邋遢的男人冲着阎初寻嘿嘿一笑。

    而他便是第八军的最高指挥官，杨君。

    “这小子，有资格进入特殊部门。”

    “放在第八军，有些不合适吧。”

    阎初寻也心动了。

    这样的天赋，战斗力绝对非凡。

    留在第八军，实在是可惜了。

    “我觉得，我的飞鹰队，挺适合这小子的。”

    七夜笑了笑，眼中也有心动。

    池水明当即就开口道：“滚蛋！这小子是我的，为了他我差点命都没了。”

    他的话迎来了几人的白眼。

    “我们又没让你算，是你自己要算的，怪不了我们！”

    “这小子，我也想要！”

    第四军的最高指挥官贺青山是个粗犷的汉子，魁梧的身材，光着上身，壮硕的肌肉充满了力量感。

    此时，第五，第六，第七军的指挥官也纷纷开口。

    他们也想要云千帆待在他们的队伍。

    “都别吵了，咱们问问这小子就知道了。”

    此时，云千帆已经吸收了天地的反馈元气。

    看见阎初寻对他招手，当即飞了过去。

    “见过几位大人。”

    他微微躬身行礼。

    “云千帆，你天赋异禀，实力出众。”

    “我们几个军都想要你，现在你自己选择吧。”

    “看看你想要去哪里。”

    阎初寻话音刚落，七夜就开口了。

    “来我第二军，我送你一万积分，顺便给你一个小队长当当，还给你配齐装备。”

    “我的飞鹰战队，可是顶级天才队伍，你来了，肯定有很大提升。”

    七夜的话可就是赤果果的抢人了。

    池水明也不落后，当即开口道：“来我的第三军，积分先给你两万，顺便给你一本顶级战技，至于队长，你想要就要！”

    好家伙！

    这么一说，几个指挥官都不客气了，纷纷开出了自己的条件。

    最后还是阎初寻开口了。

    “鉴于你的天赋，我奖励你一万积分。”

    “其他的，看你选择。”

    说话间，积分已经划入了云千帆的账户。

    在场的除了杨君，其他人都开出了自己的条件。

    杨君是最后一个开口的。

    “我呢，是第八军的最高指挥官，杨君，你可以叫我杨大哥。”

    “奖励没有，想要的东西自己去争取。”

    “至于队长，也看你自己的本事。”

    “当然了，第八军也有特别队，里面都是天才，你想进去，随时可以。”

    云千帆犹豫了三秒，最后指了指不远处的鬼一剑和归焱。

    “大人，他们是属于第几军？”

    杨君嘴角露出了一丝笑容，“是我的人！”

    云千帆笑了笑，“多谢各位大人丰厚的条件，晚辈无力承受，所以还是留在第八军吧。”

    顿时，其他人看向杨君的目光中充满了怒火。

    特别是池水明，气得是火冒三丈。

    “老东西，你这空手套白狼玩得真不错啊！”

    “给人画这么大一个饼，老夫自愧不如，走了！”

