    “哇，真做到了？满血复活直接“哇，真做到了？满血复活直接秒杀？”本宫超萌惊叹道。

    “原来是这招……我还捉摸着，月精灵都被杀光，你该怎么躲开贪婪的首尾相衔。”南山有梦连连点头，恍然大悟道。

    北霜虽未开口，眼底却闪过一丝灿烂的光。

    很明显，三女纷纷被这一招灵魂收割帅到了，虽然场景属实是有些阴间，但不可否认，伤害属实是过于爆表了。

    这还是在无法享受南山有梦以及自身增益的效果下，就能打出上百万亿的伤害，若是能享受到增益状态，伤害只会更恐怖。

    “确实蛮惊险的，但总算熬过来了。”

    叶一轻笑着来到四女身前，目光落在仍被困于藤蔓牢笼里的爱欲贪婪体，接着又扫了眼南山有梦的蓝条。

    还剩不足30%的法力值。

    “快搞定这个，我要撑不住了。”本宫超萌额头冒着冷汗，很显然，没有南山有梦的增益，凭她一人困住这样一头怪物，是相当吃力的。

    叶一点了点头，拉开八尺云遥弓，对准藤蔓牢笼中的爱欲贪婪体，砰砰射出漫天的箭矢。

    -12489123！

    -91817210！（弱点）

    -9903823！

    ……

    【你击中爱欲情障体，受罚者之灾叠加：673层。】

    虽然刚刚的主要攻击目标是贪婪情障体，但多重射击、弩枪射击、暗刃、影刃与恶魔救赎印记始终全程覆盖，爱欲情障体身上的受罚者之灾也叠加一些。

    随着箭塔、追踪箭矢、导弹、元素箭等转移向爱欲情障体，命中后造成的伤害也越来越高。

    ……

    【你击中爱欲情障体，受罚者之灾叠加：3821层。】

    不到10秒的功夫，本宫超萌浑身冒着冷汗，法力条已经濒临匮竭。

    见到这一幕，叶一抬头喊道：“殿下，不必硬撑着，解开领域结界吧。”

    “可被这怪物命中，会陷入眩晕的。”本宫超萌一脸倔强，仍在死撑着。

    在《神赐大陆》里，没有法力值无法释放技能，当法力濒临匮乏之时，还会对玩家的身心造成很大的负担。

    “没关系的，这怪物活不成了。”叶一笑道。

    见到叶一脸庞挂着自信的笑容，本宫超萌心底那根不肯放弃的心弦猛然松开，藤蔓轰然破碎。

    “好，接下来只能靠你自己了。”本宫超萌叹道。

    顷刻间，爱欲情障体以快到无法用肉眼捕捉到的速度，迅速射向叶一身旁，狠狠甩出娇嫩粉红色的蛇尾。

    嘭——

    蛇尾即将砸中之时，叶一用力一跃，跳向后方，堪堪避开了这一击。

    嗖嗖嗖！

    -492128235！

    -5291025461！（弱点）

    ……

    耀眼的金色箭矢依旧井然有序地穿透着爱欲情障体的身躯，漫天的导弹轰炸炸裂，五光十色的元素箭矢骤然间从天降下，每次都会带走巨蟒一大片的血肉，鲜血将塔内染成红色。

    随着受罚者之灾层数的提升，爱欲情障体的血条正以极快的速度疯狂下跌着。

    然而，危机并未消散。

    影轮翻的冷却时间只有0.65秒，但面对吞噬了叶一极多增益状态、移速已然突破至3000以上的爱欲贪婪体，0.65秒不可能避开第二次攻击。

    轰！

    蛇尾轰然砸落，命中了叶一的脑袋。

    -751！

    -472！

    -332！

    ……

    【你被爱欲情障体攻击，受到欲念丛生的影响，陷入10秒的眩晕状态。】

    被眩晕的瞬间，叶一凭借最后一点时间发动了闪避洗礼，将自己传送到三百米之外。

    之所以这么做，并非防止被爱欲情障体攻击，而是尽可能使爱欲情障体远离北霜等三女，她们血量不高，虽然爱欲情障体的魔法攻击极低，但面对如此凶猛的爱欲情障体，也很可能在瞬间毙命。

    这10秒内，叶一必须将所有仇恨拉到自己身上。

    【你发动了[闪避洗礼]。】

    【你受到控制效果影响，[转煞]已激活……[转煞]状态已被爱欲情障体吞噬，效果已结束。】

    砰砰砰砰！

    随着极富节奏的撞击声响起，叶一的身体正承受着从未有过的猛烈袭击，只见爱欲情障体用蛇尾将叶一紧紧卷了起来，朝着地面疯狂鞭挞。

    伤害虽不高，但侮辱性极强。

    “幸亏只是情障体，若面对的是巴蛇本尊，一尾巴就能抽死我。”叶一不由在心底暗暗庆幸着。

    在巴蛇城，双生巴蛇的地位尊崇无比，其原因便在于它的强大。

    巴蛇一体双生，既为姊妹二体，又系一魂共生，所有状态都能共享。也就是说，二者的魔法攻击和物理攻击是相同的，贪婪汲取到的属性可以作用在爱欲身上，爱欲吞噬的增益状态同样对贪婪有效果。

    在前世，巴蛇城与时空帝都守护的天狗城，是华夏唯二不曾被国外玩家攻破的城池。与天狗城靠着时猎一人庇护完全不同，巴蛇城完全是凭借巴蛇在守护。

    但情障体并非如此，只是两个毫无关联的个体，相互之间无法影响。

    但即便如此，前世接受到情障的玩家，足足攻略了数十次，最终在本宫超萌的地形类领域结界的帮助下，将两个情障体分开，一一击杀，才完成这一任务。

    没错，这一任务的关键，正是分开两个情障体。不然爱欲与贪婪同时攻击一个目标，10秒的眩晕状态，神来了也拯救不了。

    只要杀掉贪婪情障体，爱欲情障体就只是一个没有牙齿的老虎，很难对相当耐揍的叶一造成实质的威胁。

    “十、九、……四、三……”

    一边倒数着剩余的眩晕时间，叶一一边打开队伍频道，迅速敲字：

    “南山，一会干掉爱欲情障体我就会被反死，届时爱欲情障体会有2秒的空白期，你必须在这个时间将我拉起来，否则等爱欲情障体复活，复活技能也会被其吞噬。”

    “好。”南山有梦迅速回道。

    “一！”

    倒计时结束。

    叶一从眩晕状态中苏醒过来。

    猛然睁开双眼，瞅着即将砸下来的巨大蛇尾，连忙跃向半空，朝着蛇头的方向疾射而去。

    赫拉迪姆魔盒悄然转动，猩红刀王的玉扇与无妄之想落入双手。

    “只剩不足成血量，死吧！”叶一冷笑道。

    身影快如闪电，朝着巨大的蛇头挥舞出四次斩击。同一时间，地面上的影子跃入半空，同样斩出四次攻击。

    【你击中爱欲情障体，受罚者之灾叠加：6713层。】（眩晕期间箭塔仍在攻击）

    -8421284521！

    -8421284521！

    ……

    -8421284521！

    八个恐怖的伤害自爱欲情障体的头顶同时飘出。

    【无妄之姿】

    【施展无法看清的连斩术，对敌对目标连续造成（1+攻速）次1000%物理近战攻击的伤害，必定触发暗刺、背刺、暴击与割喉伤害。】

    以叶一目前的攻速，只能触发4次连斩。

    但还有影刃！

    【影刃】

    【每当你对敌人造成暗刺或背刺效果时，你的影子会完全模仿你对目标发动一次进攻。】

    八次连斩过后，爱欲情障体的血量只剩下不足一成。

    但此时，叶一却收手了，因为比他更快的，是爱欲情障体头顶的那八把暗刃。

    噗噗噗——

    八把暗刃瞬间没入爱欲情障体的躯体，带走了它最后一丝血量，蛇身瘫软在地上一动不动。

    叶一头顶毫无征兆地出现了一把镰刀，唰地一下便削掉了头颅。

    【你击杀爱欲情障体，受到其[衔果为因]的影响，陷入[即死]状态。】

    【你已死亡。】

    视线瞬间化为灰白色，一切知觉顷刻间消散不见，只剩下无序的意识。

    但叶一并没有惊慌，配合这么久了，他百分百相信南山有梦的手段。

    ……

    面板弹出爱欲情障体被击杀消息的一瞬间，南山有梦的吟唱赫然完毕。

    一个巨大的镜面出现在脚底，南山有梦突兀地掉进了镜子之中。

    【折镜跃迁：使自己和同伴跃向100米内的任意范围。】

    下一刻，镜面浮现在叶一跌倒的地方，南山有梦从中走出，口中唱响庄严肃穆的歌声。

    一束耀眼的金光自权杖顶端爆射而出，朝着叶一笼罩而下。

    【复生】

    【复活死亡的队友，不损失任何经验。复活的目标拥有30%最大生命值与法力值。】

    被金光沐浴全身，恢复知觉与视线的瞬间，叶一迅速跳跃到爱欲情障体的蛇头旁。

    爱欲情障体的蛇头与蛇尾正在缓慢相靠，衔在一起便会复活。

    “你退后。”叶一朝着身后的南山有梦喊道。

    “好。”

    事了拂衣去，南山有梦头也未回地跑向远处。

    下一刻，蛇头蛇尾彻底衔在一起，一双灯笼大的眼睛豁然睁开，见到叶一的瞬间，明显有着一丝愕然。

    然而叶一并没给爱欲情障体迟疑的时间，手中的玉扇豁然爆裂开来，影子也同时出手。

    嘭嘭嘭！

    -5245889123！

    -5245889123！

    在30层[猩红意志]与[影刃]效果下，两发[玉扇]直接带走爱欲情障体超过两成的血量。

    被叶一的攻击挑衅后，爱欲情障体暴怒异常，搅动着蛇尾朝着叶一悍然砸下。

    “随你打，反正我赢定了。”

    瞥了眼排列在半空中的箭塔，叶一嘴角一咧，索性躲也不躲，任凭蛇尾砸下。

    【你被爱欲情障体攻击，受到欲念丛生的影响，陷入10秒的眩晕状态。】

    唰唰唰！

    箭塔仍在发动着密集而恐怖的黑芒攻击。

    -392342834！

    -392369842！

    ……

    -418355211！

    每一发黑芒伤害虽不算特别高，但在194座箭塔每秒1.56的攻速下，实际伤害效果却极其夸张，爱欲情障体的血条像是被无数蚂蚁啃噬着，正以越来越快的速度下跌着。

    直至叶一陷入眩晕后的第七秒——

    【你击杀了爱欲情障体（Lv.500·炼狱级），获得经验值×5000万。】

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度，当前锻造师熟练度：大师，61亿8714万1002/1000亿。】

    【神灵属地效果已触发，你获得金币×200万、稀有钻石技[爱欲之吻]。】

    【你击杀爱欲情障体，衔果为因72小时疲惫期已提前消失。】

    【[情障]任务已完成，你获得爱欲之戒（传说级）、贪婪之戒（传说级）、稀有钻石技[双生蛇影]。】

    ……

    爱欲与贪婪情障体的尸体渐渐化为雾气消散在空气之中，两个极美的蛇蝎女人赫然出现在叶一身前。

    “不愧是被几位陛下看中的冒险者，无论实力还是意志，都是上上之选。”贪婪含笑道。

    “哎呀，看得人家好心动，好想做些羞羞的事呢……”爱欲再次贴了过来，一副欲求不满的模样。

    被爱欲如此近距离照顾，叶一不由面红耳赤，连忙将其推开，故作淡定道：

    “两位姐姐就别笑话我了……如今情障既然已经消失，两位姐姐便可不受贪痴无底塔的束缚，享受巴蛇城美好的夜晚，我等叨扰多时，就此别过，就此别过哈！”

    叶一连忙朝着北霜等人打了个招呼，走向塔门的方向，只想趁早离开这里。

    然而，刚走了两步，塔门竟然毫无征兆地被打开了，密密麻麻的巴蛇城护城军井然有序地站在塔外，为首的赫然是巴蛇城城主蛮伦以及十位护城将军。

    “这什么情况？”叶一挠了挠头，有些懵逼。

    “弟弟何必走得这么急？难道我们姐妹二人还没那条臭鱼有吸引力？”爱欲突然出现在叶一身旁，朝着脸吞云吐雾道，“正好，姐姐我啊，也有些事想和弟弟商量一番。”

    说着，又望向一脸拘束的城主，娇声笑道：“小蛮伦这么急匆匆过来，莫非怕我们把这几个家伙生吞活剥了？”

    “不敢不敢……”

    见到叶一等人安然无恙，蛮伦那颗悬着的心终于落了下来，极为恭敬地对巴蛇两姐妹道：“两位大人挣脱情障束缚，此乃巴蛇城的幸事！今日城主府今夜大开宴席，还请大人与几位小英雄可以前往。”

    正要摇头拒绝，爱欲突然依附在叶一耳畔，缓缓吹气道：“小弟弟，要去的哦，姐姐这里有大宝贝，你要不要？”

    【你是否接受巴蛇城护城神兽双生巴蛇（Lv.500·炼狱）发布的委托[特殊邀请]？】

    叶一更懵逼了，这都能触发任务？

    下意识打开任务信息一看，双眼骤然一缩。

    “要！我要！”

