    程东阳虽然怕韦恩明，但是他经不住赵家家主的逼问，什么都招了。

    他这话，让赵文感觉脑袋一阵空白。

    海家灭亡，一直都是他心中最不安的一件事！他总担心自己有一天也会遇到这种下场！

    可是这家伙居然告诉自己，杀自己儿子的人，就是那个灭掉海家的神秘人？！

    这不是踩到自己头上了吗！难不成自己被盯上了？

    “你、你说的是真的？！”

    赵文嘴唇哆嗦着，话都快说不好了。

    “赵爷，我哪敢骗您啊？我在高滩也算见过点世面，可那个人来头真的可怕！您还是不要去招惹他比较好……”

    程东阳发自内心地劝道。

    他生怕韦恩明被惹恼了，再做出什么可怕之事来！要是迁怒到他头上，那就完了。

    但是赵文又岂是善罢甘休的人？

    他根本就没吃过这么大的亏！

    赶走程东阳后，他思虑再三，做了一个决定。

    他直接去见了另一个人，三大皇帝中的郑家家主郑大武！

    自从海家出事后，两人就逐渐联起手来，报团取暖，商量对策。

    现在三大家族，就剩郑家暂时还没事。

    郑大武现在也是战战兢兢，发生了这么多事，仿佛灾难随时都会轮到自己头上。

    这次，得知赵文查到的事情，郑大武更是恐惧至极！

    “此事当真？！这也太可怕了！我们高滩怎么来了位这种级别的人物？！”

    赵文叹了口气：“这两年高滩一直不太平，不断有大佬倒下！我看也多半跟这个人有关系！这事儿最好先不要外传。你有没有什么办法对付他？”

    郑大武思索片刻，声音略显阴沉：“这样吧，不如我从外面找几个江湖上的顶级高手过来，把这个人给找出来，碎尸万段！你我也不必如此恐惧了！”

    这一招深得赵文的心！但他还有点不太放心，又问：“可是那人能力极大，你确定能对付他？”

    “赵兄尽管放心，正面不一定能对付得了，我们暗中杀了他不就行了？！我认识的那些道上的高手，全都是江湖一顶一的！凭他们的手段，一定是轻而易举！”

    赵文点了点头，喜道，“那好，全看郑兄弟的本事了！要是事成，咱也算是为这高滩除了一害！”

    郑大武马上打电话，很快，大批顶尖高手，开始向高滩进发！

    ——

    晚上下班后，叶琳琳开着她的宝马X4，耀武扬威地从公司停车场出来。

    这辆五十万的车，在全公司算是数一数二，没人不羡慕。连叶明山的车都没有她的贵。

    经过大门的时候，她刚好看到下班的韦恩明，骑着电动车带叶雪榕回家。

    叶雪榕紧紧贴在韦恩明后背，洋溢着一脸的幸福。

    这一幕，让叶琳琳很是不爽。

    她明明是坐在一辆破电动车上，为什么能有那么灿烂的笑容？

    自己开的宝马，怎么却还没她开心？！

    结合起最近发生的一系列事情，叶琳琳更是感到胸闷气得慌。

    她打开了车窗，经过叶雪榕他们时，故意减慢速度。

    “琳琳，这么巧啊。”

    叶雪榕一看到她，马上友好地打着招呼。

    可叶琳琳却高傲地看着她，一脸鄙夷道，“我当是从哪个工厂出来的打工仔呢，原来是你们？呵，真有出息啊。下次进公司小心点，别被当成收废品的赶出去就不好了。”

    叶琳琳一通嘲讽完后，满意地摇上车窗，疾驰而去。

    “你……”

    看着叶琳琳开车远去的背影，叶雪榕很生气。

    一个交通工具而已，方便为主，可在她眼里居然还分了什么档次？

    上次的事情，她还以为叶琳琳会变了，没想到她还是这样。

    “榕榕，现在住家里，离公司确实骑电动车有点远。不如我给你买辆车吧。”

    韦恩明没有在意叶琳琳的挑衅，只是认真地提议道。

    “啊……”

    叶雪榕愣了愣。

    老公一定又想给自己乱花钱了！

    不过现在车确实也是必需品，这个距离，上下班用电动车不太方便。总是蹭家里的车也有些不好意思。

    “买是可以，但是……不许买太贵的。”

    叶雪榕鼓起嘴说。

    “放心吧，老婆，不买那么贵的！”

    他也不想买辆太贵的车，过于扎眼。老婆如果单独开车去哪就不太安全。

    随便买辆差不多的就行。

    当然，他概念里不贵的车，可跟普通人不太一样！

    第二天，就带着叶雪榕去了汽车城。

    这一带集中了几乎所有品牌的4s店，高滩人几乎都是在这买车。

    “老婆，你看你喜欢哪个，我们就要哪个。”

    进了一家车行，韦恩明就大气说道。

    “好，不过老公，你哪来的钱啊？”

    叶雪榕抓住机会，马上问他。

    韦恩明发现这有点暴露自己身份，连忙道：“是这样老婆，之前从部队回来以后，稍微攒了点私房钱。这笔钱我一直没提过。老婆你别生气啊。”

    叶雪榕觉得韦恩明说的不是实话。她知道韦恩明一定身份不普通，所以，她就是这样偶尔故意试探他一下，逗逗他玩。

    一进车行，马上有销售接待了他们。

    销售纯粹是出于职业修养，他看两人打扮穿着，都不像是开好车的人，也就没多热情。

    直接把他们领到了最便宜的那排车前。

    叶雪榕看了一圈，停在了一辆最便宜的大众polo跟前，优惠价格是七八万左右，她觉得还可以接受。

    韦恩明皱眉了，自己老婆虽然开的车不能太贵，可是这也太便宜了点。

    “老婆，好歹你现在也是个经理，开这个车有点掉价吧！要不还是我帮你选吧。”

    韦恩明赶紧道。

    说着，他扫视一圈，目光换到那边看台上的一辆车，线条优雅，颇为夺目。

    “诶，那辆我看就不错，挺适合你开的。不如，我们就要这辆吧！”

    韦恩明直接说道。

    其实今天来之前，韦恩明就已经给叶雪榕订好了一辆车。

    就是他现在看中的这辆。

    几天前跟叶雪榕在街上时，他们看到过这辆车，当时叶雪榕顺口说了句好漂亮，韦恩明就记在心里了。

    今天来之前，他已经让人去车行把这个车订了下来。如果今天叶雪榕没看到什么更喜欢的，那就直接提这辆。

    “什么？！知道那是什么车吗？跟你们看的这个可不是一个档次！你想什么呢？”

    一边的销售一听，很震惊，随即鄙夷地打量着他们道。

