    最后李思还是把枣红马弄了出来。

    不过在此之前，找了个地府的鬼物，让他们把这枣红马洗干净之后，才弄出来的。

    不然的话，这枣红马浑身屎尿的，太膈应人了。

    哪怕李思，也接受不了。

    其实现在秘境之中，地府的事情还是比较多的，人手也比较难找。

    李思也是在枣红马附近的找了一段时间，才找到一个。

    这一次秘境扩张，死伤无数，不知道有多少人因为地域的扩张而死去，也不知道有多少人在这场意外中，失去了家人的联系。

    所以地府的鬼物一下忙得脚不沾地。

    “好久不见。”李思看着院子中，高大的枣红马，笑着说道。

    这枣红马如今成了中级妖物，已经有六米多高，身上肌肉虬结，红色皮毛光滑油亮。

    也就是李思现在所处的院子处于深山之中，为鬼物打造。

    不然的话，这枣红马根本就站不下，也容易惹出事端出来。

    枣红马看到李思，眼中恐惧之色一闪而过，高大的身躯微微颤抖，连带着地皮都有些微微的抖动。

    “仙人，这两千余年，我什么恶事都没有做过啊，我是吃素的，两千年一点荤腥都不敢沾！”它突然“噗通”一声，四蹄跪在了地上，比篮球还大几圈的眼睛一下漫出了泪来。

    它是真的不敢吃啊！它连做梦都梦到了仙人拿着长剑放在它脖子上的场景。

    仙人那长剑，可是削铁如泥，当初要是稍微颤抖一下，自己都没有命了。

    这枣红马一下跪下，这院子都震了一下。

    李思有些无言，这枣红马两千年都在吃素，也是没谁了。

    他知道这马胆小，但是没有想到这马竟然胆小到了这种地步。

    这让李思有些怀疑自己刚刚的想法是不是错了。

    契约这胆小的马，真的有必要吗？

    不过虽然这么说，李思还是准备契约这皮马，毕竟相比于其他的妖物，这马还是比较熟悉的。

    而且，吃两千年的素，还能达到中级妖物顶级的程度，已经可以说明其资质了。

    “我找你，是给你一个机缘，你看到那个红棺材没？自己躺进去。”李思指了指院内的一抬大红棺材，看向枣红马。

    听到他的话，枣红马浑身一颤，它根本没有想过，被这为仙人叫出来，就让自己躺进棺材里。

    这到底是什么意思？难道是要弄死自己吗？

    自己这两千年的寿命，真的要走到尽头了吗？

    不过，枣红马马上就回过神来，刚刚仙人说的是给它一个机缘，而不是要弄死他。

    更别说，李思如果要弄死它，根本没有必要搞得这么复杂。

    想到这，它的眼中露出了坚定之色，站起身来，走向了那个庞大的红棺材。

    李思看到枣红马悲壮走路的样子，有些无语，这又不是让它去送死，有必要摆出这一副视死如归的模样吗？

    不过他也知道，让这胆小的马进入棺材中，确实是容易让这马想歪。

    接着，枣红马缓缓伸出蹄子进入棺材里。

    这棺材如同无底洞一般，它一踏入，就直接一个趔趄摔了进去。

    枣红马发出一道惊恐的声音，就消失不见了。

    随后，李思走到棺材前，看着里面空无一物的棺材，脸色微微有些发黑。

    他真的有些后悔了。

    契约这枣红马，未来该不会给他添乱吧？

    接着，他摇摇头，走到一旁，拿起棺材盖盖在了棺材上面。

    如今木已成舟，后悔也无济于事了。

    只希望到时候，这枣红马能够努力一些。

    不然他不介意吃一顿马肉。

    砰！

    棺材盖上。

    接着，这棺材上的红色，一点一点地渗出血液了，而后汇聚在一起，滴落在地面上，不一会儿的时间，就汇成了一汪小水洼。

    一股浓郁的血腥味在院子中盘旋了起来。

    看到这一幕，李思也不管这棺材了。

    自从得到这棺材，他就知道了这棺材的使用方法。

    这棺材要三天之后，才能把这枣红马给契约。

    到时候，那枣红马绝对会出现脱胎换骨的变化。

    弄好红棺材的事情，李思就看向了自己兑换的其他东西。

    这次兑换的东西还是比较多的。

    不过很多的东西，他都不准备现在用。

    比如天机一线和奇怪的勺子就是如此。

    天机一线的物品解释，是他想看到什么就可以看到什么

    李思现在也没有想到自己想要看什么，所以暂且先留着。

    未来还有用也说不定。

    至于奇怪的勺子，李思也没有想过这个东西有什么用。

    这个勺子他看了一下，也就是和普通的勺子差不多。

    对于妖鬼没有什么特殊的作用。

    或许唯一的作用，就是恶心对手。

    想到被这勺子缠上，他就有些同情那个人了。

    接着，李思开始看看自己剩余的物品怎么使用。

    一块化龙鳞，化龙鳞是晶莹之色，与当初的白女龙龙鳞相差不多，只是上面有着血丝遍布，看起来有些邪异。

    这东西，对于李思自己来说，并没有什么特别的用处。

    毕竟，他哪怕不用这化龙鳞，也能够使用敖离的能力，与龙没有什么区别。

    所以，这化龙鳞，是给别人使用的。

    而这个人选，他已经选好了。

    而现在，他想使用另一件商品。

    “牛头。”李思看向了旁边一处空旷位置。

    “主人，我在。”一道嗡鸣之声从空处传出，一双带着蓝色火焰的眼眸出现，看向李思。

    李思看着庞大的牛头，微微有些感叹。

    如今牛头的高度已经达到了十来丈的程度，灵魂强度更是达到9999点灵魂点，离鬼王的，只差了一线之隔。

    其实，这段时间，除了牛头鬼之外，小断、戚三娘、小玉等核心的鬼物，经过两千年的喂养，也是达到了高级鬼物。

    同时，李思感觉自己契约的鬼物像是中了什么魔咒一般，只能够达到高级鬼物的程度。

    根本无法自身从高级鬼物突破到鬼王级。

    也因此，李思对于秘境之中的高级鬼物，能够收编的，就直接收编。

    不能够收编的，直接杀了。

    这两千年的时间，秘境之中不是没有出现天才鬼物，甚至有一出现，就是高级鬼物的天才。但是都在他铁血镇压之下，化为灰灰。

    秘境里的两千年里，鬼物被李思不知道杀了多少了。

    而妖物被他杀得更多，几乎一出现妖物，就会被仙门以及地府绞杀。

    根本没有妖物生存的土壤。

    这也是为什么枣红马那么害怕他的原因。

    “把它喝了。”李思笑了笑，手中在空中一取，一个墨色玉瓶出现在他的手中。

    随着这墨色玉瓶出现，四周都出现了扭曲。

    一阵阵阴风嘶嚎，仿佛鬼哭一般。

    “是，主人。”牛头鬼瓮声回答。

    他的声音极其沉稳，随着他声音落下，周围阴风瞬间消散，哭嚎之声戛然而止，风平浪静。

    随后，牛头鬼伸出了手，一条蓝色火线从他的手指中伸出，朝着那墨色玉瓶缠绕而去。

    到了李思近前，蓝色火线小心地缠绕在玉瓶之上，玉瓶上的墨色以肉眼可见的速度消退。

    同时，牛头鬼身上的威压，也快速的增加。

    哪怕李思，也感觉呼吸有些困难了起来。

    “轰隆隆……”晴空万里的天空，突兀的出现了雷鸣之声，仿佛为天地间出现一尊不祥的存在而就感到愤怒。

    李思看向天空，眼睛微微眯起。

