    拉达是整个横宣区公认最强的源法师，没有之一。

    号称在整个世界能排进前五。

    不过说只能进前五，拉达是不服气的，因为在他自己看来，他的拳头对上生物，那就是无敌的，只要敢站在他的感知范围内，没有人是例外。

    遗憾的是，‘十八帝国联合会’中就有四个区的总会长能在他的感知范围外打到他，让他无可奈何！

    只能屈居前五。

    所以，拉达最讨厌的，就是那些感知范围比他还广，攻击距离比他还长的法师！

    让他没想到的是，他今天又遇到了一个能在他感知范围外攻击到他的人！

    这让他几乎气到吐血。

    如此一来。他岂不是要排到第六？到时候其他人介绍他的时候说：这是‘一拳无敌’拉达总会长，能排进世界前十！

    都一拳无敌了，还世界前十！他也是要脸的！

    ……

    另一边，变身成【命子】的风成，则惊讶于自己随手射出的五道术法，竟然被对方拦截打爆了，要知道他可是化神境修士，随手一道术法就有莫大威能，怎么可能随随便便就让人半路拦截成功？

    最多被对方修士用超强的护罩术法格挡！

    “看来这拉达总会长有点东西啊！再试试我这门‘紫光飞阳剑’！”风成说罢，几个法决瞬间完成，头顶上方逐渐亮起一道紫光，逐渐膨胀成篮球大小。

    他随手朝拉达等人一点，紫球上忽的射出一道剑气。

    “咻——”

    这道剑气如同装了精准导航一般，锁定拉达，化作一道流光向远处射去。

    还没完，紫球上又接连射出一道道剑气，紧跟第一道剑气之后射去，道道剑气几乎连成一线，犹如开火的机枪炮射击一般。

    风成想试试如此密集的攻击，对方如何拦截。

    在剑气进入拉达感知范围后，拉达立刻行动起来，又是重重一拳轰击在地面上，进入感知范围内的剑气全都爆成一团。

    然而还不等他高兴，就发现更多的剑气飞射而来，不由脱口而出：“他奶奶个凶的，这么多！”

    他深吸一口气，岔开脚步半蹲下来，双臂肌肉高高鼓起：“吃老子——无数拳！”

    然后双拳快速交替轰击地面，双拳只看到一片幻影。

    但是拳头打在地上，没有丝毫动静，只有拳风带起的轻微尘土向外飘荡。

    “轰轰轰！”

    风成的紫光飞阳剑接连在半空爆开，如同被无形的力量当空打爆。

    风成这下是真的惊讶了！他自己的术法强度如何他自己极为清楚，从没想过会被人这样用拳头破去。

    他皱着眉暗道：“这是什么能力？术法被莫名的攻击破坏了。”

    想了想，无法确定的风成突然笑起来：“嘿！不管什么能力，左右不过是六千米范围罢了！而我的有效攻击范围，可是达到十五万米，慢慢试总能试出来的。”

    当然，理论上风成能攻击到十五万米范围内的敌人，但是距离越远，攻击力就越弱，距离越近，攻击力越强。

    这点无论放在术法上还是他的幻想系源能力‘念如意’，都是一样的。

    而风成经过多次测试，发现身处敌人一万米远的位置发起攻击，性价比最高。

    一则，自身术法和‘念如意’在这个距离仍然能够发挥出极强的威力，有所减弱，但减弱不多。

    二则，一万米距离，能够在大多数情况下，确保自身的安全，能发现他的源法师，说实话，几乎没有。

    “试一试我的‘念如意’，没有飞行轨道，我看看你如何破解！”

    风成翻手取出一枚源珠，双眼微闭，发动了神之源法师的能力！

    ‘如意手抓饭’！

    同一时间，拉达等五人感受到周身被大力挤压，难以动弹，如同被巨人的大手紧紧握住一般。

    拉达的一名队友立刻反应过来，艰难的发出声音：“是神之源法师！”

    他们无法想象，哪个神之源法师，竟然拥有如此巨大的范围，简直无解。

    ‘如意大摆锤’！

    “嘭”

    还不等他们多想，五人如同被一个大摆锤击中一般，被齐齐打飞出去，在半空打几个筋斗，狠狠摔落在地。

    “他奶奶个凶！真他娘憋屈！阿福，快给老子驱散！”

    对付神之源法师，他们早就有了一套可行的方案，那就是‘驱散术’，理论上能系源法师只要不是太笨，都能学会。

    但只是理论上，遗憾的是，学会的人其实也不多……

    这个法术对神之源法师有奇效，还能一定程度上驱散各种幻想系源法师的法术效果，非常实用。

    一名礼帽男子闻言，先是正了正自己的帽子，然后一手拍击在地上。

    “蓬！”

    一团蓝色火焰从他手心位置冒出，迅速向外扩散，眨眼睛蔓延过二十几米范围，将拉达五人囊括在内。

    在蓝焰刷过之后，众人顿时感觉周身无处不在的束缚消失不见，轻松一身。

    拉达总会长双拳死死拽紧，爆喝道：“快速移动定位，将他给老子找出来，兰辛，准备‘同心术’，确定方向后，杜蒙用‘定向视野’。”

    拉达话音刚落，五人迅速移动起来，冲出驱散范围，横冲直撞，左冲右突，毫无规律可言。

    而黑长发女子兰辛跟着众人身后移动，同时微闭双眼，发动法术‘同心术’！

    这是幻想系心之源法师特有的能力之一，心之源法师是幻想系中的一类法师，如同梦魇一般，能肆意操控他人的梦境和五感。

    受到心之源法师能力攻击的人，意识将被拉入心之源法师创造的虚幻世界之中，强大一些的心之源法师甚至能够在幻境中直接将人杀死。

    能力十分强大。

    ‘同心术’则是利用‘入梦幻觉’法，与多人共享感知。

    而‘定向视野’是另一个小队成员杜蒙的能力，能够无视障碍，看清某一方向上的事物，最远距离能达到两万米。

    这是拉达总会长亲自组建的队伍，能够通过不同的能力组合，将他自己的能力完美的发挥出来。

    拉达自身感知范围只有六千米，可以说非常远了，但是还不是最远的，总有人会比他更远，这也是他被称为‘能排进前五’的原因。

    然后他就想了一个办法。

    那就是找一名心之源法师和一名能感知极远距离的诡之源法师给组队，用心之源法师的‘同心术’，将他和那名诡之源法师的感知连通起来，实现超远距离感知！

    只要能感知到，那么他的‘锁死拳’就能攻击到，而被他拳头攻击，就意味着死亡！

    如此一来，感知范围将不再是制约他能力发挥的因素。

    总结来说：小队无敌！

    原本这个组合是拉达打算用来对付其他区总会会长的，没想到今天在此碰上了一个能进行超远程攻击的神之源法师。

    那么，只能让这个‘无敌’组合提前面世了！

    五人通过不断的运动，快速的测试风成的‘念如意’在不同位置的强弱，只要感知到强弱的细微差别，就能够通过计算，快速的确定神之源法师所在的大致方向和距离。

    很快，其中一个戴着眼镜的女子收起一个小本子，打一个响指，扶了扶眼镜，指着一个方向道：“大体方位已经确定，在这个方向一万米左右。”

    ‘同心术’！

    兰辛立刻发动法术，将拉达和杜蒙的感知联通。

    拉达狞笑道：“杜蒙，开始吧！”

    杜蒙猛然停下，闭上的眼睛睁开，两道红色锥形光线从眼中射出，照向远处。

    刹那间，无数场景被他收入眼底，通过‘同心术’共享到拉达的感知中。

    很快，一名全身被透明水晶铠甲包裹的铠甲人，映入三人感知。

    这名铠甲人体型巨大，全身晶莹剔透，造型华丽协调，又不失霸气威武，此时正漂浮在低空，似乎正在思考攻击对策。

    拉达哈哈大笑：“找到你了！刮地皮之铠！”

    然后右拳高高抬起，肌肉鼓荡，青筋暴起，一拳狠狠砸下：“去死吧！锤你脑子！锤你脏腑！”

