
　　“分....分身？怎....怎么可能？？如果是分身，我不可能看不出来啊！！我的眼睛，可是连接天宫号核心计算的.....”

　　“不可能能够遮挡住....小子.....你.....究竟怎么一回事！！”心脏位置的虚空微粒一下被沐玄给取出来，那一刻起，莫轮本就有一些枯瘦的面容，再一次干涸起来，简直如同一张薄皮随时都可以撕裂一般。

　　明明已经机械化改造,可莫轮的面容，依然是一张人皮支撑着，也不知为何。

　　闻言，沐玄取出他体内的虚空微粒，死死的攥在手中，面临他的疑惑，沐玄不由冷笑几声,道：“这就是差距！！而且....别说天宫号的核心计算。”

　　“即便是神河的太空,宇宙第一计算机大时钟，依然看不出真身和分身的区别！因为我的那个分身，也是血肉之躯.....”

　　“血肉之躯.....怎...怎么可能！神河什么时候有这等技术？？居然可以制造出一个和自己本尊一模一样，一样思维的血肉之躯分身。”

　　“不.....不可能！我才离开神河不到千年....莫非神河再一次发生了质变？？”

　　“不....不可能！无论神河如何质变....太空依然是第一科学家，也是第一大神！！也许对于虚空微粒理论，即便意见不和。我和他不一样，我很偏激。”

　　“而且不顾一切，只想要结果。”

　　“但，太空的强大，以及他的智慧....我甘愿下风....而，华烨的天宫号，天体计算机，就是根据太空一生中最伟大的作品.....大时钟作为模型来改造出来的。”

　　“我甚至在天宫号中注入不少未来的可能性....无数次模拟神河的未来，这就属于神河的技术，即便不如太空的大时钟，但也不差....甚至，我离开神河时,从收藏库中盗取三个虚空微粒，还把其中一颗注入天宫号之中。”

　　“如今的天宫号,却连一个分身都检查不出来，宇宙的发展，以及空间的变速，空间中存在的物质都可以检查出来，并且记录，自我成长！怎可能会看不出那只是一个分身。”

　　“这不可能.....这根本不是神河的技术....”

　　“小子.....”

　　“你.....你不是神河人！！”此言一出，莫轮脸色巨变，一时间察觉要素，一脸不敢置信的看着沐玄。

　　沐玄却面不改色的说道：“哦？？这被你发现了？？这倒是有一些例外.....看来，你这偏执狂，确实还是有一些智商的。”

　　“小子.....既然你不是神河人.....你为何要来梅洛星，并且帮助凯莎革命。”

　　“推翻华烨.....”

　　“这其中有什么缘由....还是说.....你也看上神河之力工程，将其占为己有？？”

　　咔嚓！！

　　正当莫轮打算质问沐玄，希望沐玄给出一个解释时，给他解释的并不是话，而仅仅只是一个响指。

　　【嘟嘟嘟！】

　　【检测目标.....】

　　【分析目标.....】

　　【破译目标.....】

　　【目标....莫轮！】

　　【目标当前属于人形生命....】

　　【目标已经进行过机械化改造....】

　　【目标当前处于机械身躯....】

　　【目标内部装置程序载体端口....】

　　【检测载体端口位置.....】

　　【眼睛！！】

　　【检测目标眼睛.....】

　　【目标眼睛属于原子核能级跃迁，可以发射伽马射线....】

　　【解析眼睛.....】

　　【伽马射线.....】

　　【分析伽马射线....】

　　【由虚空微粒提供的虚空能源而转变而来,拥有对基因损害的作用,拥有对细胞绝对损坏的作用,γ射线.....】

　　【检测目标虚空微粒状态....】

　　【已经取出....】

　　【目标已经是一个空壳....】

　　【目标内部再无能源供给....】

　　【检测目标是否还有后备能源供给....】

　　【检测完毕！】

　　【目标拥有一个后备能源供给端口后门...】

　　【检测后门来源....】

　　【该能源为恒星能源驱动....】

　　【检查驱动后台......】

　　【后台为天宫号，天体计算机】

　　【是否切断目标和天宫号的连接....】

　　‘是！’

　　【正在改写目标内部程序.....】

　　【已经让目标断开与天宫号后台的连接....】

　　【构建打击概念！】

　　【反光能....】

　　【反暗能....】

　　【反生物....】天籁小说网

　　【完毕！】

　　【建立起信号屏蔽....】

　　【建立起基因吞噬....】

　　【已经吞噬目标基因...】

　　【目标再也无法重生....】

　　【结束！】

　　下一刻，莫轮浑身一阵抽搐，瞬间被拆解，化作沙砾，而沙砾中本该漂浮四周，也不知为何，以莫轮为中心，大约一米的范围内，形成一个绝对的独立空间，在这空间中将会是绝对的真空，无法抚摸。

　　并且屏蔽一切信号来源。

　　这让莫轮无力回天。

　　失去虚空微粒的他，早已经失去本能能源。

　　现在的他，就是一个装置有人类大脑，和基因的机械人，这属于半机械化，甚至还不如噬獆.....

　　好歹噬獆连自身的大脑，以及基因都不需要，只需要一个意志，一段生前保留在大脑中的记忆。而莫轮并没有这等技术。

　　毕竟这个年代，还不是未来，已经有极限。

　　而莫轮将自己改造为机械人，也无法做到未来那样精密的技术，因此，他只能算半机械人，最多摆脱寿命的大限，身躯本能的饥饿，情绪，以及疼痛和欲望。

　　化作为一个六大皆空之人。

　　可依然不能说明什么，他摆脱这些，却不能摆脱最真实的一点。

　　那就是大脑，基因以及思维....而一个机械身躯想带动这些非机械化的东西，那就需要大量能源供给，以及复杂的核心程序来帮其带动，分析，才可以让他活动。

　　这技术充满着很多风险。

　　因为一旦你被切断能源，那就会沦落为一个木偶。

　　大脑会死机。

　　基因会被冰冻。

　　思维也会停止运转....

　　实现机械化死亡....

　　不仅如此....

　　这风险最严重的一点，那就是他内部绑定的程序不是单独的，和内置引擎不同，内置引擎是独立的，而且是可以分析四周能源来转化给自己。

　　而他只是一个临时端口。

　　并不会制造内置引擎....

　　他的端口相当于一个转接口，让他和后台连接。

　　让后台帮其运转。

　　莫轮的后台自然就是天宫号。

　　换个说法。

　　如果天宫号有一天突然间死机了，那莫轮也会死机。

　　如果天宫号崩塌。

　　那莫轮也会崩塌。

　　因为他无法离开天宫号。

　　离开天宫号的计算，和运转....

　　他就会死。

　　甚至，这种技术，还怕信号屏蔽。

　　就像一架遥控飞机一样。

　　遥控飞机能飞，是因为有遥控器来操控，来指引，但如果你屏蔽掉遥控器和飞机所需要的信号指令，或者干扰，那你的飞机还会飞吗？

　　还会如自己所愿而起飞吗？

　　当然不可能....

　　这便是风险....

　　“系统，把他的记忆破译掉.....我倒是想看看，还有多少秘密藏着掖着...他不是说了吗？他盗取三份虚空微粒，一份用在天宫号中，一份在他体内，那另外一份呢？检查出来，这东西，可不能遗失在外，否则指不定又会掀起一些狂潮！”沐玄下达一个指令。

　　【破译目标数据中....】

　　【破译完毕！】

　　【数据已经被掌控....】

　　【正在将其数据传输中....】

　　【传输完毕！】

　　随即，一大堆明明只属于莫轮的记忆，突然涌现在沐玄的大脑，让沐玄掌握到莫轮从小到大的回忆，一丝不漏。

　　而回忆中。

　　莫轮的话全是实话，虽然有一些小插曲。

　　比如说...

　　卡尔是他学生这个问题。

　　卡尔并不是他真正的学生，两个人的关系，非常微妙。

　　卡尔是太空的学生。

　　而莫轮是太空的一个随从，相当于助手。

　　一次偶然...

　　他偷听到太空和卡尔的交流。

　　卡尔验证了虚空质。

　　但太空表示过于危险，不宜大规模事实。

　　卡尔没有反驳。

　　就说先测试一些。

　　太空拗不过卡尔，只好允许。

　　为此，将大时钟借给卡尔，任由卡尔测试，而卡尔不枉费是天才，才仅仅一百年，便测试出三份虚空微粒....

　　这三份微粒的出现，改变了太空的一些看法。

　　但对于虚空微粒的解析过少。

　　以及该微粒内部过于复杂。

　　大时钟分析都需要很多时间....

　　太空便以封锁，观察等条件来限制住虚空微粒的泛用....

　　相当于研发出一个产品，但还没上市一个操作。

　　这操作，卡尔也答应。

　　虽然检索出了虚空微粒。

　　可你不知道这微粒如何使用，只知道有着庞大的能源，不知如何把这能源用到极致，以及这微粒是否有害。

　　或者有什么可怕影响.....

　　卡尔便默许太空这个决策....

　　而这家伙却已经等得不耐烦，找准一次太空和卡尔外出的机会，将其从研究室中盗走，为己所用。

　　因为他认为.....

　　如果自己利用这些虚空微粒，改变了宇宙，或者实现一些卡尔和太空都不敢之事，那将会有多少名气....以及多少人会认可他的存在。

　　这完全就是一个小人物恨不得自己崛起的剧情。

　　无比的幼稚。

　　但却贴切....

　　毕竟常年在太空身边充当助手的他....久而久之，真以为自己是一个天才了。

　　他缺少的不是产品。

　　而是一个机会。

　　他认为盗取虚空微粒，加以完工，便是一个机会。

　　真可悲。

　　沐玄读取这一段记忆，鼻子都有一些发酸。

　　但沐玄很快的压抑下去，因为自己不是他。

　　自己不过是因为读取他的数据，由于系统的一个真实情感产生一种共鸣罢了。

　　沐玄很快的把这些不快乐，事不关己的故事全部排除....

　　锁定剩下一份虚空微粒的情报。

　　这一锁定。

　　不出三秒，便有结果，而结果，却让沐玄瞠目结舌....

　　卧槽？？

　　居然在神河之力工程之中？？

　　莫轮这家伙，居然把剩下最后一份虚空微粒，注入在神河之力工程内，也就是未来的葛小伦！！

　　沐玄蚌埠住了。

　　这就是相对论的逻辑吗？

　　想要反它。

　　就得需要先去了解它.....

　　还就那个在知己知彼百战百胜是吧？

　　简直离谱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第752章：反虚空的宗旨！免费阅读。https://xs.23sk.com 