
　　“站住，你……”

　　当即那叶氏集团门口的保安脸色一变，连忙开口，只是他们话还没有说完，两个黑龙小队的成员就冲了上去，将他们给制服了。

　　随后刘全一行人声势浩大的走进叶氏集团，顿时就吸引了一群保安冲了过来，何力和罗云纷纷出现，看着这群人目光充满了警惕的神色。

　　“你们是什么人？想要干什么？”

　　何力看着这群人面色凝重的吐道。

　　“龙魂办事，闲杂人等不得插手，否则一律抓起来！”

　　刘全冷冷的喝道，眼中闪烁着寒芒。

　　“龙魂？”

　　听到刘全的话，何力和罗云的面色都是一变。

　　他们都是当过兵的人，对于这龙魂自然听说过，尤其是罗云，当初作为龙刺一员，对于这龙魂也是比较了解。

　　龙刺和龙魂这两支队伍，一个主外，专门对付那些对华夏有害的国家之人。

　　一个主内，负责处理那些武者所犯的事情，保证社会的安定秩序，拥有着很大的权利。

　　龙魂乃是华夏任何势力和个人都不敢招惹的存在，没有想到今天却是出现在了这里，让人震惊不已。

　　“你们龙魂想要干什么？”

　　罗云目光盯着这刘全沉声吐道。

　　“让你们总裁出来！”

　　刘全冷冷的吐道，脸色冷漠。

　　听到刘全的话，那罗云和何力目光对视了一眼，然后罗云快速的离开了这里。

　　很快罗云带着叶雅馨就出现在了这里。

　　“我是叶氏集团总裁，你们找我有什么事？”

　　叶雅馨看着这群人沉声吐道，脸色有些沉重。

　　之前罗云告诉了她这群人的来历，所以此刻她的心情也有些紧张和忐忑，毕竟这群人身份可是不一般，他们叶氏还得罪不了。

　　“我们奉命抓拿萧逸风，他现在在那？”

　　刘全目光犀利的盯着叶雅馨，浑身散发着森冷的气息。

　　“抓拿萧逸风？”

　　刘全的话一出，叶雅馨和罗云等人都是面色一变，神情显得无比震惊。

　　“请问他犯了什么事情？”

　　叶雅馨眉头紧皱的问道。

　　“这个你无权知道，只要你把他找出来就行，如果找不到，我只能是将你们全部抓起来！”

　　刘全冷哼道。

　　“你们怎么能这么做？”罗云和何力面色都是一变。

　　“我真的不知道他在那！”

　　叶雅馨摇了摇头，她的确不知道萧逸风在那，对方之前离开了销售部，而且看这种形势，她此刻的心里也完全不想萧逸风出现。

　　“抓起来！“

　　刘全当即令下，不过这时一道声音突然响起。

　　“谁允许你们动手的？“

　　随着这道声音，一股恐怖的气息迅速的蔓延开来，那股冰冷刺骨的气息笼罩着整个叶氏集团的一楼大厅。

　　更是将这些黑龙小队的人全部笼罩住了，让他们的身躯纷纷一颤，面色露出了凝重神色，连忙转头。

　　就看到萧逸风双手怀抱着走了进来，身上那股强大的气势，将那些黑龙小队的成员全部震得连连后退，眼中露出了一抹凝重的神色。

　　“萧逸风！”

　　看着萧逸风出现，刘全瞳孔一缩，眼眸微微眯着。

　　“你怎么来了？他们要抓你！”

　　叶雅馨看着萧逸风连忙说道。

　　“想干什么？”

　　萧逸风走了过来，脸色平静的扫了这刘全一眼。

　　“我们奉命将你抓拿，希望你乖乖的配合，否则别怪我们不客气了、”

　　刘全面色深沉的吐道，目光锐利的盯着萧逸风。

　　“就凭你们？”

　　萧逸风眼中带着一抹蔑视的神色扫了刘全等人一眼。

　　“上面有令，如果你胆敢反抗，整个叶氏集团的人一个都不放过，包括叶家，只要你敢反抗，整个叶氏集团和叶家的人统统都会被抓起来！”

　　刘全面色冷漠，语气森冷的喝道。

　　唰！

　　刘全的话一出，叶雅馨的面色一变，眼中闪过一抹震惊的神色。

　　萧逸风的瞳孔微微一缩，面色阴沉了下来，眼神锐利如鹰的盯着的刘全；“你们还真是够狠的啊！”

　　“好，我跟你们走！”

　　萧逸风冷冷的吐道。

　　“萧逸风，不要……”

　　叶雅馨看着萧逸风说道。

　　“放心，我不会有事的。”

　　萧逸风看着叶雅馨笑着摇了摇头。

　　“你……”

　　“不用担心我，不要着急，等到回来！”

　　萧逸风说了一句，随即转身，眼神微不可察的对着某处示意了一下。

　　“走吧！”

　　萧逸风脸色淡漠的看着刘全。

　　“走！”

　　刘全开口喝道，萧逸风就跟着他们走了出去。

　　看着萧逸风离开，叶雅馨的脸上浮现出了一抹浓浓的担忧之色，一旁的何力和罗云都是眉头紧皱。

　　这时从某个角落中，冷锋的身影缓缓的走了出来，面色冷漠如冰，眼神看不出任何的感情。

　　看到那冷锋的出现，叶雅馨连忙走了过去。

　　“你……”

　　“少夫人放心，少主不会有事的，没有人可以伤害到他的！”

　　冷锋神色冷漠的吐道，随后离开了这里。

　　“真的不会有事么……”叶雅馨黛眉紧蹙，喃喃自语，脸上浮现出浓浓的担忧之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　在那黑龙小队的车上，萧逸风和那刘全相对而坐。

　　不过这刘全目光从上车开始就一直死死的盯着萧逸风，全身都做好了随时战斗的准备。

　　萧逸风双手怀抱的靠在座椅上，淡淡的扫了刘全一眼道：“不用那么紧张，我既然上了车就不会逃走，再说我要走，就算十个你也拦不住。”

　　萧逸风语气平淡，却透着浓浓的狂傲和自信。

　　“你最好不要有这种想法，否则不仅是你，还有你身边所有的人都会有巨大麻烦的。”

　　刘全冷冷的哼道，神情也是微微放松了下来。

　　“你们龙魂做事什么时候也学会拿无辜的人来做威胁了？”

　　萧逸风冷笑着。

　　“对付你这种特殊的人就必须要特殊对待，你擅闯龙魂分部，打伤众多龙魂成员，更是将我们队长打成重伤，一身实力接近被废掉，你这就是对龙魂的挑衅，胆敢挑衅龙魂之人，都只有死路一条！”

　　刘全眼中闪烁着森冷的杀意盯着萧逸风。

　　萧逸风只是轻笑一声，没有说话，双眸不由的闭上了。

　　等到萧逸风睁开双眼之际，他再次来到了这天海龙魂分部。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第410章 龙魂抓人免费阅读。https://xs.23sk.com 