
　　说着，方恒轻轻抬起手，对着高空轻敲了一下响指。

　　“啪！”

　　随着响指的敲响，楚岩一怔，扭头看向方恒。

　　然后呢？

　　没了？

　　楚岩眨了眨眼睛，正想要开口询问。

　　正要下一秒，楚岩眼皮一跳。

　　地面轻微的晃动了起来。

　　是脚下？！

　　魔法阵中枢节点？！

　　“轰！！！”

　　伴随着一声轰鸣,原本位于别墅中央被大幅微弱的魔法阵中枢节点在一瞬间爆发出比原本高出数百倍的强度！！

　　宽约十米的金色光柱瞬间掀破了屋顶，冲天而起，贯穿云霄！

　　以光柱为中心，一道实体般的金色神圣波纹在向四周扩散出去！

　　波纹速度极快！

　　几乎瞬间飞掠过近几百米！

　　所有近距离被神圣波纹扫到的血族如遭重击，吐着血倒飞出去摔落在地！

　　方恒眉头一皱。

　　他身上也受到了扩散的金色神圣波纹效果影响，血量在瞬间掉了一大截。

　　【提示：由于你的血族血统,你受到655点神圣波纹效果伤害】。

　　【提示：受到未知魔法阵影响，你的技能-血族血统附加所有属性增幅失效,你的所有神圣系技能效果+120%】。

　　类似的游戏提示也同样在附近玩家们视网膜上刷刷刷的扫过。

　　楚岩看着视网膜上的游戏提示,有些骇然看着方恒。

　　魔法阵中枢节点？！

　　“超频？”

　　他调整了魔法阵的中枢节点的功率？！

　　他究竟是怎么做到的？！

　　连圣庭的人都没这种手段……

　　“可以这么理解吧，”面对楚岩骇然的目光，方恒耸耸肩，轻咳了一声，“别发愣，你也接受了圣庭一方的任务，你现在是不是应该努力去赚取圣庭功勋和任务贡献度了？”

　　方恒继续提醒道：“提醒伱一下，光柱最多维持五分钟。”

　　听到方恒的话，楚岩恍然，猛的一下清醒过来。

　　对啊！！

　　杀血族！

　　捞取功勋值！

　　此时不捞更待何时！

　　下一秒，楚岩惊喜的发现他的游戏日志开始疯狂刷屏。

　　【提示：你带领的圣铸骑士团骑士击杀了高阶血族，你获得功勋值15点，你获得12点任务贡献】。

　　【提示：你带领的……】

　　楚岩被一阵狂喜所淹没！

　　作为这次的团队领袖，就算是圣庭NPC杀的血族他也能分到很大一部分的功勋和任务贡献度奖励！

　　再加上魔法阵中枢节点扩散波纹的影响，大量血族受到重创，血量已经半残。

　　而超频状态下的魔法阵节点能够让附近范围内的血族全属性100%削弱,而神圣属性技能效果增加120%！

　　现在难道不是该刷功勋刷任务完成度的时候！？

　　圣庭一方当即爆发出强烈的战意，一转攻势！

　　楚岩大口大口的呼吸着,强行保持着冷静，从背包里翻出一柄长剑，紧握在手，“老板，我先过去参与指挥战斗了。”

　　“嗯，等等。”

　　方恒开口拦下楚岩，将之前从团长兰登手里得到的战利品光铸圣剑向他丢了过去。

　　“拿着吧，送你了，这东西我用着不习惯。”

　　楚岩顺手接过方恒丢来的长剑。

　　看到光铸圣剑的属性，楚岩又愣了一下。

　　这么好的东西，居然眼睛都不眨一下就送了？

　　大佬就是大佬！

　　好啊！圣光属性的长剑！还能够加锋锐值属性！

　　而且还有附加的神圣属性技能效果增幅。

　　有这柄长剑在手，输出顿时提升了一大截。

　　它的属性实在是太好了！

　　简直再完美不过！

　　楚岩对这把剑满意至极！

　　他也不客气，当即将长剑握在手里凌空虚挥了几下。

　　“谢了，老板。”

　　楚岩想的通透。

　　对大佬来说，这大概也就是随手送一个普通物件而已。

　　作为回报，他自然就是多杀怪，帮老板多赚点。

　　“记得,我要进化结晶,还有,那个带头的血族伯爵基托,他一定要死。”

　　“没问题，他一定会死。”

　　楚岩一口答应下来。

　　不用方恒提，带头的伯爵基托也一定要死！

　　无论是杀死他得到的任务经验贡献度，还是就圣庭功勋值而言。

　　现在，基托又多了一个要死的理由！

　　老板要他死！

　　神兵利刃在手，楚岩感觉自己从未有过的强大，恨不得过去一打五十。

　　别墅外。

　　不久前刚刚受到扩散神圣波纹影响，血量掉了小半截的孟浩和阿丁两個人看着远处冒出的巨大光柱同时陷入了沉默。

　　二人有些惊骇。23sK.com

　　孟浩愣了好半天，这才想明白过来，喃喃说道：“好家伙，居然是利用了圣庭的魔法阵进行超频？”

　　听着孟浩所说，阿丁也刚刚才缓过神来。

　　“老大，你是说这个魔法阵也是那个幕后操控血族的神秘人捣鼓出来的？”

　　孟浩斩钉截铁，“绝对是！”

　　“可是……”阿丁挠了挠头，疑惑了，“有这招？那为什么圣庭的人以前没有用过？他们蠢吗？”

　　孟浩也皱着眉。

　　对啊！

　　圣庭的魔法阵分支构建节点都被毁了那么多了，为啥以前没见过圣庭的人用过这招呢？

　　还是因为圣庭的人也不会？

　　那个神秘人的手段未免也太多了一点……

　　他究竟是怎么做到的？

　　阿丁见到血族一面倒的被屠杀，小心翼翼的问道：“老大，你说咱们要上去帮忙吗？”

　　孟浩听到这个自杀式的提议差点翻白眼，没好气的道：“帮忙？你确定不是去送死？”

　　大楼内部的血族受到超频魔法阵影响，瞬间失去血族力量加成。

　　它们在面对圣铸骑士的时候顿时变成了一群待宰的羔羊。

　　一面倒的大屠杀！

　　基托侯爵更是面色大变，在圣光光柱的巨幅照耀之下，他的实力只有原先的十分之一不到！

　　而对方圣铸骑士团们则是一个个顶着发光发亮的圣光护铠冲了上来。

　　“走！立即撤离！”

　　“还想跑？！”

　　见到血族们试图撤离，已经杀疯了的玩家和圣庭一方又怎么会让血族们如愿？

　　之前被虐了这么久，此时在玩家看来，这些血族脸上就明明白白的写着贡献奖励几个字！

　　玩家们一个个的红着眼睛，奋力冲上前击杀血族！

　　并没有人注意到，趁着外界的一片混乱，方恒悄悄的来到别墅下方的地下室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百一十二章 超频免费阅读。https://xs.23sk.com 