
　　如坐针毡，罗富贵不知道有这个词，但他正在体会这感觉。

　　会议室里这张长桌旁，仍然只有四位，胡义压根没到桌边来，渡过了进门后的迟疑，他不紧不慢，随手扯了最近的椅子直接坐在了门边，无言，无语，谁都不看，俯低了帽檐，冷对他脚前的地板，好像在养神，只是偶有血滴，无息落下他的椅畔，他还没机会处理他的伤，或者他已经忘记了伤，黑衣的好处是不大容易看得出血，只是某几点范围颜色看起来更暗一些。

　　那位桌旁的走廊汉子背对门口，他只是回头随便瞧了胡义一眼便转回眼继续看他摆在桌面上的枪，他脑袋里是一团乱，只盼这场荒唐噩梦尽快结束。

　　桌旁的金春秀居然又开始没心没肺修指甲，其实她的余光已经盯着胡义看了很久，在这栋楼里，除了那几位心知肚明的当事人，只有她知道胡义不是侦缉队，而是个‘兵’，因为这鬼女人闻得出兵的味道，并且曾经大胆地在胡义耳畔戳穿了一切，她现在正在无聊猜，这个黑衣鬼到底是哪路兵？

　　桌旁面对门口坐的是那蒙面领，他看胡义是最不爽的，因为双方在一楼交了火，他本能地把胡义当成了坏他好事的罪魁祸，从胡义出现他就死盯着胡义看，没想到胡义根本没到桌边来，直接在门旁俯坐了，从头到尾也没给他留下拼眼神的机会，晾得这位眼珠子疼。

　　“狗肉上不了席！天生就喜欢跟门犯贱！”蒙面领终于咬牙切齿这么说。

　　某些观众也有同感，这位侦缉队可真够衰，看起来是这会议室里最熊的一个。

　　现在小红缨也成了观众，老老实实靠在窗旁不做声，她心中的小波澜到现在还没能完全平静，她已经忘记了此刻是否绝境，在心里美滋滋幸福于她与狐狸的重逢；尽管狐狸静静低垂着头，尽管帽檐已经遮了他的大半面孔，她也知道狐狸还在看她，她知道他越是不看，越是在看，看得目不转睛，像她一样目不转睛。

　　她看到他还在流血，她却不担心，因为他没有包扎，那就不是很重的伤。

　　她看到他选择坐在门内墙旁，不上桌，在团里开会他也总是这样，不过她猜这次他不是因为习惯，而是想这会议室内的每一个人都处于他的监视范围内，并且他本能地喜欢守在出路，他永远没有安全感。她小，竟然懂他；或者说，她自以为懂他。

　　蒙面领的出言不逊并没能使安静在门旁的胡义有任何反应，坐在主位上浑身不自在的猪八戒反而有点抽风。

　　“姥姥的你说谁呢？”

　　蒙面领诧异地朝猪八戒扭脸：“我特么……当然说他呢！这你也能听差？”

　　“呃……我以为……”猪八戒晃晃脑袋，貌似刚刚有点不清醒，可随即又一拍桌子：“那也不行！”

　　气氛猛然很怪异，一个个又都说不清哪里怪，那蒙面领直勾勾盯着猪八戒看。

　　“兄弟，你这算是……要替他出头？”

　　“我这讲究人就见不得你这样的吆五喝六！懂不懂？”

　　“没病吧你？看清了吗？那特么是黑衣狗！跟你不是血海深仇？”

　　猪八戒呆了呆，瞧瞧门旁，又瞅瞅手里的枪，有点……尴尬，嘴上却继续语无伦次道：“他当然……可毕竟人家是官啊，咱是匪啊，那不得……客气点？”

　　“……”

　　那蒙面领瞅着猪八戒直呆，心说这不神经病么？都说别动队行事丧心病狂，现在看来果然名不虚传，就这缺心眼的做派不被皇军剿灭才没天理呢！

　　全场正在傻静着，门口的胡义忽然抬起头朝猪八戒冷道：“废话少说，你到底干什么来了？”

　　罗富贵被这话问得一哆嗦，他一时有点懵，搞不清胡老大这提问到底是问的哪一宗，又怎能答得出来？

　　蒙面领又不高兴了，矛头重新朝向胡义，恨道：“轮得到你放屁吗？你几条枪？要说话也得是我先！”

　　而这时窗边突然又冒出个忿忿天籁：“这缺德玩意不但是别动队，为了吃馆子连他亲妹妹都给卖了！你侦缉队抓他就对了！”

　　一众惊回，说话的正是那个花丫头，此刻抽抽着鼻子沐浴在窗畔的阳光下如愤怒精灵，晃得人眼疼。

　　“闭嘴！”金春秀的一声怒喝随即响起：“哪都有你！不长眼的小蹄子你再敢瞎咋呼老娘现在就亲手掐死你，滚一边去。”

　　猛地一声长长叹息，猪八戒忽然俯哀道：“其实……我有苦衷啊！”

　　一众目光尚未在金春秀身上落定，又急匆匆转向主位，这才现那猪八戒忽然变得好颓废，仿佛瞬间苍老三十年，难道是看花了眼？

　　蒙面领已经被这一通乱七八糟的不相干话语带入节奏，不禁朝猪八戒惊问：“你真有这么丧天良？”

　　猪八戒忽然觉醒，反而朝蒙面领怒道：“姥姥的关你屁事！看你姥姥啊看！”

　　“哎呀？朝我能耐尼玛？真当老子是纸糊的？来啊！”蒙面领一拍桌子猛站起来，跟猪八戒对眼了。

　　现在，胡义很无语。只是不想继续浪费时间，一句直接的开场白，不料得来如此一大圈乱七八糟的反响。于此同时，这些大嗓门的动静已经产生了附加效应，胡义能感觉到一楼有椅子翻到的声音，似乎因为不清楚二楼状况而再次剑拔弩张；窗外传来后院里的咒骂呼喝，后门内外对峙的双方似乎也再次剑拔弩张；就连门旁的二楼走廊里也是一阵脚步声，坐的近，连那几个走廊汉子子弹上膛的声音都听得见。天籁小说网

　　这种时候，楼里无论如何不能再乱了，再乱必定万劫不复！

　　“我是来取钱的！”胡义将这句话说得异常清晰，拉回了一众目光，场面又静。

　　隔了一会儿，继续道：“即便如此，我也得取到我的钱。因为这是我来这的目的，而我没兴趣知道你们的目的。”

　　“然后我希望离开这，而我没兴趣知道你们想不想离开这。也无论你们是谁。”

　　“所以，我说完了。现在我要下楼去取钱，有人要反对么？”

　　场面依然静。

　　“既然没人反对，那我就当这是你们每一方对我的承诺，井水不犯河水！”

　　然后他站起来，没再看任何人，不紧不慢地走出他身旁的门，离开。

　　会议室内继续安静着，直到那个下楼的声音消失，大家才回过神。蒙面领的暴躁已经平息，他直接开口问猪八戒：“你到底图什么？”

　　猪八戒卡巴卡巴眼：“我要这栋楼，和一些人质。”

　　蒙面领又转向那个走廊汉子代表：“你呢？”

　　走廊汉子呼出一口闷气：“我们只想离开。”

　　蒙面汉子松了一口气：“丑话说在前！金库是我的！”

　　猪八戒又卡巴卡巴眼：“揣上金子……你还跑得动么？”

　　“我愿意！”

　　“那金库以外的东西可得我说了算了！老子不能对兄弟们一点交代都没有！”

　　蒙面领再拍桌子：“成交！”

　　这一拍，证明这栋楼再不会分区而治，不会再有剑拔弩张，世界和平了，只是这个世界只是一栋二层小楼那么大，并且，弱者仍然是弱者，人质仍然是人质，这个和平的小世界仍然被黑暗统治。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第575章 黑暗与和平免费阅读。https://xs.23sk.com 