    程可佳跟程家三老夫人提了提成氏的变化，她有些不解的问程家三老夫人说：“祖母，我总觉得不太安心，我觉得她时间长了，总会来一次大的发作。”

    程家三老夫人听程可佳的话，她微微的皱眉头说：“佳儿，以不变应万变，她如果一直能够这样下去，我觉得是好事，你以后少了许多的麻烦事情。”

    程可佳也愿意成氏一直保持下去，成氏要象从前那样心思多又想得多，总做一些那种让人说，又不方便说的小事情，那样的小事情存得多了后，同样让人心里烦燥不已。

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳稍稍挨近过来，低声说：“佳儿，她在你公婆面前争宠？”

    程可佳仔细想一想近几天成氏的行事，她还真表现得有些象是争宠的样子，程可佳微微的笑了起来，说：“祖母，顾家和成家原本便是世交人家，她在公婆面前原本便多几分宠爱。”

    程家三老夫人瞧着程可佳面上的笑容，她缓缓的笑了起来，说：“这样也好，有一个儿媳妇如同女儿一样在你公婆面前服侍，想来他们思女的心思都会缓了下来。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了起来，成氏如今这般的孝顺，顾五夫人一定乐意多与她说一说顾秀丽想要回家的事情。

    程可佳对于顾秀丽回不回来的事情，她已经完全不放在心上，顾秀丽回来，也是外嫁女儿的身份，又影响不了她什么事情。

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了起来，说：“祖母，我如今心思全放在自家的小日子上面，外面的风风雨雨，我现在身子重，我只会远远的旁观一下。”

    程家三老夫人赞同的点头，说：“人活着，如果事事计较着过日子，那好日子都会变成困难的日子。”

    程家三老夫人又说了说程家三老太爷的事情，她笑着说：“你祖父如今是活得越发的明白过来，前些日子，你庶姑姑们过来的时候，一个个都跟我说，有些不敢认父亲了。”

    程可佳听程家三老夫人的话笑了起来，说：“祖母，我都好几年不曾瞧见过庶姑姑们，她们如今日子过得好吗？”

    程家三老夫人轻轻的点头说：“她们自小在家里活得不打眼，嫁了人后，自然是用尽心思在夫家身上，她们如今把日子过起来。

    她们原本在娘家的时候，她们的心里面对我还存在着一些怨气，如今这么些年过去，她们总算明白过来，她们如果不是遇到我这样的心性的嫡母，一个个是遇不到好的亲事。”

    程家三老夫人对待庶女们不好不坏，她最终还是怜惜了庶女们的不容易，给她们许下合适的亲事，瞧上去一个个嫁进去的门第不高，而且还要略微低了一些，可选择全是真正的好人家。

    庶女们嫁了过去之后，她们年纪渐长经事多了后，她们自然能够感受到嫡母对待她们的恩情。

    这当中自然有不知恩的庶女，自嫁人在夫家站稳脚后，她与娘家人还是会有不再来往，只是她待程家三老夫人却只余下应付的情意。

    程家三老夫人对待庶子庶女原本就是顺心而为，她从来没有想过要庶子们和庶女们记恩的念头，她只愿意他们一个个都安分守己过日子，这样便不会麻烦到她的嫡亲儿孙们。

    程家三老夫人特意提了提程杏的事情，程杏这一房的人，如今算得上是程家最乱的一房人。

    程杏在夫家的日子过得顺风顺水，可是娘家的事情却总是让她烦扰几分，她回娘家只能去寻嫡长房出面来压制她这一房的人。

    程家三老夫人提及那些事情，她都感叹不已，说：“女人这一辈子为什么活得不容易？”

    程可佳瞧着程家三老夫人微微笑着说：“祖母，都是当家的男人不作为，而当家的女人又立不起来，再有就是女人为了争男人，一个个只能寻对方出气。”

    程家三老夫人轻轻的点头说：“你祖父当年的妾室们也想过跟我抢风头，我直接出手收拾两三次后，她们一个个便老实了。

    我明白的跟她们说，我只要我主母的位置。至于男人吗？他有脚，他愿意走哪里去，我是不会干涉的，谁抢的赢，便归谁。”

    “噗。”程可佳笑了起来，她眼睛明亮的瞧着程家三老夫人说：“祖母，你从前都不曾跟我说过这样的旧事，我觉得祖父事后知情后，他一定会生气的。”

    程家三老夫人跟着笑了起来，说：“你嫁人了，我现在跟你说起这些旧事，你也不会跟从前那样的纠结。

    我要是从前跟你说这些旧事，我还担心你听多了这些的麻烦事情，你会没有了想嫁人的心思。”

    程可佳仔细的想了想，如是程家三老夫人从前跟她说这些事情，她对嫁人是会少了许多的期盼。

    程可佳瞧着程家三老夫人笑着说：“祖母，你太为我着想了，我就是不想嫁，我也会听长辈们的安排行事。”

    程家三老夫人笑着轻点头说：“你那时年幼无知，你要是面对你祖父的时候，你就会露出痕迹，而且你和你祖父相处起来，便不会那么的坦然。”

    程可佳瞧一瞧程家三老夫人轻轻的点了点头，她搂着程家三老夫人的胳膊，低声说：“祖母，你一直与我说，父母之间的事情，是他们的事情。

    我们当儿女的人，真正的孝顺，就是不要去参与任何的意见？”

    程家三老夫人轻轻点头说：“父亲无大错，母亲无大过，你们如果有任何的偏见，反而更加的影响父母之间的关系。”

    程可佳轻轻的点头，卓氏有一阵子总是跟程可佳说，要她多在程恩赐面前为母亲多说一说话。

    程家三老夫人转头提醒程可佳，只要程恩赐对卓氏没有不好，她一个当女儿的人，最好不要去干涉父母的事情。

    后来的后来，程可佳瞧明白卓氏的想法，她的心里庆幸着，她听了程家三老夫人的话，他们父女的感情一直不曾受过任何的影响。