    

    冯掌柜说到底只是一个县城商人，要是没有靠山，是不敢对顾家下死手的。

    “你亲戚是大官？一介贱商，能有什么当大官的亲戚？”顾锦安笑了，又冷了脸色，命令邱琅：“姓冯的假冒官家亲戚，乃是大罪，继续打，打死了咱们顾家还能立下一功！”

    “是。”邱琅知道顾锦安的目的，是狠狠打着冯掌柜，却只是把冯掌柜打得刺疼无比，并没有真正伤到要害。

    可冯掌柜不懂这些，见落在自己的身上越来越疼，以为自己要死了，为了活命是扯着嗓子喊道：“铜安府贾通判是我亲戚，乃是有血缘关联的至亲，你要是杀了我，他一定不会放过你！”

    冯掌柜是差点扯破嗓子，喊完这一声后，力竭倒地。

    顾锦安皱眉，看向在场其他的人。

    柴三福的娘、大哥、做师爷打扮的人、以及四个穿着衙役衣服的人全在这里，只是他们被捆住手脚、堵住嘴巴，一直没能说话。

    “你说，冯掌柜跟贾通判到底是什么亲戚？”顾锦安指着柴三福的大哥道：“说出来，我可以放你离开。”

    冯掌柜有个小妾是柴家女，女儿跟老娘亲，原本应该问柴三福的老娘，可这柴婆子一看就是个刁钻的，问她就是给她机会纠缠，所以顾锦安是问了柴大福。

    柴大福听罢，眼睛都亮了，朝顾锦安唔唔唔的叫着。

    邱琅上前，取下他嘴巴里的麻布团，柴大福立刻道：“当真放我走？你没有骗我？！”

    欻一声，邱琅抽出一把匕首，抵在柴大福的脖子上：“大少爷是读书人，言而有信，不屑骗你，别说废话，把你知道的都说出来。”

    “别，别抹我脖子，我说，我什么都说！”柴大福是哆哆嗦嗦的道：“我家福角说，今年八月的时候，冯掌柜有一天突然很高兴，是大摆家宴，家里的小妾也能一起上桌吃饭。她很好奇冯掌柜遇到了啥大好事儿？是悄悄打听了大半个月，才打听到冯掌柜在铜安府有个外孙出生了。”

    外孙？

    顾锦安皱眉，突然想起自己在窦少东家哪里听到的一个八卦。

    说是铜安府的贾通判得了一个江南美人，很是宠爱，那美人在八月的时候生了个儿子，贾通判还想把那庶子记在嫡妻名下，嫡妻没同意，是大闹了一场。

    看来那个生了儿子的美人就是冯掌柜的女儿。

    呵，冯掌柜可以啊，竟然在江南还有家室，这是遍地撒种，好拿着貌美女儿去攀高门啊。

    而窦少东家是做大生意的，需要知道很多官家的消息，因此只要是上了品级的官员，窦少东家都会派人留意，所以知道了这个消息。

    “唔唔唔！”柴婆子见自家儿子竟然轻易的就把知道的消息给说了，是急得不行，朝着顾锦安唔唔叫着，一双吊梢眼是竖了起来，一副要吃了顾锦安的样子。

    顾锦安笑了，让邱琅取下柴婆子嘴里的麻布团，听听她要说些什么。

    “姓顾的泥腿子，我家三福死在你家里，赔十万两银子，没有十万两，老婆子就上京城告御状，弄死你全家！”柴婆子也是厉害，能说话后也不管冯家了，是张口就要十万两。

    顾锦安是冷笑出声，道：“那是你家柴三福找死！不过既然你这么在意柴三福，那我就好心一把，让你们母子团聚。”

    柴婆子是个吃顿饭都要给老天爷拜三拜的人，听到这话是吓得脸都白了，牙齿是抖得咔咔响：“你，你啥意思……三，三福他不是死了吗？”

    顾锦安笑得如沐春风：“阎王爷见你家柴三福孝顺，所以放他上来接你去团聚。”

    “接，接我！”柴婆子快疯了，喊道：“不不不用了，你让三福先去投胎吧，我晚走几年，以后给他当孙女。”

    “这可由不得你。”顾锦安朝门外喊了一声阿舵，阿舵就去把柴三福带来了。

    柴三福虽然大难不死，可毕竟是中了剧毒的，此刻是憔悴得不行，脸色惨白透青、眼睛浮肿、眼眶青黑的，跟鬼差不多，一看见柴婆子，是涕泪横流啊：“娘，我的亲娘啊，儿子还以为这辈子再也见不到您了！”

    “鬼啊！”柴婆子是惨叫一声，两眼一翻，晕死过去。

    顾锦安见状，很是嫌弃的说了一句：“这么不经吓，柴三福根本没死，他们的毒已经解了。”

    说完是看向冯掌柜，道：“冯掌柜，快醒醒，别装了，你的计谋没成功，柴三福他们没死，就算你让柴家人、同桌吃饭的伙计家人都去报官大闹，我家也会没事。”

    冯掌柜之所以要把柴三福他们弄死，就是想要作坊宅子出人命，只要作坊宅子出了人命，就算最后证明不是顾家的错，顾家也会深受其害。

    冯掌柜惊了，他下的可是最烈的毒药，只要吃下就再无活命的可能，柴三福他们竟然还活着？难道柴三福发现毒药被换，临阵叛变，转投顾家了？

    冯掌柜是装不下去了，睁开眼睛，做最后的挣扎：“安哥儿，这是个误会，我没有让柴三福下毒毒害同桌吃饭的人……我会带柴三福来，是因着他姐姐是我的小妾，那贱妇想让柴三福长长见识，这才求着我带柴三福来吃喜酒，我冤……唔唔唔！”

    枉字还没出口，就被顾锦安用麻布团堵住嘴巴。

    顾锦安居高临下的看着冯掌柜，道：“屋里的都是人证、毒药就是物证，证据确凿，你无须多说废话。”

    又看向那几个穿着衙役衣服的人道：“你们可知冒充衙门中人是死罪？要是不想死的就指认冯掌柜这个主谋，戴罪立功，我会求知府大人饶你们一命。”

    那几人一惊，没想到顾锦安会识破他们假扮衙役的伎俩，是又害怕又后悔的，见顾锦安连冯掌柜都不怕，似乎也不怕贾通判，还有闹上府城的意思，是彻底怕了，赶忙点头，表示自己愿意指认冯掌柜。

    可那个做师爷打扮的人却没有那么好说话，是想趁着顾锦安取下他们口中布团录口供的时候发难。

    可罗武却来到他的面前，平静的说了一句：“王书吏，你在胡康县的差事丢了没关系，可千万别再把命给丢了。”

    王书吏惊了，这个人竟然查到了他的身份！

    罗武这几年的班头不是白做的，是跟附近几个县的衙役都有来往，因此是认出了王书吏。

