
陆明玉笑容一敛，眉头微皱："怎么了？不是说好你也住半个月吗？怎么忽然要回去？"

陆明月一开始不肯说，被陆明玉瞪了一眼，立刻吐露实情："府中送信来，说婆婆病了。我这个做儿媳的，总得回去伺疾。"

李晏在一个多月前随太子离京去了江南，陆明月平日待在东平郡王府内宅，不免有些寂寞苦闷。此次回娘家小住，她比谁都高兴。

可惜，才住这几日，婆婆就病了。

陆明玉眸光一闪，意味不明地轻哼一声："她病得倒是凑巧。"

孝道大于天。

她这个太子妃，也没有拦着妹妹回去伺疾尽孝的道理。不管东平郡王妃是真病还是装病，陆明月都得回东平郡王府。

陆明月反倒笑着安慰陆明玉："能回来住这么些日子，我已经很高兴了。现在回去也无妨。"

陆明玉又是一声轻哼："你那个婆婆，最爱耍小心思使这些不入流的小手段。无非是要磨搓儿媳，想给你立规矩。我不知道也就罢了，这回偏巧让我遇上了，必要出手整治她一回，让她知道厉害。"

陆明月听得激动又有些忐忑："四姐，你想做什么？"

陆明玉挑眉一笑："我送你回去，正好顺便去探望病中的东平郡王妃。"然后吩咐绮云："你令人回宫一趟，传我的口谕，宣一个太医过来。"

绮云应声退下。

陆明玉冲陆明月笑道："你先让人收拾行李，准备马车。等太医来了，我送你回东平郡王府。"

陆明月一脸感动，握着陆明玉的手说道："四姐，你对我真好。"

有人撑腰的感觉，实在太好了呜呜呜！

陆明玉有些好笑，伸出另一只手，拍了拍陆明月的手背，一语双关地说道："这一回，我带太医前去，定将你婆婆的病'治好';。"

...

两个时辰后。

陆明玉和陆明月坐着马车，到了东平郡王府外。沈澜也一同来了。

众人一同下马车，顿时惊动了东平郡王府上下。门房管事忙吩咐小厮跑腿去送信，一边开正门迎贵客。

沈澜和陆轩倒也罢了，陆明玉这位大魏太子妃，是真正的贵客，怠慢不得。

病倒在床榻上的东平郡王妃听闻陆明玉来了，顿时一惊，骤然起身下了床榻："太子妃怎么忽然来了！"

一旁伺候的丫鬟哪里知道，急急说道："郡王妃，现在该怎么办？"

东平郡王妃定定心神，故作镇定："我还在病中，不能下榻相迎。让昭儿前去迎太子妃，招呼喝盏茶，代我告罪一声。就说我在病中，不能过了病气给太子妃。"

东平郡王妃生了一子一女。李晏是嫡长子，半年前成了亲。还有一个嫡出的女儿，叫李昭，今年十四岁。出去迎贵客也不算失礼了。

丫鬟应声而退。

很快，传信的丫鬟就苦着脸回来了："启禀王妃，太子妃娘娘说了，今日特意来探望王妃。而且，太子妃娘娘还带了宫中的太医，来为王妃看诊开方。"

东平郡王妃："..."

东平郡王妃忽觉眼前一暗，身体晃了晃。

丫鬟大惊失色，忙上前扶住东平郡王妃："郡王妃！"

东平郡王妃用力深呼吸，面色难看，愤愤咬牙道："可恶可恼！我生病了，她来做什么！"

她其实没什么病，不过是见儿媳一直在娘家住着心里不快，故意寻个借口，让陆明月回府罢了。没曾想，陆明玉竟也跟着来了。

"除了太子妃娘娘，陆家少奶奶也来了。"丫鬟小声接过话茬。

这是合着伙给陆明月撑腰来了！

沈澜绵里藏针，不是好应付的主。不过，怎么也不及陆明玉难缠。

东平郡王妃深知陆明玉的厉害，不得不强打精神："你扶我起身下榻，稍事梳妆。"

话音未落，门就被敲响了。旋即响起了儿媳陆明月的声音："听闻婆婆身体不适，儿媳心中忧急，匆匆赶回来了。"

然后，陆明玉的声音也随之响起："郡王妃在病中，别折腾着起身下榻了。"

人都到门外了，不开门也不行。

东平郡王妃只得躺下，做出一副病中卧榻的样子来。

丫鬟前去开门，片刻后，陆明玉陆明月和沈澜一同进了寝室。

陆明月一脸关切，快步走到床榻边嘘寒问暖："婆婆现在感觉如何？头还痛不痛了？"

东平郡王妃强忍住瞪儿媳一眼的冲动，放慢声音缓缓道："现在已经好多了。"

沈澜稍慢一步，微笑着说道："今日我等冒昧青睐，饶了郡王妃清静。还请郡王妃勿怪。"

东平郡王妃干巴巴地笑道："这样的贵客，平日想请都请不来。半点都不冒昧！来人，快些搬椅子来。"

陆明玉也含笑过来了，目光掠过东平郡王妃略有些心虚的脸孔："郡王妃身子不适，就别忙了。我带了太医，这就让太医过来，给郡王妃诊脉开方。"

东平郡王妃哪里敢让太医诊脉，声音虚弱地说道："太子妃娘娘一片好意，我心领了。我就是昨日吹了风，有些头痛，稍微躺着歇两日就好了。是身边人自作主张，送信去陆府。没曾想惊动了太子妃娘娘。实在令我汗颜羞愧，也不必劳烦太医了。"

陆明玉慢条斯理地看着东平郡王妃装模作样："郡王妃是五妹的婆婆，也是我的长辈。我平日就很敬重郡王妃。听闻郡王妃身体有恙，我心中忧急，不在五妹之下。"

"再者，太医已经带来了，没什么劳烦的。"

转头吩咐一声："去请吴太医进来。"

东平郡王妃拒之不急，眼睁睁地看着吴太医进来了，不用假装额上都有了汗珠。

陆明月站得近，将东平郡王妃情急流冷汗的样子看在眼底，既畅快又想笑。

她好不容易憋住了笑，伸手掀起被褥，殷勤地将东平郡王妃的手腕拖出来摆正："婆婆，宫中一众太医，除了周院使，就属吴太医医术最好了。"

东平郡王妃："..."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70585362"  chaptername="第五百五十五章  护短（一）">加入书签</a>
</div>
