    第二天上午10点，一道阳光落进来包厢。

    温惜睁开了眼睛，脖颈酸痛，手臂也疼痛，保持了一晚上的姿势浑身都难受，她看着眼前的景象，在包厢里面？她昨晚上没有回家吗？

    刚刚起身，靠在她肩膀上，枕着她肩膀睡的苏听也睁开眼睛。

    “嘶~”苏听双眼红肿，险些睁不开，她看清了温惜。

    回想起昨晚上包了一个包厢自己当资本在这里对瓶喝酒，两人相视一眼笑了。

    苏听揉着头，“昨晚上，你请客是吧。我们红万山过夜包厢，可不便宜啊。”

    温惜挑了眉笑着，“我可是为了陪你。”

    苏听揉着脖子，“我说温惜小姐，你的工资可比我高啊。”

    温惜站起身，活动了一下僵硬的肩膀，“行吧，就看在你昨晚上哭的鼻青脸肿的也样子，我请了。”

    两人收拾了包厢，昨晚上两个人没有喝了不少，六瓶啤酒都空了，苏听揉着宿醉疼痛的头，“难怪头这么难受。”

    “回去休息一下？”

    “休息什么啊，下午还要去逛街，我昨晚上让应雯雯帮我替班，答应给她买一条项链，想想真不值得，两千块钱也没有看那个男人正脸！”苏听垂眸，“也不知道，慕行风什么时候再来这里。”

    温惜问道，“你确定是他吗？”

    苏听低低的叹息一声，“我没有看到他正脸，但是我确定是，只有他有这样的气息。慕行风，我单单看他一个背影，都能记得的人。”

    “等会儿我们去找月山姐，问问她关于这位神秘大老板的消息。”

    温惜的话刚刚说完，许月山的嗓音就从门口传过来。

    “不用等会儿了，我这不就来了吗？”许月山今天传来一身黑色的蕾丝连衣裙，披了一件军绿色风衣，她踩着细高跟走过来，看了一眼包厢内，“你们两个够可以啊，喝了一晚上。”

    温惜笑着说，“这不也是为了给月山姐增加一点业绩。”

    许月山来到了沙发上坐下，闻言一笑，“还行，开包厢知道开我们自己手里的，不错，你花800，你自己还能赚16块钱提成，很好。这样你自己就花了784不错。”

    苏听道，“月山姐，我们内部员工，不得打个8折啊。”

    “呦，两位小姐，合着要不然我许月山请了算了。”

    温惜跟苏听相视一眼，“那就谢谢月山姐了。”

    许月山一挥手，“行了，你看看你们两个，快回去休息吧，晚上还要工作。”

    温惜拍了拍苏听的手，示意她既然许月山来了，不如就趁此问问，苏听点了点头，温惜转身离开了包厢。

    苏听看着许月山，“月山姐，你见过这里的大老板吗？”

    许月山看着她，“苏听，你知道，好奇心少一点能够活得长久吗？”

    苏听自然是知道的，“我昨晚上，在地下停车场，看见他了。”

    许月山站起身，“苏听啊，你好大的胆子啊，敢去停车场堵老板！你这个工作想不想要了不说，你知道老板的背景多深多复杂吗？要是不小心惹了他，后果你自己担不住。”

    “月山姐，我也不瞒着你了，我来这里，就是为了他。”

