    良宵的情况很稳定，在手术5个小时之后就从特护病房里转出来，去了VIP病房。

    周锦宸搬了把椅子坐在床边，目不转睛地盯着良宵守了一宿。

    起初是时候还好，到了后半夜儿，麻药渐渐过了劲儿，一阵阵疼的邪乎。良宵满头大汗地皱着眉，开始不安稳起来。

    周锦宸怕她乱动碰到伤口，就只好坐到枕头边上，伸出手虚按着良宵肩膀，一个姿势一直到天亮。

    到了最后，周锦宸感觉自己身上的肌肉似乎都已经僵硬了。尤其是腰，起先还觉着酸麻的厉害，现在已经连半点儿知觉都没有了。

    早上7点多钟的时候，良宵不知道是渐渐适应了疼痛，还是伤口真的没那么疼了，总之安生了不少。

    周锦宸放开良宵的肩膀，试验着活动了一下酸痛麻木的四肢后，轻手轻脚地起身去了卫生间。

    在里面洗了把脸，又抽了半颗烟。出去之后，发现良宵已经睁开了眼，正盯着天花板看，有点儿呆，还没完全清醒的样子。

    周锦宸高兴地笑了出来，边坐回床边椅子上边问她，“良宵，醒了？刀口还疼不疼了？”一宿没睡声音有些嘶哑，语气却说不出的温柔。

    良宵闻声缓缓转头，拧着脖子面无表情的看了周锦宸一会儿，忽然蹙起了细眉，“你怎么在这儿？！”

    周锦宸面上的笑容僵了一下，伸出手轻柔地拂去了黏在良宵额角的碎发，“我不在这儿，能在哪儿？”

    ‘随便你爱在哪儿就在哪儿，反正别在我眼睛前晃悠就行！’良宵最终还是把这句话留在了心里，只是沉默着叹了口气。

    周锦宸见她不愿意和自己说话，也只好无奈的在心里暗自叹息。

    他盯着良宵看了一会儿，忽然发现她苍白的脸上有不正常的红晕，眼神也似乎有些明亮的过分，可是精神却很萎靡。不由有些担心，“良宵，你是不是不舒服？刀口很疼？”

    “嗯。”良宵应了一声，胡乱地轻轻摇了摇头，然后又点了点头。她现在也说不上自己到底哪里难受。刀口疼倒是其次，就是头晕的厉害，嗓子也干辣辣的疼，连着鼻腔里都肿起来了一样。

    头上一片微凉，周锦宸将手背搭在了良宵额头

    然后，低沉的声音在她耳畔响起，带着焦急地慌乱，“天，良宵，你烫的吓人！”说着抬手摁下了床头的呼叫铃，“乖，医生马上就到了，别怕。”

    “哦。”良宵迷迷糊糊的，根本没反应他说的是什么，“别吵我，我在睡会儿。”有气无力的哼了一声，说完，又闭上了眼睛。

    良宵是刀口炎症，在加上身体过度虚弱引起的发烧。抗生素一直注射着，再加点退烧药就好了，并没有太大问题。

    医生说发热其实是人身体内抵抗感染的一种机制。说的通俗不负责任一点，就像是伤口会痛才会愈合，人会发烧，就说明身体的免疫机制在起作用。甚至可以缩短疾病时间。所以，难受过了，就会很快好起来。

    周锦宸听后有些沉默，然后不自觉地想到了他和良宵那段失败的婚姻。

    那两年的婚姻生活里，两人只有过一次激烈的争吵，也就是良宵肺炎入院那次。其余的时候，不论是因为什么闹得矛盾，似乎都是以冷战的方式解决问题。即使最后两人闹得最凶，几乎相看两相厌的日子里，也仍旧不曾吵闹过一句。

    刚刚离婚的那段日子里，张子杰曾经对他说过‘锦宸，两口子不怕吵也不怕闹，就怕冷战。良宵的心不只是被你伤透的，更是被你冷透的。包括你们感情，也是一样。’

    那时候他听了之后还嗤之以鼻，因为他从来是不屑于去争吵什么的。那种歇斯底里，是丑陋的，是可恶可憎的。他从小接受的教育告诉他，冷静才是解决问题的关键，所以两个人之间的一切矛盾，他都采取冷处理。

    可现在仔细想来，真的是他错了。

    从某方面来讲，吵架未尝不是彼此沟通宣泄的一种方式。

    如果两个人真的连架都不愿意吵了，那么是不是就真的离形同陌路不远了。

    可当初自己就是混蛋地用这种对待陌路人的方式对待良宵的。所以良宵才会选择甩下一纸离婚协议，彻底和自己划清界限，变成名副其实的陌路人。

    周锦宸低头看着床上昏睡不醒的人，忽然觉着从心里一直苦到嘴里。

    他的良宵曾经爱他爱到几乎可以包容一切，他却不知道珍惜。现在混蛋知道错了，是不是还能有一次改过自新的机会？！

    为了安稳的陪着良宵，周锦宸一直把手机处于关机状态。

    快到中午的时候，开了一次，结果瞬间被未接来电提醒以及各种短信轰炸。差点把手机爆掉。

    其中有两条是他的特助发来的，说是宏达在安远镇新上马的度假村工程，相关手续出了点问题。似乎比较紧急的样子。

    盯着手机屏幕想了想，最后还是把信箱里所有的短信一一删除，关机，然后又坐回了病床边上。

    良宵的点滴里加了一剂安定，一直处于昏睡状态。

    周锦宸在床边又守了几个小时，直到下午，良宵的高烧退了，温度渐渐稳定下来才离开病房，去走廊里给自己的秘书打了个电话，大概问了一下安远镇那边的状况。

    安远镇位于B市和A市交界处，那里民风古朴、山清水秀，还守着大片的湖泊和湿地，是开发生态旅游的绝佳地方。那里原本是属于B市行政管辖的，这两年R省发展地方特色经济，那里的环境优势首当其冲受到上面关注。于是被划了经济区，脱离了B市，归省里统一管理规划。

    那块地皮是前两年周锦宸以宸峰的名义拿下的，只是屯了好些年一直未动。直到现在一系列扶持生态旅游的优惠政策出台，才由宏达在那里修起了度假村。

