    “试孤根基？就恐你四人，无此能耐！”

    一道血红剑光，忽然穿出。//www.  //三千黑丝，立时碎断！

    那陆空先是一惊，接着是冷笑。

    “当真是个妙人，到这时候，居然还欲破网而出？”

    另一中年见状，亦是一阵摇头。这遮天缠丝网，乃是取陆家苍穹界，黑海之中一种特异鲸鱼所产之丝。

    在大洋中捕食猎物，虚不受力，更有自我恢复恢复之能。又是神境强者，代为炼制。

    那剑光倒是凌厉，却只怕须臾之间，这网就可恢复如初。

    可当这下一须臾来历，中年男子的全身，忽然一阵毛骨悚然。心头亦是惊悸无比，全身冰寒凉透。

    那血红剑光初时意势收凝，无半分异于寻常处。

    可当剑光过处，循着一条奥妙到了极致的弧线穿出。

    人与剑一，那所有的黑丝，都纷纷飞散，一缕缕的断裂。仿佛彻底失去了生机一般，全数萎靡枯萎，哪有半分愈合的迹象？

    更一丝杀机牵缠，牢牢将那陆空锁定。

    三人都面色齐变，而陆空脸上的笑意，更彻底僵在了脸上。

    急忙间将那遮天缠丝网弃开到一旁，连续在虚空闪烁。使自己的身影，偏离那血色剑锋所指。

    只是这缕杀念，这丝凝聚到极致的剑意，却不是那么容易躲开。

    那剑影也碎他身影而变，如惊鸿般从黑色丝网中穿出，急袭而至，

    一寸寸的接近，也一寸寸的把他逼入到绝地！

    旁边那沉稳青年靠得最近，目光下意识缩了缩，就已是一声冷哼，一点炎光，骤然暴起。

    却是无数火色针影，疾穿而去！

    “记住了陆空。你今日欠我一个人情。都说云界修士小视不得，还真是不错。与人斗法，哪怕对面真是蚁辈，也大意不得——”

    话音却骤然而止，依稀可见一点银白光华，从那宗守袖内滑出。

    以超出他反应极限之速，疾飞而至。那沉稳青年，甚至未来得及做什么反应。

    那口银色飞刀。就已正中他的眉心处，而远处也同时想起宗守的冷哂之声。

    “孤之剑下，安有你救人余地？这个人情，还是不用欠的为好！”

    那沉稳青年目中，全是不敢置信之色。

    这飞刀，怎么如此之快？如此诡异？诡异到全然无法抵御。

    早知如此，便不该贸然为陆空这疯子出手，惹祸上身。

    最后的一丝意念，自魂念中掠过。而后那凌厉刀劲。就已冲入脑内。将他的泥丸神霄，乃至整个元魂，都全数绞成粉碎。

    也再无法知。那世间之事。

    那中年男子，同样是第一时间就已出手。一口火焰长刀，从宗守身后尾随追袭。

    本只是心惊宗守的剑术，这时那沉稳青年之亡，顿时更觉心惊。

    “陆幽！”

    一声怒吼，那火焰之刀非但不曾退却，反而声势更盛。带起滔天焰席卷，瞬间增速。

    正因这宗守之强，实力之高深难测。才更有合三人之力，阻其凶威。

    不过下一瞬，就见一团蓝光，也从那破碎遮天缠丝网中冲出。却是一只浑身燃着碧蓝火焰的巨龟，正好拦住了宗守身后。刀势去路。

    那**回望，眨了眨眼。而后一面庞大的巨盾，就毫不留情的，往身后重重砸下。

    哐！

    一声震鸣，刀势却没能如中年男子所料那般。把这巨盾击碎。

    反而是被那磅礴巨力，轰的倒飞而退！刀势散乱，火星飞溅。

    玄武元罡气！

    中年男子的面色大变，眼前这巨龟。居然乃是玄武变种，异种神兽。

    玄武之力，神兽之中可算是前三之属。而这只巨龟，力量绝不在其同类之下！

    哪怕低了他一个境界，力量仍旧是远胜！

    这宗守的身旁，居然还有这等神兽护身？

    一人一兽交锋的刹那，巨龟的前方，也已是胜负将分。

    宗守人剑合一，骤然加速，避开了那些火焰飞针。

    这时那陆紫的女子，也几乎在同时出手。与之前一般，双手灵决微引。将几点火星陆续打出，蕴含炎阳雷暴，以特殊的手法催动，迅若疾电！

    更有陆幽前车之鉴，早早将一面锦帕祭起，护在了身前。

    宗守一身笑，剑光曲折，蓦地稍稍偏离。一点血色剑光，横空一闪，往那陆紫飞凌斩去。

    剑影只是一个闪耀，以令人措不及防的极速，竟是在那几点火星出手之前，将那陆紫一双玉手，齐根削断！

    这种名唤赤劫焚空雷的手法，他也感觉有些忌惮。

    如今只有使用宙书，才可能从容的闪避抵御。

    否则方才，又何至于落入到那黑网之中？

    吃过了一次亏，就绝不会第二次犯错！栽在同样的手法中。

    那陆紫明显惊了一惊，凝如冰霜的脸上，掠过一丝痛楚意外之色。就毫不犹豫，身躯倒飞暴退。

    宗守暂时也未有心思，却理会此女。手中剑光再次偏折，无名剑也再一次，把那仍在飞速遁逃的陆空，牢牢锁住。

    此人方才的言语，实在可恼，是故他必欲首先斩之！

    红光闪烁，只是这一次，却再无人能够阻挡。

    仅仅三百分之一个刹那，二人一剑，连续穿越数十个时空叠层，空间夹壁。

    那陆空，也终是躲无可躲，避无可避，终是被那红色剑影，追袭至身前。

    手中刀出，却稍一接触，便立时碎断。浑身罡气，则是摧枯折腐般被削切开来。

    陆空的目内，也满是疯狂之色。

    怎么可能？一个灵境后期而已，怎么能杀得了他？

    他陆空，乃是此地四人之首。陆家支脉，近二百年来少有的后起之秀。

    只需十载之期，就可入仙境后期，半只脚踏入神境的人物。

    怎么可能，会陨落在此？死在这一个陆家的杂种手内？

    血色剑影，却绝无丝毫留情饶恕之意。一个削切，就把陆空的身首两段。

    那头颅抛飞，兀自是双眼圆睁，满含着不信之色。忽然是想到了什么，那瞳孔顿时是凝缩成了针状。

    “剑意魂境！你的杀道剑意，居然已至魂境——”

    话音却未说完，就见那血色剑光又是一搅。剑影千锋，把那头颅元魂，尽皆碎灭。

    远处那中年男子，本来还在犹豫迟疑，是否继续战下去。

    此刻闻得此言，却是毫不犹豫，就往后猛地飞退。

    剑意魂境，居然是剑意魂境！

    怪不得，这宗守之剑，给他那般惊惧之感。

    不过一个灵境后期，怎么就能掌握魂境剑意？

    那陆空的实力，在他之上，必定是不肯看错的。

    简直不可思议——

    玄烨国主，遣他来云界打探虚实，果真是不错。

    可笑此时陆家，还一直认为此子，不过是一介杂种，那方绝推出来的烟雾。

    还有那些负责监视宗氏父子之人，又到底是怎么回事？居然一直说这宗守，平平无奇，无法习武，乃是一个废人——

    若是这宗守，还是废人。那么他陆回，又算什么东西？

    这一刻陆回的感觉，是怪异无比。本来在他最初的印象之中，这宗守只是颇有一些实力的小兔。再有能耐，也只是兔子而已。构不成威胁，也逃不出他们掌握。

    可仅仅不到数息，这只兔子，就变成了食人的凶兽！

    血色剑光斩杀了陆空，便又立时转向。

    剑意遥锁，这次却是使宗守感觉威胁最大的陆紫，人剑如一，瞬息千变。

    这陆紫的双手，已经再生恢复了过来。那手中亦再次出现了几点火星。

    只是这一次，却没再敢对宗守用出。而是抛开了一切，将所有的赤劫焚空雷，在身前爆开，仍旧往远处飞退逃离。

    那冰冷的表情，再维持不住，脸上转成了煞白。

    剑道魂境，以她此刻境界，一旦被锁住，则必死无疑！

    只有倾尽了全力，搏那一线生机。

    远处方回见状，也是面上惶恐。有碧火玄龟之前，他不敢阻挡，也阻挡不得。只能是怒喝：“宗守你敢！我等几人，皆是你叔辈！残杀同族长辈，又是何后果？你又可知紫儿她身后之人是谁？今日你若敢杀她，必定后悔终生！”

    宗守唇角，再次冷冷的一哂。

    同族么？方才那番对话，可从不曾将他宗守当成同族！

    至于这陆紫身后之人，他也懒得去理会。也想不出，自己会因何故，会后悔一生！

    即便有人为她而寻仇，只需无名剑在手，他又有何惧之？

    在火焰雷煞爆开之前停了停，而后就在其势，稍稍缓减之时。剑势又蓦地爆发，一剑削出。

    居然将那焚空之焰强行斩裂，又刺穿了那层锦帕，身影如梦如幻，直袭陆紫。

    而就在触及陆紫眉心之时，宗守忽然动容，只觉一声野兽般的怒吼，在他耳旁响起。周身血脉，也在沸腾。

    一刹那间，就已明了。

    这陆紫身上，有他人所下的符禁，可感知危兆。而且此人的修为，非但强绝，血脉与他更是极近。

    果然是又多一大敌！

    宗守目光闪了闪，剑势却无半分的停滞迟疑，刺入这陆紫眉心之中，使其一切的生机，彻底断绝。

    诛了这陆紫，又剑影一折。仅仅半息，那陆回的头颅，也同样抛飞！rq