    “师兄，你终于下来了！”

    杨梅快步走到周舒身旁，眉开眼笑，尽是欢喜。

    周舒微笑点头，“杨梅，谢谢你有空来看我。”

    杨梅的这份关心，让他很是受用，离开无妄门后，就基本没有过，这种同门的情谊，只有杨黑给过。

    “嘻嘻，我任务做完了嘛，”杨梅踮着脚，手里托着一个红彤彤的果子，“师兄，这个给你吃，可以恢复一些灵力哦。”

    “好，那我就不客气了。”周舒接过来，看也没看，一口吃下去，顿觉甘香满口。

    孙合道有些不乐意，黑着脸走过来，“在这做什么呢！这散修中间就数你最慢最懒，快点，准备评判了。”

    周舒转过头，淡淡的道，“来了。杨梅，你在边上等我一会，等下我们一起去宗门。”

    “好哦。”杨梅高兴的拍手。

    孙合道脸色更黑，“你就一定能入门？哼，等着瞧！我倒要看看，第三关你怎么过！”

    周舒看了他一眼，并不说话。

    孙合道还想再说些什么，这时候云离的声音清晰的传过来。

    “诸位请过来，我宣布结果。”

    众散修连忙聚拢，站成了一排等待宣判，他们大多都神色紧张，低声喃喃。这第二关，除了朱大山和周舒，其他人都没有登顶，命运堪忧。

    云离眼光扫过，缓缓道，“除了一开始退出的五名散修，其他人的表现都还不错。朱大山，登顶，用时符合要求，甲等，因为最早完成测试，再额外奖励一颗中品益气丹。”

    话音刚落，很多修者都惊呼起来。

    “益气丹！”

    “竟然是益气丹，还是中品！炼气境修者从炼气境七层突破八层时，如果有益气丹，突破成功率会大幅提升。这丹药坊市都很难买到，荷音派居然随随便便就当作测试的奖励。”

    “不愧是以丹师出名的荷音派啊，越来越想加入了。”

    尤其是李傲剑，脸上的表情不止有惊讶，更有许多懊恼。

    他正面临七层突破到八层的境况，要是能得到第一就好了。

    “可惜，可惜。”

    他在心底暗叹了两声，但也只能羡慕的看着朱大山从云离手中接过丹药，美滋滋的走回去。

    周舒神色淡然，看不出什么遗憾。

    炼气境修者的过三关，对他来说并不算什么障碍，这种丹药也不是他需要的。

    云离瞥了周舒一眼，接着道，“周舒，登顶，用时符合要求，甲等。”

    “甲等，又是甲等，他都两个甲等了！”

    “不会连续三甲吧，天啊！”

    散修个个面露惊诧，瞧向周舒的眼神里，羡慕嫉妒恨，不一而足。

    周舒神色淡然，向前行了一礼，表示感谢。

    云离微微点头，继续往下念着，“李傲剑，八十三丈，掉落七次，乙等。”

    “周明乐，七十一丈，掉落三次，丙等。”

    ……

    云离一句句说出结果，众散修有喜有忧，议论不已。

    等到云离宣布完，孙合道走上前去，低声道，“云师兄，师弟有事，请借一步说话。”

    云离点点头，走开几步，顺手使用了简单的隔音法诀，“师弟请说。”

    孙合道小声道，“云师兄，那周舒灵力实在太低了，我看第三关就不要让他参加了吧。”

    云离缓声道，“对不起，孙师弟，我不能停止对周舒的测试。”

    “他那点灵力，上去也是出丑，我也是为他着想。”孙合道故作好意的道。

    云离看了孙合道一眼，平静的道，“师弟，何必如此，你知道规则的，对吧？你这样，就是故意断绝周舒的希望了。”

    散修的入门条件是测试者综合达到乙等，则入外门，综合达到丙等但不到乙等，就只能当杂役弟子。

    现在周舒是两个甲等，如果不测试第三关，他的综合必定达不到乙等，进不了外门，只能做最低等的杂役弟子。

    而只要参加了第三关，哪怕只得一个丁等，也稳稳的进入外门。

    “他是天生断脉，没前途的！”

    心思被戳破，孙合道有些恼羞，几乎喊起来。

    云离摇了摇头，“宗门不会放过任何一个人才，他的表现不错，我看好他，而且断脉也可以修补，我们荷音派里就有一些有用的丹药，他如果能得到，将来还是能为宗门出力的。成功的不全是天才，你忘了门里的赵月如长老么，她还不是散修出身？我既然主持这个任务，就必须坚持原则。”

    “好，好，那就看看吧。”

    孙合道也不多说，冷哼一声，退了出去。

    云离微微摇头，眼中微带不屑，“一个散修而已，就算有些仇怨，但值得你如此么？你可是内门弟子，和他的地位有云泥之别，心胸实在是太小了。”

    这句话却是没说出口，他和孙合道的关系也只是平平，没什么义务去教导别人。

    不远处的周舒看着两人的表情，轻轻点了点头，看起来云离人品正直，比狭隘的孙合道要好得多。

    也是，像孙合道这样的内门弟子，宗门里要是再多几个，那宗门也快完了。

    云离走近几步，正色道，“第三关，测试的是诸位的灵力。”

    众散修纷纷点头，“嗯，修者，就是要以灵力为主啊。”

    “这关才是最关键的吧。”

    “我都憋坏了，修者测试的前两关居然都不用灵力的，到现在才用。”

    李傲剑又起了心思，“看来这个第一，稳稳是我的了。”

    想到这里，他看了一眼朱大山和周舒，微显放心的点了点头。

    “诸位，跟我来吧。”

    云离缓步向前，众散修连忙跟上，而孙合道低声道，“云师兄，我有事先走一步。”

    云离淡淡点头，根本不在意的样子，“无妨，孙师弟自去。你不适合这样的任务，以后不要接了。”

    孙合道恨恨的看了几眼周舒，转身便走。

    周舒微微摇头，眼中闪过一丝嘲弄。

    绕过山崖，面前一片开阔地，中间有一个长宽约五丈的平台，平台正中，竖立着一根高达三丈的玉柱。

    玉柱近乎透明，上面雕镂着许多古怪的纹路，颇显奇异。

    “这一关很简单，诸位逐一上前，把手贴在测灵柱上，用你最强大的法诀去攻击它，尽力输出最大量的灵力，就可以。”

    云离指了指玉柱，面无表情的道，“谁先来？”

    “我！”

    李傲剑立马走出一步。

    他扫了一眼四周，见没有人和他争，脸上颇有几分满足。

    他看向玉柱，小声询道，“云师兄，可以用剑么？”

    云离摇头，“不能借助任何法宝、丹药、符箓等外力，只能靠自己。”

    “哦，那也没什么关系。”

    李傲剑快步向前，双手按在玉柱上，大喝一声，“看我的灵爆诀，爆！”

    底下的散修都有些吃惊。

    “居然是灵爆诀！这可是筑基境才能学习的法诀啊。”

    “第一没得争了，修为高，法诀还好，唉。”

    “这家伙真厉害，不过能学到这种法诀，他真的是散修么，多半是什么家族的子弟吧。”

    随着灵爆诀的炸开，玉柱上陡然发出淡紫色的光芒，由下而上，渐渐炫目。

    光晕阵阵散出，不断往上攀升，形成一幅奇景。（感谢每一位收藏和推荐的朋友，没点的有空的多点一下哦，谢谢。）