    第148章 你们住我的，还要我管饭？

    胖子心太黑，张魁首心太抠。

    于是乎，张魁首一行人，只能继续饿肚子。

    一直到了天黑，张魁首他们实在饿的受不了了，就准备出去找点吃的。

    于是乎，张魁首带着属下, 一起向着那墓外而去，淋着雨，非要出去打猎。

    陈三夜当时就开口说了：

    “外面危险，就别去了吧？你们要吃啥，我们这里都有，泡面还多着呢。”

    张魁首咽了口唾沫, 说：“不了不了, 吃不惯泡面，我想吃点荤的。”

    陈三夜：“可是这深山老林的, 万一遇到危险怎么办？一些动物，也是非常的危险啊！”

    “放心吧，不会有事的，不可能会遇到大型动物的。”

    说着，张魁首自信满满的，就离开了古墓，直接出去了。

    陈三夜还想说什么，见他们如此坚定，也就算了。

    然而，半个小时后。

    张魁首他们惨叫着向着墓里冲来。

    同时，他大声喊道：

    “快跑啊……熊瞎子来啦……”

    墓里众人一愣，随即就看到，在张魁首他们身后, 一只黑熊挥着爪子就追了下来。

    “卧槽……”

    陈三夜惊呼一声：“大家快躲起来，去古墓后室……”

    胖子：“都他妈告诉你有野兽了……你不听……”

    “谁叫你泡面卖那么贵啊……”张魁首带着哭音。

    此刻，大家也不纠结这些了, 全部一股脑冲向后室, 然后用墓里乱七八糟的东西把后室门堵住了。

    那熊瞎子已经进了主墓室, 这时，一道身影从耳室走出来，骂道：

    “吵吵啥啊，刚睡着，愣是让你们把我吵醒了。”

    这人正是老马。

    后室，陈三夜等人大惊失色，随即陈三夜大喝：

    “老马，躲起来……”

    老马一愣：“躲起来干啥啊？玩躲猫猫啊？那多没意思啊……”

    说着，他挠了挠头，随即就看到了对面盯着他的黑熊。

    那一瞬间，老马脸色惨白。

    只见他咽了口唾沫，随即一下子躺在地上，瞪大眼睛，直接装死。

    那黑熊走过来，盯着地上的老马。

    老马也是瞪大眼睛，盯着熊瞎子。

    气氛就这么微妙的沉默下来。

    似乎熊瞎子也不确定老马究竟是不是死了，它就看着老马的眼睛。

    老马眼睛一眨不眨。

    这样，大概过了十分钟。

    大概熊瞎子也明白, 活着的人，不可能这么久不眨眼，眼睛会干。

    起码，它作为一只熊，它的眼睛就蛮干的，坚持不了这么久。

    所以，它断定，这人，死求了。

    熊瞎子不吃死人，这是对死者起码的尊重！

    其实主要是……现在吧……没那么饿！

    黑熊见其他人也不见了，眼下这个也是“死”的，于是呼哧几声，转身就走了。

    这让后室的陈三夜他们震惊了。

    尼玛的，眼睛一小时不眨，还真他丫的有用啊？

    他们出来后，老马从地上坐起来，嘚瑟的说道：

    “怎么样？我这项保命的本事，厉害吧？”

    大家虽然不服，却又不得不服。

    半服！

    经历过这事儿，张魁首也是彻底放下面子了。

    毕竟，再没吃的，真要饿死了。

    于是乎，拉下脸，去找胖子。

    “胖儿……那啥，你这泡面，能不能便宜点？”

    胖子闻言，深呼吸一口气，说：“五块钱一桶，不过分吧？”

    “这个……还好还好！”张魁首虽然还是舍不得，但身后面，属下都在呢。

    于是乎，从身上摸出皱皱巴巴的一把钱，来回数了半天，才给胖子。

    胖子看了眼，妈的，五块的一块的五毛的一毛的都有。

    他看着张魁首说：“你丫的，敢不敢再穷一点？”

    张魁首嘿嘿笑了笑，脸都丢光了。

    胖子叹了口气，把钱还回去，说：

    “算了，就当我请你们吃吧！”

    张魁首一愣，竟有些愣住了。

    胖子一把将钱塞还给他，说：“呐，一人一个卤蛋，别说我那么不近人情啊。”

    说着，把卤蛋给他们。

    张魁首的嘴唇都在微微的颤抖，他就那样看着胖子，已经感动到不知道说什么好。

    胖子眉头一皱：“干什么，我只是看你们可怜，不用太感动啊。”

    “啊？我……我感动了吗？没有啊……”张魁首强自镇定。

    胖子：“拿你嘴抖什么？”

    “啊？这……冷的嘛……冷的牙哆嗦……”张魁首满头大汗的说道。

    胖子翻白眼，接着张魁首他们就赶紧过去生火煮水吃泡面。

    吃上那一口热乎泡面后，卸岭一脉那几人，脸上洋溢出来的幸福和温暖，别提了。

    ……

    另一边，陈三夜叹气，说：“这雨，还不知道下到什么时候。”

    萧家主说：“是啊，食物也怕不够，万一下几天，咱们还真就要饿肚子了。”

    陈三夜深呼吸一口气，说：“去外面打猎，危险太大……”

    他忽然想到什么，随即起身，走到棺材旁，直接把僵尸额头的镇尸符撕掉。

    那僵尸睁开眼睛，看到是陈三夜，顿时怂了，说：

    “你……干什么？”

    “起来，有事交给你！”陈三夜说道。

    那僵尸缓缓起来，问：“啥事儿啊……咦？你们怎么都在我墓里？这……住下了呀这是？”

    陈三夜皱眉：“少废话，雨停了我们就走。现在我们担心食物不够，你去外面，帮我们打点野味啥的，野鸡野兔都可以。”

    那僵尸都懵了，不敢相信的说道：

    “把我家东西搬空了，把我打一顿，完事儿还在我墓里住也就算了……我还要管饭是吧？你们……这么不讲理吗？”

    陈三夜说：“你有意见？”

    那僵尸肯定有意见啊。

    它心想哪有这样的？这不比土匪还过分吗？

    但是，当看到陈三夜摸八卦镜的时候，那僵尸立马开口说：

    “嗨呀，我能有什么意见嘛？正所谓来者是客，好好的招待你们，也是我这个地主应尽之宜。你们就在这里等着，我马上出去，抓些野味回来。”

    说着，那僵尸一蹦一跳的就向着墓外去了。

    陈三夜还在后面嘱咐：“如果有野菜，也摘点回家，荤素搭配。”

    僵尸闻言，眼泪差点都下来了。

    没想到啊，死这么多年了，居然被当工具僵尸……

    (本章完)

