    “五十杯！”蓝天救援队的队长笑着说道，“大家伙都辛苦了，我买奶茶来犒劳犒劳他们。”

    “没问题！”许文亲自上阵，让速度加快很多。

    没一会儿，一杯又一杯的奶茶被许文做好，放在吧台上。

    大半个小时之后，五十杯奶茶一杯不少，整整齐齐的码好。

    许文找来了纸箱子，帮他将奶茶放进箱子里面，五十杯奶茶，放了整整两箱子。

    “我来帮你送过去吧？”许文提议道。

    “不用，我车就在那里。”队长指了指不远处的车，婉拒许文的好意。

    “老板，一切都会好起来的。”临走之前付钱的时候，蓝天救援队的队长认真的对许文说道。

    “你看看外面的天空，雨似乎已经开始在变小。”

    他说了一句安慰人的话。

    许文洒脱一笑，拱手示意，一切尽在不言中。

    这五十杯奶茶的客单价在25，五十杯一共营业额是1250，如果满意度顺利，这又是一万多的返现收入。

    许文真的很感谢这些还念着自己门店，在危难中雪中送炭来支持的顾客朋友们，但是也深知，要想生意稳固长远发展，得要有固定消费的顾客。

    “咦！雨好像真的小一点了。”

    赵菲菲无意中看向外面的天空，敏锐的感觉到了不同。

    似乎能看见天光了。

    雷暴雨，本就来得快，去的其实也快。

    许文向室外看去，真的明显感觉到，天地间的雨雾在逐渐变得稀疏。

    按照这架势，估摸着很快就能彻底雨停。

    而那个时候，也不过就是午后时光，放在往常，正是龙宝广场的人气巅峰时刻。

    趁着今天还没有结束，再折腾一波，上茶说不定，还能逆袭一把。

    又过了半个小时，外面终于听不到雨声，只剩下绵绵细雨，朦朦胧胧。

    许文推开玻璃门。

    呼吸之间，满世界都是雨后清新的气息。

    终于，雨停了。

    现在的时间，已经是中午，往常这个时候，人群如织，正是人气最旺盛的时候。

    “雨停了啊！”许文走出门店，天空乌云散去，天光渐渐大亮。

    阳光洒满天际，漫天的雨水在慢慢蒸腾。

    回头看过去，花篮，开业装扮，被风雨弄得一片狼藉，再也不复开业的模样。

    就这么一副样子在门口，肯定是不妥当的，花篮还好，都是可回收的，太阳晒晒，并没有什么变化，倒是门口的开业装扮，一塌糊涂。

    许文直接通知负责门店装扮的那家团队，安排人将这些统统拆除。

    有钱就是好办事，没多久就过来了几个工人，七手八脚将门口的装扮统统拆除，顿时，门前一片清爽，再也没有乱七八糟的东西了。

    有旧花篮回收的大妈骑着三轮经过许文的门店，停下来询问要不要回收旧花篮。

    许文看了看摆在门店两侧的花篮，依然坚挺，便继续留下，好歹也算留下一点开业的痕迹。

    就这么一会儿，温度已经在悄然上升。

    地面虽然还是有些潮湿，但是有些地方，已经渐渐看不出下雨的痕迹，变得干燥起来。

    这个点已经是中午了，龙宝广场的人流量逐渐增多，并且渐渐的到了高峰期。

    而许文的门店，自然而然的因为客流量增大，渐渐的有了人气。

    在门店里，许文注意到了一些熟面孔。

    都是前段时间自己赠送奶茶偶尔遇到的，有小女生，有情侣，还有行迹匆匆的路人。

    这些都是回头客，都是当初许文赠送的奶茶带来的。

    奶茶给她们带来的良好体验还历历在目，也许她们不是特意过来的，但是经过上茶，注意到门店开业，多少会来重温一下当时的感觉。

    坐在门店里，许文的心情变得平静，没有再起太大的波澜，心平气和本就是一个创业者应该有的态度。

    “小哥哥老板，今天本来一大早就想要过来的，没想到下雨了。”几个女生叽叽喳喳的捧着奶茶，眉眼含笑，凑到了许文身边，和许文搭话。

    能和帅哥聊聊天，这一整天心情都是美美的。

    许文微笑着感谢，不知不觉的，门店的销量在回暖，毕竟，天气再恶劣也只是暂时的，阳光总在风雨后，雨过终会天晴。

    而金子，无论在哪里都会发光。

    也许，赵菲菲说的还真不错，水主财？

    许文心中突然冒出刚刚赵菲菲说过的话，忍不住笑了起来。

    想象中的大爆没有出现，这也是情理之中的。

    但是，一切都在慢慢好转，口碑的发酵也需要时间。

    也许，在等待一个机会，一飞冲天？

    门店目前的总销售已经接近两百杯，总返现金额已经达到四万多，相当可观的一笔数字了。更关键的是，当门店进入正轨之后，这个数字在稳步上升的同时，还将持续不断。

    因为客流量是一阵阵的，赵菲菲她们三个人已经足够了，就连孙娜娜都不需要要上去。

    不过，此刻的客流量和以往同时间段的相比较，还是要差一些的，毕竟大雨让一些原计划出门的人，困在了家里。

    再加上接近中午，干脆不少人就放弃了出门。

    每天的人流量都是有峰值的，至少今天的峰值，还没有出现。

    “许文，我得回去了。”田夏脸色有点苍白的走了过来，身旁的宋思晨还好一点，换了衣服之后，现在已经恢复。

    “你没发烧吧？”许文轻轻伸手试了试田夏的额头，冰凉一片。

    “我送你回去吧？”许文说道，看田夏这状况，可不算太好。

    今天这店里，应该也忙不到哪里去。

    “别，店里需要你人，我回去休息休息就好了。”田夏连忙婉拒，忍着面庞的倦色说道。

    许文终究还是有些放心不下。

    “我陪她回去吧。”宋思晨主动请缨道，她用眼神告诉许文让他放心。

    许文沉吟一番，只能点点头。

    “那你回去多注意休息，到家给我发信息。”

    田夏轻轻点点头，宋思晨扶着她准备离开。

    “对了。”许文突然叫住宋思晨，诚挚说了一句多谢。

    宋思晨看着眼前帅气俊朗的身影，又仿佛看到烟雨朦胧中的翩翩君子，脸蛋微微一红。

    “不用谢，你多谢谢田夏吧！是她冒雨拉我过来的。”宋思晨看了看身边脸色苍白的田夏。

    田夏抿嘴虚弱一笑，说了改天请吃饭，别忘了就行。

    “忘不了。”许文笑了。

    许文目送着两人离开的背影，而外面的阳光终于重新灿烂起来。

    这才像是一个中午应该有的样子。

