    唐筝听了师父的话，不由愣住：“现在就走吗？”

    酒会还没有结束呢，而且，刚刚从江总那里拿到了订单，立马就走，这样真的合适吗？

    会不会有过河拆桥的嫌疑？

    陆念一想了想，道：“厉总让咱们过去，应该就是没问题。”

    唐筝想想也是，毕竟江总和她签这笔订单，为的不是她，也不是她身后的顾氏，而是看厉御风的面子。那么，听厉御风的，应该不会有问题。

    想到这儿，唐筝很快和师父一起，离开了酒会，坐车往厉御风准备好的地方来。

    厉御风早就想给唐筝摆庆功宴的。

    尤其是现在，她顺利除掉了朱经理，斩断了顾平川的左膀右臂，又成功拿下通力的订单，算得上是双喜临门了。

    为此，他特意选了一家私人会所，包了场子，开了香槟，专门给唐筝庆功。

    叶青桑也在，四人坐在一个大大的包房里，私人厨师在给他们煎牛排，做蓝莓派。

    侍者来倒酒的时候，厉御风才笑着对唐筝说：“今天的酒是为了给你庆功的，而且没有外人，你可以多喝一点。”

    唐筝也随之笑了，却道：“我应该先敬大家一杯……”

    一边说，一边站起身来，朝着众人举杯。

    她的确应该感谢在场的三个人，感谢厉御风对她的再造之恩，感谢师父在监狱里对她无微不至的关怀，感谢叶青桑对她的谅解和体贴——

    尤其是厉御风和师父，唐筝从来不敢想象，如果他们两个不出现在她的生活里，她现在会沦落到什么样的境地。

    其余三人很默契的举杯，和她碰了一下。

    众人一饮而尽，唐筝又帮着厉御风倒了一杯，很真挚的说：“这杯敬你！”

    之前她看到厉御风和江总一起坐在咖啡厅里，自己能够拿到订单，他功不可没——

    这件事儿她知道，但是没有对任何人讲过，就连师父都没有说。

    他对她的帮助，她全都看在眼里，记在心上。

    厉御风怔忡了下，随即微笑，举杯和她碰了下，又说：“虽然如此，你自己能够搞死朱经理，也算是很厉害了，不要妄自菲薄。”

    唐筝微笑了下，没有多说。

    她的这点本事，不还是他教的？

    酒过三巡的时候，厉御风才继续说：“机票我已经给你订好了，明天下午的航班——你可以拿着通力的订单，向顾平川去交卷了……”

    话一说完，众人都愣了下：明天就回去，是不是有点太急了？

    而且，之前陆念一还打算趁着她来S市，带着她出去好好玩玩儿，放松一下呢。

    厉御风却说：“你不是马上要期中测验了么？功课不紧张吗？”

    这句话倒是提醒了唐筝，她还是个学生呢。除了迫不得已的出差之外，的确没有时间出来旅游。

    她很痛快的答应下来：“好，我明天就回去。”

    往后她有的是时间来S市玩儿，但是现在，她觉得早点看到顾平川失望又不可思议的表情也不错。

    第二天清早，唐筝拖着行李箱，一个人打车去了机场。

    来时和回去时，几乎也没什么分别，都是她一个人。

    不过回去的时候，她显然是收获良多。

    回榕城的事儿，她没有通知任何人，下了飞机之后，直接打车回了家。

    唐筝归来，顾家那几口子如临大敌。

    顾绵绵看着她拖着行李箱进门，穿着漂亮的小裙子，画着淡雅得体的妆容——看那副优雅从容的姿态，就知道现在的唐筝，是一个红润饱满，健健康康的人，没有因为此次S市之行，而染上任何不良嗜好。

    在往后的日子里，唐筝还会继续掩盖她的光芒，她也不可能是顾家唯一的千金小姐了。

    顾平川一看到唐筝，就会想起朱经理。

    朱经理确实是对禁药上瘾的，只不过因为朱经理有钱，完全可以供应得起，所以日常都是红光满面的。顾平川一早就知道这件事儿，特意让他和唐筝一起出差，就是为了把唐筝引入歧途。

    没料到，最终却还是栽了个大跟头。

    朱经理的事儿，已然是个死局，没办法救了。

    好在朱经理的家人还在榕城，且被顾平川牢牢拿在手里。他让律师带话给朱经理，朱经理不敢乱说话，这事儿暂且算是平息下来。

    真正让他头疼的，是宋宁馨的下落。

    所以，唐筝回家之后，顾平川将她叫去了书房里，很爽快的道：“筝筝，我知道，你是不会轻易把宋宁馨交给我的。不如这样吧，我们做一笔交易，如何？”

    唐筝坐在靠近落地窗的沙发上，微微挑眉，问：“什么交易？”

    “我让你顶替朱经理的位置，你把宋宁馨的下落告诉我——怎么样？”

    唐筝微微笑了下：“一个小小的部门经理而已，爸爸也太小瞧我了！”

    说完，起身朝着外面走去。

    她才不想要朱经理的位置，她想要的，是顾平川的董事长宝座。

    这原本就是外公留给她的遗产，顾平川只因是她的监护人，所以才暂且替她保管这个位置而已。

    原本父女至亲，大可不必为了一个位置而争得你死我活。

    但是，既然是顾平川不做人在先，那唐筝自然也就只能做个不孝女了。

    顾平川看着她的背影，缓缓握拳：苏婉仪说得没错，这个人，是真的不能留了！

    次日是周一，唐筝拿着通力的订单，出席了早会。

    会议室里，硕大的投影幕布上，合同的原件被投影到上面。

    落款处的签名，一个是唐筝，另外一个是江总——这意味着，这份合同，是唐筝一个人谈下来的，功劳也是她自己的，跟顾平川派去的那俩货没有任何关系。

    顾平川这两天没有休息好，一脸的倦容，却仍旧扯出笑容来，摆出一副慈父的范儿：“筝筝啊，你这次真的是太棒了。不过我倒是觉得有些好奇：之前顾氏派出去那么多的精英，都没能谈成，怎么你一去，江总就肯把合同签了呢？”

    这话问的，极具误导性和煽动性，让唐筝一下子想起了网络上的那些贬低女性，瞧不起女性的猥琐男。

    她也笑了下，说：“通力集团的江总，曾经和我外公私交很好。这次我去公司拜访，江总特意请我参加了通力的上市周年庆，顺便把订单给我签了——我其实也没出什么力，不过是仗着外公的余荫罢了！”

    说着，她抬头，看着顾平川：你不爱听我外公的名字，我就偏要提起！

    不然的话，你就忘了你是怎么当上的董事长了。

    一旁，曹总开口道：“唐小姐就算是靠着外公，那也无可厚非。生意场，不就是个人情社会么？别说是唐小姐一个在读女学生，就连我，要不是因为老董事长赏识，又岂能坐到今天的位置？”

    言外之意很明显：要不是因为老董事长，你顾平川还是个打工人呢，哪里有今天的地位？

    人家小唐是个女孩子，人又年轻，尚未学成，靠自己的外公拿订单，天经地义。

    但是，你顾平川三十好几的时候，不也一样要靠着老婆上位，吃老婆的软饭么？

    曹总在给顾平川添堵的路上一路狂奔，继续堆起一脸笑：“对待年轻人，要多鼓励，少质疑，更不能打压——总不能因为自己没能力，就觉得别人也和自己一样不行吧？你们说是不是？”

    顾平川瞥他一样，似笑非笑道：“我不过随口一问，曹总倒是话多！”

    曹总哈哈笑了：“知道顾总心疼自己女儿，我看不如这样吧：这周日，我们给唐小姐举办一个庆功酒会吧。到时候大家齐聚顾总家里热闹一下——顾总该不会不同意吧？”

    话都说到这个份儿上了，要是拒绝的话，怕是要被人戳脊梁骨的。

    顾平川也只能打落牙齿和血吞，笑着道：“好啊，正好大家热闹一番！”

    于是，庆功宴的事情，就这么定了下来。

    周五那天，唐筝在学校收到了一份包裹……

