    第二天，晚上7点55分，“臂骨酒吧”的三楼楼道，格莱林特出现在了这里，今天他捏了一张土著脸孔，同时又变矮了10厘米身高。

    “你是做什么的？这里是私人场所。”

    一个五官匀称，皮肤粗糙的原住民侍者拦下了他。

    “哦，我来购买‘高地葡萄酒’，嗯，4苏勒3便士一瓶的那种。”根据阿里斯特昨天看到的木牌信息，格莱林特报出来这个数字。

    侍者审视了他一眼，然后点了点头，说道：

    “跟我来。”

    进入到房间里面，格莱林特才看到这是一个小厅，一共有7个不同的出入口，而周围一圈则都是换衣间。从办开的某些门扉，格莱林特可以看到，里面准备有黑袍、斗篷，以及木质面具之类遮掩物品的。

    一般来说，这些东西有的非凡聚会召集方会准备好，有的则需要自己准备。

    虽然格莱林特今天依然是假面孔，但他早就准备好了要做“跟踪某些聚会成员”的事，所以当然不好再露脸参加聚会，还是老老实实的披了一件黑袍，戴上了一张木质的小丑面具。

    伪装好了之后，他再次在侍者的指引之下，从最内侧的那个出入口走了进去。

    ……

    这是一个不太大的房间，当格莱林特进去的时候，里面已经容纳了8个人，稍稍有些拥挤。

    “你的代号是？”

    聚会的召集者听声音是一个年轻的女性，但格莱林特无法分辨“她”是否有着伪装。他故意压着嗓子，用低沉沙哑的语调吐出了自己惯用的称号：

    “刺客。”

    “新成员？欢迎，我的代号叫做‘导师’。”

    她好像有些没有预料到，但并没有特别惊讶，随和的点头说道：

    “那我先给你介绍一下我们的聚会流程吧！”

    “我们这个聚会的主要目的在于分享神秘学知识，通常来说一到两个月会不定期召集一次。”

    “你可以在这里交流知识，请教问题，或者解答别人的问题。至于报酬，由双方自己约定，我不干涉。当然，你如果有某些知识需要鉴别真伪，我倒是可以提供这样的服务。”

    “至于大多数非凡聚会都会有的‘物品交易’，我们也有，但那并非主要的聚会目的。”

    “基于这样的聚会核心，我们的聚会流程是：先由每位成员提出各自的知识需求，或者是疑惑点。然后由我统一收集、抄写，再公布出来。如果有人愿意提供免费讲解，通常我们会公开大家一起听。而如果某位成员愿意提供付费讲解，我会安排你们到后间里面去交易。最后则是一些主动的知识分享。”

    在她指了一下自己的后面之后，格莱林特才注意到，里面还有一个房间。

    这样的纯“知识交流会”听起来倒是挺不错的啊，有一点“知识与智慧之神教会”的风格，不过从国力上来看，信仰“知识与智慧之神”的伦堡、马锡等国都比较弱小，并没有实力在南大陆殖民，因此除了少数移民人士之外，这边几乎没有“知识与智慧之神”的信仰。

    稍作讲述，时间来到了8点整。眼看不会再有成员进来了，“导师”女士及时的宣布了聚会开始。

    格莱林特摩挲了一下属于自己的纸页，写下了自己希望获得的知识：

    如何获得一位“灵界信使”？

    电报机这种东西，虽然快捷，但体积较大，不利于携带，并且转译也比较麻烦。此外，受“狂暴海”的影响，电报信息也难以跨通南北大陆交流。最重要的是，他的保密性也并不算高，只要知道了对应的通信频段，别人很容易就可以截获你的信息。

    这个问题格莱林特隐约记得原著里面是有答案的，不过他准确的知道自己完全不记得具体细节。

    少顷，9位成员全都提交了自己的纸页。

    不过，格莱林特有注意到，部分成员提交的纸页其实是空白的。也就是说他们暂时没有任何知识需求，或者是早就已经提出来过了，然后多次提交没有收获之后选择了放弃。

    听到“导师”女士逐条公布各位成员的知识需求，格莱林特发现自己还真能提供其中一个解答！

    那就是有一位“猎手”先生，在打听“猎人”途径序列五的序列名称、序列特点及魔药配方，他愿意为这些知识付出一定的报酬。

    格莱林特扫视了一下有着“猎手”称号木牌的那个男性，开口说道：

    “我可以提供它的名称和部分序列特点，但没有具体配方。”

    “如果你同样需要的话，我可以告诉你。”

    “不知道你希望就这样直接告诉你，还是到后间去交流？”

    “猎手”先生考虑片刻，认为仅仅是序列特点和名称的话，并不算什么特别重要的知识，因此大方的回答道：

    “就这样交流吧！”

    “你希望获得什么报酬？”

    “不需要，这并不属于特别贵重的知识。”

    考虑到自己刚刚来，如果没有一定的主动参与的话，并不容易融入这个聚会，因此格莱林特也大方的直接给出了这份知识：

    “‘猎人’途径的序列五叫做‘收割者’。”

    “这是一个非常暴力的序列，他们能从神秘学的角度发现目标的弱点，并在攻击时附加相应的精准，造成极高的伤害。”

    “疑似还有将普通攻击变成‘致命打击’的能力，不管他们打在哪里，都相当于弱点攻击。”

    最后一条，倒不是格莱林特故意装作不确定，而是他确实也记得不太清楚了，只能模糊的进行描述。

    “收割者……”

    “猎手”先生重复了一下这个名称，真诚的开口说道：

    “感谢您的慷慨。”

    ……

    又处理了两个成员的知识需求，总算轮到了格莱林特问题。

    “获得‘灵界信使’？”

    在听到了“导师”女士的复述之后，“骸骨”先生疑惑的开口确认的一下，似乎没想到居然有人需要这种冷门的东西。

    “这不算什么重要的知识。”

    “有两个办法可以做到：一是设法直接进入灵界，寻找某些生物并与他沟通，成功了之后就可以签订契约。这并不太容易办到，因为你很难直接找到合适的生物，并且有迷失在灵界里面的风险。第二个办法就是提前想好准确的叙述，通过仪式召唤出对应的灵界生物。这个办法的难点在于，符合你叙述的也许是某些强大但非常邪异的灵界生物。”

    “所以最安全的办法是，使用已经被验证过的安全咒文进行召唤。”

    因为本质上都是直接与灵界相关，因此不是“收尸人”、“学徒”等途径的非凡者，几乎是没法接触到信使这些东西的。

