    裴莲面色苍白，盘坐在一处大厅的石床上，尝试着运转苦修多年的一门青莲功，已是勉强提起了一丝灵力。

    “丹田被废，即便勉力修补，也是如同屋漏偏逢连夜雨，这边进，那边出，留不住，挽不回……

    元婴期不比出窍真人，可将元婴化为元神，藏入识海灵台……

    失去丹田滋养，好不容易凝聚的元婴也就随之散佚，最多也就是比一般练气修士的元神强悍一些罢了……”

    出窍大修的元神相当于一个缩小版自我，可以放出体外形成身外化身。

    但元婴期的元神尚在丹田孕育，虽有着各种妙用，却是脆弱不堪，无法脱离丹田生存……

    但好歹全身经脉犹在，即便丹田破碎，也未尝不可慢慢恢复。

    良久，她已是对自身的情况了然于胸。

    “如果好生调理，再辅以灵药，未尝不能修复丹田。但经此一劫，也是大损根基，恐怕最多修炼到练气完满，想要重新筑基都是千难万难……”

    不过，她好歹曾是一位元婴四层大修，即便只是修回到练气完满，许多手段犹在，未尝不可与一般的筑基乃至金丹一战。

    但，也就仅此而已了。

    “那毕少现已陷身火海，已是自身难保，应该再难威胁到我的安危。为今之计，应尽快想办法寻到出路，先离开这处危机四伏的大能遗府再说……”

    再次吞服了一粒丹药之后，裴莲勉强从石床下来，略微整理了一下衣衫，便蹒跚着逡巡起来。

    逡巡良久，发现四处都是重重石壁，却是来时有路，归去无门……

    这时，远处隐约传来脚步声，似乎有人来了。

    裴莲屡受惊吓，已是如同惊弓之鸟，不由连连后退，跌坐在石床上，面色变得异常的惨白，浑身微微颤抖，嘴唇哆嗦着，几乎难以自持。

    她历经千难万险，终于修成元婴大修，原本道心还算坚固，也不至如此失态。

    怎奈丹田被废，心房失守，此刻又担心是那邪恶歹毒的毕少去而复返，内心只觉笼罩在一团死气之中，苦苦挣扎也是不得脱困。

    “姑娘，在下欧阳穹，是一名散修，前不久也是来到这处大能遗府探险，你的遭遇，我已知晓。”

    懵懂间，裴莲从恍然中回过神来，却发现眼前忽然出现一位青衣散修装扮的青年，正对她面露和蔼的笑意，温和地说着什么。

    裴莲惊魂稍定，默然半晌，总算勉强恢复了平日的几分机智，这才盈盈站起，低声道：“我……名裴莲，不过是一名练气期散修，这次是被人胁迫，来到此处遗府探险。却不想受了暗伤，同伴也已失散……”

    虽然她的话漏洞百出，但总比什么都不说为好。

    毕竟，她现在可说是毫无还手之力，勉强应对几句，是生是死，已是全操于这个男人的一念之间……

    是的，她非常清楚，她现在唯一拿得出手的，也只有她保养得如同三十许少妇的容貌身段了。

    她是一个女人，对方是一个男人，只要对方稍有怜惜之意，下场也就不会太糟糕，至少比落在那邪恶无比的毕少手中好上许多……

    欧阳穹微微点头，也不揭破:“原来如此。这样，你姑且做我的道侣，我自会安顿好一切。如果你有何长处，也可安排一些事务让你去做……我在这遗府探索已有些时日，倒是能安排一二……”

    得，欧阳穹也懒得与她虚与委蛇，直接摊牌了事。

    反正只需善待于她，也就无伤大雅。

    逢场作戏什么的，对一位活了数百年、阅历心机远胜于他的女修来说，没有任何实际意义。

    正好自己准备在这大能遗府闭关潜修，有这裴莲作为道侣，经年耕耘之下，说不得还能诞下几个麟儿，也好开枝散叶，为后世轮回多延续一些血脉……

    不过，为了以防万一，该做的事情还是要做。

    欧阳穹拿出几件女装，对裴莲道：“事急从权，我看你虚弱不堪，就由我带你去新房，为你沐浴更衣……”

    裴莲低声应是，接过几件女装抱在手中，垂头跟在欧阳穹身后，朝一处偏厅走去。

    将裴莲领到一间卧室后，欧阳穹便帮她宽衣解带，顺便将她身上的储物袋、法器之类全部收起，这才将她抱进一个巨大的浴桶，为她细细擦拭一番……

    随后，欧阳穹帮她拭去水渍，便一将她拦腰抱起，丢进一张巨大的罗帐……

    良久，一番云雨之后，欧阳穹轻抚着裴莲柔嫩的肩背，开始细细盘问她所知道的一切。

    原来，毕少在数年前偶然淘到一张海图，却是不知到底指向何方。

    数月前，他才大致确定了这张海图对应的海域，便想前往探寻其中可能埋藏的大能遗府。

    毕少则是东域缪国的地级宗门炼魂宗的少主，而炼魂宗作为缪国实力最强的宗门，统治着缪国大部分州郡。

    不过，因为争夺少宗主失败，毕少也是不敢留在宗门，多年来一直在南海游荡，虽然没有正式加入散修联盟，但实际上与一般散修也没啥区别了。

    这些年来，毕少一心想重返宗门夺回少宗主之位，几乎是无所不用其极……

    为了早日突破出窍，积蓄足够的力量回国争夺少宗主之位，毕少心性早已变得扭曲无比……

    感受到欧阳穹对她的善意，再加上她也是别无选择，裴莲也就敞开心扉，事无巨细届时娓娓道来。

    就连她曾经是一名元婴四层大修、修炼的功法、擅长的法器之类，也是和盘托出。

    至于探寻这处秘府的海图，裴莲却是一问三不知。

    欧阳穹沉吟了一会，估摸着这种海图就算还有，也不会太多。之前尚且能够利用部分阵守住洞府，以后就算还偶有大修来犯，又何惧之有。

    这等探幽寻宝之人，想必也不会轻易泄露海图，秘密应该还是勉强可以保持下去……

    裴莲虽只是一名散修，却也修炼了地级下品功法青莲功，还擅长培植灵药灵材，也是洞府用得上的人才。

    略微沉吟了一下，欧阳穹便许诺道：“这处大能遗府应该也会有种植灵药、灵材的药园，待我将其探寻出来，便交由你打理吧。”

    裴莲费尽心思，几乎将所有的秘密吐出，无非是想换取欧阳穹的信任。

    听欧阳穹这么一说，她原本紧绷的心弦终于微微一丝，笑容也变得甜美了许多……

    欧阳穹内心微微一荡，不由又趴了上去……

    随后，欧阳穹便将裴莲软禁在这处偏殿，也就二三百平方的活动空间。

    为免裴莲无所事事，他也是取出不少用于装饰的物件，让裴莲将这处偏厅装点了一番。

    又留下若干功法、玉简、丹药、书籍、乐器、棋谱、颜料之类，让她随意而居，在此一边慢慢修复丹田，一边学些琴棋书画之类……

    裴莲已是别无选择，自是乖巧应命……

    每当欧阳穹前来临幸，也是百般取悦于他，让他享尽温柔滋味……

