    第676章人家才是母子

    安青竹注意到那辆跑车，这或许的男人跟女人的思维方式不同，连切入点都不一样。

    第一印象就是，这么炫目骚包的跑车，能是什么好人？

    而且长的也跟花孔雀似的。

    不过，见他在女儿面前做小伏低的样子，就让他莫名想到某一只。

    虽然某一只如今已经成了他的准女婿，可他打心底从来没承认过，还不是因为天生就看他不惯，而某一只对自己也没点数，仗着自己长的好看，各方面都要女儿照顾他，也不想想，他把女儿托付给另外一个男人。

    是因为那个男人值得信任，能够接替他的任务棒，会疼爱女儿一生一世，天冷了给她保暖，天热了给她降温，下雨了给她打伞，饿了给她洗手作羹汤。

    他要的是这样一个对女儿千般宠，万般疼的女婿。

    可那臭小子倒是好，没有一条符合他期许，反倒是要他家宝贝女儿对他嘘寒问暖，跟个病娇似的要人疼，想想他就来气。

    就这样的，但凡有机会，他就想把他一脚踢走。

    所谓眼不见心不烦。

    而安青竹摸着下颌，突然觉得眼前就是个机会。

    虽然这人乍一看有些轻浮，但好歹会哄女儿，看那样子，很听女儿话，单这一点，安青竹就觉得他比某一只靠谱多了。

    也就生出换女婿的想法。

    甚至安青竹想要让某一只知道，原来他女儿也是有桃花的人，气死那小子最好。

    生出这样想法的安青竹，立马捞出手机，准备给某一只打电话。

    可他还没来得及拨出去，手机就被人抽走了，安青竹正想骂人，却不想对上媳妇瞪直的眼睛。

    “安青竹，你在做什么？你可别给小逸那孩子打电话，平白让人误会了去。”

    安青竹顿了下，错愕媳妇的脑回路，立马强行解释了一波。

    “不是，媳妇，你不觉得这正是试探那小子的机会吗？他若真爱咱闺女，那就得无条件的信任闺女，反之，有个风吹草动就怀疑女儿的，这种人就趁早，咱闺女又不是没人爱。你说是不是媳妇？”

    以为会跟媳妇发生共振的安青竹，却换来何香云一阵白眼。

    “你懂什么？小逸还需要试探？你当我这个丈母娘的眼是瞎的？”

    “自然不是，媳妇的眼睛最好了，不然当年也不会在一众追究者中，独独挑了我。”

    竟是无以反驳。

    “那不就得了！小逸是我相中的女婿，他的人品绝对没得挑。你不要给我做些有的没的，以免影响小逸工作的心情。看我的。”

    这边，安伊伊上了副驾驶，姬飞绅士的帮忙关上车门，正要绕过去上驾驶室，眼前一个人影晃到。

    “小伙子，请问故宫怎么走？”

    副驾驶位的安伊伊听着熟悉的声音，抬头看过去，然后就是心里一阵无语。

    但还是乖乖的不出声，不揭露就是最大的孝顺不是么？

    姬飞觉得眼前的人有些眼熟，但他一时又想不起来在哪见过，只当自己想多了。

    “阿姨是要去故宫啊！这简单，对面站台的189路公交可以直达。”

    “谢谢啊！咦？女儿啊，你怎么会坐这里？”

    安伊伊：“……”这么拙劣的演技，也好意思称是影帝的妈？

    “咳咳……妈，爸，这是我朋友，他找我有点事。”所以，你们可以走了。

    “朋友啊！”

    姬飞现在五感杂陈，那种想在岳父母面前表现的心情，你们懂吗？

    “叔叔阿姨，我叫姬飞，你们好！”

    “你好你好！小同志，我看你也一表人才，很是觉得合我心意，我要是再有个女儿就好了，可以也把你招成女婿。”

    姬飞莫名被带偏，原来他这么得“岳父岳母”的心，枯萎的草木感觉又逢春。

    害羞的道，“叔叔阿姨，你们这么好，我也想做你们女婿。”不知给不给我这个机会？

    安青竹和何香云你看看我，我看看你：这孩子是有什么毛病吧？还是语文没学好？

    何香云觉得这小伙子的脑袋不太聪明，未免误会，决定来个直白强调，“哈，是这样，我也不拐弯抹角，我是想讲我家伊伊已经有未婚夫，我那准女婿不但长的好看，还是个有本事的，等有有空啊，阿姨介绍给你认识。”

    安伊伊捂脸，她妈这话只差说：我女儿已经有未婚夫啦！你小子给我滚远些。

    姬飞：“……”他算是明白了，那小子不但俘获了院长的心，还俘获了岳母的心，看看这幅防女儿出轨的架势，姬飞就深深的嫉妒起来，那小子真是好命。

    安伊伊觉得，她要是再不做点什么，这藤就越缠越复杂了。

    “咳咳，爸妈，二婶不是说今天来咱家吗？我记得约的就是这个时间，你们不回去看看？”

    何香云也记起来了，夫妻二人的思维一下子被拉到另外一条轨道上。

    “对哦！青竹，快，咱赶紧回家，你去收藏室把你舍不得喝的茶叶拿下来，落芳最喜欢喝了。”

    安青竹：“……”

    “不对，等等，我得给小逸发个信息过去。”

    这次到安伊伊无语了。

    都这样了，她妈挂的还是那人。

    当然，如果安伊伊看得到母亲发的短信，估计更要怀疑人生。

    未来岳母：“小逸，研究院有个臭小子觊觎小团子。”刚刚她已经想起在哪里见过那小伙子了，就在乔深病房里见过。

    那边秒回。

    未来女婿：“妈，谢谢！我知道了，回头我去调查一番，他要贼心不死，我定当好好收拾。”

    不小心看到媳妇屏幕上的子，再看了看媳妇一副满意又欣慰的嘴角。

    安青竹有些一言难尽：这才是亲母子吧！

    这边的事，安伊伊很快就抛之脑后，她问了些关于姬飞舅舅的事情，可能是因为在车里的缘故，一摇一摇的，竟是不知不觉睡着了过去。

    等到了地方，姬飞才把人叫醒。

    安伊伊喝了几口姬飞拧开的矿泉水，这才清醒了过来。

    下车后，发现这地方虽然地段好，但却是非常破败老旧的小区。

    再看看姬飞停在人家楼下的烈焰般跑车，这强烈的对比，让安伊伊立马跟姬飞拉开距离。

    地主老财和被他剥削的穷苦百姓的既视感。

    姬飞有些莫名，对着后视镜看了看，并没有发现自己脸上有何不妥。

    “咳咳，姬飞，你舅舅就住这里？”

    姬飞觉得院长看他的眼神有些诡异，虽不解，但还是绅士的点头。

    可那股诡异更甚了。

    能不甚吗？

    把你养大的舅舅住这种破楼里，环境不好不说，估计还经常停电停水，可姬飞却开着炫酷的跑车，这得多不孝啊！

    姬飞想要问安伊伊原因，电话却在这个时候打来了，一看，是舅舅的。

    姬飞想都不用想，肯定是舅舅催他们的电话，反正马上就快到了，他索性也没接。

    这让安伊伊看他越发不满了，甚至开始考虑：这样忘恩负义的人，到底该不该继续把他留研究院？

    姬飞哪里知道自己今日被连番窥探，连番怀疑，知道的话，估计会崩溃吧。

    好在，很快，他们就到了五楼，楼道里光线昏暗，甚至散发出一股难闻的气味，脚下一不小心，还绊了一脚的垃圾。

    只有到了一户人家门口，才干干净净能落脚。

    姬飞就是在这里敲门的。

    不过，为毛门两边站着两座门神？

    刚刚他们站的远些，安伊伊没多想，等他们敲门的时候，就感觉黑衣人靠近了些。

    安伊伊看向姬飞，姬飞摊手，心里却是很着急。

    “我说你们是谁？站我舅舅家门口想做什么？”

    无人应答！

    好在门被从里边拉开了，来看门的是个中年男人，但给安伊伊的第一感觉就是无限沧桑感。

    是一个儒雅博学的男人，架着一副黑框眼镜，年轻时候长的一定好看，如今也能窥探轮廓一二，只是这个男人的眉眼太过沉重，仿佛压着坐大山一样，让人看着都为他喘不过气来。

    安伊伊挑眉，第一眼就觉得这是个有故事的男人，想听故事怎么办？

    只是，在安伊伊打量对方的时候，对方看安伊伊的眼神却是错愕、惊诧、激动……眼睛氤氲着泪水是怎么回事？

    姬飞也不解的看看舅舅，又看看伊伊，“舅舅，这是我院长，也是朋友。舅舅莫非认识她？”

    秋慕晨正好开口时，就听到身后的一道声音。

    就听到身后的一道声音。

    他循声转过头去。

    “秋教授，我错了！我给你道歉，以后一定改正，我保证今后不再犯，还请秋教授原谅我的无知，别跟我一般见识。”

    安伊伊惊诧，倒是没有想到在这里还能碰到她那个便宜表哥，不，是两个便宜表哥。

    因为身子被姬飞挡住的缘故，封覆和风扬并没有看到安伊伊。

    封覆脑仁疼，他弟这个语文水平，他听着都尬。

    “无妨，知道错就还有救。不过，我倒是好奇，为何你一直针对我？就这么讨厌我这个教授？”

    作为教授，秋慕晨一直是个优秀的存在，但自从接了封扬这一届后，他总会陷入自我怀疑。

    心想是不是自己哪些地方做的不好，以至于现在的孩子接受不了他的教学方式？以至于封扬等几个孩子才总跟他作对，甚至多次恶作剧，他一直想找封扬谈话，但屡屡遭拒。

    封扬今日是被封覆捆绑过来道歉的，也不知道大哥是如何知道的，反正大哥在家就发了一通火，然后他人就被保镖绑到这儿来了。

    老实说，教授住的也太寒酸了！

    封扬从来不知道竟然还有这种脏烂差的地方，这是人住的地方吗？不是说教授的工资不低吗？

    还是说传言是真的？

    封扬看向自己大哥，就见封覆一副严肃脸，仿佛他要是一个不配合，下一秒就要暴揍他一顿，再加上断了他的零花钱。

    鉴于大哥的威压，封扬连忙从实招来。

    “还，还不是你私德有亏，作为一个教书育人的教授，你不好好钻研学术，提高教学水平，竟是打着潜规则女学生的主意，哼！你说说，你这样的，配做教授吗？”

    秋慕晨一脸懵，“谁跟你讲的？我怎么不知道自己潜规则女学生？”老实说，要不是秋慕晨自制力够强，估计已经被封扬气个半死了。

    封覆也非常不赞同的斜了自家熊孩子弟弟一眼，带着警告。

    吓得封扬连忙缩头，脚步往后退。

    大哥过分了，在外人面前还欺负他。

    尊敬老师自然是应该的，可也要老师值得他尊敬。

    秋慕晨虽然会教书育人，但他却不善于解释这种事。

    姬飞实在看不下去了，他把秋慕晨一把拉到身后，像老鹰护小鸡一样的姿势。

    “喂！你别含血喷人，我舅舅的人品我最清楚，而且你也可以到处打听打听，我舅舅教了这么多界，向来口碑良好，从来没听说过这种肮脏事，你有本事拿出证据来，否则你多说一次我就多揍你一顿。”

    封扬一下子就炸毛了。

    “你谁啊你？”

    “一个没有眼瞎心盲的正义之士。”

    众：“……”当别人耳聋啊！

    “你是说我说错了？”

    “证据”

    “我……我虽然没有证据，但瑶瑶不会骗我们。”

    “你说的瑶瑶，是不是你那前桌乔文瑶？”姬飞庆幸自己闲来无事把舅舅带的那个班的人都查了一遍。

    “嗯”

    封覆眼睛皮跳，直接一脚把弟弟踹地上。

    “哥，你怎么踹我？”

    不踹你这熊孩子踹谁？

    “给我好好说说，你这些乱七八糟的都是谁跟你灌输的，说好了今天没事，说不好了我就打断你的腿。”

    封扬能明显看觉得自家大哥的铁血认真，有些怕怕的捂住自己的腿。

    “大哥……”

    “说”

    这是没有余地了。

    “说就说，他就是见瑶瑶长的好看，就想潜规则瑶瑶，几次骗瑶瑶去他办公室，然后动手动脚的，要不是瑶瑶机灵，早就惨遭他的毒手了。他还威胁瑶瑶，如果不去他家过夜，等毕业时就不给瑶瑶的毕业论文过。”

    安伊伊扶额，这明显的漏洞谎言，这便宜表哥也信，啧啧，这智商捉急得她都看不下去了。

    (本章完)

