    “前面说得对，我时常感觉唐宁女士是这个时代的超前者，她太逆天了！”

    “作为实习医生，十分感激唐宁女士为现金的医疗环境做出的伟大贡献！”

    “永远怀念唐宁女士……哭泣……”

    “大家不觉得唐宁女士很像从未来穿越回来的么，怎么可能有人生来就如此敏锐？躲避陷阱的每个点都踩得如此精确，一副烂牌硬生生打成王炸。”

    “前面的点举报了，自己智商低还要质疑唐宁女士，那是你配质疑的人么？”

    “就是，随手举报。”

    “……”

    此刻的病房内，一个年迈干枯的老人，正在孙子的帮助下戴着眼镜看平板电脑上的纪录片。

    吴翔推门进来，看到他爸和他儿子正看的津津有味，忍不住说道。

    “爸，都看几遍了，您也该休息了。”

    吴翔都七十了，床上躺着的是他的继父吴勇，他妈十年前去世了，他还记得小时候过的穷苦日子，是继父吴勇撑起了他们接下来的人生，对此他永远感激。

    继父并没有要求他妈生自己的亲儿子，一直把他当做亲生对待，他后来也把姓给改了，那个人渣亲父除了这个姓，什么也没给过他。

    而他在继父年纪大以后也尽心尽力的侍奉在床前，现在他也成了老头了，就安排给了自己的孩子。

    “哼。”

    病床上的老人不乐意。

    一旁也有小四十的孙子好奇的问道。

    “爸，听爷爷说唐宁女士当时还来过咱们家，是真的吗？”

    “当然是真的！”吴翔说起这个可来劲了，清了清嗓子，开始给儿子自豪的讲起来记忆中的事。

    “唐女士是你爷爷的好朋友呢，也是你爷爷的主治大夫，当初你爷爷从战场上抬下来，多亏了唐大夫做手术，纪录片上不是说了，唐大夫拒绝了外国那么好的条件要回国救治病人……”

    “别说要救治的就是爷爷！”孙子激动的很。

    他没听爷爷提过详细的，倒是他爸知道。

    “可不是！唐大夫可是信守承诺的人，在你爷爷命悬一线的时候答应要救他，说到做到！当时她不会开颅手术，专门去米国学了一年，回来就把你爷爷脑袋开了，弹片取出来，从此你爷爷就恢复健康啦。唐大夫可是咱们家的大恩人，不但救了你爷爷，还介绍了你奶奶给你爷爷相亲，俩人一下子相中了对方，这才有了咱们家的现在。你说说。”

    吴翔喝了口水，坐在继父的病床边，看着继父脸上欣慰的笑意，脸上也满是骄傲。

    “哎呀，还有这种事，你们怎么不早告诉我呢！”吴翔儿子惊讶的眼睛都瞪大了。

    “告诉你做什么，让你拿出去炫耀？”吴勇终于发话了。

    “爷爷，看您这话说的，我以后万一写个回忆录啥的，有唐宁女士在，多有面子啊。”

    “那你就写，你出生的时候她还送过红包呢，还给你检查过身体，送过四件套……”吴勇陷入了回忆。

    吴翔让儿子别说话，检查身体送四件套这哪里是他儿子的事儿，明明是他啊，老爷子这是糊涂了。

    “你这几天给我好好的看着爷爷，有一点不对立刻给我打电话。”

    他临走的时候，交代儿子。

    “爸，你放心吧，我知道轻重。不过我看爷爷还跟以前一样啊，你是不是太多心了。”

    “哎，但愿吧。”吴翔也在心里安慰自己。

    “对了，怎么还送过四件套，我都不知道啊，还在家里吗，这可是值得保留的，唐宁女士送的呢！”

    吴勇真想给儿子一巴掌，“四件套是有，不过不是送给你的，是唐宁女士送给你爷爷奶奶的结婚礼物，他们一直收在柜子里没舍得用，在你这个兔崽子一岁的时候被你给毁了。”

    “啊？被我给毁了？”

    “嗯，你去捉迷藏，爬到柜子里尿了一泡，等你爷爷发现的时候都霉了，直接把整个四件套给毁了。”

    吴勇说完，看着儿子哎呦哎呦的直打自个儿的头，那副糟心的模样，不由得让他乐了。

    “这些都是真事儿，想写到你书里你就写。我走了。”

    病房内垂垂老矣的老人，仿佛被抽干了所有生机和活力，除了仪器能够证明他还活着。

    他的眼睛已经模糊不清，但始终没有从平板上移开，那上面的纪录片播放了一遍又一遍。

    唐宁女士从年轻时候的照片一直到老年，唐宁女士，现在的人都这样叫她。

    可他只知道叫她唐大夫。

    记忆深处的唐大夫三个字，一下子把他拉回到了边境线上那潮湿闷热的空气中，唐大夫也太年轻了，她永远冷淡疏离，专业果断，一把手术刀撑起了所有伤员的希望。

    她是所有伤员心目中的神，无人敢亵渎。

    曾经的他，也做过痴心妄想的美梦，后来还好自己想通了，否则岂不是要给她造成困扰？

    也正是他的想通，才能让这份平淡的友谊一直维持了下去，虽然在人生的后面几十年都没有再见面，但他已经足够满足。

    在新闻里看着她，心里便觉得自豪，不愧是他们的唐大夫，就是厉害！

    这些年，他送走了很多人。

    也对得起家庭和朋友，沈芳走的时候是没有遗憾的，是笑着的，他还送走了那些在战场上受伤的许许多多兄弟们，他总以为会先走到唐大夫前面，没想到是他送走了唐大夫。

    这辈子也没白活，年轻的时候热血过，为了报效祖国敢牺牲一切。

    后来幸运的被唐大夫救了，又托了唐大夫的福幸运的组建了家庭，感受到了长达几十年的家庭温暖，夫妻和睦孩子孝顺，心境也越发平和稳定。

    唯一的遗憾，就是腹部绕杠没能赢过唐大夫。

    在他想要努力锻炼的时候，唐大夫拿着小树枝把他抽了一顿，赶回到病房休息。

    浑浊的眼珠渐渐的迷蒙，晚霞照耀下的天空，唐大夫潇洒利落的腹部绕杠一下又一下，周遭都是一浪高过一浪的喝彩声……

    孙子站在外面抽了支烟，回到病房里，就看到刚才还好好的爷爷，已经没了声息。

