
你已中了本尊魔毒赶紧带我去取金子如果骗我后果你腐烂而死。

“放心，我绝对不会骗你，走走走，我们先去雇佣二十两马车伪装成运送垃圾车。”

二人立刻行动赶着马车来到武林盟主府城中东南一座空旷大院内，进入大院垃圾成堆很多人忙碌着，这里是武林盟主府总舵专用垃圾场。

场内人都认识冯三离着很远打招呼。

他带领黄狼来到垃圾场跨院休息厅附近指着一个破旧不堪厢房，教主，金库就在这里，这里有机关埋伏，我对这里还算熟悉，我先进去把机关启动就没有危险了你再次等候。

黄狼点头。

冯三装的小心翼翼进入厢房跳进暗道启动飞船直奔总舵府。

“教主，教主，他嚎叫大喊都岔气了冲进大厅。”

狐猿西和周机峰正在讨论派出密探把狂魔天，方清波，紫云尚人，许逍掉回来事情冯三进屋。

他俩愣神。

吵吵什么？

“教教教主可不好了黄狼来了被我稳住在垃圾场仓库大院内，我说哪里有金库让他搬运呢。”

狐猿西和周机峰哈哈大笑，又出来一个假冒黄狼真有意思啊，最近咋了，经常有人模仿黄狼看来他影响力不小啊。

冯三别大惊小怪的赶紧去把假黄狼抓来审问。

冯三气的暴跳如雷，二位教主真是黄狼啊，你们去看看就明白了，如果撒谎手下脑袋顶罪。

狐猿西和周机峰点头去看看。

他们说话黑白二魔听得清清楚楚，他俩快速离开赶往垃圾场。

走着，走着，冯三哇哇大哭喊救命。

狐猿西和周机峰皱眉头。

“”你是不是傻了，傻了！也没有人要杀你，喊什么救命啊。”

冯三裂开大嘴就是哭，狐猿西看到他印堂发黑口气蓝色烟雾知道中了特殊魔毒。

啪啪点穴告诉他晚上到总舵医治，快速前进真是黄狼。

狐猿西发现这种魔毒只有黄狼用过。

三人精神紧张赶往乘坐飞船飞速赶到垃圾场。

走出暗道看到一个伪装成马夫人贼眉鼠眼四处观看。

“吼吼哈哈哈，稀客，稀客啊，黄狼教主别来无恙奥。”

狐猿西说话武动宝棍来到进前，紧跟着周机峰堵住侧面。

黄狼不害怕那是假的，看到冯三该死鬼单掌飞速击地面开裂把冯三吞没！

三环圈离手发出刺耳响声击打地面，这要是打到地面冯三粉身碎骨！

周机峰臂膀武动拐杖盘旋带起一阵狂风白光击打三环圈，狐猿西武动宝棍猛击他的头颅。

黄狼使出吸魂大法夺回三环圈冯三躲过一劫。

“吼吼哈哈哈，哎吆喂，原来是狐猿西和周机峰孙子啊，来来来，快点过来给爷爷磕头给你们糖吃奥。”

黄狼胆子绝对大啊，没跑站在大树顶端看着他俩。

话说回来跑也费劲还不如留下待会。

狐猿西和周机峰咬牙切齿也没敢轻举妄动。

“哎吆喂，这不是黄狼重孙子来给重爷爷问好来了吗，快点过来把你打死，啊不对，快点过来给你糖吃。”

狐猿西指指点点。

周机峰观察黄狼确实是他本人眼珠乱转，这老小子怎么跑到这里来了呢！

“黄狼你应该有事吧，来到武林盟主府？”

“有事说事在你临死之前满足你心愿。”

狐猿西晃悠猴脸猥琐道，对对对，满足你来何事啊，满足你愿望，过会你死了给你煮熟了厚葬！

黄狼开心的心花怒放，天助我也，吼吼哈哈哈，疯狂大笑。

狐猿西看看周机峰紧握武器害怕黄狼咬人。

黄狼开心的不得了！

他犯愁核实狐猿西到底有没有和风自月拜把子呢。

大笑十分钟。

“你俩说话算数能满足我的愿望？现在周围可有好几百人作证你俩可不要反悔奥。”

周机峰和狐猿西听到黄狼口气他俩有点后悔答应满足愿望了，犹豫一下又不能反悔，毕竟好几百人作证，如果反悔名誉扫地啊。

“本尊说到做到满足你心愿说吧。”

黄狼开门见山。

狐猿西你和风自月什么时候拜把子？

此话一出狐猿西和周机峰以及在场人愣神这问题有意思唉。

狐猿西冷笑道，本尊和风自月拜把子事情你既然知道了那我就不隐瞒了，我俩拜把子好几年了，我俩对外是仇敌背地里好兄弟。

今天告诉你也无妨反正你今天必须死，想跑没门。

周机峰听完内心打鼓，哎吆喂，这绝对是意外收获，他和风自月勾搭连环对本尊不利啊。

他疑惑看着进展。

冯三皱眉头，不可能，绝不可能，狐猿西撒谎他靠边观察。

现场反应最大就是黄狼。

黄狼盯着狐猿西看的清清楚楚紧握三环圈在大树顶端来回走动分析真假。

“不可能，也有可能！”

“难道孤独飞雪说的是真的！”

“他又看看冯三感觉这小子刚才说的很对风自月和狐猿西猫和老鼠不可能拜把子，这个狐猿西说的斩钉截铁真假难辨啊。”

吼吼哈哈哈，狐猿西你知道风自月在哪里吗？告诉我地址亲自核实一下真假。

黄狼你死到临头了下地狱去核实吧。

来人，放箭。

一声令下弓箭手准备。

嗨嗨，狐猿西知道黄狼不好对付干脆乱箭射死得了，这也是上上策。

“住手，等一等。”

周机峰拄着拐杖来大树下，弓箭手没敢放箭。

现场除了狐猿西和黄狼疑惑周机峰为何阻拦放箭，其实最不想让黄狼死的人是周机峰。

“周机峰看到眼前局势对黄狼不利很有可能死掉，如果黄狼死了狐猿西会针对自己！”

“目前黄狼不能死，自己秘密基地兵马还不能和狐猿西势力抗衡，他偷偷修炼闪电光束大法进展不顺利，尤其他摸不透狐猿西无疆大法阵图到底能不能启动，这玩意杀伤力最大公认！”

周兄你这是什么意思？狐猿西很不痛快质问口气。

“教主杀死黄狼便宜他了，我们要抓活的等我们夺取西山派称霸天下时候当天拿他人头庆祝多爽，黄狼可是我们死敌啊不能让他便宜死了。”

狐猿西撇嘴看了看黄狼点头。

好。

就这么办抓活的。

“黄狼你也知道武林盟主府铜墙铁壁别做无用反抗束手就擒吧，下来我给你一根绳子自己捆绑走进牢笼。”

好啊。

把绳子拿过来我自己捆绑！

黄狼乐呵呵好像开心自己捆绑自己！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66866000"  chaptername="第1426章  弓箭">加入书签</a>
</div>
