    微型飞机的报警系统非常的灵敏，除非是遇到特殊险情，系统自身搞不定的，否则是绝不会启动报警装置的。

    报警的声音不是特别的大，但是特别的尖锐刺耳。

    以至于原本在熟睡的骆东升也一下子被惊醒了过来。

    他迅速到了飞机内设的视频监控面前，拿起鼠标来排查险情发生的位置。

    而寒夜和贺宽自然也紧张不已，齐刷刷凑到他身边来看。

    就见在屏幕上，有一个小小的黑点在他们飞机后面，若即若离。

    贺宽一脸的疑惑。

    “这会不会是一架跟踪我们的飞机啊？”

    寒夜摇头表示否认。

    “我觉得这不像是一架飞机，因为如果是飞机的话是会有飞行信号显示的，但是你看监控视频里面根本就没有显示。”

    不是飞机，那会是什么东西可以和微型飞机的速度不相上下呢。

    骆东升滑动鼠标，把鼠标焦点定位在那个黑点之上，然后开始扩充画面，大约过了一分钟左右的时间就见那个黑点慢慢地现出了原形。

    那是一个圆形的物体，体积不是很大，直径像是正常手机的长度一般，上面闪烁着红红绿绿的光影。

    贺宽愈发疑惑。

    “这是个什么东西？”

    骆东升猜测道。

    “我怀疑这是跟踪报警设备，是地面上有人发现我们飞机经过，所以发射出来跟踪我们的。类似于空中跟踪器，但是很显然，这个跟踪器的构造更加复杂，也更加先进。不然我的飞机报警系统不可能这么晚才响起来。”

    夜寒父亲是空军元帅，自己从小就喜欢在天上飞来飞去，所以对这种能够在半空飞行的跟踪设备格外的感兴趣。

    “我们可不可以在不损坏这个跟踪器的前提下，把它收缴过来。我觉得我们有必要好好研究一下这个小东西。”

    贺宽觉得他这根本就是痴心妄想。

    他们现在是在飞机里，行动起来很不方便。

    而且话说回来，那跟踪器灵敏度非常之高，只要他们的飞机靠近了它，跟踪器的主人就一定会有所察觉，自然就会用遥控设备把跟踪器召唤回去。

    所以他直接表示反对。

    “我觉得难度实在是太大了，我们还是不要白费力气了，不如直接想法子把它毁掉算了。”

    夜寒虽然觉得这么做很有些可惜，但是也知道贺宽的话不是没道理，所以也就不言语了。

    却不想，骆东升却一副胸有成竹的样子。

    “不就是想要这个跟踪器吗，我帮你把它弄过来就是了。不过话说回来，我觉得这东西对你来说未必有用。因为我感觉它的内部构造格外复杂，有点类似于智能手机或者智能机器人，没有原设定人的指纹，和原定密码，根本就没法子解锁。”

    夜寒皱眉。

    “就算是我们不知道密码，不是也可以多次试验吗？”

    对于这种高科技的产品，他了解的不多。

    他觉得，应该像是普通智能机一样的性能。

    可是很显然他想的太简单了。

    骆东升回答道。

    “不可以的，这种高端技术产品，一次解锁不成功，极有可能就会彻底锁住。原主人也许有最后解锁的方法，但是一般人，如果敢第二次尝试，极有可能会把跟踪器彻底毁掉。”

    听起来这实在是个棘手的东西。

    夜寒于是笑着摆手。

    “那既然这样就算了吧，我们的时间宝贵，没必要浪费时间在这种无所谓的事情上。”

    骆东升却表示反对。

    “这东西对我们来说没什么用处，但是对有些人却意义重大。索性我们就把它直接毁掉。”

    这么高科技的尖端产品，直接回答自然可惜。

    但是与其留下给敌人，还不如直接毁掉。

    骆东升一面说着，一面启动了飞机的转航系统，调转了方向，向着那不明的微型飞行物驶了过去。

    那飞行物应变能力也特别的强，在原地打了个转，就也调转了方向。

    可是，即便他的速度够快，双方也还是拉近了一半的距离。

    骆东升于是直接按下了发射键。

    就见有一团气雾从微型飞机里面喷发出去，很快就把那微型飞行物包裹其中。

    微型飞机就围绕着那个微型飞行器，不停旋转起来。

    那团气雾也就飞速旋转，形成一个深深的漩涡，大约用了有十几分钟的时间，就听得轰然一声巨响，有黑色的固型物迸射出来，纷纷扬扬自散而去。

    不用问也知道，那微型飞行物已经被毁于一旦。

    夜寒和贺宽不可思议的望着眼前的一幕，张大的嘴巴好半天没有合拢。

    贺宽啧啧称叹。

    “骆东升，想不到你们炎夏国的武器这么强悍，如果我猜的没错的话，刚才那微型飞行物的材质特别的坚韧，好像是由金刚石材质铸就而成，一般武器根本就爆破不了，你竟然轻而易举就把它搞定了，了不得了不得。”

    夜寒也很是震惊。

    “我们泰和国可没有这样的实力。”

    骆东升再次调转了方向，飞机依旧前行。

    “说也奇怪，刚刚那不明跟踪器也不知道是什么人的。我怀疑它的主人也一定是个厉害角色，而且极有可能是敌非友……”

    夜寒皱眉问一句。

    “不知道这下面是什么地界？”

    这个问题骆东升也回答不上来。

    他于是马上拿出来手机定位，然后很快，地图上就显示出地名：阴阳三界。

    这个名字听上去实在有趣。

    骆东升以前从来都没有听说过，他于是笑着开口。

    “阴阳三界，位于泰和国附近岛屿上，据说是一个三不管的地界，而且这个岛上好像从来没有什么人居住过，类似于原始地带。你们有没有听说过这里？”

    夜寒是泰和国人，他知道的自然多些。

    “这个地方我知道，以前还曾经去上面转过，那里格外荒凉，各种各样的野兽都有，不是人能待的地儿。”

    骆东升似有所思。

    不是人待的地儿，这好像有些，夸张。

    现在岛上的这个人，是意外路过，还是已经在岛上定居了呢？

    能在这种地方生存的人，想必绝非凡夫俗子。

