    因此在兄弟三人用传音之法互相商量了一会儿后，作为大师兄的老子强忍住心中的激动询问道：“师弟此言当真？如果是真的我师兄弟三人愿欠下师弟一个大因果并双手奉上三件先天灵宝如何？”

    听到老子的话昊天心中暗笑一下，但还是强忍住心中那有些激动的情绪说道：“这是自然可以的，关于几位师兄的成圣机缘我不能跟你们说的太清楚，只能说老子师兄你的成圣机缘来自于女娲师姐创造的人族，至于原始和通天师兄的机缘但老子师兄成圣之后便会显现，师弟言尽于此剩下的就靠几位师兄自己把握了。”

    话刚说完昊天便要离开但随后便被老子叫住，只见三清手一挥上百件先天灵宝便出现在了大殿，显然是让昊天自己挑选合适的先天灵宝，毕竟他们当初说了除了一个大因果外还有三件先天灵宝自然不能说话不算数。

    看着这一大堆的先天灵宝昊天也不由得感叹三清的确富裕，毕竟三清此时还没有大范围的收徒弟，自然也没有将先天灵宝发出去，可以说此时的三清还是十分富裕的。

    看着眼前的一大堆先天灵宝，昊天并没有收取当中的极品先天灵宝，因为他很清楚如果这样做三清嘴上不说什么但心里肯定不高兴，反正自己也不缺极品先天灵宝用不着因为这一点儿恶了三清，

    想到这里昊天随手从中收取了三件上品先天灵宝后便告辞离开，而这三件先天灵宝也不是凡物，分别是龙凤琴以及阴阳道袍和九龙鼎，这三样东西前两者暂且不说但是这第三样在五帝时期可是有大用的。

    尤其是对最后的一帝大禹用处更是非常大，因为这九龙鼎完全可以分立九州镇压九州大地，防止一些妖魔鬼怪肆意残害人族，而这可是功德无量的事情，毫不客气的说只要九龙鼎还在镇压九州，他就可以源源不断的获得功德，短期来看虽然很少但长期来看可就不是一个小数字了，可以说这一波昊天是血赚。

    因此在收取了这三件先天灵宝后后天又看了一眼昆仑山，因为他知道用不了多久三清便会因此分家，再往后三清的情谊也就不在了，红花白藕青莲叶三教原本是一家这句话也彻彻底底的成了笑话。

    因为那个时候的三清早就不像当初刚诞生时那样了，为了一点气运互相争斗各不相让，更有甚者如原始为了一点所谓的面皮更是联合西方二圣破了通天的诛仙剑阵，从而彻底粉碎了三清那仅剩的一点情意。

    而这也导致西方二圣趁虚而入，不仅卷走了大量截教弟子，更是让东方气韵流失更加严重，从而为西方日后超越东方而埋下了伏笔，而三清之间也因为封神之事关系破碎，再也没办法像封神之前那样齐心协力共同对抗西方。

    而原轨迹中的自己也因为东方众圣互相不合，在面对西方的咄咄逼人时独木难支，最后只能向西方妥协配合西方演了一出又一出戏，其中最为丢人的便是在西方的要求下默认了一个石猴大闹天宫，最后更是被逼的钻进桌底去请如来佛祖，并因此成了整个洪荒的笑话。

    毕竟当时的玉帝可是实打实的准圣强者，而且还不是一般的准圣而是准圣巅峰，可却因为西方明里暗里的威胁而做出如此丢人之事，令当时整个洪荒都颇为不齿。

    不过这一切都不会发生了，对于他来说竟然自己穿越到洪荒取代了如今的昊天，那他就绝不会允许当初的那些事情再次重演，他要做真正的洪荒大天尊而不是天道六圣手中的傀儡任人摆布。

    而且他也有这个信心，因为自己有着系统，虽然这个系统有点懒但还是帮了自己不少忙，更何况就算哪一天系统消失了，仅凭他现在打下的班底就足以保证自己不会再像原轨距中那样悲惨，甚至于如果运作得当的话还能够证道混元。

    想到这里昊天的心情好了不少，同时也加快速度返回蓬莱仙岛，因为这一刻他心念通达已经有了要突破准圣中期的征兆，最多闭关数万年他就能够突破到准圣中期，而实际上如果加上自己的底牌和花开十二朵对自身加持的话完全可以和准圣巅峰的强者硬碰硬。

    或许数万年对于普通人来说是非常长的，但是对于昊天来说数万年的时间已经非常短了，许多大神通者穷极一生都卡在了准圣初期动弹不得，哪怕是天赋好一些的，哪个没有几十万上百万年才突破？因此区区几万年对于昊天来说真的是一眨眼而过。

    况且他的前身在没有化形的时候就经历了1750劫，每劫合该十二万九千六百年，更何况自自己穿越到洪荒也已经过去了整整数万年了，而这数万年对于昊天来说也是眨眼而过，有些事情甚至仿佛就跟昨天才经历的一样。

    想到这些昊天无奈的摇了摇头，当他再次望去时却发现已经快到了蓬莱仙岛，在进入蓬莱仙岛之后李长庚已经早早地等候在了这里，没过一会儿瑶池也同样赶了过来。

    再让李长庚去忙自己的事情之后，昊天便带着瑶池进入了大殿，刚一进入大殿瑶池便迫不及待地问道：“昊天哥哥你刚刚干什么去了呀？怎么连招呼也不打一声害得我之前担心了那么长时间。”

    听到瑶池的话，昊天心头一软随后笑着解释道：“其实也没干什么不过是去了三清师兄那里一趟而已。”

    听到昊天的话瑶池有些疑惑，因为他不明白昊天为什么要去三清那边，他们和三清之间并没有什么交集呀，甚至于三清也是有些瞧不起他们两个当童子的，虽然这跟他们不清楚他们二人已经被收为弟子有一些关系，但也能看出他们心中的傲气。

    看着瑶池不解的样子，昊天轻笑一声道：“其实也没什么不过是去昆仑山和几位师兄聊了一下该如何成圣的事情而已，想必几位师兄心中都已经明悟了。”

