    “周岚？就是那个......你果然眼光可以呀，是一个挺漂亮的女生。”王慧雪扬了扬眉头，然后抿了下嘴道。

    “你认识她？”胡铭晨有点纳闷，他们两个不是才进校没多长时间吗，怎么就互相有印象了呢？关键他们并不是一个班的呀。

    胡铭晨别看已经算是大学里面的老生了，有一个现象，她其实并不是太了解。那就是，大学里面的女生，尤其是很漂亮的女生，似乎天生就巨有竞争性。

    这就有点像是武林高手，有些人一辈子并没有见过面，可是，彼此都听过对方的名号，而且互相之间还有一定的了解。

    王慧雪和周岚是没打过交道，可是，两人一进校之后，就没少有八卦的中间人在他们之间传话，这种传话虽说不是特别的刻意，但是有些言语还是到了耳中。

    对他们的传话，就一个点，那就是他俩谁才是这一届新生中最漂亮的系花。开始时男生传，后来连女生也参与到了这种八卦，时间稍微一长，就算是自己想不知道都难了。

    “不认识，可有所耳闻。原来你们还是初中同学，那认识的时日也不短了嘛。”

    “相比之下，认识你的时间还是要长一些，怎么样，晚上没出去玩，就在宿舍里面酝酿情绪？”胡铭晨耸了耸肩后道。

    “有啥好酝酿的，都很熟练了，再说，戏份最大的是你，你都不急，我急什么。说来也是，你怎么会急，明天就演出了，今天还有兴趣泡妞，真不是一般人呢。”王慧雪的话明显带着一些醋意和任性。

    “都给你说了，那就是个老同学，怎么还瞎说呢。什么泡妞啊，你以为我有那闲工夫啊。”胡铭晨摇摇头，没好气的给予纠正道。

    “真的？那么漂亮饿女生，你就真没半点兴趣？”王慧雪一下子变得激动起来。

    “是了，是了，要有兴趣，也是先对你啊，赶紧回去早点休息吧，养足精神，明天好好表现。”对王慧雪的八卦，胡铭晨感觉有些无语的道。

    胡铭晨本来说的是无语的话，可是落在王慧雪的耳朵里，却犹如天籁之音，在觉得沁入心田的同时，整个人也觉得有些不好意思，羞答答的侧过身去，不与胡铭晨直接面对面。

    “怎么了？哪里不舒服吗？”王慧雪的怪异，让胡铭晨一点疑惑。

    “没有，没有，啊，我回去了，你也赶紧回去吧，走了，拜拜。”或许是怕被胡铭晨看到自己的窘迫，王慧雪紧张的应了两声之后，逃也似的挥挥手转身跑了。

    这女生啊，还真的是，奇奇怪怪，神神叨叨的。胡铭晨看着王慧雪的背影，摇了摇头暗叹。

    第二天胡铭晨下了课之后，就赶紧去拿自己定作好了的中山装，在裁缝店试了试，觉得还挺合适，不愧时专门量了身材定做的，不过在仔细查验一番之后，胡铭晨又让改了改袖口。

    改了一个小时才弄好，提着中山装胡铭晨就赶回学校。

    此时，外语系在图书馆门口的舞台已经布置得差不多了。

    为了凸显外语系的特色，他们用了不少外语元素。比如那背景墙上，就英语，日语，拉丁语和韩语都有，这也是目前外语系开办了四个外语专业。

    “胡铭晨，你怎么才来，咱们不是说放了学就赶紧过来集合的吗？”看到胡铭晨，崔志就语气不善道。

    “我去提我的戏服去了，耽搁了点时间，不好意思。”胡铭晨解释和道歉道。

    “那你拿了戏服还不赶紧换，换好了，我们上台前还要对一遍词呢。”

    在现场，他们这个小组，除了胡铭晨外，其他人还真的是已经穿上了他们做好的劣质戏服。

    像是崔志，穿着的就是一逃不伦不类的二战军服，其他人的武士服以及那佩戴的D，更是显得怪异。

    不过王慧雪的和服倒是挺好，有那么点意思。

    “崔志，这不是还没开始嘛，你这么催干什么，胡铭晨又不会耽误事，你可别惹毛了他，惹他不高兴了，他现在罢演，甩手就走，到时候看你咋办。”王慧雪很看不惯崔志对待胡铭晨的态度，于是就站出来打抱不平道。

    胡铭晨压根就没想过干那么损的事，不过王慧雪这么一说，倒是刻意摆个姿态，压一压崔志的气焰。

    果不其然，胡铭晨就是高傲的将头往侧边一仰，摆出一个不以为然的姿态。崔志看到，当场就怂了。

    “我就是好心提醒一下嘛，现在咱们是一个团队，胡铭晨，你说是不是呀，对了，吃饭了没有？要不要去食堂给你打一份来？”

    “我吃过了，谢谢，我也希望我们通力合作将这个节目演好。”人家服软，胡铭晨也就不会过分。

    胡铭晨就是这么个人，人敬他一尺，他就会还一丈。

    “我们都是这么想的，更衣间在图书馆一楼的厕所，你快去换衣服吧。等你换衣服回来，我们再对一遍台词。”崔志态度很好，要是不知道的，还以为他们是好朋友呢。

    “好的，我酒去换衣服，你们先忙着。”胡铭晨看着王慧雪窃笑一下道。

    王慧雪很自豪自己帮到了胡铭晨，冲他眨眨眼，算是一个鼓励和自得。

    胡铭晨从图书馆里面换了衣服出来，在楼梯上遇到了自己宿舍的那几兄弟。

    他们看到胡铭晨一身笔挺的中山装，再配上他那标准的体型，英气逼人，一个个侧目不已。

    “哇塞，帅呆了呀，你到哪里弄这么一套衣服？”

    “胡铭晨，你老帅了，我擦，刚才我还以为是看错人了呢。”

    “牛，你牛B，你这简直就是要将今晚的小姑娘一网打尽的节奏啊，还让不让人活。”

    胡铭晨笑着瞪了他们一眼：“有你们说的那么夸张吗？不就是一套衣服嘛。”

    “嗨，人靠衣装马靠鞍，这不是夸张，是你的的确确今晚全场最帅，这种中山装我老早就想搞一套，就是没见着卖的，啧啧啧，回头，你介绍一下，我也弄一套穿穿。”田勇军道。

    “就你那身材，别糟蹋衣服了，乞丐穿龙袍也还是乞丐，变不成皇帝的，哈哈。”陈鹏奚落他道。

    以前田勇军的身材也挺好的，不过这一年下来，有些发福了。

    “我就觉得这衣服也一般，镇南很难做得出好的衣服来，这颜色，这款式，都显得老土。”见其他人都夸胡铭晨，喻毅的嫉妒心又起来了。

    他们今天是一起来给胡铭晨捧场的，喻毅有心不来，可是其他人都来了，他也不好一个人留在寝室，会显得极其不合群。

    可是来了，喻毅又见不得胡铭晨出风头。

    “土吗？那你下次请人给我做一套不土的吧，费用我会给的。”胡铭晨笑了笑，软软的顶了一句回去道。

    胡铭晨知道喻毅就是那么个人，再加上自己没有参与他提议的演出，反而接了外系的演出邀请，他不高兴，也属于情理范围内。因此，胡铭晨没有怼得太激烈。

    “钱不钱的，说啥呢，以后再说吧。”喻毅有些郁闷，随口一句就应付过去。

    “胡铭晨，你在这里呀，我还以为你没来呢。”喻毅才说完话，周岚就从斜刺里冒出来打招呼道。

    “周岚，你怎么来那么早，演出还没正式开始呢。”

    “我不是告诉你，我要早点来占位的吗，我要是来晚了，就占不到前面的位置，就看不清你的演出了呀。”周岚活泼的道。

    今天周岚特意打扮了一番，裙摆到膝盖的连体粉色群，腰间系了一根白色的小腰带，将他的活泼与纤细身材凸显得淋淋尽致，再加上白皙的皮肤，精致的脸蛋以及那笑盈盈的容颜，给人感觉就是清丽脱俗，纯净而美丽。

    胡铭晨的几个室友看到周岚，一个个的眼睛都直了。

    “呵呵，谢谢你的捧场，对了，介绍一下，他们是我的室友，这是周岚，我的初中同学。”胡铭晨淡淡一笑，给他们之间做了个简单的介绍道。

    “小师妹，还记得我吗？你下火车那天......是我给你拿的行李呢。”见此美女，喻毅急忙凸显自己道。

    “哦，那天谢谢你了。”周岚回给喻毅的就是不冷不热的一句道谢，然后继续看着胡铭晨：“胡铭晨，你今天就穿这个演出吗？很英武伟岸啊，真的很帅，以前没发现呢。”

    “呵呵，你今天也很漂亮，我嘛，就靠着衣服衬托着，要不然，丢在人堆里，谁也不会注意存在与否。”胡铭晨礼貌的跟着夸了对方一句，随即自谦道。

    “胡铭晨，大家都在等着你呢......你却有闲工夫在这里......招蜂引蝶。”让胡铭晨郁闷的是，王慧雪跟着冒出来了，还把他给洗涮了一下。

    招蜂引蝶四个字，王慧雪是看了周岚之后刻意说的。

    如果胡铭晨只是与自己的室友聊天，王慧雪不会那么吃醋，可偏偏看到周岚也在，她就控制不住情绪了。

    昨晚上他们才相送到宿舍楼下，今天又黏在一起，王慧雪想不吃醋和有别的想法都难。

