    明铖现在怎么可能还会带上姜思蜜，老婆脾气不好，会吃醋，他可太怕哄不好了。

    身为一个有主的男人，一定要自觉自爱，不能随便拈花惹草。

    明铖：“如果你不想见到她，我让她回去。”

    碍眼的人还是别来碍眼了。

    “不用，她想跟着就让她跟着吧。”唐亿才懒得理姜思蜜跟不跟。

    虽然碍眼，但是对姜思蜜来说，自己恐怕更碍眼吧。

    人家想要来看他们秀恩爱，她想拦也拦不住不是吗。

    唐亿更在意的是全国摄影大赛。

    被取消了资格，自己也刹那间离梦想更远了。

    这股烦闷在心里久久散不去，唐亿闭上眼睛，想到这件事就想哭，整个人很丧。

    飞机起飞前，明铖发了一条信息给吴大尚。

    正在家里装病的艾玛莫名收到了一条公司行政发给她的信息。

    她……被开除了！

    艾玛躺不下去了，当即就起来换好衣服赶去公司询问情况。

    她做得好好的，怎么就被开除了？

    好不容易进了明氏集团，好不容易坐到这个位置，好不容易有了这份高收入，她刚买了房子，要是没了工作，房贷怎么办？

    艾玛感到行政处，正好遇见了吴大尚。

    “吴助理，我自问对公司没有功劳也有苦劳吧，为什么不声不响的就让我去财务结清工资？”

    面对艾玛的质问，吴大尚冷笑了一声。

    “在公司做了这么多年还这么眼高手低，公司可配不上你这尊大佛。”

    艾玛懵了。

    吴大尚好心提醒：“你现在去财务，也许还能多结两个月工资，晚了可就没了。”

    艾玛的所作所为已经违反了公司的劳动合约，公司完全可以不用任何赔偿。

    艾玛站在原地呆了呆，恍然大悟，可世界上没有后悔药。

    她以为公司不会查出来。

    她以为在家装病，让医生开个病例就行了。

    以前不是也有人为了请假这么做的吗？

    为什么到她这里，就行不通了？

    艾玛很不甘心，可是后悔也没用了，她就不该被姜思蜜给的钱迷惑了，就不该贪那点。

    这下好了，捡了芝麻丢了西瓜。

    姜思蜜好歹也是豪门千金，什么时候坐过经济舱？

    可是升舱又不成功，她只能在经济舱挤着，想睡觉睡不好，想吃点东西也不好吃，姜思蜜熬过了这八个小时，脸上的妆都有点花了，露出了几个淤青的地方。

    在医院住了几天，嘴消肿了，她就出院了，脸上的伤用化妆来遮掩着。

    下飞机的时候唐亿和糖包都睡得饱饱的，精神满满。

    看到姜思蜜，糖包捂着嘴笑。

    “阿姨，你是在扮小丑吗？”

    姜思蜜脸色有点难看，但是强颜欢笑。

    “阿姨没有扮小丑，阿姨怎么会扮小丑呢。”

    这小破孩，话都不会说。

    糖包故意的：“可是阿姨现在真的很像小丑哦，不对，比小丑还丑呢，阿姨是来搞笑的吗？”

    姜思蜜的脸色更难看了。

    她楚楚可怜的瞄向明铖，明铖高冷的单手抱着糖包，另一只手牵着唐亿，男友魅力爆棚。

    唐亿憋着笑，从包包里拿出了一面小镜子递给姜思蜜。

    “姜小姐照照镜子吧，你的脸好像是被人打过。”

    姜思蜜心中咯噔一声，忙夺过镜子看了一眼。

    “啊……”她尖叫一声，丢下镜子就跑了。

    她竟然是这副鬼样子！

    妆花了不说，还有那些还没散去的淤青，因为没休息好，眼睛也肿了。

    刚刚她还以这幅鬼样子扮可怜给明铖看，明铖没恶心吐都是绅士了。

    姜思蜜现在杀人的心都有了，再想起刚刚唐亿的憋笑，糖包的话，姜思蜜恨极了，眼中凶光毕露，要不是在洗手间，大概会有人被她的样子给吓到吧。

    唐亿：“我们自己去取行李吧，她还不知道什么时候能出来，不等她了。”

    明铖：“好。”

    等姜思蜜？那是不可能的。

    腹黑的两人，哦不，三人，取了自己的行李就坐车去酒店了。

    此时Y国是晚上，外面不好打车，明铖是专车来接的，等姜思蜜出来，已经找不到他们了。

    姜思蜜无助的站在机场大厅，叫天天不应叫地地不灵的感觉。

    机场人来人往，她忽然后悔跟来了。

    姜思蜜紧紧地攥着拳头，咬牙切齿：“唐亿！我一定让你付出代价！”

    因为在飞机上睡了一觉，唐亿一时间还睡不着，便拿着手机看，谩骂之声还在继续，看着那条被取消资格的微博。

    明铖抽掉她的手机。

    “别看了，睡觉。”

    唐亿：“我睡不着。”

    “那我们来做点有意义的事情。”明铖的声音犹如低音炮，忽然靠近唐亿。

    唐亿没明白过来：“什么有意义的事情？”

    “当然是……造人。”

    话落，明铖把她给扑倒了。

    关键时刻唐亿阻止他。

    “没戴小帽子。”

    明铖撇撇嘴，眼神温柔得能腻死人，声音沙哑中带着几分欲。

    “不戴行不行？我们生二胎吧。”

    “不要，我还不想要。”

    唐亿没听出来，明铖早就知道糖包是他儿子。

    “嗯？为什么不想要？”明铖有点失落。

    他还想要个小公主呢。

    “就是不想要，快点戴小帽子，不然就不做了。”

    对于唐亿，明铖只能宠了，认命的去拿小帽子。

    唐亿不想再不明不白的生孩子了，而且生二胎也需要勇气，她暂时还没勇气。

    糖包在另一个房间睡得香喷喷的，梦里有个软萌软萌的妹妹。

    次日，明铖一早就要去忙工作，临走前给唐亿母子叫了早餐，却没时间陪他们吃。

    姜思蜜是要协助明铖处理一些事务的，昨晚姜思蜜很晚才回到酒店，今儿一早又要起来，即使化了妆，也看出她脸色很憔悴，眼睛还有些肿。

    姜思蜜临走前挑衅的与唐亿对视了一眼。

    唐亿回以她一个自信的笑容。

    她相信明铖看不上此时的姜思蜜。

    在明铖的指导下唐亿的英文是突飞猛进了，可来到国外，唐亿还有点不太敢开口跟别人用英文对话。

    唐亿带着糖包出门玩，提前规划好了路线，可还是迷路了。

