    多行不义必自毙！

    众人品鉴着这句话，都是点头。

    “陈前辈这句话，点评这具分身尸体的同时，也是在告诫我们，要多行义举，不可多行不义之举。”

    众人理解着陈玄的话。

    “哥，这人怎么处理？”紫灵问道。

    毕竟这人是她抓回来的。

    “扔出去，找个地埋了。”

    陈玄说道。

    毕竟是个盗贼，也没啥好怜悯的。

    “哦。”

    紫灵点头，正准备把地上尸体提出去，就见元明圣主等人走了上来。

    “这点小事，就不劳烦紫灵小姐了，交给我们处理吧。”

    “也好。”

    紫灵点头。

    于是元明圣主、赤炎圣主、龙破天等几名玄盟的高层，就一起把古乐仙君的分身尸体抬出去了。

    走出大马村。

    龙破天问道：“元明大哥，这尸身怎么说也是仙君的分身尸身，价值极高，我们就这样扔了？”

    赤炎圣主也道：“会长不在乎这具尸身，甚至觉得尸身在小院，是脏了他的院子，那是会长财大气粗，实力强大，不在乎这点东西，但我们不同，这尸身对我们而言，有大用处。扔了确实可惜。”

    “别贪这点小便宜。”元明圣主道：“会长安排怎么做，咱们就怎么做，耍小聪明是没有意义的。”

    “好吧。”

    虽然觉得可惜，但几人还是谨遵会长之令。

    他们出了大马村。

    来到归祖山。

    正准备找地把那尸身埋了的时候。

    忽有几道流光在空中飞驰。

    却正是古乐仙门一行人。

    雅妃等人被古乐仙君封了嘴巴，不能说话。

    但他们眼神交流着。

    “师姐，仙君不让我们说话，可是我们说错了什么？”李涛等人问。

    “不，仙君神通广大，已然知晓一切，只是不愿听我们这些败兵之将多言罢了，说白了，仙君这次对我们很失望。”

    雅妃看了看身边一众人。

    别说仙君了，她都看不下去。

    本来下界来，是要探索这一方世界隐秘，同时寻找文昌笔的，结果笔没寻到，这方世界的根底也没摸清，反而是疯了一个师兄，还被姬冰那丫头的琴曲给搞残几个。

    “不过没关系，仙君虽然对我们失望，但古乐仙门的颜面，他一定会找回来的，如果我猜测不错，此时的仙君分身，应该是已经杀向他们的老巢了。”

    “真的？”

    “当然。”

    “走，我们去看热闹。”

    雅妃带着一众师弟师门们在空中飞驰。

    才飞到一半，正好看到元明圣主等人在挖坑埋尸。

    “师姐，你看，是玄盟的人，他们在干嘛？”

    “好像在挖坑。”

    “这些人不会是被仙君吓到，想先给自己挖个墓地吧。”

    “哈哈，笑死。”

    众人大笑，可是雅妃却是一脸的严肃。

    因为她看到，玄盟几人身边，竟是有着一具尸体，那尸体已经没有丝毫的生命迹象了，单从气息根本察觉不到那是何人尸身，但雅妃还是一眼认了出来。

    “师姐你怎么了？你身子抖的点厉害啊。”

    “师姐？”

    “闭嘴！”

    “哎，师姐你能说话了，可是仙君撤销了他的咒法？”

    众人正说着说着，突然都不说话了。

    因为已经有人看清，玄盟几人挖坑想要掩埋的尸体。

    竟是他们的仙君分身！！

    “不是吧，仙君下界的分身被他们干掉了？”

    “怎么会，仙君不是无敌的存在吗，就算是一尊分身，也足以媲美大罗，横扫一方下界的呀。”

    古乐仙门众人震惊。

    而这时，他们几乎是同一时间，收到了一条来自九天之上的讯息。

    “夺回我的尸身！”

    轰隆。

    那一道讯息几乎是带着汪洋大海般的愤怒，砸向他们。

    把众人的脑瓜砸的嗡嗡的。

    但众人还是强忍着脑瓜子里的刺痛，咬着牙，承受下了来自九天之上古乐仙君本尊的怒火。

    “仙君怒了。”

    “不把这尊尸身带回去，我们是再也回不去古乐仙门了。”

    “把仙尊尸身抢回来！”

    唰。

    数名弟子冲了下去。

    “是古乐仙门的人。”

    赤炎圣主发现敌人，手一扬，一道火墙打了出去。

    古乐仙门那边，李涛画笔一展，画出一道门，几名抢尸强者，从门内飞了过去，龙破天见状，化身一头百丈大黑熊，一爪子拍了过去。

    结果，三人最终还是没拦下。

    挖好的坑没用上，尸身被古乐仙门的人偷走了。

    “追。”

    赤炎圣主和龙破天刚想上去追。

    “不必了。”

    元明圣主把他们拦了下来。

    “一来，我们追不上，对方可是有太乙坐镇的。二来，我想这一切，应该是会长有意放水，不然的话，就凭这些人，会长若想留他们，他们又岂能逃的那般轻松？”

    元明圣主淡淡地说道。

    赤炎圣主一听，点头道：“元明大哥，你此言有理啊，若非会长有意放他们离开，这群人怎么可能走的掉。”

    龙破天一听，也觉得有理。

    于是，几人干脆也不追了。

    ...

    仙界。

    古乐仙门。

    雅妃扛着古乐仙君的分身尸体，回到了仙门。

    “仙君，您的......”

    雅妃放还没说完，一道身影走出，轻轻的一挥袖，雅妃整个人就消失了。

    “师姐！”

    余下的古乐仙门弟子都是恐慌莫名。

    他们可是按着仙君的意思，把他的分身尸身抢回来了呀。

    怎么还是杀了雅妃师姐？

    “你们可知，我这一具分身，花费了多少材料，多少心血，才孕养出来的吗？”

    古乐仙君本尊，暗含怒火，把分身吸收了进去。

    这具分身，可不是普通的分身。

    而是他孕养出来的一具血肉分身，价值极高。

    “你们任务已达成，可以去死了。”

    古乐仙君再次一挥袖。

    十几名古乐仙门的门人，尽数的消散。

    黑暗中，一名老者走了出来。

    “古乐！”

    “师叔，您怎么出来了？”

    古乐仙君看到那老者，流露出一丝敬畏。

    “下界的事，我多多少少了解到一些，地仙界复苏，在百万下界中异军突起，连你一尊分身下界，都死在那里，足以说明，地仙界有着非比寻常的机缘。可是......”

    古铮仙王停顿了一下：“天道大劫已至，仙君仙王们都会被卷入其中，现在无数准王都在筹备着冲击不朽大道，这是大争之世，仙界任何人都无法置身事外。”

    “前段时间我联络了几位不朽级的旧友，我们决定，一定要开辟自己的天地，所以接下来我们会做两件事。第一，开启新一轮的万界融合。第二，冲击‘第三上天’！！”

