    苏子籍心思有定，笑着：“能文能武，能诗能琴，能棋能画，大家都想，可人力有时而穷啊！”

    “余兄有此想，就是灵台清明——看来此科必中了。”

    “对了，张兄还没到？”

    原以为张胜已到了，不想到了余律这里，没见到，才有此一问，自己还差了点经验没有到7级，要不，何必眼巴巴到这里。

    余律露出苦笑：“人是早到了，不过耐不住性子，刚刚出去，怕是要等一会才会回来。”

    正说着，旅店大门推开，张胜正带着书童从外面进来，见苏子籍到了，立刻抚掌而笑：“苏兄，你可算是到了，来来来，这里太热闹，先回房喝些酒，再读书也不迟！”

    说着，就引着个小厮回了房间，将买来酒菜一一摆上，余律连连摇首，自张胜来，读书会就变成了饮酒会了。

    苏子籍忍不住笑了。

    “这张胜，的确有豪爽的一面，虽不拘小节一些，但并不让人厌烦，跟方惜有些相像。”

    苏子籍这样想，虽用了饭，但喝点酒还不要紧，索性入座，给张胜和余律斟上，举杯一碰一饮而尽。

    余律默不言声喝了，张胜觉得面子光鲜，口气中透着亲热，说：“这才对了，来，我这次可是把你要读的，全部带上了。”

    说着，咕又喝了杯，拿起了一本就读：“这是老爹二年前在京城所作，我姑且读读——方城过百雉，沃野近千箱，漆苑怀庄吏，阴陵失楚乡。”

    “又有：在城北隅，阳丘曲堤建亭馆，此馆宛水之中央矣，左右一门，从右门入屏门，内有堂日香远堂，有石级下水，又北楼凭橘恣目，西看山色之有无，一望无际，堪称清绝。”

    苏子籍听着，等听完了，看了一眼，【四书五经6级（5355/6000）】，暗想：“得了方家的经验，余下的举人文章，读来就经验很少了。这次读了三本新书，才增了二百多点经验，聊胜于无吧！”

    “说明方文韶的文才，在本县的确是第一了。”

    张胜朗读了一遍，三人开始讨论心得，说出自己见解，连张胜也认真起来，两个好朋友都中了童生，自己也不能太落后。

    “这句居然还可以这般理解？”余律低头沉思片刻，再抬头时，看向苏子籍的眼神已透着不可思议。

    “苏兄，若不是知道你前几日才第一次见到了我表叔，我会觉得，你是我表叔教出来的学生了。”

    “上次你的文章，刚才你的见解，我听说过，是我表叔讲课的内容，不想又在你这里听了一遍。”

    “你最近进步非常快，快的让我都有点震惊了。”

    余律觉得苏子籍带给自己惊讶，最近有些过多了。

    明明不久前，苏子籍的文章，还逊色自己一等，这次新取中的童生，就有点诧异了，感觉与自己平分秋色。

    而现在，已超过了一筹，自己这县试案首应该让位才是。

    3级一下跳到6级，将要满7级，而余律大概在5级左右，自己当然进步很快了。

    苏子籍谦逊说着：“我才学只是平庸，只是读了方老爷的手稿，有所启发而已。”

    张胜摇摇头，亦是惊讶苏子籍的进步：“那也是你有天赋，我看过方家的稿子多了，也没有这样一点就通，太羡慕我了。”

    余律感慨：“此番府试，苏兄，你考取的机会很大。”

    这样的话，自然让苏子籍心里踏实。

    功名对自己来说，是晋升的路，同样也是求生的路。

    现在敌人表面上有张老大等人，背后已知的有桐山观道士，但还有没有，就不知道了。

    自然不想，也不敢等上三年。

    挖坟掘墓想要霸占祖坟的人，肯定不愿意给自己三年时间。

    苏子籍心思一转，举杯劝了个酒，才问：“子不语怪力乱神，这世界真有鬼神？”

    “鬼神怎么没有？”余律非常诧异：“王孙贾问曰，与其媚于奥，宁媚于灶，何谓也？”

    “子曰：不然，获罪于天，无所祷也。”

    “烈风迅雷，君子理应敬畏，圣人说不语怪力乱神，是指不言非正典的鬼神，而敬天却是第一要事。”

    苏子籍苦笑，这话的意思是，王孙说，与其祭祀奥神（靠近天的神），不如祭祀灶神（家神或地方神），但回答是，不敬天，得罪了天，那就没有地方可以祷告了，这当然是有神。

    当下摆了摆手，说：“我是说，方兄的这种事，多么？”

    “方兄的事啊，虽不多，但是也有，三年前，张家的张兄就因类似的事，神志不清，卧病不起，时常胡言乱语。”

    “张家到处请名医诊断，也无济于事，还是入了府学，求宗师解了厄，但也因此责了三年不能科举。”

    “这还罢了，关键是虽醒了，才智受了损，怕是不能进举了。”余律非常可惜的样子：“记得当年我游学，还得到过张兄招待，本人真是文思敏捷，聪慧天成，平生少见，十七就中了秀才，本以为日后在科场肯定春风得意，没想到会发生这样的惨事。”

    苏子籍还是不明所以，张胜就解释说：“张郁，其实说起来，还是我同族，只是辈分出了五服。”

    “才学当然是不错，只是有点年少气盛，恃才傲物，不愤淫祀，堵在神庙前痛斥，不想回家后一病不起。”

    “有这事，这次方家才这样紧张，并且解决了很是感********祀，痛斥！”苏子籍眼皮跳了跳，面色阴晴不定，好一会才说着：“原来是这样，后来这淫祀似乎拆了？”

    这一说，就是本县的事，苏子籍似乎听说过。

    “对，这神非是人属，而是妖鬼之流，宗师请了知府大人的公文，得了县令大人的配合，把这庙给拆了，谁叫胆敢伤害有功名的人。”

    “……”苏子籍这才想起，的确有这事，自己似乎还看过热闹。

    “不说这个了。”余律很明显不想说这话题。

    “苏兄，府试是六月初，但我们去府城，肯定得提前半个月，甚至提前一个月，要不去晚了，客栈都不好找。”

    “五六月，也容易多疫病，提前去可以修养下，更可以和府内七县的学子交流下，闭门造车可不行。”

    “如果你要去观看棋赛，更得提前，我们这一二天就得出发了。”余律是个认真的人，一一说明。

    “那行，明天我们就启程去府城。”苏子籍答应了。

    古代交通可不发达，去府城180里，按照30里一天的速度，得是一周，现在都三月初了，可以去了。

    “就这样说定了。”