    宴会进行了一半，贺远才邀请贺静跳第一支舞。

    他站在舞池外，观察了别人好久，确保自己不会丢贺静的脸，才郑重对贺静发出邀请。

    进入舞池内，他笨拙的牵着贺静的手，手心里满是汗水，贺静忍俊不禁：“大哥，放松点。”

    贺远鼻尖也沁上了汗珠，他谨慎而又小心翼翼的跟贺静跳完了这支舞，然后如释重负的吐了一口气，说：“大哥没有出丑吧？”

    贺静摇了摇头，说：“没，大哥跳得很棒。”

    第一次跳就已经有了优雅绅士的样子。

    贺远笑了，他情不自禁伸手摸了摸贺静的头，给她递了一杯果汁。

    很快就有人见缝插针上前来跟贺远这位准商界新贵搭话，试图跟贺远达成什么情谊，好在未来有利时分一杯羹。

    贺静不插嘴，只静静站在一边，看贺远不动如山的应对着，很是沉稳，一点也没有初出茅庐的样子。

    忽然，那位过来搭话的某总把目光放到贺静身上，笑眯眯道：“这位就是贺先生的妹妹吧？长得真是标致，一点也不输给刚才登场的程氏千金呢。”

    贺静：“……”

    又来了。

    人麻了。

    然而，还不等她有所介怀，贺远一下子冷了脸，语气甚至可以称得上是不悦：“我妹妹是独一无二的，谁都不能比。”

    某总被凶得一愣，饶是他一贯善掩情绪，脸上也忍不住出现一丝尴尬，暗暗道：一个还没踏入上层圈子的贫穷女孩，拿她跟人家千金小姐相比，反倒是抬举了她呢，没想到贺远竟然还不高兴，真是特么无脑妹控。

    贺远仿佛一眼看穿了跟前人的想法，成熟英俊的眉眼顿时变得异常冷峻，拉着贺静就走到了一边去，对他懒得搭理。

    贺静也没想到贺远会有这么大的反应，又惊又疑：“大哥，你怎么生气了？”

    虽然她也很不喜欢别人拿自己和程仪做比较，但是生气还是不至于的。

    贺远望着她喉结一滚，面色罕见的郁滞：“一想到以后只要我带你出席这样的场合，你就会听到这样的话，就很烦。”

    贺静闻言顿时笑得眉眼一弯，语气带着逗弄和促狭，问：“难道在大哥的心里，我比你的小仪还重要吗？”

    贺远几乎想也没想就答：“是的，你对我的意义无与伦比。”

    没有任何一个人能跟贺静相提并论。

    哪怕是程仪，也不行。

    一想到未来公司做大，关注贺家的人多了起来，可能会有好事者把贺静跟程仪身份互换的事挖出来，然后将两人进行全方位的比较，他就郁闷。

    他想给贺静带去的是荣光，而不是旁人无谓的眼光，和绵绵不绝的流言蜚语。

    贺静却浑然不在意，莞尔道：“好啦，嘴长他们身上，随他们怎么说，要是我真那么在意，那在失去程氏千金身份回到银高的时候，我就退学了。”

    贺远心里勉强好受了一点，默默决定自己一定要努力将公司做大做强，直至有一天超过程氏，那样别人就不会拿贺静跟程仪比了，而是拿程仪跟贺静比。

    此时，碰了壁的某总一路骂骂咧咧，去找自己的女伴，发现女伴正混在名媛堆里。

    女伴见他不高兴，十分关心的问了几句，某总便将刚才发生的事情如抖麻袋般抖了出来。

