    次日一早，队伍继续出发。

    段宏悄然离开队伍，全力展开身法，前往前方的华丰县，留下联络记号，又悄然回返。

    归途中，顺便解决了两拨埋伏在路边的剪径小贼。

    这些小贼未必是收到了关于车队的情报，或许只是日常工作。段宏也懒得审问，简单地送他们往生去了。

    虽然队伍里刘大等人觉察到了他的离开，但作为队伍里实力最高强者，隐藏起来观察，或是去解决一些潜在的小麻烦，都是题中应有之意，也无人质疑。

    哪怕他只是无聊去喝个花酒，也不会有人多嘴。

    傍晚时分，队伍来到华丰县，找客栈住下。

    用过晚饭，四爷夏往桂把客卿们都叫过来，郑重嘱托：“照这样的速度，如果一路无事，再有三日，我们就能到玉剑门的山门了。但可虑者，是前方路上一直不太平。”

    “虽然我们挂着夏府的旗帜，在这附近还算有威慑力，但有些江湖草莽也未必卖面子。我们所带财货颇多，如果遇到盗匪，还请各位客卿出手御敌。”

    众客卿都说：“这是自然，食君之禄，忠君之事，四爷不必忧心。”

    只有段宏，木讷地袖手站在旁边，双眼半开半阖，似乎在打瞌睡，很不给面子。

    但夏往桂也不敢说他什么。

    夏往桂训完话，大家各自回房。

    段宏来到自己的房间，刚要推门，却是气息一窒，按在门上的手开始提聚力气，随时准备发动致命的攻势。

    而门内传来几声箫声，若有若无，如哽如泣。

    段宏听得此声，虽依然戒备，但还是谨慎地推门而入，“刘护法。”

    屋里有一窈窕佳人，梳着未嫁女子的发髻，坐在桌前，侧面对着他。

    虽然用黑色纱巾蒙着面，但露出的光滑额头和欲语还休的双眼，以及那凹凸有致的身材，都显示她是一位妙龄女郎。

    虽不知她相貌如何，但蒙着的面孔反而引人遐想，让人心痒难耐，想一窥那纱巾底下是如何的国色天香。

    幽香缓缓绽放，蒙面女郎将玉箫从檀口移开，纱巾彻底放下，挡住尖俏的下巴和如玫瑰花瓣一样的嘴唇，缓缓转头。

    “段兄留下了紧急联络的暗号，可是有要事？”她的声音清越，有如凤鸣。

    “确有要事，”段宏按照之前和夏咏初商量过的口径，不慌不忙地说，“夏府三爷夏咏初，前日召开家族大会，宣布他侥幸遇到仙缘，获得了一张可以提升人习武资质的丹方，并炼制了两颗丹药给他的义女服下，并允许众人去检查药效。”

    刘护法眸光一闪，“喔，竟有此事？确实重要，如果此事属实，我们的一些计划或许需要作出调整了。”

    段宏继续说，“这次运往玉剑门的礼物中，就有两颗这样的丹药，被夏府四爷随身携带。在进城之前，我借机偷偷拿了一颗出来，藏在一颗树的树洞里。”

    刘护法依然稳坐，但是声音有了点笑意，“看来段兄是决意加入我们了，你可是要将这颗珍贵的丹药献给尊上以做进身之阶？如果有实物，尊上或许能分析出这丹药的成分和炼制手法。如此，确是大功一件。”

    段宏木讷地点头，“正是。为防万一，刘护法请联络几位顶尖高手，晚上陪我一起去取丹药。”

    纱巾挡住了刘护法的表情，她的眼里却恰到好处地表现出一点疑惑，“为何要联络几位顶尖高手？”

    段宏解释，“那夏府三爷足智多谋，而且行事谨慎，我担心他布置有后手，甚至这两颗丹药是否是他放出的鱼饵，我也不能确定。如有差池，导致那颗丹药不能送到尊上手中，未免可惜。”

    刘护法微微点头，“你的考虑很妥当。今夜子时，等我们联系。”

    “好。”

    刘护法握着玉箫优雅地起身，来到窗前，回头对段宏微微颔首，“你对夏府那位三爷，真是推崇备至呢。”

    段宏心中一凛，但依然用平日里的木讷语气回答，“三爷在夏府的人心中宛如神明。”

    “宛如神明么。”下一刻，刘护法已经姿势优美地飘出窗外，消失不见，只有那淡淡的叹息还在屋里流转。

    屋里还有暗香残留，段宏思忖片刻，摇头在床头坐下。

    这位刘护法的修为让段宏看不清深浅，有时觉得她只是个手无缚鸡之力的娇弱女子，但有时她表现出的实力，似乎又不在自己之下。

    而且她在这神秘组织内的地位应该不低。

    在过去的几次交谈中，她的话中隐隐透露，她和这神秘组织的“尊上”能经常见面。

    而另外几名和段宏联系过的该组织高手，则无意中提到，“尊上”神龙见首不见尾，连他们都很难见到。

    或许，这刘护法和那位“尊上”有一些特殊的关系？

    段宏不免为今晚有些担忧，担心这刘护法会出现。

    倒不是担心她的实力会对三爷的计划造成影响。

    而是担心她在三爷的布置下，被一并干掉了。

    段宏没有怜香惜玉的心情，只是此女或许身份特殊。

    如果身死，不知会不会引来那个神秘组织的惨烈报复。

    ……

    子时。

    “笃，笃，笃”，轻轻的敲门声让段宏从打坐中惊醒。

    他蹑手蹑脚地下床，过去拉开门，“吱呀”一声，一张俊美而略显沧桑的中年人面孔出现在他眼前。

    段宏的瞳孔微缩。

    这一位，虽然看似英俊，笑容和蔼，可是江湖人称“玉面毒生”。

    所谓“只有起错的名字，没有叫错的外号”，对这位的行事风格，可想而知。

    这也是那个神秘势力里，曾经和段宏接触过的顶尖高手之一。

    段宏私下觉得，那个神秘势力，虽然网罗了不少顶尖高手，他所见过的几位，都实力强横，不在他之下。

    但要说到难缠，这位“玉面毒生”怕是当属第一。

    段宏不动声色，轻声道：“只来了你一个？”

    玉面毒生不答，转身就走，“跟我来。”

    段宏略一迟疑，跟了上去。

    到了客栈外，玉面毒生兔起鹘落，段宏只好继续紧跟。

    很快，两人就到了城外，在一处小竹林的边缘，玉面毒生停下脚步，转身看着段宏。

    段宏慢慢走了过去，从玉面毒生身后，转出来两人。观其气息，俱是顶尖高手，比起玉面毒生只强不弱。

    这两个都是生面孔，从未与段宏照面，相貌看上去也没有什么明显特征。

    不过段宏注意到，他们的衣着打扮，似乎并非楚国的风格。

    现身后，这两人也不说话，只是默默地看着段宏。

    看到刘护法没来，段宏松了一口气。

    他木讷地说，“人到齐了，就走吧。”

    “再等等，”玉面毒生笑道，“还有一人。”

    段宏心中一动，“是哪位海内名家？架子这么大。”

    玉面毒生神秘一笑，“等等就知道了。”

    半柱香的功夫后，四人几乎同时扭头看着一个方向。

    一道人影，从夜色中慢慢浮现，被月光勾勒出轮廓。

    其人仿佛融于天地间，与此间的夜色、月光、轻风、竹林、虫鸣蝉唱都无比的和谐，构成了一个整体，仿佛他本就是此间不可分割的一部分。

    玉面毒生笑道：“这下人到齐了。段兄，接下来有劳你带路。”

    段宏心头狂震。

    竟是宗师！先天宗师！

    尽管他不认得此人，但是种种迹象，表明了此人的层次。

    先天宗师！

    虽然他早有预料，这个神秘势力里很可能会有先天宗师。

    但也没想到，为了这样一件事，对方竟然会把先天宗师派出来。

    宗师可不是大白菜！

    哪怕入了朝堂，朝廷也会给予极高的待遇。

    比如楚国，会给投靠的宗师从二品以上的虚衔待遇，授予伯爵以上的爵位！

    每一个宗师，都是活着的传奇，肯定经历过无数大小战斗。

    所以这宗师绝不是楚国本土的高手，否则段宏不可能不认识。

    如果说，这位宗师现身之前，段宏还有把握，如果事有不谐，他可以拼死护着三爷逃离。

    可是当这位异国宗师出现，段宏就完全失去了把握。

    宗师是人类武力的最高峰，肉身硬度可以硬抗刀剑，甚至有宗师创造过一人灭一国（很小很小的国）、一人挡一军的近乎神话的事迹。

    要按照计划进行么？

    三爷确实布下了大网，可是三爷也没料到会有一条大鲨鱼会钻进网里吧？

    倘若这鲨鱼把网咬破了怎么办。

    “段兄？”玉面毒生的声音带着淡淡的疑惑和催促。

    这一瞬间，段宏决定，选择相信三爷。

    他点点头，没有废话，直接向预定的埋伏点奔去，这神秘势力的三名顶尖高手加一名宗师紧随他后。

