    弥撒乐队主唱高洪，在常远的指引下，领取了骆斯年颁发的第三名奖杯。

    弥撒作为一只硬核摇滚乐队，本来应该是最受观众们喜欢的。

    他们吃亏，也吃亏在作品上。

    因此，在这一季《乐夏》的TOP5乐队中，排名第三位。

    仅次于海西散人乐队和黑皮书乐队。

    而海西散人乐队和黑皮书乐队，早已经签约在盛世文娱公司旗下。

    如果不是秦川在之前的嘉宾合作赛为这两支乐队写了歌，这TOP5乐队的第一名还说不定是谁呢。

    不得不说，在现场演出氛围方面，硬核摇滚有无可比拟的优势。

    弥散乐队，是TOP5乐队中，唯一一支没有和盛世文娱公司签约的乐队。

    因为他们早就签约了程嘉阳的浪潮唱片公司。

    算是浪潮唱片那边数一数二的乐队。

    接下来，就轮到弥散乐队登场表演了。

    可是今天，弥散乐队并没有选择演唱他们拿手的金属摇滚乐。

    最后一期《乐夏》节目，没有比赛，没有竞争，只是为了表演而已。

    为了创造一个收视率奇迹，为了彻底打响《乐队的夏天》这个综艺节目的口碑，秦川拼了。

    今天所有乐队表演的作品，都是他一手包办的。

    今天，他也为弥散乐队，带来了一首《再见杰克》。

    这首歌也是秦川前世参加《乐夏》的痛仰乐队代表作。

    前世的这个痛仰乐队，原本也是一个硬核说金乐队，也是因为太小众，最后只能改变风格，写出迎合受众，但又不突破自己审美底线的音乐。

    摇滚乐队要生存，不得不向市场妥协。

    市场化最好的，就是秦川前世的花儿乐队。

    好好的一个朋克乐队，硬生生的玩起了《洗刷刷》等神曲。

    而在前世的《乐夏》节目中，TOP5乐队中有两支乐队是一直拿出来比较的。

    那就是《乐夏》第一季冠军和亚军得主，新裤子乐队和痛仰乐队。

    最终还是新裤子乐队实力更胜一筹，最终夺冠。

    之所以这样，就是因为新裤子乐队毕竟名校毕业，科班出身，文化底蕴要比痛仰这样的野生摇滚乐队要深。

    作品方面，传唱度和创新程度来说，都要优秀很多。

    不仅在市场受欢迎程度上，新裤子要比痛仰高不少。

    而且在音乐专业人士眼中，痛仰乐队的作品，更是比新裤子乐队要逊色不少。

    为啥张亚东、李健、王菲等大咖会对新裤子情有独钟，可想而知。

    按照相声大师郭胖子的话来说，任何艺术到最后，比拼的还是文化造诣。

    作品具体什么水平，普通人分别不了，文化人和专业人士还能不懂？

    最关键的，就是痛仰乐队的创新性方面，十几年都没有什么突破，一直为资深乐迷和专业人士诟病。

    不过话说回来，痛仰乐队仍然是一支很优秀的乐队。

    在摇滚没落的年代，他们毕竟也是一面鲜明的旗帜。

    从吸引普通乐迷关注，传播乐队音乐文化方面来说，痛仰乐队还是有巨大贡献的。

    尤其是他们面向市场，改变风格创作的那些音乐，对普通乐迷来说，也无异于神曲一般。

    确实给音乐节吸引了非常多的观众，每次演出也近乎大合唱一般。

    这才是秦川选择他们这首《再见杰克》作品的最大原因。

    只要是能推广乐队音乐文化，秦川也可以无所不用其极。

    弥散乐队，其实和前世的痛仰乐队非常像。

    如果不是摇滚乐的爱好者，对弥散乐队也许不会太感冒。

    秦川为他们选择痛仰乐队的这首歌，也是给他们一些参考。

    让弥散乐队可以开始考虑，向市场做一些妥协。

    毕竟老程做个唱片公司也不容易，办音乐节更是苦差事。

    如果弥散乐队能创作一些市场向的作品，肯定就能帮老程的无界音乐节挑起大梁。

    秦川选这首歌的另一个原因，就是为了给所有乐队一个成功案例。

    让乐队音乐人好好思考思考，艺术和商业的平衡。

    如果弥散乐队因为这首歌大火，其它乐队自然会心领神会。

    只要不违背自己的审美底线，可以做一些向市场妥协的音乐出来。

    坚持自己的音乐艺术，总不能让自己饿死吧。

    所以这首歌，秦川非常坚决地要求弥散乐队表演。

    起初，弥散乐队还不怎么乐意，可是秦川用自己的身份和节目规则强压，最终说服他们接受。

    在推广乐队音乐文化这件大事面前，秦川决不允许他们任性。

    何况《再见杰克》这首作品，虽然音乐性上质量不算上乘，但在传播性上，绝对是非常好的。

    起码对非资深乐迷来说，这首歌相当洗脑。

    弥散乐队排练了几天，总算是把这首歌练好。

    很多事情，如果不抗拒，接受起来其实也容易。

    弥散乐队起码排练到最后，自己都有些陷入神曲的魔性氛围中了。

    舞台上，弥撒乐队全都准备就绪。

    主唱高洪左手按在电吉他的弦上，右手拿着拨片弹起了非常魔性的低音。

    “噔噔噔噔噔噔噔噔~噔噔噔噔噔噔噔噔~”的声音一出，整个场子都立即陷入了奇怪的氛围。

    空灵，神秘，澄澈，仿佛从远古传来。

    紧跟着，Base、架子鼓一起，让强烈的节奏响彻了整个演播厅。

    随着旋律进入，高洪低沉的嗓音唱了起来：

    “雨绵绵的下过古城，

    人民路有我的好心情，

    今天就像一封写好的邮信，

    等着贴上一枚新邮票。

    宁愿我的心里没有平静，

    遗忘的只能剩下美好，

    过去就像脑海里翻腾的喧嚣，

    繁星在梦里闪耀。

    ......”

    不得不说，这首歌的旋律和唱词，都是非常朗朗上口的。

    说的通俗点，就是有口水歌的潜质。

    当然，肯定比那些口水歌神曲要好太多。

    不过，对普通乐迷来说，他们根本不会去深究这些，大家只会去判断歌曲旋律是否好听，是否朗朗上口。

    如果能很快学会，跟着一起哼唱，那就更好了。

    而《再见杰克》这首歌，非常符合这个标准。

    不仅编曲很魔性，而且旋律和歌词都非常洗脑。

    “让我欢乐一点，

    让我欢乐一点，

    不要让疑问留停在心间，

    让我欢乐一点

    让我欢乐一点

    不要让疑问留停在心间...

    再见，杰克，

    再见，我的凯鲁亚克。

    再见，杰克

    再见我的凯鲁亚克...”

    当唱到第二遍副歌时，现场观众已经可以开始大合唱了。

    高洪一唱“再见”二字，就把话筒对着现场观众。

    而观众们没有让他失望，跟着就一声“杰克”唱了出来。

    这现场互动，玩的贼溜。

    一首再见杰克，在全场观众的大联欢氛围中，表演完成。

    如果说之前的乐队，让大家欣赏了不同音乐风格的美感，那弥散乐队的这首《再见杰克》，就彻底让大家玩嗨了。

    唱到最后，高洪直接跳下舞台，观众们伸手把他举过了头顶，直接玩起了跳水。

    这种全场大合唱的氛围，高洪自己以前都没感受过。

    他发现，其实这种音乐也蛮好玩的嘛。

    起码调动观众情绪方面，一点不比金属摇滚差。

    和观众嬉闹了片刻，高洪回到了舞台上。

    主持人常远笑道：“高洪，以前你们都是一副生人勿近的冷酷形象，第一次见你们这么嗨啊。”

    “哈哈哈，情绪到这了，就玩嗨了。”高洪大笑回道。

    常远接着问道：“这首歌有点上头啊，不像你们以前的风格，难道又是秦川写的？”

    “是啊，就是三哥写的。

    这首歌，一开始，我们是拒绝的。

    可是三哥他不和我们讲道理，硬逼着我们排练。

    今天一唱，你还别说，我们自己玩的也挺嗨，哈哈哈。”高洪乐的不行。

    这个回答，把观众又再次逗乐了。

    大家还奇怪呢，这首歌的风格，和弥散乐队之前的作品完全不一样。

    原来还是三哥牛啊，直接逼着他们唱的。

    要不以弥撒乐队的脾气尿性，才不会轻易答应唱这种歌曲。

    所以三哥发话，不要反抗，乖乖听指挥就对了。

    这不，《再见杰克》你们唱的不是挺好的吗？

    你们弥散乐队，不也可以铁汉柔情吗？

    这种音乐很适合你们，以后好好努力，按照三哥的指引，多创作一些这种大家可以一起大合唱的作品。

    就像今天一样，大家一起玩的不知道多快乐。

    弥散乐队的表演，让其它的乐队看了，纷纷若有所思。

    这种全场大合唱，可是这一季乐夏录制以来，第一次发生呢。

    以前乐队演唱的作品再牛，观众最多轻轻的跟着哼唱而已，哪里见到过这种全场大合唱的场面。

    大家纷纷思考，难道观众们喜欢这种音乐？难道我们也要像弥散乐队一样，向观众妥协？

    虽然这种妥协，看上去也不是那么不能接受。

    可是，都做这种音乐，我们的音乐主张怎么办，我们的艺术坚持怎么办？那还是我们自己吗？

    艺术与商业的平衡，每个人，每支乐队，都有自己的答案。

    谁也强求不了，谁也复制不了，需要自己去探索。

    弥散乐队完美的演出，让观众再次嗨的不行。

    经历了前面几支乐队的文艺小清新风，弥散乐队又把场子再次热起来了。

    在观众们的欢呼中，弥散乐队下场休息。

    常远继续主持道：“各位观众，你们今天绝对是赚大了。

    每支乐队演唱的作品，都是秦川包办的。

    这种体验，估计也只有奇点乐队的演唱会才能获得。

    你们今天票钱都不用出，免费欣赏。

    要是谁真的过意不去的话，可以私下把票钱给我，我不介意的。”

    这番话，让大家再次笑喷。

    常远接着说道：“接下来，让我们把TOP5的最后两支乐队请上来领奖吧。

    有请海西散人乐队和黑皮书乐队。”

    海西散人乐队的主唱阿龙和黑皮书乐队的主唱周小天一起来到了舞台上。

    程嘉阳和骆斯年一起，为他们颁奖。

    大家这会儿，都知道了海西散人乐队第二名，而黑皮书乐队第一名。

    观众们都不觉得奇怪，还觉得理所当然。

    海西散人乐队，他们把海西民歌与摇滚结合，就连骆斯年教授都夸赞不已，得第二名情理之中。

    而黑皮书乐队，虽然是先锋实验音乐的乐队，本身音乐风格就很前卫，深受年轻人喜欢。

    如果说这届乐夏最让年轻人觉得炫酷，觉得有逼格的乐队，那非黑皮书乐队莫属了。

    而且作为和唐若筠天后一起配合的乐队，有秦川力挺，得第一名不是顺理成章的事情吗。

    黑皮书乐队得第一，秦川是最乐于看到的。

    不管是市场趋势，还是鼓励音乐创新，黑皮书乐队得第一，都是非常有警示意义的。

    这可以让其它乐队看到，不能躺在过往前辈的功绩中吃老本，音乐毕竟是要不断创新，不断顺应时代发展趋势的。

    老是抱着过去的风格不放，没有任何创新，说的好听叫尊重经典。说的难听点，就是能力不足，食古不化。

    回头流行音乐越来越强势，各种说唱、电音等音乐，纷纷起飞的时候，如果乐队还是玩几十年都不变的风格，又如何在市场上竞争呢。

    黑皮书乐队夺冠，秦川非常开心。

    这不仅证明了节目组所选的观众，确实有很高的音乐素养。

    还能给其它乐队一个成功示范，让他们看清市场趋势，了解年轻人未来的喜好。

    要知道，这些被选来的现场观众，因为有着较强的音乐素养，那在他们各自的社交关系中，必然是意见领袖般的存在。

    身边的同学朋友听歌，肯定也要被他们推荐，受他们影响。

    这些现场观众，就是流行趋势的最前沿。

    就好比秦川前世，周董第一张专辑出来时，很多人听不了听不懂他的中文说唱和饶舌R&B。

    可是毕竟有音乐素养高的人，不仅能欣赏，还纷纷吹爆了。

    后面大众歌迷，才在这些意见领袖的带动下，逐渐接受并欣赏起周董的音乐了。

    周董转型做中国风之前，凭借中文说唱和R&B就已经大红大紫了。

    这也是为了迎合最大的初级乐迷市场，并不表示做中国风之前他不红。

    这个现象，就是音乐趋势。

    时尚、潮流、前卫艺术永远都是少部分意见领袖先能欣赏，并带动成为大众流行趋势的，音乐也一样如此。

    所以，黑皮书乐队的音乐，能被现场观众欣赏被投票成为第一，证明了这种风格是大家所喜欢并愿意追捧的。

    颁奖完成后，又轮到海西散人乐队登场演出了。

    今天，他们和其它乐队一样，将演唱一首秦川特意准备的歌曲——《莫欺少年穷》。

    这首歌，同样是前世《乐夏》节目中，一炮而红的九连真人乐队的代表作。

    也一样是海西客家民歌结合摇滚，创作出的作品，音乐风格非常有地方特色。

    海西散人乐队整齐登场，主唱阿龙抱着吉他，另一位主唱阿麦拿着小号。

    这是他们拿手的乐器，各自都有不凡的造诣。

    他们一低头，观众们就立即安静了下来。

    背景灯光又暗了下来，一束聚光灯先打在了主唱阿龙身上，其他人现在是隐在暗处的状态。

    阿龙先弹着电吉他，唱了起来：

    “囊来上山？囊来下山？

    求神毛用！民古兼炯！”

    这时，聚光灯又照在了阿麦身上，他开始用客家话念白：

    “涯阿民，定会出人头地！日进斗金！

    （如）今啊，看唔起，放唔落，毛钱毛着落！

    唔史嫌哈，等涯出去来啊，屋卡人一定有出头给日噶！”

    念白一结束，吉他继续轻缓的弹了几声，突然架子鼓一响，节奏瞬间强烈了起来。

    阿麦小号一吹，现场直接燃爆。

    “妹话老豆在该唱衰你，

    只有毛蹄给人争晓嫌风气

    行话想出去唔滴你做麦计

    哎呀你妹在改笑嘻嘻

    哥子你镁在改看唔起”

    客家民乐摇滚范儿一出，氛围再次燥了起来，全场观众直接沸腾了。

    -------------

    PS：昨晚章节被莫名其妙屏蔽，让大家等到中午才看到，抱歉了。

