    哪怕仅仅只有肚脐眼是黑的，哪怕只有一丁点的执念，这也能代表着他的‘恶尸’身份，不会给恶尸们丢脸。

    看完自己的肚脐眼后，恶尸白衣书航又将自己的上衣放下，他动作优雅地整理自己的衣着。

    看他这一身白衣书生打扮、看他这自带‘温柔暖男’气质的容貌、看他这优雅潇洒的动作……完全是一个从古画里走出的书生君子。

    或许他的容貌外形，就是宋书航仅存的没有被宋幽幽吸收走的‘执念’了。

    整理好自己后，这位恶尸白衣书航对着宋书航行了一礼，淡淡道：“贫道霸恶，见过本尊。”

    身为三尸的第一尸，他由宋书航的‘恶意执念’＋《霸神柱》神功＋心魔载体所化。

    除此之外……他还从宋书航身上继承到了一道刀意。就是宋书航刚从‘三眼少年前辈赌约仪式’上赢到的添头‘剑型刀意’。

    “道友无需多礼，你我本为一体。”宋书航抬头，微微一笑——这句非常有逼格的台词，是三眼少年前辈传授过来的‘斩三尸秘法’中自带的剧本。

    每一尊‘三尸’斩出之后，都会向本体报道，并报上自己的道号，或者由本体替他取一个道号——会给自己取道号的‘三尸’都是品质比较高的类型，他们的道号在‘出生’之时，就会伴随着而生，就跟诸天万界某些强大种族幼仔的‘真名’一样。

    而在‘三尸’见过本尊的时候，本尊需要回复以上的对话。

    充满着一种仪式感。

    【也幸亏‘斩三尸秘法’自带台词……否则霸咩这家伙对着自己的恶尸，说不定就是一发《养刀术》，强行进入‘人尸合一’状态。】三眼少年前辈心中暗道。

    思索间，三眼少年前辈突然发现对面的狗蛋她爹似乎也面带同样的表情。

    两位死对头九幽主宰默契地对视一眼，然后同时微微点头，心照不宣。

    显然，狗蛋爹和三眼少年前辈想到一块儿去了。

    ……

    ……

    宋书航对面。

    白衣书航‘霸恶’微微一笑，他再次优雅对着宋书航行了一礼道：“那贫道就不打扰本尊继续斩三尸，本尊请继续。”

    既然本是一体，他自然能感觉出宋书航要一口气斩‘三尸’的状态。

    “霸恶道友不愧是我，体贴入微。”宋书航点赞道——称赞自己这种事情，需要强大的内心素质和极厚脸皮。但称赞自己的‘三尸’却会感觉很自然。这就是正面硬吹和侧面吹爆的技术差距。

    恶尸白衣书航嘴角上扬，他重新微微转身，便化为宋书航的‘心魔小可爱’。

    以心魔为载体所化的‘恶尸’，即继承了宋书航的《霸神柱》、《剑型刀意》等手段，也拥有着‘心魔’的所有性质。

    同时，由于载体的特殊性，恶尸能在‘心魔小可爱’和‘恶尸霸恶’之间自由切换。

    变回了心魔小可爱后，机械手臂怯生生的缩回到宋书航的影子中，同时向宋书航递上一份煎制好的‘心魔料理’。

    宋书航现在手中有不少‘心魔原材料’，这部分原材料除了供别雪仙姬、楚楚实验外，也有部分供心魔小可爱使用。

    “这次就不用了。”宋书航伸手温柔地摸了摸心魔小可爱道：“我现在是元神投影之身，无法食用心魔料理。”

    于是，心魔小可爱似乎‘松了口气’，缩了回去。

    宋书航重新闭上了眼睛，积蓄灵力，调整‘斩三尸’状态。

    成功斩下‘恶尸’后，宋书航只感觉自己的心境、道心再次得到巩固——其实他现在的道心、心境得到强化巩固，对他本身而言已经没什么感觉。

    他宋某一生，经历了常人无法想象的大风大浪。

    他的人生经历要是拉出来制作成电影，就连长生者也要看的目瞪口呆。

    更何况，他还有‘入梦’经历加成。

    如今宋书航的道心和心境的强度，已经无法用‘数据’去表达，强到无法形容。

    就算是面对‘诸天万界崩溃’这样的灾难，宋书航都会积极的去面对。

    这世上，已经没有任何的挫折能够打击到霸宋……除了失去珍藏的私房钱灵石。

    无论多么强大的男人，在秘密藏起来的私房钱被挖出来的那一瞬间，双眼都会失去高光。

    “话说，在‘天道小黑屋’中斩三尸，真是个不错的选择。”三眼少年前辈捏着下巴，出声道。

    正常情况下‘斩三尸’这种过程，是会引下天劫的。不是修士晋级的天劫，而是‘法器劫’，三尸会被认为是一种极端的‘法器’，需要天劫的淬炼。

    而处于‘天道小黑屋’中时，针对‘三尸’的天劫并没有凝聚。

    “只是延后了而已，一旦霸嘻的三尸出现在现世，天劫依旧会补上。不过，针对三尸的天劫，也就那个样……说不定会融入到霸嘻的‘九品天劫’中去，增强天劫威力啥的。”狗蛋爹分析道。

    “天劫威力越强，淬炼的效果就越好，对霸叫来说，倒是值得一试。”三眼少年前辈道。

    正说话间，对面宋书航的身上闪耀起一阵刺眼的金色光芒，让狗蛋爹和三眼少年前辈停止了交流。

    “功德之光……”狗蛋爹退避十米。

    “只是功德之光，还算能接受。”三眼少年前辈同样退后，道。

    相比起和九幽完全相逆的‘守序善良’圣光力量，功德之光算是偏中性的正能量，算是守序中立。

    九幽主宰同样讨厌功德之光的力量，但比起圣光来，还是要好很多。差不多是100分的讨厌和80分讨厌的区别。

    狗蛋爹：“这是要开始尝试斩善尸了。”

    三眼少年前辈：“不过，在斩善尸前，他得将和功德有关的那部功法，修炼到八品的境界。”

    “这对他不是难事……他的功德之力强度摆在那。”狗蛋爹道。

    说话间，宋书航身上的‘功德之力’光芒越发耀眼起来。

    《世间双全法功德术》是一部来历神秘，创造者眼光无比高深的功法。这部功法不是埋头苦修，就能练成的。

    比起埋头苦修，它更注重修炼者的‘功德之力’强度。

    必要的时候，可以消耗修炼者的‘功德’，提升这部功法的层次，只要身体能承受的住！