
　　这种事儿也只有宁卫民办出来，才能让人心服口服。

　　换成另外一个人都不能够。

　　谁让这小子的身上笼罩着救世主一样的光环呢。

　　被辞退的两个店长虽然相当不甘心，一起来找宁卫民诉苦。

　　可宁卫民哪儿吃他们这套啊？

　　轻而易举就给他们堵回去了，而且还顺带着训诫了一番。

　　他掷地有声的说，“连职工犯这样的错都不应该！你们身为一店之长，犯这样的错就更不应该！何况原本你们的职责是杜绝这样的事儿，可你们却利用职务之便拿的比谁都多。你们自己说,公司不辞你们，能行吗？还能服众吗？”

　　至于另一个店长为什么能留下，他也把原因给解释清楚了。

　　“京侨饭店的事儿你们还别比。人家那个店长真是戴罪立功。不但主动说服职工，把所有的损失都补足了。而且还额外交代、退赔了两个没证据查实的案子。我这才勉强留下他的。那他也得从头干起了。”

　　真是有理有据。

　　这逼得那两个店长什么话也说不出了，只能用“没功劳也有苦劳”之类的话，求宁卫民网开一面。

　　“宁经理，可我们俩毕竟是店长啊？我们和普通职工,应该还是有区别的。公司能不能……”

　　然而越是如此,越是丢人,宁卫民是直戳他们的心窝子。

　　“怎么着？你们挣钱多，干活少，犯错了还得从轻处罚。凭什么呀！天下哪儿有这样的好事！没错，你们是店长，和普通职工是有区别。可区别在于，出了事儿，职务越高惩罚越严重。你们好好想想，连邹经理都被降职贬到沪海去了。我为了给你们擦屁股，把那么有商业价值的专利都送给公司了。是你们冤是我们冤？管理者，那就是要承担相应的责任。”

　　俩人这还能说什么呀？也就剩下本能的告饶了。

　　“那……那也别辞退啊！您这么处理，可是要写进我们档案里的。我们今后再找工作，那该怎么……该怎么……”

　　这倒是，杀人不过头点地,再牛逼也不能不让别人活啊。

　　人家还得找事由吃饭呢,与人方便自己方便嘛。

　　宁卫民要的只是他们走人,他可不像江大春和小查的原领导那么二。

　　“好吧,我能理解你们的苦衷。要不这样？公司就不辞你们了，你们回去自己写份辞职报告交给我。理由呢,可以不提这件事，无论说是想求学，还是另谋前程，都行。我保证，你们走后，档案里不会出现和这件事相关的记录。”

　　两个店长那叫一个感激涕零。

　　“那……谢谢您了，宁经理。您为人真没的说……”

　　“宁经理，我们要能早点跟您干就好了。真是可惜呀，没这个机会了……”

　　宁卫民这时特有风度，主动跟他们握手。

　　“哎，千万别这么说。其实你们还是挺有能力的，我相信你们去了新的工作岗位，一定可以闯出一片属于自己的天空。”

　　瞧瞧，红脸白脸这小子一个人全唱了。

　　哪怕他辞了人家，人家还得谢他呢。

　　普通职工呢？

　　那就更是没有任何怨言了。

　　虽然宁卫民下令要所有违纪的职工，全部重新经历三个月的实习期，最后还得再次通过绩效考核才能留用。

　　相当于对这些人实行了三个月低薪,且无奖金的惩罚。

　　但有宁卫民跟总公司力争，免除了大家伙牢狱之灾的大恩大德在前。

　　他为了替职工们出头,付出了那么庞大的代价，冒了那么大的风险！

　　谁还能不承情，跟他计较这些啊？

　　相对而言，如今大家不用坐牢，还有留用的机会，这已经是很好的结果了，大家都能接受。

　　何况宁卫民处事也公道。

　　他连店长这样的管理人员都开了，甚至连他最想要保下的人——殷悦都没留下。

　　这些把柄被抓在了实处的违纪职工们，还有什么牢骚可发的呢？

　　尤其宁卫民下店视察时，还有一番“新官上任三把火”的宣言，是真正说到所有基层职工的心坎去了。

　　“虽然你们有些人犯了错，错误也很严重。可我不会歧视你们，也不会允许别人歧视你们。因为这件事上，公司和你们都有责任。至少你们已经证明了自己是有勇气面对错误，积极改正错误的人。”

　　“我绝对相信，你们今后一定不会再犯类似的毛病，不会在同一个地方摔倒。所以我保证，只要你们具备一个合格销售人员的工作能力，你们就一定还会留在这里工作。今后的晋升和提拔，也不会因为这件事受影响。”

　　“我还要告诉大家，咱们公司的明年还要开更多的店。不但缺店长，也缺少组长，升职的机会其实一大把。所以这次因为犯错被一抹到底的，过去一直觉得自己屈才的，都不要灰心，更不要气馁。你们要真有本事，就用销售数据说话，让我看到。你们就一定会受到重用。”

　　“不过与此同时，我也要警告那些自以为聪明，暂时逃过了惩处的人。你们不要以为这事儿到此为止。你们又能留下私吞的钱，还能保住工作和清白。我不会让你们去肚子里暗笑这些认错的人傻。这件事我还会继续追查下去。到时候查出谁来，就不是这样宽大的处理方式了。公司一定会追究法律责任。因为性质不一样了。”

　　“对你们来说，其实只有两条路可走，一是赶紧辞职走人，还得祈祷千万别有人举报你们。二是自己坦白，退赔私吞财物，赶紧接受惩罚。如果有谁现在后悔了，想要做个诚实的人。十天之内来找我谈，我还可以既往不咎。这是给你们最后的机会，你们自己考虑清楚。”

　　“另外，我也要告诉大家，以后公司的巡察工作，会采用明暗两种方式。有的巡察员不会亮明身份，而是会以普通顾客的样子出现。所以你们千万不要以为‘不打馋的，不打懒的，只打不长眼的’。如果你们还心存侥幸，在服务质量上偷奸耍滑，请一定不要让我们的巡查员看到，否则奖金就没了。盼你们好自为之。”

　　“最后，有关职工内部购买本公司服装七折优惠，这个福利将要取消的传言，我也要做个正式的说明。这是真的，目的为了防止再有人冒充客人退货套取现金。但公司并不想让大家吃亏，所以决定今后每个月会发放给大家每人五十元的餐饮消费券，作为这项福利的替换。这些消费券，在马克西姆、美尼姆斯和坛宫饭庄这些公司旗下的餐厅，均可消费，而且不记名。大家可以自用，也可以馈赠亲友。”

　　怎么说呢？

　　有的规定，有的改变，确实是够狠的，也够阴损的。

　　但就是让人服气。

　　因为首先宁卫民把丑话说到了前头。

　　既实施惩罚，又有包容，还有平衡和补偿。

　　这种讲究情理法的行事风格给了大家光明磊落的感觉。

　　见惯了爱说官话和套话的人，当面一套背后一套的人。

　　宁卫民的务实和讲理，反而容易让人心生踏实的感觉，心生信赖感。

　　其次，什么事儿都是不患多寡而患不均啊！

　　原本有些人承认了错误是有点后悔的，不免羡慕那些靠着心里素质好，嘴够硬，成功躲过这一劫的主儿。

　　然而宁卫民的这些力求公平的对策，堪称杀人诛心的话语一出。

　　没犯错的正经人高兴了，犯了错坦白的老实人也不觉得亏了。

　　唯一惶惶不可终日的，只有那些隐瞒了自己错误的人。

　　这才叫黑白分明，坦白从宽，抗拒从严呢。

　　最后，更为关键的是，宁卫民还给了所有人以上进的希望和努力的目标。M.23sk.com

　　而且不是那种看得见吃不着的胡萝卜，是以制度和业绩为标准，落在实处的。

　　这就让所有人心里有了一杆秤，知道怎么才能向前迈步了。

　　大家唯一还有点担心的，是宁卫民的“三把火”能烧到什么时候？

　　最好能变成长燃不灭的奥运圣火，可千万千万，别只是“三把火”啊……

　　咱们实话实说，宁卫民也不是超人。

　　他随后推出的，新的绩效考核制度和服务流程与标准，因为是临时上马，时间太紧。

　　虽然有不少地方比过去得到了改进，但还不算是非常完善，仍有不少地方有待商榷。

　　其实真正发挥了有效监管作用的，让专营店的经营拨乱反正，走上正常轨道的。

　　除了财务部门增强了相关的审计工作，就是“神秘巡察员”的做法。

　　宁卫民的具体办法，是发动熟人和他们的家属，并且给予一定回报。

　　就像乔万林和他的老婆，天坛园长的儿子和儿媳妇，杜阳的哥哥和姐姐，就成了第一批外聘“巡察员”。

　　宁卫民提前给他们简单培训一下，就安排一个时间，让他们到指定的专营店里逛，诚心让他们挑错。

　　宁卫民给他们每个人都发了一张表格，请他们为店员打分。

　　比如说有这么一条，就是当顾客进店的时候。

　　迎宾的人，不管他是在门口还是在柜台，有没有用眼光与你接触，有没有面带微笑。

　　还有一条，顾客买完东西后，压根不提开发票的事儿，店员有没有主动提及、征询。

　　如果检查不及格，店员的奖金就吹了。

　　而对于这些巡察员，不但巡察当天来往的出租车费，买衣服的钱，统统由公司负担，还能每人得到三十块的现金报酬和三十元的餐饮消费券。

　　这个点子雷厉风行，更是立竿见影。

　　一经实行，就让所有专营店尝到了厉害，就连宁卫民手下的杨柳金都中招了。

　　刚刚升任店长的她，就因为当着客人的面喝了口水，照样没有例外，丢了一个月的奖金。

　　此外，公司还因此又抓住了一个胆大包天，继续黑单子的硕鼠。

　　这次没废话，干脆直接扭送分局，然后立案批捕了。

　　所以专营店的服务质量直线提升，获得了全面的提高。

　　而且几乎所有专营店的店员都板正了“崇洋媚外”的毛病——见到国内的顾客就笑，尤其是京城人。

　　那服务质量可比伺候外宾和港澳宾客要周到多了。

　　这其实也好理解，毕竟巡察员都是宁卫民身边的人，这就圈定了一定的地域范围。

　　也算是“道高一尺魔高一丈”吧。

　　再之后，那些一直隐瞒了私吞行为的人，觉着宁卫民果真不是开玩笑，行事又有非常的手腕儿，终于陆续开始有人坦白交代了。

　　有的人是假借反映分店情况为借口来的。

　　有的人不好意思自己来，委托家人来替自己转达歉意。

　　反正宁卫民给出的十天限期的最后几天，每天当他早上来总公司上班，都会见到严丽的眼睛张得和嘴一样大。

　　也不知是惊奇的还是乐的，来跟他汇报。

　　“经理，今天又有好几个人等着见你……”

　　而且兴许很快，就会又来敲门通报。

　　“经理，又来了一个，又来了一个，您都要见么……”

　　最后，归了包堆儿一算。

　　原本应该没着落的六十几万，居然又落实了小二十万。

　　不出意外，公司的实质损失将会收窄到四十余万元。

　　这可是连宁卫民自己都想不到的意外惊喜啊，就别说公司其他的高管了。

　　由此可见，宁卫民刚柔并济的攻心之战已经大获全胜，乱得不像话的专营店轻而易举就让他给收拾利索了。

　　这绝对比周国栋主张的“硬刚”的策略要高明许多。

　　这一点，甚至就连邹国栋本人都是承认的。

　　12月26日，邹国栋待人动身的那天，宁卫民赶到机场去送他。

　　临上飞机前，邹国栋找了单独谈话的地方，就对他说，“我把这摊子交给你了，浑身真轻快，心里也宽绰了很多。从今往后，我可不跟你凑在一起生气着急了。我以后也学着你，过过自在日子喽。真是，原本临走时候还想看你出点乱子，结果也没看着。你行啊，死了的钱你都能给要回来。你这一招回头我得好好琢磨琢磨。”

　　宁卫民倾着身子，“您别这么说啊，我只是暂代，总公司这摊可离不开您。明年您可一定回来。我才是副职，您别忘了。”

　　“你知道你这人最可气的地方是哪儿吗？”

　　邹国栋感喟，“你小子嘴上说好听的，礼貌也周全。可内心从来就没把我当回事。连我给你当副手，你都不干！可见你自大到什么地步了！哎，要不是为了公司好，我才不愿意和你有任何交往。”

　　宁卫民赶紧拨朗脑袋。“邹经理，我可太冤枉了我。我哪敢啊？这可是……”

　　“不！”一摆手，邹国栋打断了他的辩解，“不要跟我说你不敢，我的话对你管用不管用，咱们俩谁都心知肚明。这回就更不用说了，你小子顶了我，一举收了全部专营店的人心，收尾收的也真是漂亮。呵呵！我得承认，我还得向你学习！你也确实有眼里无人的资本！我邹国栋能被个下属比成这样不堪，打我记事起，这还是头一回。认输了，认输了。”

　　眨了眨眼睛，宁卫民两手一摊，显得要多无辜有多无辜。

　　“您去沪海，要是有什么需要我做的，您尽管吩咐。不管您怎么看我，不管咱们有多少次意见不同，可公事上我绝对不会掉链子的。我一定为您看好家，这点请您……”

　　“这点我信你。其实你也一样。总公司这边有什么情况不了解，随时给我打电话。不说玩笑话，我还是希望你好好考虑一下，踏实留在总公司帮宋总的忙。我真的不介意留在沪海。这不但对公司好，对你的前程也更好。”

　　宁卫民没法接口，只能再次转移话题。

　　“邹经理，这么多年了，作为下属，我还没能让你抽一支我的烟呢。这马上就要分处两地，你得抽一支吧？”

　　这话让邹国栋笑了，“好，抽一支。”

　　二人笑着点上烟。

　　确实，直到刚才，他们两个人说话，还有点是在制气。

　　但话虽然说得很难听，可两个人的言谈话语却还是充满了谅解和认可。

　　他们这个领导和下级之间，确实是比较奇妙的关系。

　　过去一团和气的时候，彼此虽然相安无事，但内心里是互相抵触的。

　　现在抵触、不满都摆在了明面上，但不知不觉，内心中却亲近了许多。

　　最终上飞机之前，邹国栋留下的告别话是。

　　“没什么各论各的。你小子，以后不许再叫宋总大姐了！听见没有！”

　　宁卫民笑着答应，并且挥手告别。

　　但扭身他就念叨了一句，“真是小气啊，大外甥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百三十五章 三把火免费阅读。https://xs.23sk.com 