    顾云汐的私人别墅。

    “怜雪，我有点事，先出去一趟，你没事可以在家看看新闻，相信我，一会儿会有让你高兴的事情发生。”

    临出门前，林佑凡将液晶电视打开。

    苏怜雪俏脸有些发白，她自然知道今天是段雨涵新闻发布会的日子，原本还有些抗拒，但见林佑凡眼神真挚无比，她迟疑片刻后，还是点了点头。

    “凡凡哥，你早点回来，我一个人在家，好……好无聊。”

    苏怜雪委屈兮兮的道。

    “嗯。”

    林佑凡点点头，转身出门了。

    刚出门，一辆私家车便停在他的面前。

    车门打开，一名武院的弟子走了出来。

    “少主，秦九爷让我护送您去君临酒店，还让我转告您，陈兰已经被他抓起来了，另外，贺庆云和易健刚已经抵达君临酒店了，就等着新闻发布会开始了。”

    武院弟子躬身汇报情况。

    “出发！”

    林佑凡点头，上车。

    不一会儿，车子便停在了君临酒店的大门口。

    酒店二楼的宴会厅，段雨涵的新闻发布会已经开始，林佑凡没有过去看，而是直接搭乘电梯来到顶楼的总统套房。

    刚一进入，原本还老实如鹌鹑一般的陈兰忽然扯着嗓子叫嚣起来。

    “你小子到底是谁？竟然唆使人绑架我，你知道我是谁么？绑我，你十条命都不够赔知道吗？赶紧放了我！听到没有？”

    面对陈兰的叫嚣，林佑凡微微拧眉。

    下一秒，啪的一声，秦九一耳光直接将陈兰抽翻在地。

    待陈兰安静下来后，林佑凡开口道：“自我介绍一下，我是苏怜雪的男朋友，我叫林佑凡！”

    “林佑凡？苏怜雪的男朋友？”

    听到林佑凡是苏怜雪的男朋友，陈兰脸上闪过一丝异样的神色。

    “我问你，你前天发微博说，愿意以项上人头担保，苏怜雪被包养的事情属实，可有此事？”

    林佑凡找了张椅子坐下，随手掏出一盒香烟。

    香烟点燃，他猛吸一口，随即缓缓吐出，一双冰冷的眸子正透过烟云凝视着陈兰。

    “是！微博是我发的，怎么了？不行？”

    陈兰底气十足的道：“你女朋友被三个富商包养，这是千真万确的事情，你作为她男朋友，连自己女朋友被包养都不知情，真是可悲啊！”

    说罢，她还用一种怜悯的眼神看向林佑凡。

    对此，林佑凡只是冷笑一声，又道：“很好！你承认了就行，原本，我还担心是段雨涵借用你微博发的消息，既然是你发的，那就没问题了。”

    “什么意思？”

    陈兰有些愕然。

    这家伙莫不是脑子进水了吧？

    把自己抓过来，就为了问这个？

    “把电视打开，让她看看段雨涵的新闻发布会！”

    林佑凡吩咐道。

    秦九闻言，当即将电视打开，恰好此时段雨涵的新闻发布会已经开始。

    “感谢各位粉丝，媒体人士百忙之中抽空来参加雨涵的新闻发布会，这次发布会雨涵主要有两件事想跟大家分享，第一，雨涵已经成为目前正在筹备的新剧的女一号，对此，雨涵一定会倾尽全力，演好这个角色。”

    “另外，还有一件事，那就是关于十八线新人，苏怜雪被三名富商包养一事，这个事情是真的，我也是无意中知道……”

    段雨涵正在发言。

    而就在此时，两名西装革履的富商从粉丝席站起身来。

    “段雨涵，你还要不要脸了？为了打压新人，为了抢新剧的女一号，用这种下三滥的手段抹黑苏怜雪，你的良心不会痛吗？”

    “段雨涵，你以为花钱请我们帮你造谣，就能让苏怜雪陷入万劫不复的境地么？不，你错了！我们不屑与你为伍！”

    突如其来的声音，让发布会现场顿时死寂一片。

    短暂的沉寂之后，各种议论声不绝于耳。

    “你们……你们……”

    段雨涵转过头，当看清贺庆云与易健刚的面容后，她脸色瞬间惨白如纸。

    “各种粉丝朋友，媒体朋友，容我们自我介绍一下，我是这次苏怜雪被包养绯闻的参与者之一，准确来说，我们就是段雨涵捏造的绯闻中的富商！”

    “关于苏怜雪被包养一事，纯属子虚乌有，事情的真相就是，段雨涵给了我们一笔钱，让我们帮她造谣，配合她诋毁，污蔑苏怜雪。”

    “之前我们也是糊涂，因为公司破产，特别缺钱，所以……昧着良心散播了抹黑苏怜雪的事情，不过经过两天的痛苦煎熬，我们幡然醒悟，认为不该为了一时的利益，去伤害一个单纯且无辜的女孩子！”

    “……”

    贺庆云与易健刚二人你一言，我一语，将事情的真相当众曝光出来。

    刹那间，发布会上欣起一片哗然。

    无数聚光灯，摄像头，话筒纷纷对准段雨涵。

    “段雨涵，你这么不择手段的打压新人，现在真相曝光，你打算怎么解释？”

    “段雨涵，关于这次造谣抹黑事件，你有什么要说的吗？”

    “段雨涵，你作为一个公众人物，怎么可以做出如此下三滥的事情来？你对得起广大粉丝，对得起同样作为艺人的苏怜雪吗？”

    “……”

    面对诸多媒体以及粉丝的质问，段雨涵羞愧的俏脸涨红，她支支吾吾半天，却是一个字也说不出口。

    同一时间，正在别墅客厅看着新闻发布会直播的苏怜雪忍不住潸然泪下。

    这些天，她的微博被不少黑粉怒骂，即便是以前的铁粉，在包养绯闻之下，也都粉转黑，开始对她进行各种人身攻击。

    不仅如此，她还收到了数以万计的私信，各种不堪入眼的信息让她痛苦不已，濒临崩溃。

    如今，真相终于大白于天下了！

    新闻发布会持续了整整两个小时，一直到警察过来将段雨涵带走才算彻底结束。

    等结束时，段雨涵已经成为过街老鼠，人人喊打，各种矿泉水瓶，臭鸡蛋都朝她身上砸了过去。

    段雨涵新闻发布会一事，瞬间上了热搜第一名，而苏怜雪的名气也因此大了百倍不止。

    俗话说，人怕出名猪怕壮，上热搜的固然能名声大噪，但同样也会吸引更多的黑粉与键盘侠。

    有人说这一切都是苏怜雪策划的，演艺圈就没有干净的说法，段雨涵不过是技不如人，棋差一步罢了！

    而在这一舆论大火的前十分钟，苏怜雪在微博上发布了一条消息。

    “经过这次的绯闻事件，怜雪感觉自己并不适合演艺圈，关于目前风头正盛的新剧女一号一事，怜雪不会担任，请各位网友们手下留情，如果大家还是觉得不满意，怜雪可以退出社交平台，退出直播平台，从此不再进入广大网友的视线！

    感谢一直默默支持，并且绯闻事件出来以后，也一如既往支持怜雪的粉丝朋友，你们是怜雪的好朋友，是怜雪的依靠，谢谢你们！

    另外，借助微博，我想感谢我的凡凡哥，是她在我最无助的时候给予我安慰，选择无条件的相信我，凡凡哥，有你，怜雪好开心！”

