    到了包厢，朱朗已经提前到了，见到包厢门开了，赶紧起身过来，我对老师介绍道：“老师师母，这是我老板的驾驶员朱朗同志。”又对朱朗说：“哥，这是我老师师母。”

    “老师师母您们好，欢迎来到道南，早就听小王说起你们了，百闻不如一见，来来来坐。”说着引导老师师母坐在包厢的休息区。

    一分钟不到，门又开了，这回我和朱朗哥都站起来了，只见表哥进来了，跟着表哥进来的竟然还有我们师范大学黄校长。

    我赶紧走过去，黄校长笑呵呵地说：“王大秘书，你好，今天听说您是赵参谋长的弟弟，我真的震惊了，果然，虎哥无犬弟啊！”我紧紧握住黄校长的手，“可不敢这样说，我要向您和哥哥学习。”

    紧接着，我把他们引向老师师母处，“这是我老师师母。”又对老师师母说：“老师师母，这是我哥，我们wj总队的参谋长，这是我们师范大学的黄校长。”紧接着大家握了握手。

    “老弟，就座吧！”哥突然发话，紧接着大家就座。

    老师安排在主位，表哥在老师左手，黄校长坐在右手，我坐在表哥旁边，师母坐在我旁边，朱朗坐在黄校长旁边，放好车姗姗来迟的龙小武，坐在了包厢门边的位置。

    整个饭局都在一片欢声笑语中度过了，席间，表哥和黄校长一直表扬我，借此表扬老师。今晚的饭局很成功，至少，在某种方面来说，也算感谢了老师之前对我的照顾和关心，同时也让自己的虚荣心得到了极大的满足。

    送老师回酒店后，我和龙小武回家了，我在车上说了些感谢的话，龙小武说，“没事，都是一家人，不要说这样的话，只要你需要，只要我能做！”这句话一直被我记着至今，特别特别感动。

    回到家，我想着老师说的要借车，该问谁借呢？想了一圈，没合适的，没办法，只能又和哥打电话了，哥很爽快说包在他身上，十分钟不到就回电我：“我一个战友，转业了，现在在做生意，他有一台奔驰S350l，我问了，他这些天先给你用，他用他老婆的车，现在你叫个代驾去开，千万不要自己开啊！”

    说完把他战友的电话给我了。我联系后，便打了个车到他战友家去拿钥匙了，他战友很热情地留了微信，并让我放心用，用完再说还车的事，同时告诉我车储物箱有油卡，自己用。

    我是没脸又借车又蹭油，说了不知道多少句感谢，这年头借钱借车都难，紧接着打了个代驾，把车开到酒店了。又跑到老师房间，敲了敲门，告诉他车子房子酒店门口停车场后，把钥匙给了他。

    老师和师母对这一切都很满意，老师更是连说了几句：“不错不错！很好！”

    办完这一切，我跑到前台，掏出朱朗的一卡通又刷了两个晚上住宿，并告知前台，我是委办综合三处的，千万记住如果还要续房一定和我打电话！办完一切，打个车回了家，躺在床上，感觉一身快散架了！

    当秘书，真锻炼人，但也确实学到很多，要是以前，肯定不会安排这些，现在已经是得心应手了。

    【作者题外话】：1、书中老板是排名第三的专职副书记，怎么可能分管政法？

    这里就要说几句了，因为以前跟的boss就是分管zf的，为了显得不那么真实，所以就没有按现实生活中一比一去还原，毕竟是小说，还是要保持一定的底线和红线意识。不过专业人士看出来了，的确很厉害。同时，其实专职副书记是否主抓党建？专管组宣？主抓党建确实是条例规定，但其余的其实这也只是一个不成文的约定俗成，现实生活中也有副书记分管zf的先例，还不少，不过小说吗，一比一还原，就“敏感”了！希望大家理解哈！

    2、开会的时候二把手应该在领导左边。

    这里本没有错，但我写的时候衡量左右的办法不一样，所以可能有些朋友看着觉得方向错了，这里给大家诚挚地道歉。以后创作会注意到的哈。

    3、饭局座次。

    其实大领导的饭局座次没有一定的规矩，并不完全按照级别来排，我以前经常陪boss参加饭局，更多的除了主座，其余的是按本场次人员的重要程度来排！比如副厅请客，那今晚老板坐了主座后，旁边就是副厅，哪怕正厅来了，也只能往后坐一位，当然，关系特别好，请来陪客的除外。

    4、关于家宴座次问题

    家宴一般还是看主人的意思，比如本书中老板请叔叔吃饭，这是真实存在的一件事儿，而且我一比一还原了当时的场景，家宴如果按所谓的座次排，那就失去了家宴的意义嘛。

    最后，还是欢迎各位好友提出宝贵的意见，对于有些因为敏感或其他原因不能写得太露骨的情节和bug，后期我会想办法圆回来。小说吗，来源于生活又高于生活。

    5、这是我第二次写小说，第一次在平台发表，之前都是走实体路线，为什么写官场文？第一熟悉，第二也想还原一个真实的官场生活。包括所谓的《人民的名义》，都有很多体制内常识性错误，还是有很多艺术加工，我当然不能和这些大ip比，也没资格比，只是想通过自己的一点努力，还原最真实的体制生活，告诉大家，体制生活其实也就是柴米油盐，没那么多尔虞我诈，也算正能量了吧。

    6、最后，每天更新3000—5000字，之后会出第二部小说《挂职副县长》，还有第三部小说《离婚律师》，也希望喜欢我支持我的朋友能够一直支持我。

    7、关于本书，独家签约了塔读平台，也感谢塔读给了我这个展示的机会，一定不负大家所望，在今后的章中通过更加细致地打磨，让作品日趋完善！同时也希望我的粉丝朋友能够多少出本书的一些不足之处，您的意见，才是本书写下去最大的动力，在日后完本后，我也想把这本书的章节进行重新整理，按卷分类，通过对情节的重新打磨排列，让书本看起来更像一副好的作品。

    最后，真的要谢谢各位粉丝朋友，谢谢塔读，谢谢应龙编辑，谢谢当初劝我写点东西留纪念的那些粉丝们，让我们一起，把这本书日趋完善，让我们一起，还原一个真实且正能量的官场文环境！这些需要你我的共同努力，一起加油。

