    第209章 两个姐姐的担心

    周一的上午，秦款冬请了一天的假，带着资料和黑芝麻丸去找姐姐秦木香和娜姐。

    秦款冬先到姐姐的办公室，直接把黑芝麻丸递给她。

    “姐，这是我们昨天才做好的黑芝麻丸，你尝一颗。”

    “这有啥好品尝的。”秦木香从小就吃爷爷和妈妈做的黑芝麻丸，还有大山楂丸。

    她对这些东西并不太感兴趣, 因为吃得多了，不稀罕。

    秦款冬解释道：“这跟你以前吃的黑芝麻丸不一样，你现在工作忙，又经常用电脑，经常吃点儿这个黑芝麻丸，可以滋阴润肺又养肝，能有效缓解眼疲劳, 还能减少黑眼圈，让皮肤变得更好。”

    “真有这么好？”秦木香说着，好奇地打开一粒品尝。

    口感很棒，并没有甜腻感，而且还有淡淡的药香和浓浓的芝麻香，入口无渣。

    秦款冬没有告诉姐姐，这个配方，本来应该在二十年后，由石金阳研发出来。

    她只是把石金阳重生前的研究成果提前拿出来了，想帮阳哥早点儿挣钱，早点儿实现财务自由，让阳哥能挺直腰板进她家的门，见她父母，然后她和阳哥就可以……咳……比翼双飞了。

    “怎么样？我没骗你吧？”秦款冬一直等姐姐吃完一颗黑芝麻丸，又看着她喝了几口水，然后才问她。

    “确实有点儿不一样，而且效果挺快的，昨晚没休息好，眼又点儿干涩, 有点儿疲劳, 这会儿刚吃完黑芝麻丸，就感觉有一股凉润之气升腾到脸上，眼窝舒服多了，眼睛也轻松了很多。”

    秦木香对中医的效果从来没有任何质疑和怀疑，从小到大，但凡有点儿不舒服，都是找老妈喝中药，有时效果超快，一碗药还没喝完就能感觉药效上来了。

    中医把药材从两个层面解构，一个是气，一个是味，也就是常说的四气五味。

    温、凉、寒、热为四气，酸、甘、苦、辛、感为五味。

    用药的时候，先从气的层面看这味药是否对证，病因寒者，可用温、热之药，病因热者，可用寒、凉之药。

    药之气，一般显效特别快，比如胃火、心火旺盛的人, 服用黄连或者生石膏类的汤药，药汤入喉即见轻。

    秦木香在中医方面天赋不如妹妹，但是再不济，也比寻常人更懂中药。

    “这里面是不是用了麦冬、北沙参之类的药材？”秦木香好奇地问。

    秦款冬点点头，“用了一点点，取其凉润降燥之气。”

    “怪不得。”秦木香印象深刻，每一次喝含有麦冬和北沙参的汤药，效果都很快，有时一碗热乎乎的汤药还没有喝完，头面就能感觉到有凉润之气了。

    “这是我对公司的初步规划，你经验丰富，帮我把把关。”秦款冬说着，把打印好的文件递给姐姐一份。

    秦木香接过来，坐到椅子上认真地翻阅。

    她认真看了约了十分钟左右，感叹道：“没想到，你已经计划到那么远了，甚至连初期产品和中远期的产品规划都列好了。”

    “初期没有稳定的客源，也没有足够多的忠实顾客，所以要从简单的产品入手，比如养生类的食品和消费品入手，像黑芝麻丸、扶阳茶、养肝茶、祛湿茶、可以祛脚气的泡脚中药包等等。”

    这是秦款冬的初步设想，先从简单的入手，等经验多了，积累的资本也足够了，再进入中医药的领域，具体能做到多大，能走多远，那就看后续的发展了。

    “你的想法很不错，随着经济条件越来越好，注重养生的人肯定也会越来越多，我支持你。”秦木香说道。

    “你不给我提点儿意见？”秦款冬问道。

    “按你设想的去做就行了，既然要创业，那就不要怕碰壁，哪怕你现在计划得再好，再详细，一旦开始实施，仍然会遇到各种各样的变数和问题，只要有迎难而上的决心和意志，有解决问题的能力和智慧，那就不是问题，我相信你。”秦木香鼓励妹妹。

    “那好，我去找娜姐了。”

    “去吧！”秦木香把妹妹送出办公室，然后又回到办公桌前。

    她又拿起那份文件，盯着股权分配那一块儿，有些替妹妹担心。

    秦木香本来以为是妹妹一个人要创业，没想到，妹妹竟然把石金阳推到了前台，直接把石金阳推为公司的创始人，法人代表，总经理。

    也就是说，她妹妹计划的是帮石金阳开一家公司，石金阳不但要做一把手，还要占绝对比例的股权。

    她有些担心，万一公司真做起来了，以后做强做大了，这个石金阳会不会一脚把她妹妹踢开。

    虽然妹妹对石金阳无比信任，但是她却从来没有百分之百地信任过任何一个男人，哪怕是她老公。

    男人穷的时候，顶多是对女人扣门，舍不得给女人买好东西。

    男人一旦暴富，那就容易出大问题了。

    所以，秦木香认为妹妹还是太单纯了，太相信石金阳了。

    但是她见妹妹正在劲头上，现在还不好劝她，等过几天，找个机会再好好跟她聊聊这事儿。

    秦款冬又去见了娜姐，娜姐对她送来的黑芝麻丸也是赞不绝口。

    但是，娜姐看过文件之后，对秦款冬说：“妹子，你是个天才，我对你一直都很放心，但是吧……有些话，我觉得还要多说几句。”

    “娜姐你说。”秦款冬洗耳恭听。

    “一个女人，太过于相信男人，往往会害了男人，懂我的意思吧？”娜姐并没有明说。

    秦款冬早就料到了，直白地说：“娜姐是怕我忙了半天，最终替别人做嫁衣，成就了石金阳，结果阳哥翅膀硬了之后却一脚把我踹了另结新欢，对吧？”

    “你心里明白就好！这个公司，无论是创意，还是找投资，其实都是你的资源，跟你男朋友没什么关系，按说应该把你放在第一位，男人一旦暴富，是很容易膨胀的，明白吗？”

    “明白，但是以后公司的经营，还有核心产品的研发，其实都会有他来完成，换句话说，我不过是找来一些钱，帮助阳哥把他的才华变现而已，这一切的核心仍然是阳哥，他在第一位才是理所应当。”秦款冬说道。

    她没法明说，总不能告诉娜姐，以后公司里的所有产品，包括现在的黑芝麻丸，几乎都是剽窃自重生前石金阳大半生的研究成果。

    (本章完)

