    我必须要坚持，若我在那个时候走了，那赵国可能就会出问题了……进而对整个大陆也是一场巨大的灾难。

    所以，我又坚持了三年。

    现在结束了，一切都安定了，我能安心走了……

    王康，我知道你的目标你的雄心，你想建立一个前所未有的王朝，让整个大陆统一，不再有战乱，不再有纷争，黎明百姓不再受苦受难……

    要么不做，要做就做到最好，这就是你！

    康兄，我走了。

    赵国那边我已经安顿好了，在我离逝之后，暂时由我的长子摄政，主持朝局。

    没错，他并没有继承皇位，算摄政王吧，至于原因，你应该清楚……

    如果我在，或许还能维持，我不在了，就不一定了。

    当然我相信你不会对姜姓赵氏怎么样，但为了不必要的麻烦，还是就这样吧……

    我已经安排好了，赵国该怎么处理，由你说了算，这样够直接吧。

    不管怎么样，你肯定不会对赵国的城民百姓差了，所以我很放心，也很安心……

    我已经没有遗憾了。

    君者，孤家寡人也，我不算寡人，因为有你这个朋友。

    我们君臣一场，又到如今。

    王康，我认你这个朋友。

    我相信，你也把我当做成朋友。

    就这样吧，其他的也不知道该说什么了……望珍重！

    落款，姜承离。

    至此，信结束了。

    王康深吸了口气，连他自己都没有注意到，他的眼眶湿润了……

    朋友！

    来到这个世界他认可的人不多，但姜承离绝对是一位，从最开始他就是这样认为的。

    姜承离也是王康最佩服的人之一。

    就像他说的那样，两个人可以说是互相成就，王康的崛起，离不开姜承离，同样的，在王康的辅助之下，赵国走出窘迫，走向辉煌……

    而今，他却先走了！

    姜承离啊，姜承离！

    王康呢喃着。

    你才是看人最准的，你才是手段最高明的……

    这绝笔信，对于他身后事只是随意一提。

    最重要的是什么？

    当然是赵国。

    可却轻描淡写。

    没有让他的长子继承皇位，只是做了一个摄政王，让他随意处置……

    姜承离知道自己的想法，要大陆统一，他当然阻止不了，但他能甘心么？

    当然不能甘心。

    姜姓赵氏，这可是一个国家，怎么可能轻易的交出来？

    谁也没有这么大的心胸。

    但又能怎么办呢？

    姜承离了解自己，越是这样，王康越不可能下手……

    算了！

    “你安心走吧，你的子孙，你的赵国我帮你守护，赵国还是你姜姓的王朝，谁也动不了……”

    王康轻声呢喃着。

    “怎么了？”

    这时张纤纤在身边问道。

    王康并不算勤勉，还经常出访外巡，太子王安又不太成熟，因而张纤纤经常处理政务。

    事实上，对于大秦很多事情，张纤纤比王康都要清楚，她也会经常在这里……

    “赵皇驾崩了。”

    王康声音低沉。

    “赵皇？姜承离？”

    张纤纤惊疑道：“他也就比你年长几岁，怎么会……”

    “积劳成疾。”

    王康不愿再多说，开口道：“准备一下，我要立即动身回赵国。”

    “是去吊唁么？只怕你去了也来不及了。”

    “是去处理姜承离的身后事。”

    “你是想？”

    张纤纤开口道：“姜承离生前你肯定下不了决心，现在你……”

    “现在更不能那样了。”

    王康摇头道：“以后的事情以后再说，只要我在就不能那样……”

    姜承离突然驾崩，也让王康感慨良多，未来的事情谁又能说清楚？

    他也不是曾经那个热血少年了。

    “嗯。”

    张纤纤点了点头。

    他就知道王康不是那样的人，也做不出那样的事情……

    “你也回吧。”

    王康开口道：“你还是两年前回去过吧，也没待了几天。”

    “嗯。”

    张纤纤开口道：“我回去看看我父亲，他现在年纪也大了。”

    “嗯。”

    “对了，说起来现在赵国可是一个权臣。”

    “权臣？”

    “对！”

    张纤纤解释道：“这几年我们离开时间久了，赵国也发生了诸多变化，涌现出不少权贵，其中有一位，最具有权势。”

    “是谁？”

    “武威王的儿子，姜岚武。”

    “武威王？”

    听到这个称呼，王康的思绪翻飞，回想到了从前。

    那时的赵国有两位王爷，其中一位盛闲王，什么都不管不理，整日游玩闲逛，这位王爷也因此享有盛名。

    还有一位，恰好与之对应，那便是武威王。

    这位武威王被誉为赵国支柱，当时执掌军机，管理全国军机要事……

    对于这位武威王，王康印象深刻，曾也发生过矛盾，但最后这位武威王竟看重他。

    武威王是老赵皇同期的人，那时已经年长，便推荐力挺王康做了**人，执掌军机。

    后来没过两年，他便因年长去逝，当时王康在外打仗，还觉得没有回去吊唁而遗憾……

    “武威王曾是赵国支柱，一直对姜承离格外支持，而且又有一层亲属关系，自然不能差了……”

    张纤纤接着道：“于是赵皇就重用了武威王的儿子，姜岚武！”

    “我知道这个人，也见过两面。”

    王康开口道：“这姜岚武很有能力，军事才能方面卓著，当时对楚国开战，赵国国内方面军事等粮草调拨事宜，就是他在负责吧？”

    “没错。”

    “后来你不能再执掌军机，姜岚旭就进了军机处，那时赵皇便重用，然后继承了他父亲的衣钵，执掌了军机，掌握大权！”

    听到张纤纤如此说，王康察觉到些问题。

    为什么要单独提出说这个人？

    “你是说这个人不安分？”

    “没错。”

    张纤纤开口道：“两年前我回去的时候就听父亲说过不少事情，这个人跟他父亲不同，个性很强，行事张狂……现在赵皇驾崩，怕是他会……”

    “这些事情回去就知道了。”

    王康开口道：“赵国我都没有染指，其他人更不行，不多说了。”

    “赶紧准备，也叫上姜承化，我们回赵国！”

    也该回去了，毕竟出来时间，也够久了……

