    “我们这边，需要更多的羊毛。”

    带着沙不丹见识了一番大明的新式武器，李秉这才缓缓开口，将自己的目的说了出来。

    沙不丹大松一口气。

    他还以为什么呢，

    原来只是想要他们的羊毛，并非让兀良哈彻底归顺，为大明充当攻击其他蒙古部落的马前卒。

    可既然是要羊毛，又何必做这么多事？

    沙不丹疑问道，“此前大明有商人来过兀良哈，和我们签订了很多收购羊毛的和约……”

    “这一年来，兀良哈的牧民们都有按和约售卖羊毛，没有残缺遗漏。我也严格管理其他人，让他们不敢欺压大明来的商人……不知道上官今日言语，又是怎么说的？”

    兀良哈没有拖欠大明要买的羊毛，甚至考虑到自己就在真理的覆盖范围内，就算眼红来往商人携带的钱财，也只敢敲诈一下，不敢像以前一样，直接杀人截货。

    沙不丹觉得，自己已经做的很好的。

    何至于李秉今天特意如此？

    李老头捻着胡子，眼睛眯眯，“沙首领还是没听懂老夫的意思……”

    “老夫是说，大明要更多的羊毛，而兀良哈——为了满足大明的需求，需要养更多的羊！”

    一个正常的草原部族，他们除了会放牧牛羊之外，最重要的是马匹。

    毕竟在广阔的草原之上，只有骑马才能纵横，骑马的人多了，机动力强，也相当于增强了实力。

    马匹对于草原人来说，就跟刀枪于中原人一样的重要，牛羊在不得已的时候，是可以抛弃的——

    邻居屯粮不屯枪，邻居就是我粮仓！

    这在草原上也是一个很普遍的道理。

    可现在，李秉直接对着沙不丹说，“你们兀良哈别养什么马匹了，要多养羊！”

    这让沙不丹怎么接受？

    没有骑兵，兀良哈就要沦落成粮仓了！

    “沙首领不必担忧！”李秉高举酒杯安抚他，“老夫也是有诚意的！”

    “此前朝廷已经来了消息，如果兀良哈愿意多多驯养牛羊，那大明必然会保无人敢进犯于你！”

    李秉的意思，在兀良哈减少马匹的驯养，整体战力下降后，那大明会帮他们承担起“保护”这一任务。

    这种操作，让沙不丹不能忍受。

    他到底是个正常的首领，怎么可能把部落生死存亡的权利，放到别人手里？

    可是看着目光锐利起来的李秉，周边手持燧发枪的士卒，沙不丹张了张嘴，不敢强硬的反对。

    他只是说道，“这等大事，我怎能独自做主？”

    “无妨，事情嘛，总是谈出来的。”

    李秉让人端出一份新的和约，上面关于双方的买卖关系，做了新的调整。

    比如说大明可以承包对兀良哈的武力保护，对后者生产的羊毛进行合理收购，允许兀良哈的牧民进入大宁城居住等等。

    看上去不错，

    毕竟有官方组织的统一收购分配，显然是有利于双方获利。

    沙不丹不知道什么叫做“经济控制”，但他知道“利器不可予他人”的道理。

    所以不管李秉怎么说，他还是坚持回去跟兀良哈其他首领商量。

    李老头非常遗憾，但还是同意了沙不丹的请求。

    “看来这位沙首领，还是有些目光的。”

    返回宣府后，方瑛对此感叹。

    “他能杀掉女婿脱脱不花，足以见得是个狠手，”李秉呵呵发笑，“不过他有底线又如何？”

    别的人没有啊！

    以蒙古那松散的权力体制，沙不丹这个已然年老，还没有为部落开拓过伟大功业的首领，是控制不住所有人的。

    别忘了，靠近大宁城，能够为纺织厂提供羊毛的，有三个大部落！

    大致上看去，此地虽然以兀良哈为最强，但其下还有翁牛特部和乌齐叶特部两个大部落，再往下还有更多的小部落。

    沙不丹管的住？

    ——————

    “参见英勇的阿札失里！”

    翁牛特部，也就是大明的泰宁卫，当代的首领阿札失里接见了几个前来拜访的其下小部落主。

    “你们这一年发了不少财啊！”

    阿札失里看了眼对方比起往年来，明显好上几个档次的衣物，以及发福的脸庞，豪爽笑道。

    “都是托了您的福！”

    小部落主们纷纷开腔，先是一顿狂舔，将功劳全归于领导。

    然后，在阿札失里的飘飘然中，他们说明了自己的来意。

    “我们几个部落听说，大明的商人通过朝廷，又提出了新的条件……”

    “也有一些商人主动联系我们，说想多买一些羊毛。”

    小部落主乖乖的将提前准备好的精致玻璃雕像敬献给阿札失里，附带了一套景泰蓝瓷器。

    瞄见对方收了礼物，眼中有些满意后，他们便大着胆子继续诉说请求。

    “我们想知道，首领们是如何看的……”

    翁牛特部在兀良哈三卫中，属于实力最弱的，对于大明来说，更是一个弟中弟。

    相对的，翁牛特部的牛马数量，也比较少，但牧羊很多。

    还是那个意思——粮仓嘛！

    只是单纯的放牧牛羊，那地位也就跟中原的农户差不多。

    他们耕种放牧，但所得的收获大多不属于他们，而是被更上面的统治者搜刮而去。

    所以翁牛特部的牧民，乃至于附属于它的小部落主，日子都过得不太行。

    这种情况，一直持续到了大明重新回到关外这张牌桌之上，并且拿回了自己原本的庄家位子，才得到改变。

    大明的商人，不管是官方组织还是自发过来的，都开始向着草原收购羊毛。

    因为纺织厂开起来了。

    纺织厂需要羊毛，而商人，是逐利的。

    他们低价从牧民手里购入羊毛，转手卖给纺织厂，不远的距离，便是近一半的利润。

    这样的行动，让牧民们受益匪浅。

    虽说是低价，还有“以物易物”的情况，可草原的经济就这样，牧民的生活也就这样。

    有钱就够了。

    为了鼓励牧民主动和大明商队交易，朝廷还颁布法令，向后者售卖羊毛到达规定数额的牧民，可以获得大宁、开平等城池的通行资格，能够以较低的价格，从大明这边购买他们所需的物资。

    这意味着，条件好一些的牧民可以转换身份，在大明和部落之间充当二道贩子，也赚他一笔中间商的差价。

    所以这一年以来，很多牧民都借此提高了生活水平。

    再相对而言，位于肉食者阶层的大小首领获利更大。

    商队往来是需要贿赂他们，以保证能顺利拿到货物的。

    而等他们知道大宁城纺织厂其实自己就在招标购买羊毛后，基本上也学起来生意人，拔下了部落里的羊毛大衣，拿去一手交钱，一手交货，然后继续当二道贩子。

    生意做完了，按照部落里的食物链规矩，牧民手中的财物也会流入他们手里，又是一笔收入。

    牧民舔到了汤，首领吃上了肉，大明利用经济链条让草原上的野马不知不觉的走到了自己这里，自愿被圈养，大家都很快乐。

    而翁牛特部，则是这种变化中的典型获利者。

    他们原本只能给兀良哈和乌齐叶特做粮仓，现在给大明做起了供货商，一下子鸟枪换炮了。

    阿札失里的帐篷里，在去年就多出来了不少来自大明的奢侈品。

    所以他们是不想变回去的，还想要变得更好。

    作为实力弱小的那一个，对于大明的军事管辖，翁牛特部的部落主们并没有很抵制，毕竟给谁当小弟都是当。

    现在很明显，奉大明为新老大，可以吃上更多的肉。

