    戴伊最终还是不好意思的从卓越手中接过了红包。同时还专门把红包的照片发到了公司的内部群里，向人们证明了奖励机制的有效性。

    “怎么样，你没有想到这条建议就是戴伊提出的吧？当初还不让人家进公司。要不是我死皮赖脸的缠着你。不然的话，你可就白白错过了一个大好的扩张机会。”戴伊正在厨房做饭。燕姿啃着个苹果得意的对卓越炫耀到。

    卓越是真的没有想到，戴伊的头脑竟然是这么聪明。而且非常的能干。在上学的时候，戴伊在他的心里简直是女神级别的。但是他那时候非常的穷。他根本不会想到以后的自己竟然会有这么大的一个企业。但是因为戴伊嫌他穷，跟富二代苏强在一起的事情让他非常的厌恶。所以他对戴伊还是存在偏见的。但是公司发展到这个地步。戴伊确实是帮了他不少的忙。卓越觉得，自己没有那么恨她了。

    可是，如果两个人还想回到过去的话，简直是痴人说梦。

    卓越继续说道：“那你还是我主动招进来。而且你们两个的职位还有工资都是一样的。甚至你的还要比她的高些。我怎么没看出来你在动脑子啊。”

    “卓越啊卓越，你竟然是这样的人。卸磨杀驴的小人。”卓越装作生气的样子，准备跟卓越开打。

    突然，卓越的电话响了起来，竟然是苏慕婉打过来的。

    卓越想了一下，其实有时候他是挺佩服苏慕婉的。把卓越的生活习惯里加入了她的电话。所以她每天都会打一个电话。骚扰一下卓越。即使两个人没有什么好说的。她也必须让卓越跟自己说晚安。没事的时候也会来卓越的公司。如果她一天没给自己打电话或者是没有来。那么卓越总感觉少了点什么。苏慕婉终于聊会了卓越，什么叫对爱情的执着。而什么又是爱情的伟大力量。

    其实有时候他也在担心。照这样发展下去的话。自己跟苏慕婉会不会在一起。不过这个念头一开始的时候就被他自己打消了。毕竟人家的家世还有别的都非常的好。什么男人得不到。卓越只不过是个打酱油的罢了。他什么也给不了苏慕婉。

    “卓越，中午吃啥？”苏慕婉笑着对他说道。

    “没吃。”

    “那要不咱俩去外面吃吧。你必须得请我吃饭。你上次还欠我一顿饭没还呢。”

    “实在是对不起，您以后再约吧。我今天的行程已经满了。一会儿就要开饭了。”

    苏慕婉思考了一会儿继续说道：“你是不是在家，我好想去，好长时间没吃饭燕姿姐做的菜了。”

    燕姿听到了苏慕婉的声音。“电话里的是慕婉吧。来就来吧。多一个人而已。”

    “燕姿姐这么想要我去。我已经在路上了哈。”苏慕婉笑着说道。

    “苏慕婉小姐，您还是稳重一点儿好吗？光明正大的来我家蹭饭。还这么理直气壮。”卓越没有说上的了，苏慕婉的性格他已经适应了。因为这姑娘，啥事也敢做。

    “好了，不说了。我还有事今天得回家吃饭。我有点事情跟你谈。你快点去个没人的地方。别让她们知道这件事。”

    “什么事儿这么神秘。”他无奈的看了一下燕姿。嘴里虽然是这样说的。但是他还是走进了卫生间“说吧，你又做了啥对不起燕姿的事情。”

    “你这叫什么话？我怎么可能坑燕姿姐呢。”苏慕婉有些停顿的说道。“这件事情我跟你说了。你可千万不能翻脸啊。”

    苏慕婉如此的反常。让卓越不经想到是不是出了什么事？他隐约猜到一些眉目。苏慕婉给自己打电话。一定是出了什么事情。因为她不想让燕姿知道，还不让自己生气，这个世界上，除了他还有谁。

    因为刘三腿，那天离开之后，他没有再出现。第二天用快递的方式把支票给了卓越。在然后他就再没有出现过了。仿佛人间蒸发了一般。卓越虽然怀疑他。但是他每天都很忙。没把这件事情放在心上。

    苏慕婉有些犹豫的说道：“我想跟你说的是，刘三腿那天找过我。”

    “我知道肯定就是这件事。”卓越哼了一声，刘三腿还是没有放弃。并没有真正的离开。他倒是找到了苏慕婉。毕竟苏慕婉是一个心软的人。只要跟她说几句好话。她就很容易放弃防备。“他找你的目的是什么？让我们原谅他？”

    “反正就是这么个意思。卓越你不会生气了吧？”苏慕婉听见他说话的口气。有些害怕。

    “我生哪门子气？我是生气他。在我跟燕姿这儿被拒绝了又去找你。”卓越虽然嘴上生气，但其实他也没有办法。他不可能因为这件事跟刘三腿恩断义绝。而且还要让周围的人都不跟他联系。刘三腿爱找谁找谁。他管不着。他不喜欢刘三腿的做事风格。他们之间的事情，还要牵扯别人。

    “他已经找了我两次。第一次给我打个电话。问那三百万你还给了我没有？还有在庆功宴的时候。他的做法让你跟燕姿非常的伤心。所以我也没有跟他在说话。还有，他来到这儿的第二天，庆功宴完了之后。”这就重合了，卓越把他赶出了自己的家门。刘三腿应该是想最近把那三百万还给苏慕婉。所以给她打的电话。他知道钱已经还了以后，就把支票寄给了自己。

    “然后还有刚才的时候。他又给我打了电话。让我下午出去一趟。说是要跟我谈点儿事情。我没有用好语气跟他说话。因为我跟他之间没有什么聊上的。但是我又觉得他挺可怜的。所以我就答应了。那天下午他跟我说了很多事情。”

    苏慕婉继续说道。刘三腿把那天发生的事情。还有他跟燕姿求复合的事情。就直接被卓越给赶出了家门。他都告诉了苏慕婉。她也知道自己确实错了。让苏慕婉帮自己个忙。让卓越跟燕姿原谅他们。

    “慕婉。我非常的清楚。那件事情是我做错了。我对不起你们任何一个人。我想给自己一个重新改过的机会。因为我不想失去那个最重要的人。”刘三腿把这些话都告诉了苏慕婉。他还跟苏慕婉讲了自己跟卓越当初的点点滴滴的回忆。因为燕姿当初跟他在一起八年。苏慕婉非常羡慕。所以她被刘三腿给感动极了。

    “听了那些话，我真的心里好难受。卓越你告诉我？为什么人会犯那么多的错误？就不能让他们两个继续相爱下去吗？为什么钱就那么的重要？可以把一个人彻底的改变。毁掉一段纯真的爱情吗？”

    “钱这个东西。作用却是非常的大。你没有经历过那种困难的日子。不知道自己的前途究竟是怎么样的。所以你并不会懂他所发生的那一切。”卓越自己，确实很看重钱。他拼命地赚钱。扩大自己的产业。因为他想在北京买一套房子。把自己的父亲接过来一起生活。但是事情没有那么的绝对。有些东西并不是因为钱。而是他们两个本身就有问题。如果他真的爱她。那么他为什么不去为自己爱的人努力奋斗呢？不说他成功与否。他就连试一试的勇气都没有。

    卓越清楚的记着。刘三腿在那一段日子里非常爱喝酒。他每天买彩票。那些天他非常的敏感。王霞当时已经对他进行了投诉。不过他当时没有那么多的小毛病。那么最后的结果也不会像现在这样。燕姿也不会如此的伤心。

    苏慕婉悲伤的说道：“我觉得。他确实是真心认错了。他一直以来没有忘记过燕姿。只不过是他自己当初犯了一些错误。这么短的时间没有见。我感觉到他身上的江湖气息非常的重。我总觉得。他一定不是干正经生意的人。不然不可能这么短时间内就会有这么多钱。”

    “你直接告诉我。你是不是今天来求情啦？”卓越干脆的问着苏慕婉。就在这时，燕姿突然敲卫生间的门说道：“卓越，你怎么还不出来？不会是掉进去了吧？快点儿出来吃饭。”

    卓越扯着嗓门喊道：“马上就去。”听到苏慕婉在电话那旁傻傻的笑着。有些不好意思地说道：“这个燕姿，说话就不能分点儿场合。”“好了，我把话送到了。至于你怎么选择？那就看你跟燕姿姐了。”

    “你以后不用再劝我了。这件事情我不打算原谅他。”卓越坚定的说道。

    “那就这样吧。反正你别生气就可以了。既然你不原谅他，那我也不原谅他。”苏慕婉赶紧哄着卓越。

    “你跟他又没有什么仇？怎么就不原谅了？是不是他当初欺骗了你那少女一样的感情啊？”

    “滚蛋。我为什么要原谅他？如果当初那三百万不是他拿走的话。那我怎么会误会你？我们两个之间的关系也不至于变成那样。不然我们还有可能在一起呢。”

    卓越懵了，随后又继续说道。“这件事情就不要再提了。我们两个走不在一起的原因并不是因为这件事。好了，我要吃饭了。先就这样吧。”

    “你先别挂电话。”苏慕婉突然急忙的说道：“我问你。这件事情我到底是该不该告诉燕姿姐啊？要不要让她知道？”

