    最新一期少年与旅行是观众期待已久的，封柏作为这几年大火的偶像，粉丝阵容可谓强大。而顾希这位影后，这些年也攒积了不少的老粉，再加上当红小生方阳，还有小花陆雪，备受争议的苏瓷。

    　　收视率突破新高。

    　　还有吃瓜的各家粉丝，就是来看苏瓷这回是怎么碰瓷作妖的。

    　　然后。

    　　苏瓷表现是怎么回事？编花环是怎么一回事？

    　　不过..花环是真的好看。

    　　苏瓷不是什么都不会吗？怎么会编花环？还编得那么精致好看？

    　　【苏瓷！醒醒！起来碰瓷了！你再这样下去，我黑不下去了！】

    　　【额，不就是一个破花环吗？搞不懂，我读小学的妹妹都会编这个。】

    　　【虽然我也看不惯苏瓷，但她这花环是做的真好，没必要阴阳怪气吧。】

    　　【讲真，苏瓷在节目里没得黑。路边的花都会询问一下能不能摘，真的太乖太有礼貌了吧。不像前几期那个某某，直接摘了别人种的野菜，说是自然生长的，后面打脸疼不疼？】

    　　【陆雪都那么大了，还比不上一个小姑娘。我真替她觉得丢脸，苏瓷跟李遂抓鸭子好搞笑啊，他们也太可爱了吧】

    　　【怕蛇..苏瓷还直接上手，她令我感到害怕233】

    　　【难道就我一个人觉得...苏瓷跟封柏看起来有点配吗？】

    　　【滚，对，你就是一个人。】

    　　【陆雪是真的恶心，二十五岁了还装嫩。还老是拖封柏后腿，那么大了还往人身后躲，一惊一乍的，感觉顾影后都看不下去了。】

    　　立马就有人跳出来说了。

    　　苏瓷怕青虫那个更恶心做作好吗？路人都看不下去了。

    　　一些各家粉丝跟封柏粉也十分的气愤。

    　　觉得苏瓷真是改不了吸血捆绑的本性，假装柔弱，博取男性的怜爱，真不愧是玛丽苏本苏啊。

    　　苏瓷的一些妈妈粉们坐不住了。

    　　真是欺人太甚，她们不说话，就当她们是哑巴吗？

    　　【怕青虫真的是很真实的反应了，小姑娘都怕得泪眼汪汪了，你们还想怎么样？】

    　　立马就会有人出来说，演技够逼真啊，后面的蛇怎么不怕，却怕一条软趴趴的小青虫。

    　　【我真是服了，有些人难道没有脑子吗。苏瓷要是不怕青虫，后面看到蛇的时候，她大可以继续装，这样就不用露馅了。】

    　　大吵特吵中。

    　　苏瓷可以说是杀出重围，收获了一批新粉丝。

    　　没办法啊，小姑娘表现得太可爱了吧。

    　　微博下一片新粉报道。

    　　全都是一群姐姐妈妈..以及男粉。

    　　-

    　　洛芸是封柏的老粉了，从对方出道开始，各种活动都会参加，一直做着应援。在自个的圈里，也算小有名气了，微博十来万的粉丝。

    　　她一直觉得自己是唯粉，因为她无法想象，自己的偶像跟别的女人在一起的样子。

    　　但洛芸看了最新的少年与旅行后。

    　　她决定，要做苏瓷跟封柏的cP粉。

    　　呜呜呜瓷瓷也太可爱了吧。

    　　洛芸就是上次那个机场摔倒的女生，她在那过后，对苏瓷心中一直有种别扭的感觉。

