    “贤良师！小的在这里恭候多时了！”

    马车还没停稳，一直在路边迎接的史元阳便一脸谄媚地迎了上来，周平一见到史元阳的这幅模样，心中便不自觉地升起一阵恶寒，倒不是周平记恨史元阳曾经和他发生的冲突，而是这人现在这幅模样，和印象中的狗腿子实在是如出一辙。

    “嗯。”

    周平不咸不淡地点了点头，算是答应了。

    “知道贤良师要过来，庄里的人都可激动了，他们都说贤良师治理有方，造福一方百姓，为了能见到贤良师一面，更是早早就在这里迎接了。”

    史元阳搓着手满脸堆笑道。若是寻常的山贼恶霸，他这一套马屁肯定拍得又响又爽，不过此时在这里的是周平，那就怪不得史元阳拍马腿了。

    “哦，那你说说，我如何治理有方，又如何造福百姓了？”

    周平皮笑肉不笑道，他收服这帮山贼才一个月不到，而派人下来管理村镇的时间更短，他倒要看看这史元阳能说出个什么出来。

    “这……”

    果然，史元阳脸上笑容一僵，他没想到周平竟会在这个点追究起来，别说具体如何了，就连那些话，也是他临时问庄里有点学问的人才知道怎么说的。

    “……贤良师一路车马劳顿，就别管这些琐事了，吃食已经准备好了，咱们还是赶紧回庄里吧，再晚饭菜就凉了！”

    谁知那史元阳的脸皮不是一般的厚，他继续赔笑，竟然硬生生地把周平的问题给忽略过去了。

    “……”

    周平沉默着盯着史元阳看了半晌，看得史元阳浑身好一阵不自在，最后他放下车帘，只有声音从车厢中传出。

    “那便走吧。”

    “驾！”

    驾车的刘顿顿听声立刻甩动缰绳，马车缓缓驶动，只留史元阳和他带来的那群人在路边。

    “老大，贤良师是不是不喜欢你啊……”

    就你话多，这还用说！是个人都能看出来！

    史元阳狠狠地斜了一眼身旁出声的那个跟班，那跟班立刻闭嘴，不过没过几秒，那人又不识趣地开口了。

    “老大，要是不把贤良师给摆平，咱弟兄们……”

    “闭嘴！我知道！”

    史元阳终于忍不住出声怒骂，他扫了眼这帮跟自己出来迎接周平的跟班，只觉得这狗屁贤良师实在不讲情面。

    “回去！”

    看着周平逐渐驶远的马车，史元阳从牙缝里呲出两个字。

    有史元阳出来迎接在先，接风宴的隆重也是意料之中的了，不过有刚才的不愉快在，这顿饭自然是热闹不起来，不止是周平和刘疤眼，就连刘顿顿为首的那些侍卫都不太愿意与史元阳这帮人多交流。

    “贤良师……”

    席毕，就在众人散去，周平准备歇息的时候，却是史元阳叫住了周平。

    “……属下有话，想和贤良师说。”

    那史元阳面色诚恳，和先前迎接周平时的谄媚几乎判若两人，若是这番态度来找自己，周平是愿意与史元阳交流的。

    与刘疤眼对视一眼，见她点头，周平也跟着点头道。

    “来吧。”

    ……

    “望贤良师明鉴，属下并非什么谄媚小人，只是曾经与贤良师有不愉快，想要及时修弥，才不得已行那般讨好谄媚的法子，只是没想到贤良师是如此正直之人，我这般行事反倒是弄巧成拙，加深了误会。”

    只有两人在的厢房里，史元阳面色诚恳，言语也是同样的诚挚。

    周平看不惯的只是史元阳先前那副谄媚的嘴脸，此时见史元阳这般诚恳，心中的不喜自然是散去了不少。

    “其实我并不是记仇之人，先前那般冷淡对你，也是单单看不惯你那谄媚嘴脸，如今说通了，你也就不用再担心了。”

    其实周平也清楚，能想出谄媚法子的人肯定是有心眼的，史元阳此时的嘴脸说不定也是装的，只是此时他手下实在没人，这史元阳好歹也是在普通与非凡界限之间跨出半步的，就算不能治理地方，至少还可以用来冲锋陷阵，该拉拢还是要拉拢的。

    “不过误会解清归解清，我还是要看看，这梅家庄，你治理的到底如何。”

    “贤良师尽管看，我谨记贤良师的教诲，只安抚民众，保此地安良，其他多余的事情一概不做！”

    史元阳抱拳拱手，依旧是一脸的诚挚。

    “嗯，此事我会安排的，天也不早了，你也去休息吧。”

    史元阳退下，出门还不忘把门带上，而房门闭合的瞬间，半个透明的身影却从墙壁透了出来。

    “有看到什么异样吗？”

    感知到韩姬的气息，周平微微偏过头问道，其实早在跟史元阳交谈之前，周平就已经派韩姬去庄里探查一番了。

    “他说的应该是真的，我在附近转了转，大伙日子过得还算可以，也没有人说这个史元阳的坏话。”

    “那他有没有带着乡亲们去劫掠别人？”

    “也没有，我刚好碰到两个行商在聊天，听他们的话，在这里借宿还挺安全的。”

    “那就好。”

    周平点点头，不作恶，也不带着乡亲们作恶，目前阶段他对这些下来治理村镇的人要求也就只有这些了。

    “只不过……”

    韩姬似乎想到了什么，她透明的手指点了点同样透明的下巴，若有所思道。

    “只不过什么？”

    “……这里的人有点少。”

    “人有点少啊……”

    周平脸色一黯，叹了口气道。

    “……这里先前时常被山贼劫掠，村民逃出去也正常，不过没关系，等这里安定的消息传出去，逃出去的人自然会回来的。”

    ……

    而就在周平与韩姬交谈的时候，史元阳推开了某间柴房的门扉。

    “老大，怎么样了？”

    见史元阳进门，在柴房内等待许久的一众喽啰立刻问道。

    “糊弄过去了。”

    听到史元阳的回答，喽啰们齐齐松了口气。

    “我们这边也弄好了，那些人都被我们藏进东边的山里了，姓周的往蒲坂走，不会发现的。”

    “那就好，姓周的好像还是不太信我，不过还好咱们消息灵通，有时间做准备。”

    史元阳也松了口气，他喝了口水继续问道。

    “那些人的地契呢？”

    “都在这里。”

    一名喽啰从怀中摸出一沓皱巴巴的白麻布出来，有些布上的字迹已经模糊，但上面的朱砂指印却是无比的清晰。

    而看到那一沓麻布，所有人眼中都闪烁着毫不掩饰的贪婪。

