    天大地大，随着十二生肖踪迹遍布各地，他们根本不知道应该从何处寻找。

    二人一路走走停停，已经筋疲力尽了。

    时不惑靠着一棵大树，一屁股坐了下去。

    “不行了，不行了，我快累死了！”

    轩辕的额头也冒出细密的汗珠。

    “不对，我们不能再这么下去了。”轩辕也挨着时不惑坐了下来。

    盯着地上爬行的蚂蚁，陷入了深思。

    许久，轩辕突然灵光乍现。

    “对啊！我们还有师父给的七星盘。”说着，轩辕将七星盘拿了出来。

    时不惑一听，也将脑袋凑了过来：“我看看。”

    他从轩辕的手上接了过来，仔细的端详一会，也是一头的雾水。

    “这啥啊？”时不惑一脸的不耐烦的将七星盘扔给了轩辕。

    轩辕结果，轻轻抚摸着上面的纹路。

    随后，他抬起手，将自己的法力注入到七星盘之中。

    很快，七星盘便有了反应。

    只见七道色彩各异的光芒从七星盘之中，源源不断地散发出来。

    一边的时不惑看着，不由得震惊地瞪大了双眼：“我去...”

    很快，七道光芒开始迅速旋转，很快便融为了一体。

    就在轩辕与时不惑的注视下，很快光芒乍起，给二人指了一个方向。

    “哈哈哈，太好了！”时不惑惊喜的大笑道：“原来这东西是这么用的。”

    “事不宜迟，我们快些出发吧！”轩辕连忙按照七星盘指引的方向，出发了。

    二人走了许久，时不惑突然感到一阵异样。

    “等等！”时不惑叫住了轩辕。

    轩辕转头看着他：“怎么了？”

    时不惑站在原地，闭上了眼睛，身体内不断涌出强烈的力量。

    “怎么了？”轩辕关心的询问道。

    时不惑突然睁开了眼睛，带着几分惊讶与震撼，随即一脸不可置信地说道：

    “我...我好像感受到了！”时不惑大声道：“是兔子！不会错，就是十二生肖中的兔道人。”

    轩辕听罢，心中也是一阵大喜：“太好了，原来师父说的你可以帮助我，是这个意思。”

    “没错，事不宜迟，我们快些走吧！”

    二人再次整装出发。

    另一边，叶松陆续走了几个战场。

    将他们一一炼化后，体内的法力大增，那股纯净的法力也越来越强大。

    就在叶松又炼化一处战场，他睁开双眼，继续奔着下一处战场而去。

    可是，此处的战场，貌似跟以前的有些不一样。

    可以说，这里是他经过最大的一处战场了。

    叶松双眼微微眯起，他仔细地扫视着战场中的每一处。

    这里重峦叠嶂，四处弥漫着血雾。

    一片血色之中，还有无数的黑影在其中飘荡，空气中也夹杂着刺鼻的腥臭味。

    地上白骨累累，无数凶兽的尸骨重叠在一起，显得格外恐怖悲凉。

    就连泥土也都被血色染成暗红色，经过时间的摧残，大部分都已经变为深褐色。

    在他刚刚进入这处战场，就能感知到十分炽热杀气。

    而且，他能清楚地感觉到，在这里的某一处，似乎有一双眼睛在盯着他。

    叶松小心谨慎的一步步踏入这处战场，可是出乎他的意料的是。

    这里不似其他的战场，给他的感觉就是：静

    是一种死沉沉的静，没有半点声音。

    就连他的呼吸声，在这里都显得格外的的清晰。

    事出反常必有妖。

    叶松心中也已经警惕起来，看来这处战场有些怪异。

    突然，叶松的脚下一个踉跄。

    他顿时感觉到一股杀气，随即他脚尖轻轻点地，一个飞身离开了原本所在的地方。

    就在他刚一离开，那处竟然突然之间裂开了一个大缝，无数的沙石稀稀疏疏地滚落。

    整个地面也开始不住地震动着，随后整处战场也开始剧烈地震动起来。

    叶松顿时意识到不对劲，他面色严肃地看着，整个人也进入了备战状态。

    又是一阵天摇地动，更浓重的杀气源源不断地从地面处涌出。

    “嗷！”随着一声巨吼，从地面的裂缝处突然钻出来一个头颅。

    随后，就是一只漆黑带着利爪的手出现，慢慢地爬了出来。

    从地缝中一点一点的爬出来？

    叶松盯着眼前的巨兽，不由得心中一阵好笑。

    怎么出场方式这么奇怪？好像还有点不太聪明的样子。

    不过，从他身上散发出来的强大力量确实不容小觑，叶松一时间也严肃起来。

    这是虚之魔神，长得有点像黑龙一般，头上还带着两个黑色如玄铁一般坚硬的龙角。

    看来，这战场还真是不简单。

    虚之神魔抖了抖身上掉落的尘土，眼中带着几分恼怒与不悦。

    杀气腾腾的看着叶松，似乎要将他拆骨卸肉，吞入腹中一样。

    不过，在叶松的眼中，还是觉得他有点傻乎乎的样子，尤其是头上的两个犄角。

    可是，出乎叶松意料的是，那虚之魔神竟然丝毫不给他反应的时间。

    直愣愣的就冲着他杀了过来，双拳上带着骇人的力量，对着叶松就是一击。

    也幸好叶松早有准备，就在那双拳即将打在叶松身上的时候，叶松一个闪身，躲开了这一击。

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    这一击彻彻底底地打在了地面上，溅起无数的飞沙走石，引得战场又是一阵动荡。

    叶松见状，不禁觉得好笑。

    这还真是让他说对了，这虚之魔神真的是有点不太聪明的样子。

    进攻都不会拐弯，简直傻得可爱。

    虚之魔神见一击未中，顿时也来了脾气。

    口中发出阵阵的咆哮的声音，一股猛烈炽热的火焰，从他的嘴里喷了出来。

    “嗷！”

    虚之魔神再次重振旗鼓，身体瞬间变大了数百倍。

    举着双拳就再次向叶松的方向袭击过来。

    大战瞬间开启，一触即发。

    叶松也没跟他客气，鸿蒙圣体全开。

    一拳下去掀起万丈气浪。

    原本还嚣张着攻击过来的虚之魔神，吓的“嗷呜”一声，想要躲避。

    直接被气浪掀翻出去，身子一扭死死地抓住虚空上的石头。

    哪知道石头直接被气浪震碎。

    再次飞了出去，直接重重地砸在了地上，顿时出现了一个大坑。

    虚之魔神被这一击吓得有些发蒙，抬起脑袋用力地摇了摇头，眼睛不由瞪了老大。

    这...这人的实力简直太强大了。

    仅仅一拳竟然就会有，如此强大的气浪和法力，他在那一瞬间，竟然完全没有还手之力。

    叶松瞬间激发出鸿蒙圣体，变的万丈之高，对着虚之魔神勾了勾手指：

    “你来呀，你过来呀！”

