    木叶村外。

    鬼鲛暴打蛤蟆健、封印活蝓、手撕万蛇，以一己之力收拾了三大圣地的通灵兽，简直可以说是凶暴到了极点。

    尤其是他一脚踩爆万蛇的头，将其吃肉喝血的场面，更是看呆了一众木叶忍者。

    就算是九大尾兽中最暴虐的九尾，恐怕也没有这么可怕吧？

    大蛇丸喉结滚动，咽了一口口水, 额头有冷汗流下。

    作为和万蛇签订契约的人，他最清楚那个家伙的凶残与邪恶，每次通灵召唤万蛇的时候，都对其保持敬畏，小心翼翼地与之相处。

    没想到，这条动不动就要吃人的大蛇，最后的下场竟然是被人当成食物, 给生吞活剥了。

    对于大蛇丸来说，唯一的好消息就是, 他不用费劲去找两百个活人当祭品了。

    大蛇丸身旁，纲手睁大眼睛，同样是一脸惊骇地看着战场上那个巨大的黑色怪物。

    她是所有木叶忍者中，和干柿鬼鲛接触最多的人，曾经和他在同一个剧组拍电影，朝夕相处了几个月，甚至还一起健身锻炼。

    她现在只希望，那部《海滩狂鲨》永远都不要上映。

    深作和志痳对视了一眼，都从彼此眼中看到了一丝恐惧。

    它们是妙木山的仙人，活了八百多年，一直都是高高在上俯瞰忍界，此时却第一次从鬼鲛身上，感到了危险和死亡的气息。

    在三忍身后不远处，是由猿飞日斩率领暗部，以及大量木叶忍者形成的第二道防线。

    “我们面对的敌人, 究竟是什么样的怪物啊……”

    一名木叶暗部喃喃道, 说出了众人的心声。

    他们一开始听说鬼鲛一人灭了木叶五千大军, 都感到难以置信，直到现在亲眼看到了鬼鲛的可怕实力，再也没有一丝怀疑。

    一股恐惧的情绪，在人群中蔓延，许多木叶忍者都未战先怯。

    猿飞日斩一脸凝重，握紧了手里的金刚如意棒。

    他意识到，今天就是木叶的生死存亡之战。

    作为木叶隐村的三代火影，他在心中发誓，绝不会让村子灭亡在自己手里，不然到了冥土，有什么脸去见初代目和二代目。

    为了打败干柿鬼鲛，猿飞日斩已经做好了付出一切代价的准备。

    远处。

    宇智波带土躲在暗处，远远注视着战场，眉宇之间的神色同样凝重。

    他万万没有想到，干柿鬼鲛的真正实力，竟然强到了如此程度。对于他来说，短时间内想要向这个一生之敌复仇，基本是不可能了。

    不过。

    带土已经从宇智波斑那里习得六道之术和阴阳遁秘术，只要按照斑的计划，得到轮回眼真正的力量，到那时干柿鬼鲛就不足为惧了。

    想到这里，带土露出一个冷笑，安心地看起了好戏。

    他很乐于看到鬼鲛和木叶狗咬狗，最好是弄个两败俱伤，甚至是同归于尽，就最好不过了。

    战场上。

    鬼鲛吃了两大口蛇肉，补充了在战斗中消耗的体力，随后便将万蛇的尸体也收进极乐之箱。

    这条大蛇去掉头以后还有接近五十米长、几十吨重，是一个巨大的优质蛋白质库，够鬼鲛吃好久了。

    留着以后慢慢享用。

    然后，鬼鲛看向远处的木叶三忍，冷声一笑，便径直冲了过去。

    “他来了！”

    大蛇丸和纲手顿时脸色一变，准备要拼命了。就在这时，他们听到一个声音从身后传来：“让我来。”

    两人回头一看，发现自来也终于从吸收自然能量的状态中睁开双眼，进入了仙人模式。

    此时的自来也，双手和双脚都变成了青蛙的蹼，鼻子上也出现了许多小颗粒，眼睛周围形成了红色的眼影，看上去就像是个“蛙人”。

    在自来也的左右肩头，深作和志痳两位仙人也双手合十，与自来也融为一体，仿佛是长在了他的肩膀上。

    仙法·两生术。

    这个术，可以让自来也借助两位仙人的力量，并延长仙人模式持续的时间，将仙人模式活用到最大限度。

    “老大、大姐头，要上了！”

    自来也话音刚落，便一往无前地朝着鬼鲛迎面冲了上去。

    咻咻咻。

    鬼鲛张开翅膀，射出不计其数的黑色羽毛，朝着自来也铺天盖笼罩而来。

    自来也同样不甘示弱，只见他俯身蹲地，身后一头怒发狮子般的白色长发骤然变硬，如同暴风雨一般向前射去，与数不清的黑羽激烈碰撞。

    仙法·毛针千本。

    这个术，是自来也的所有忍术中速度最快、攻击范围最广的。而且，在他向鬼鲛发射毛针的时候，他肩头的两位仙人还帮忙施术，让他的毛根活性化。

    这样一来，自来也就可以无限制、源源不断地射出毛针千本。

    在激烈交锋之中，还是自来也技高一筹，白色的毛针压制了黑色的羽毛，将鬼鲛逼退。

    仙人模式果然厉害。

    看到这一幕，许多木叶忍者都喜形于色，看到了胜利的希望。

    “尝尝这个。”

    鬼鲛向后一跃，躲过袭来的毛针千本，接着便深吸一口气，猛地张口一喷。

    哗啦。

    仿佛是发生了海啸一般，无穷无尽的水流从他嘴里喷出，水里还有上千枚鲨鱼状的查克拉水弹，前赴后继地扑向自来也及他身后的木叶众人。

    面对奔腾咆哮而来的水浪和鲨鱼。

    “两位大人，用那一招！”

    自来也厉喝一声，两位仙人顿时心领神会，三者同时结印，齐齐张口一喷。

    深作仙人用风遁，志痳仙人用火遁，再配合自来也的油。

    这一刻，三种术组合在一起，产生了大范围的炙热火浪，汹涌地奔向前方。

    仙法·五右卫门。

    这个术，利用风和油，将火遁的威力强化到了极限，理论上可以将一切有形物质都燃烧殆尽。

    嗤嗤嗤。

    战场上，水浪与火浪相撞，顿时产生了大量蒸汽。不计其数的鲨鱼水弹被吞噬，在一连串“嘭嘭嘭”的声音中，化为一团团白烟消失。

    自来也再一次压制了鬼鲛，硬生生用火遁克制了水遁。

    “干得好！小自来也，就这样保持气势，一鼓作气拿下这个怪物。”

    深作仙人鼓励道。

    自来也斗志昂扬，一瞬间便冲到鬼鲛面前，准备配合两位仙人一起施展妙木山的封印术，制伏鬼鲛。

    鬼鲛似乎是感觉到了危机，不再与自来也正面对抗，而是突然扇动羽翼，“唰”的一声冲天而起。

    很快，鬼鲛就飞到半空，暂时脱离了自来也的攻击范围。

    “干柿鬼鲛，你怕了吗？”

    自来也无法接近鬼鲛，只能站在地面大声喊道，用起了激将法，试图把鬼鲛骗下来。

    “是的，我好怕呀。”

    鬼鲛桀桀怪笑，发出了阴阳怪气的声音。接着话锋一转道，“不过，小自来也，我的变身形态可以一直维持下去，而你的仙人模式能持续多久呢？三分钟，还是五分钟？”

    自来也闻言，顿时脸色一沉。对方竟然连仙人模式的弱点也一清二楚，这是他没有想到的。

    “哈哈哈。”

    鬼鲛看到自来也只能在地面对他干瞪眼，愈发放肆大笑起来。

    其实，他倒不是真的怕了自来也。就算自来也进入了仙人模式，还有深作与志痳从旁协助，鬼鲛也有信心正面战胜对方。

    但是，木叶毕竟不止一个自来也，还有诸多其他高手在旁边虎视眈眈。

    一打起来，鬼鲛很容易落入包围圈。

    在以一敌多的情况下，他必然吃亏，要是一不留神被对方施展强力的封印术或结界术困住，就要完蛋了。

    魔幻·蛤蟆临唱、金刚封锁、尸鬼封尽、四象封印……这些术对鬼鲛的威胁，都是极大的。

    虽然鬼鲛很想直接消灭木叶，但很遗憾，以他现在的实力恐怕还做不到。

    所以，鬼鲛得换另一种作战策略了。

    想到这里，他越过自来也，径直飞到了木叶村的上空。接着便张开嘴巴，在口中酝酿了一枚能量光球。

    “不好！”

    看到这一幕，木叶三忍与猿飞日斩等人，都意识到了鬼鲛要干什么，纷纷面色一变。

    咻。

    蕴含了破坏性能量的光球从鬼鲛口中飞出，直奔下方的木叶村而去。

    眼看光球就要落地。

    关键时刻，又是那个男人出手。

    波风水门从地面一跃而起到半空，手持飞神雷苦无，在虚空划出巨大的术式，如同一张大网拦住了能量球。

    接着，他故技重施，将光球转移到了数十公里以外的原始森林里。

    然而这次攻击只是鬼鲛的试探。

    “让世界感受痛苦！”

    他漂浮在与原著中天道佩恩差不多的高度，俯瞰着下方的木叶村，再次张开嘴巴，将先前杀死五千名木叶忍者积攒的能量，一次性释放。

    咻！

    一个光球从鬼鲛口中飞出，在向下坠落的过程中急剧膨胀，直径很快就从五米、十米、二十米，一直膨胀到了接近三十米。

    这个光球蕴含的破坏力，甚至大大超过了尾兽玉，足以把整个木叶村彻底夷为平地。

    不能让他得逞！

    波风水门依然是一马当先，再次跃起到空中，试图用飞雷神之术将光球转移。

    可鬼鲛也早有应对之策。

    啪。

    只见他打了个响指，那个直径三十米的巨大光球，便应声破碎，一瞬间分裂成了上百个小型能量球。

    咻咻咻。

    在水门惊骇的目光中，这些能量球如同天女散花般从空中急速坠落，向着木叶村的各个角落飞去。

    波风水门就算拼尽全力，也只能转移三五个光球。

    地面上，猿飞日斩、木叶三忍以及其他木叶忍者，也是纷纷出手，一时间各种绚烂的忍术如放烟花一般，冲天而起。

    轰轰轰！

    半空中，从天而降的光球与从地面升起的忍术对撞，发生了一阵阵剧烈爆炸，伴随着爆炸产生的巨响和强光，让人耳朵失聪、睁不开眼。

    尽管木叶众拼尽全力阻挡，但上百枚光球还是有不少突破了他们的包围圈，如流星一般坠落在了木叶村里。

    于是。

    在一声又一声的轰隆巨响中，木叶的商业街、酒店、报社大楼、忍者学校、上忍公寓、医院、甚至是忍者公墓，都遭到了光球的轰炸。

    尽数沦为废墟。

    除了防御最森严的火影大楼以外，几乎无一幸免。

    从半空望下去，前一刻还繁华美好的木叶村，此时就像是被犁过的地一般，坑坑洼洼。浓烟、大火、灰尘冲天而起。

    彻底毁了。

    对于木叶来说，唯一值得庆幸的是，所有的村民都提前转移到了地下庇护所，因此没有什么人受伤。

    这是木叶建村后，几十年来本土第一次遭到袭击，而且还被敌人得逞了。

    “可恶！”

    “村子被毁了，怎么会这样……”

    地面上，众多木叶忍者看着眼前变成废墟的村子，破了大防。

    更让他们愤怒的是，明明毁掉村子的敌人就在头顶的上空，他们却只能眼睁睁看着对方，却毫无办法。

    这就是制空权的重要性。

    鬼鲛老早就发现一个问题：在忍界的战争史上，各大忍村对制空权的概念一直都十分淡薄，极不重视。

    当然，这背后一个主要的客观原因是——放眼忍界，拥有飞行能力的忍者太稀少了。

    会飞的忍者，往往战斗力都很不俗，也意味着能在战场上掌握制空权，从而占据主动。

    最典型的一个例子，就是原著中迪达拉入侵砂隐村，抓捕一尾守鹤的事件。

    面对五大忍村之一的砂隐，迪达拉孤身一人就敢乘着粘土大鸟，在夜晚发动空袭。

    而那么多的砂隐忍者，只能站在地面望洋兴叹，拿他没有任何办法。

    唯一能阻止迪达拉的，是同样有飞行能力的风影我爱罗。但是为了保护砂隐村民，他无暇顾及自己安危，最终被迪达拉打败。

    在这个过程中，砂隐村的忍者们，只能眼巴巴看着他们的风影被迪达拉绑走。

    如果迪达拉入侵的是木叶村，大半夜飞到木叶上空扔下一个大炸弹。在那种情况下，就算被木叶的结界感知，恐怕也来不及了。

    鬼鲛借鉴的就是迪达拉的作战思路，将自己化身为人形高空轰炸机。

    眼下的木叶，并没有能飞的忍者。就算有，单独拎出来和鬼鲛进行一场空战，也远远不是他的对手。

    所以，在这场反攻木叶的战争中，他已经彻底占据了主动。

    接下来要做的，就是将利益最大化。

    鬼鲛决定向木叶发起一场谈判。

