    乌云散去，晴空万里。

    可我的心却是揪着放不下，因为龙城那边的变故还不明朗，我转身便向龙城方向奔去。

    翎姬紧跟在我身后，过了一会儿道：“李初一，你现在需要一段时间调息，否则你的气息不稳，说不定会出现退段的情况。”

    我没有应声，在我心里退不退段已经不重要了，我只挂念龙城那边的情况，那边除了徐若卉和丫头，还有很多我的伙伴，他们不要有事儿才好。

    见我不说话，翎姬道：“也罢，只要你不死，退不退段与我何干！”

    我们速度很快，很快我们就到了龙城这边，整个龙城上空全是腾飞的龙族，它们严阵以待，如临大敌。

    见我飞了回来，所有龙族对我行礼，我问这里的情况，离我最近的一条龙道：“小城主被人打伤了，凶手逃走了，李神相和黄文前辈已经追过去了，暂时还没有消息。”

    那龙族口中的小城主自然是我家丫头。

    我直接奔着丫头的住处飞去，到了这边，我就发现我的同伴都在这边，来不及打招呼，我直接冲进房间，就看到丫头闭着眼躺在床上，徐若卉在床边低声哭泣。

    “丫头怎么了？”我冲过去问道。

    徐铉、王俊辉和贺飞鸿相视一眼，都没说话。

    徐若卉抽泣道：“有人偷袭丫头，把丫头打成了重伤。”

    在徐若卉说这句话的时候，我已经开始为丫头看相，可丫头的命相一定程度上和我有联系，我看的不是很仔细，只能看到她的命气徘徊不稳，随时有散掉的可能。

    见状，我来不及思考，直接捏了一个指诀，为丫头稳定了相门，同时喊竹谣过来救治。

    竹谣在旁边道：“已经救治过了，现在丫头需要休息，她还小，经不起折腾。”

    我问这里的具体情况，徐若卉也是给我讲了一下。

    事情是这样的，今天一早，刚吃了早饭，我家丫头就开始不停的哭泣，徐若卉怎么哄都哄不好，这让徐若卉就有些心神不宁，她知道丫头和我心意相连，就猜测可能是我这边出事儿。

    加上还看到黄文匆匆离开龙城，向西而去，就更加确定是我出事儿了。

    所以徐若卉就抱着丫头出了房间准备去墙头上看下城西的情况，虽然什么也看不到，可毕竟心里挂念。

    谁知，她们刚上了城头，一股狂风席卷而来，徐若卉出手抵挡，可却是被吹到了城墙之下，丫头则是被狂风卷起，徐若卉看到狂风中出现一个人影，抬手一掌就对着丫头胸口拍去。

    这个时候，丫头身上忽然火光骤增，那火光一下变成了一直巨大的火凰。

    “锵锵！”凰鸣响彻龙城。

    那飓风的影子一掌拍到火光上，身体微微退后几步，而丫头身边的火光在形成火凰的一瞬间也是被那黑影给打散掉了。

    丫头也顺势落下城墙，幸好徐若卉在城墙下面，她的蛊线翅膀展开，飞身起来接住了丫头，可丫头已经受伤昏迷了，嘴角还流了血。

    那飓风再次席卷而来，这个时候，太古灵虫，穹宇道人、白雨生、龑湖真人，以及龙城众龙族，王俊辉、徐铉、贺飞鸿等也是纷纷赶了过来。

    特别是王俊辉在感知到巨大的威力后，直接请神请来了青衣的一位大能神通者。

    那飓风中的影子见情况不妙，没有再出手，而是看了看龙城的西边，直接逃走了。

    后来太古灵虫没有去追，爷爷的三个伙伴和青衣一门的那位前辈则是追了上去。

    听到这里我就明白了，那飓风中的影子不是被龙城这边的实力吓走的，而是被正在从龙城西边赶回去的爷爷和黄文给吓走了。

    听徐若卉说到这儿，我才知道徐若卉也是遭到了袭击，就连忙问徐若卉是不是有事儿，刚才我太担心丫头的安危，竟然忽略了她。

    徐若卉摇头道：“我没事儿，只是咱家丫头……”

    我打断徐若卉道：“放心，丫头肯定没事儿。”

    说完，我看了看周围，王俊辉道了一句：“我请来的是神是魁星，他也追上去了，如果追不上，他可能直接就回另一边去了。”

    我问同伴们，能不能感觉到那个黑影的气息，我们之前有没有碰到过。

    王俊辉、徐铉、贺飞鸿同时摇头。

    我转头看向贠婺，他的心境最好，不知道他能不能感觉到什么。

    贠婺思考了一会儿说：“那个家伙不是人，他身上的气息近似于是神，可好像又不是神。”

    近似于身？而又不是神？那会是什么？

    不过他既然会被我爷爷和黄文吓跑，那实力应该不会强于天仙五重天。

    接下来没有收获，我就让同伴们先退下了，毕竟我家丫头重伤，留这么多人在这边也没用，倒不如让丫头安静地休息一下。

    等着同伴们都离开了，房间里就剩下我、徐若卉和丫头三人了，翎姬等在门外，徐若卉低声哭泣，同时抱怨自己没有照顾好丫头，说都是她的错之类的。

    我搂住徐若卉的肩膀说：“别说傻话了，谁也没想到会出这样的事儿，丫头肯定不会有事儿了！”

    我看向门口继续道：“还有，打伤丫头的凶手，我一定要杀了他！”

    这个时候，我的脑子里忽然闪过奇怪的一幕，我好像想起了当年我父母死时候的场景。

    对于父母的死，我的印象里一直很模糊，甚至记不得他们是死在什么地方，不过后来我记得警察也来了，警察说我父母是在家里自杀的，如果是家里，那我应该也在场才对，我应该也目睹了那场面。

    只是这么多年来，我一直回想不起当天到底发生了什么。

    现在，我的脑子里闪过一幕，在一个空旷的院子里，我父母在我旁边紧张地跟我说着一些话，他们的神情紧张，好像已经意识到自己要出事儿了。

    我努力回想他们跟我说过了什么，可想来想去，却是一个字也记不起来，后来院子里出现了一阵狂风，那狂风中有一道影子，然后我就什么也不记得了！

    袭击丫头的家伙和杀死我父母的是同一个“人”！

    怪不得我爷爷会那么紧张，他肯定很熟悉那股气息，等着爷爷回来，我一定要问他一个清楚明白。

    看到我表情大变，徐若卉就问我怎么了，是不是想到了什么。

    我把情况给徐若卉说了一下，徐若卉道：“我记得你说过，爸妈都是从离开了老人沟才出的事儿，难不成是你在老人沟遇到的那个黑影？”

    我摇头说：“不是，应该另有其人，那老人沟还有更重要的线索，是我们没有发现的。”

    我父母当年是先去了生尸洞，找到了小梁渠康康，然后再去的老人沟，然后出了事儿。

    而这些地方都和那个所谓的神皇有关，也是和黑影、金甲人，甚至翎姬有关，就算他们不是直接的凶手，那肯定也认识那凶手，对，一定是这样！

    想到这里，我就转眼看等在门外的翎姬道：“暗伤我家丫头的那个家伙你是不是认识？”

    我的声音中带着愤怒。

    翎姬“哼”了一下道：“我不认识那个人，这里留下的气息并不是神族，你若不信，我向你发誓，我说的绝对都是实话。”

    翎姬也不认识？

    难道我的猜测方向出错了？

    这里面的疑点太多了，一时半会儿我也有些弄清楚到底是什么回事儿了，可不管怎么说，我终于接触到杀我父母的凶手了，如今他又对我家丫头下手，一次没有得手那肯定会有第二次，所以从今以后，我要时时刻刻把徐若卉和丫头带在身边。

    过了一会儿，我感觉到一股强大的力量回了龙城，是黄文。

    我又感觉了一会儿，爷爷并未回来，我心中不禁“咯噔”一声，爷爷不会出事儿了吧？

    不行，我要去找黄文问下情况。

    我深吸一口气，对徐若卉说，让她先照顾好丫头，我去看下情况，丫头的伤势，目前只能靠竹谣的治疗，以及她自己恢复，我根本帮不上任何的忙。

    毕竟我不是一个医师。

    说起医师，我觉得越来越有必要把平绣之找回来了，他身上牵扯的秘密不说，治病救人很多时候都用得到他。

    到了黄文这边，我直接开口问情况，特别是我爷爷的情况。

    黄文道：“放心吧，你爷爷没事儿，只是他和他的三个同伴紧追不舍，好像一定要追到那个凶手似的，不过在我看来，已经没有可能追上了，所以我就先回来了。”

    确定爷爷没事儿，我心里暂时松了一口气，可是爷爷追的那么急，接下来会不会有事儿呢？

    我心里还是很担心，我问黄文爷爷追上去的方向，黄文道：“你就别去了，你这实力去了也是添乱，虽然你现在是神相了，可相差你爷爷还是太远了。”

    同时黄文又道：“如果你非要了解情况，我觉得你可以问下太古灵虫，它或许知道一些隐情，这或许也是太古灵虫没有去追的原因。”

    太古灵虫知道隐情！？

