    陈香萍见状，赶忙上来抽了儿子一把，没好气地骂道：“这还有假的？人都来家里了，还不赶紧坐下，傻呆呆的一天想啥呢！”

    秦海笑呵呵地看着，对于陈香萍的反应很是满意，只要有个这样的婆家，女儿过来就不会受苦。

    “来，快坐，事情处理得怎么样了？”

    王齐这才回过神来，点头坐在了秦海旁边。

    “都已经结束了，也是不知道你过来，不然我就蹭车回来了。”

    秦海笑了笑，端起桌上的茶抿了一口，这才重新问道：“这次是老爷子让我来的。”

    “老爷子身体还好吗？”

    王齐明白，估计是秦老有些着急了，想快点把事情定下来，免得以后出岔子，说到底还是对自己不太放心。

    秦海像是叙旧的道：“身子骨可硬朗了，就是一直念叨你跟丝丝的事。”

    得，这就没办法装傻了。

    可是这答应下来，怎么跟其他的几人交代？

    王齐心里苦笑一声，砸吧着嘴犹豫了一会，才试探性地问道：“是不是有些太仓促了？”

    话音刚落，陈香萍就冷着脸呵斥道：“仓促个屁！一点都不仓促！”

    秦海瞬间反应过来，笑着解释道：“你也别想太多，老爷子也就是让我过来商量一下，主要还是看你跟丝丝的意思。”

    “他的意思不重要，我说了算！”

    陈香萍狠狠地瞪了眼儿子，直接摆手道：“我看下个月就合适，找个好日子先办婚礼。”

    这话一出，王齐直接打了个哆嗦，惊恐地看着老妈说：“妈，你这也太急了吧？别说我了，人家丝丝还不一定同意呢。”

    陈香萍剜了他一眼，直接做主道：“她那边我去说，另外你安排一下时间，这两天哪里都不许去，我们先去跟秦老见个面。”

    完了，老妈是铁了心要管这事儿了。

    王齐露出一丝苦笑，想要反驳，又看到老妈那充满警告的目光，瞬间就蔫儿了下来。

    “那总得让我把公司的事情安排好吧……”

    话还没说完，陈香萍的脸色立马就又沉了下来。

    秦海赶忙打圆场道：“那正好，我在清河也有点事，还得问一下老爷子的意见，家里也都准备一下不是。”

    陈香萍没了骂儿子的理由，像是变脸一样的笑了起来。

    “行，那就这么说定了，我们这边安顿下来，就去金州跟秦老见面。”

    她还专门对儿子提醒道：“我最多给你三天时间，三天以后不管你忙没忙完，也得跟我去金州！”

    王齐叹了口气，点头道：“知道了。”

    刚说完，秦慕丝就从门外走了进来，看着沙发上的秦海也是一愣。

    “爸？你怎么来了？”

    秦海看着女儿笑着说：“我来转转，看你这样子，王齐把你照顾得不错啊。”

    相比起之前，经过灵气滋养的秦慕丝，确实更漂亮了，皮肤也都更有光泽。

    秦慕丝俏脸一红，放下包坐在秦海旁边，满脸娇羞地嘟囔道：“哎呀爸，你说什么呢。”

    “哈哈哈！”

    秦海顿时大笑起来，摇头说道：“都快嫁人了，还是这样，小心以后婆家可不待见你。”

    “去，陈姨对我可好了。”

    秦慕丝白了父亲一眼，猛然反应过来，满脸好奇地问道：“不是，什么叫快嫁人了？”

    秦海没有说话，只把目光看向了王齐。

    王齐耸了耸肩，认命地把两家的决定告诉了她。

    “这么快？”

    秦慕丝瞪大了眼睛，心里确实是很欢喜，但却又带着几丝担忧，不动声色地瞄了眼王齐，皱着眉头说道：“那个，要不再往后推推？”

    她确实是想给王齐留出一点时间，毕竟这可不是小事，怎么也得让其他几个姐妹知晓吧？

    可陈香萍跟秦海根本不给他们任何操作的时间，直截了当地拍板道：“行了，别往后再推了，我们都已经说好了，你俩就赶着三天把手上的事情都处理好，完了我们一起去金州。”

    秦慕丝顿时苦笑起来，送走了秦海后，直接将王齐拉进卧室。

    “现在怎么办？诗诗她们那边你打算怎么说？”

    王齐心里一团乱麻，摇着头回道：“唉，我也不知道，这个消息来得太突然了，确实是没有做好准备。”

    他也知道，无论什么时候都是要面对的，只不过是他一直在回避这问题罢了。

    可现在事情已经被摆在了明面上，那就不能再拖着了，终究还是要给几人一个交代的。

    王齐叹了口气，道：“我先想办法跟她们聊聊吧。”

    秦慕丝点头，拉着他的手忧愁地说：“那你可得做好心理准备，要是你没处理好，我就不同意嫁给你，反正家里也不能拿我怎么样。”

    王齐捏了捏她的手，皱着眉头说道：“不用，你都已经付出这么多了，这件事怎么也不应该是你来让步，我去跟她们商量。”

    话音刚落，秦慕丝直接将他拉起来，着急地说：“那就现在去，给诗诗她们好好解释，要是解释不清楚，你也就不用回来了！”

    她一把将王齐推出门外，砰的一声关上了门。

    王齐一脸迷惑地站在门口。

    这算什么？自己被扫地出门了？

    他无奈地摇头苦笑，直接开车来到银河大酒店，准备先找唐小诗聊聊，毕竟唐小诗跟自己时间最长，也最为亲密。

    走进办公室，王齐看到灯还亮着，唐小诗正坐在办公桌前处理着文件，而且还戴上了眼镜。

    听到开门的声音，唐小诗头都没回，淡淡地吩咐道：“帮我冲杯咖啡，你就可以下班了。”

    王齐只觉得一阵心疼，自己把所有的事情都交给了她，但现在却不能给她一个承诺。

    冲泡好咖啡后，他将杯子放在桌上，双手直接抱住了唐小诗的细腰。

    “呀！”

    唐小诗被吓了一跳，可随即传来熟悉的味道，这才让她放心下来，没好气地骂道：“你怎么过来也不吱一声啊，差点吓死我。”

    王齐没有说话，只静静地靠在她的背上，缓缓闭上了眼睛。

    唐小诗察觉到了他低落的情绪，放下手里的工作，满脸疑惑地转过身来，将他的脑袋调整舒服，小心地开口问道：“怎么了？”

    王齐摇头，深吸了一口气说：“没事，看你工作这么忙，有点心疼了。”

    “死样儿！”

    唐小诗笑了起来，伸手在他的脸上捏了捏，眨着大眼睛问道：“今天是太阳打西边出来了？你都知道心疼人了？”

    王齐满脸尴尬地咳嗽一声，拉着她的手说：“走，我们出去吃夜宵，算是我犒劳你的！”

    唐小诗白了他一眼道：“切，真小气，犒劳就只给宵夜吃啊？”

    “吃不吃？不吃算了啊！”

    听到这话，唐小诗立马就掏出手机道：“吃，怎么不吃，好不容易遇到一次，我要叫上可馨一起，她应该也刚下班。”

    王齐点头，道：“行，那就给她说好，我们直接在小吃街见。”

    半小时后，王齐跟唐小诗步行到小吃街，正好白可馨已经到了，两人便迎了上去。

    “你这么快啊？”

    白可馨冲着王齐笑了笑，上去抱住他的胳膊说：“正好在附近，得到命令就直接过来了，今天什么好日子啊，大老板居然会在这个时间请客？”

    “先找个地方坐着说吧。”

    王齐叹了口气，两人越是显得亲昵，他就越是说不出口。

    三人找了一家烤肉店，点完东西后又要了几瓶饮料。

    还没等菜上来呢，唐小诗就忍不住问道：“你今天奇奇怪怪的，绝对有什么事瞒着我们，快说！”

    “就是，我也觉得他不对劲！”白可馨也应和道。

    王齐满脸疑惑地看着她们：“你们怎么知道我有事？”

    “要是没事，你才不会大晚上来找我们呢！”唐小诗翻了个白眼。

    王齐苦笑，犹豫着皱起了眉头。

    “那个……今天丝丝的父亲来我家了，说要商量我俩的婚事，过几天我爸妈也要去金州，所以我……”

    话还没说完，唐小诗跟白可馨就沉默了。

    虽然知道迟早会有这么一天，但当这一天来临的时候，终究是有些难以接受。

    看着两人的样子，王齐立马就安慰道：“所以我想来问问你们的意思，丝丝说要是你们不同意，就先往后推一推。”

    两人相互对视，苦笑着回道：“迟早都要面对的不是么？这一天来得确实比我们相信中要早一点。”

    “唉，是我对不起你们。”王齐满脸愧疚。

    唐小诗深吸了一口气，笑道：“行了，别婆婆妈妈的了，一点都不像你，当初跟你的时候不都说好的么，早就订好的事现在有什么可纠结的！”

    “就是，我认识的王齐可不是这个样子的！”

    白可馨咬了一口肉，将签子扔在桌上继续道：“能不能像个爷们一点儿？”

    话音刚落，旁边的桌上就站起来三个醉汉，摇摇晃晃地走了过来。

    “哟，美女，他不是爷们，我们三是啊，要不要一起玩玩？”

