    什么？

    罗小丽瞪大了眼睛。

    谢旸一点都不意外。

    “老板，怎么回事啊！之前我们走的时候不都好好的？”

    罗小丽急得快哭了。

    厂子不大，可管理人员也有十多二十人。

    各种事情没有交接。

    这不是让整个厂子都瘫痪了么？

    “你们走的时候，就有一批管理人员没上班，库房没人管……中午吃饭时，机械车间跟电子车间只剩下赵杰一个人……”

    王宏伟的声音几乎是从牙缝中挤出来的。

    无奈地看着谢旸。

    看着谢旸，他就像落水的人抓住了救命稻草。

    “正好，利用这机会重新构建组织构架。技术部、行政部等，都需要搭建起来。一家公司，想做大，没有完善的组织架构是不行的。”

    谢旸丝毫都不担心。

    早就预料到了。

    这样也好，反而让他少了很多需要操心的。

    “侯平什么时候回来？”

    侯平去干什么，王宏伟很清楚。

    人还是他亲自开车送到机场的。

    “应该就这两天吧。”

    谢旸也不知道。

    狗曰的侯平，没打电话，也没发电报。

    “李艺应该是带带着所有管理人员投靠了竞争对手创鑫机械，很可能，丰田的加工业务都可能失去……”

    看着谢旸依然平静，王宏伟的情绪也平静了不少。

    把目前宏伟遇到的最大危机说了。

    李艺从他手里拿到了二十万，就带着人走了。

    “既然这样，先给大家放几天假。技术员跟赵杰主任留下……计件工人按照5块每天补助，刚好这几天那批设备会到厂。”

    谢旸风轻云淡。

    并不觉得这是什么危机。

    “放心，我们的对赌协议，不包括丰田的配套业务。”

    谢旸提醒对方。

    看着他依然平静的神态，年轻的脸庞上满是自信。

    再加上设备即将到厂里。

    王宏伟也被谢旸的自信感染，即使心中依然担心，却好了很多。

    “小丽，你去通知赵杰，厂里放假三天，月薪的不扣工资……”

    还没从李艺带走了所有管理人员的震惊中回过神来。

    老板难道没意识到问题？

    “老板！现在不应该是先安排新的管理人员？放假？谢旸根本就不理解所有管理人员离开意味着什么！”

    罗小丽急得要哭了。

    愤怒地看向谢旸。

    遇到这样的问题，不先解决，还放假？

    “哟，罗副厂长，我真不知道，要不，你给我说说所有管理人员离开意味着什么？”

    谢旸似笑非笑地看着罗小丽。

    看到他脸上的神态，罗小丽更气。

    “整个厂子的运作全部都得瘫痪！”

    这一刻，罗小丽仿佛忘记了自己每天警告自己，得好好跟着谢旸学习的事情。

    “根据厂里规定，没有管理签字，材料跟工具都领不出来……生产任务也没人安排……”

    “制度？厂里除了扣钱，还有别的制度么？”

    谢旸的反问，让罗小丽跳了起来。

    可最后，却没法反驳。

    宏伟机械组织框架不完善。

    一直都不是按制度管理，靠人来管。

    这么多年业务不少，厂子却因为大量报废品，一直无法扩大规模的原因。

    现在更因为越来越多的竞争对手发展起来，丢失越来越多的业务。

    “放假，完善组织框架，明确发展方向……”

    谢旸见罗小丽不吭声，平静地说道。

    罗小丽却满脸愤怒地看着他，要不是谢旸，厂里根本就不会出现这样的事情。

    “去通知吧。”

    王宏伟无力地瘫在了椅子上。

    等到罗小丽出去，一直盯着谢旸的王宏伟才开口：“谢兄弟，我这所有身家，全部都压在你身上了……”

    要说王宏伟不慌，是不可能的。

    跟李艺滚了几年床单，自然了解这女人多狠毒。

    原本他还以为李艺会念在几年露水夫妻的情分，不这么狠。

    谁能想到，她拿到20万，立即就把自己人全部带走投入到对手怀抱……

    谢旸只是看了他一眼，没说话。

    ······

    距离宏伟机械数公里外的一个工业区外。

    兴旺饭店。

    饭店只是一排一层的商铺，并不是太大。

    招牌崭新。

    跟斑驳的房子有些不匹配。

    酒店内。

    “陈老板，这些都得宏伟机械的核心骨干，没有他们，王宏伟的厂就得瘫痪……”

    李艺指着大圆桌周围十多名还穿着宏伟机械的管理人员，得意地对着一名四十出头，秃顶大肚腩的中年人说道。

    “好！李厂长，你这实在是帮我大忙了！”

    陈创鑫一脸兴奋地端起酒杯站了起来，对着众人举起杯子。

    “诸位，欢迎大家加入创鑫机械……”

    创鑫机械，一家有百多人的机械厂。

    跟宏伟机械一样，都是没有自己的产品，靠着做机械零部件外协加工的厂子。

    可这一次，李艺不仅带来了管理人员。

    同样也带来了宏伟机械的资源，甚至李艺用身体换来的丰田的汽车零部件加工业务。

    甚至把宏伟的电子车间连同车间主任的管理人员跟业务员全部带来了。

    作为老板，陈创鑫能不激动么？

    “陈老板，以后我们大家伙儿就仰仗您了！”

    李艺也是一脸笑容。

    她用自己手里的资源加上宏伟的管理人员，摇身一变成了创鑫机械的股东。

    自己也是老板。

    同样也开心……

    “大家一起发财！”

    陈创鑫笑着说道。

    其他人同样也高兴，李艺对他们不错，到了这边，每个人工资都涨了一百到两百不等呢！

    王宏伟？

    那狗曰的，只顾着自己吃肉，汤都不给大家喝。

    谁特么的愿意给他卖命？

    很快，酒桌上的气氛就变得热烈起来。

    几杯酒下肚，挨着李艺坐的陈创鑫手就开始不老实起来，不停地在桌子下面看不见的位置往李艺身上放。

    李艺跟王宏伟的关系，他知道。

    尼姑的头，和尚摸得，自己也摸得嘛。

    李艺被他搞得烦躁不已。

    这些男人，都特么的是LSP！

    “陈厂长，丰田的业务，您这不想要了？”

    李艺娇笑着。

    陈创鑫顿时愕然。

    “李厂长，丰田那边汽车配件业务不是已经搞定了？”

    “搞定是搞定，但是之前跟那边谈的是宏伟机械……我这约了他们采购部高经理……”

    李艺看着陈创鑫，平静地说道。

    陈创鑫顿时老实了。

    这业务，是李艺掌握着。

    ······

    “我们自己安排运输？”

    王宏伟看着谢旸跟眼前的两名东普鲁士人，这不是应该的么？

    “设备今天下午已经到了海关，不过得报关……”

    弗雷德说道。

    这种事情，本来就应该购买方负责。

    “没问题，王老板这边安排运输，我跟罗小丽去报关。”

    谢旸没任何犹豫。

    数控设备是大夏政府目前鼓励大力进口，优先进口的先进生产设备。

    报关的事情，自然不麻烦。

    谢旸没有直接去海关。

    而是找到了孙铭盛。

    “设备到了？”

    孙铭盛意外不已，以为谢旸是来催促外汇贷款的。

    “对，现在正在海关，需要报关……不过我们之前没有进口过生产设备，不知道孙行长在海关那边有没有熟人……”

    谢旸微笑着看着孙铭盛。

    看着他的神态，孙铭盛感觉对方不是求着自己办事。

    而是给自己机会！

