
　　最终，剩下的四个混沌魔，总算被两人击杀了。

　　所不同的是，夏天在击杀两个之后，就没有在动手了。

　　剩下的两个留给青玄。

　　否则的话，若夏天加入，青玄只怕连一个混沌魔就做不到击杀。

　　以两人定下的分配原则，青玄也会一无所获。

　　不夸张的说，这一战对于青玄而言，越打越惨烈，越打越艰苦。

　　育神层次的混沌魔，哪有那么轻易陨落的。

　　好在有夏天在一旁掠阵，青玄最终生生磨死了两个混沌魔。

　　这一战结束后，他整个人累的也近乎脱虚，一点都没有胜利后的喜悦。

　　十三个混沌魔，夏天前后杀了十一个。

　　而他仅仅杀了两个，还累个半死。

　　这让青玄心绪很复杂，也很别扭。

　　他原本是不太看得起夏天。

　　如今已经意识到，对方根本就是他仰视的存在。

　　他已经推测出，哪怕抛开那柄锋利的短刀不说，夏天的功力只怕也达到了一个极其高深的境地。

　　片刻后，两人各自将混沌魔的尸体提炼精华，化作道液没入手环之中。

　　青玄羡慕道，“夏天，这次你应该是大丰收了吧，杀了十一个混沌魔，已经超过一个刻度了……咦？”

　　未说完，青玄流露惊讶，他以神念感知手环中的状态。

　　“厉害，竟然有人达到两个半刻度了，想必是哪位圣王吧。”

　　夏天笑了笑，“不是圣王，是我。”

　　“呃……”青玄先是一愣，旋即霍然望来，“什么？”

　　夏天并不会隐瞒，“我已经两个半刻度了，前不久杀了很多血蝠状的混沌魔。”

　　顿了顿，他耐心解释道，“那些血蝠应该不能距离那座大山太远，追到后来便返回，我就以长弓远程击杀，一路上杀了不少……”

　　青玄下意识点点头，一脸怔怔然。

　　他的脑海中乱哄哄一片。

　　心下更为复杂了。

　　接下来，两人就在这山谷附近巡视一圈，确认再无危险后，便凿了一个山洞。

　　他们决定先行体现一下道液的神奇。

　　洞口山石掩映，夏天又布了一座潜隐阵，将自身气息以阵法遮掩。

　　随后进入洞内，各自从手环之中取出一滴道液，开始炼化。

　　炼化道液并不会消耗手环中的刻度。

　　简单说，刻度只是一个记录。

　　片刻后，青玄的眼眸霍然扩张，瞳孔之中涌现震惊。

　　分明是一小滴液体，炼化之后，却有一股无比精纯的能量散发出来，沿着手掌进入经络。

　　炼化好半天，那一滴道液竟然没有减少多少。

　　青玄闭目沉浸在这至纯的生命能量，以及一丝丝空间玄奥的感悟之中。

　　相比于他，夏天炼化的速度就快上许多。

　　他直接以混沌之火炼化，一滴道液快速消融，化入体内。

　　夏天借助这股能量疯狂冲击关卡。

　　没错。

　　他已经达到混沌七重天顶峰了。

　　只要冲破关卡，晋升混沌八重天，那么就是名副其实的圣王层次强者。

　　奈何，磅礴的道液能量灌注，却仿佛一滴水进入了无底深渊，别说浪花，就连声响都没看到。

　　夏天没有犹豫，再次祭出一滴道液来炼化。

　　十天之后，青玄也只炼化了小半滴道液。

　　而夏天则消耗了半个刻度，足有数百滴。

　　“哈哈，道液果然神奇，清漪圣王诚不欺我。”

　　青玄睁开眼睛，神采奕奕，“我的实力提升了一大截，至少有两个衍际刻度，相当于我数千年闭关修行。夏天，你呢？”

　　夏天苦笑着摇摇头，“无有寸进。”

　　这是实话。

　　数百滴道液消耗下去，混沌八重天的关卡连一丝反应都没有。

　　这让夏天有些怀疑，自己究竟还能不能突破这个瓶颈。

　　要知道，他在时间场内修行的一百年前就是如此了。

　　“你应该进入了瓶颈，这需要顿悟才能过去，不要心急。”

　　青玄的心情非常不错，安慰道，“也许哪一天就拨云见日了，尤其是一些大层次，并不是简单的能量增幅。”

　　夏天勉强挤出一丝笑容，点了点头。

　　洞内气氛沉寂下来。

　　好半晌，青玄忽然道，“疯魔劫如此沉重，关乎各大位面亿万生灵的生死存亡，我一直想不通，为何清漪圣王只召唤咱们道纹界的修者对抗？为何不召集其他位面的强者共同抵御？”

　　他现在真正感受到了自身实力的不足，忧心忡忡道，“况且，哪怕是我们道纹界的强者，也没有全部请来，至少在我的认知中，我们道纹界的圣王就有十八人。”

　　“这个我恰好知道。”

　　夏天挑了挑眉头，他也曾和左小鱼谈论过此事。

　　“哦？”

　　青玄注目望来，静等下文。

　　“在这残体层中，两百人和两千人、两万人并无多大的影响。”

　　这个答案，也是左小鱼当初告知夏天的。

　　“什么？”

　　青玄依旧不怎么理解。

　　夏天道，“清漪圣王让我们在残体层帮忙，事实上，也只是无关痛痒起到一定牵制作用，简单说，我们能起到的作用太有限了，无论进来多少人，差别都不会太大。”

　　青玄的神色变得更加复杂，“那也可以召集五大位面的圣王级强者，一同进入核心层……”天籁小说网

　　未说完，夏天摇摇头，“残体层中，最强大的混沌魔战力达到了三百衍际刻度，圣王能打得过吗？”

　　青玄沉默不语。

　　毫无疑问，打不过。

　　圣王初期的功力，也只有一百衍际刻度，中期、后期、巅峰，每一个层次会成倍增幅。

　　达不到圣王后期与巅峰，连残体层中最强大的混沌魔都打不过。

　　更遑论进入核心层面对疯魔本体了。

　　青玄叹息一声，“如此说来，唯有三位远古圣王，才能与疯魔本体一战？”

　　“是这样的。”

　　夏天点点头，“远古时期，有一位名为阎川的远古圣王，在没有任何帮手的前提下，将全盛时期的疯魔重创，而阎川圣王也因此而陨落，那个时候，各大位面在疯魔劫之下，圣王和凡人没有任何区别。”

　　顿了顿，又道，“此次我们进入残体层，其实有很大一部分原因，乃是三位远古圣王有成全我们的意思。”

　　这也是左小鱼告诉夏天的答案。

　　不过现在，夏天对洛水道主的观感很复杂。

　　尤其在左小鱼道出自身秘辛之后，他推测出了种种的可能。

　　青玄再次沉默。

　　他勉强笑了笑，岔开了话题，“夏天，现在大家都知道你与清漪圣王渊源极深，甚至很多人已经知道，你乃极道一脉了，但为何八极圣王还敢在广场上威胁于你，他的目光不会那般短浅吧。”

　　夏天也笑道，“异度空间这么大，每一个进来的修者，都抱着九死一生的决心，即便我死了，谁知道我是怎么死的。”

　　青玄脸色微变，“你的意思是，若是你与他遭遇的话，他会对你出手？”

　　“有这个可能。”

　　夏天眼中闪现一抹冷意，“因为他知道，一旦我成长起来，必然会对他出手。”

　　“为什么？”青玄很难理解，“你们的恩怨已经不死不休到这种程度了？”

　　夏天淡淡道，“当初他以圣王至尊，无端对我下死手，若非东临大师护我，只怕我已陨落了，这算不算不死不休？”

　　青玄讶然。

　　夏天又道，“后来他应该推测出我的极道一脉，却已经晚了，可是在重水玄境之中，他没机会，也不敢针对我。”

　　说到这里，他打量洞外漫天的血色浓雾，“但在这残体层中，就没那么多顾忌了。对了……”

　　他似想到了什么，“假若遇到八极圣王的话，你第一时间远遁，以防他杀人灭口。”

　　青玄眉头大皱，“我有臧天圣王做后盾，他难道敢真的动我吗？”

　　夏天神色古怪。

　　“怎么了？”

　　青玄问道。

　　夏天直言道，“照你这么说，清漪圣王和两位圣王，以及东临大师都是我的后盾，他都敢杀我，更遑论是你。”

　　“这不一样。”青玄正色道，“我师尊也在残体层，我能够与他直接联络，我不信八极圣王敢动我，否则师尊绝对会与他不死不休。”

　　夏天愣了愣，他把这茬给忘了。

　　他摇了摇头，岔开话题，问道，“圣王曾言，炼化道液可以直接提升功力，甚至是境界，青玄兄，你炼化那能量究竟是怎样的感觉。”

　　闻言，青玄也微微一愣。

　　“为何如此问？”

　　“因为我炼化道液没有任何感觉。”

　　“什么？”

　　青玄真的惊讶了，上下打量夏天，“这不可能吧？”

　　夏天摇摇头。

　　他早就知道，无论神元体系中，育神突破圣王，还是极道体系，晋升混沌八重天，都是一个非常非常特殊的关卡。

　　并不是说境界达到了，能量也足够了，就能晋升的。

　　就如神元体系，即便达到99衍际刻度的功力，仅差1刻度便突破100衍际刻度，那便意味着成就了圣王。

　　但就是这1点衍际刻度，无论神元体系修者怎样苦修，无论吞服多少能量，都无法突破100衍际刻度。

　　夏天现在也是这种情形。

　　他炼化了数百滴道液，可是并且感到一丝一毫的变化，这与曾经的瓶颈并不同。

　　而是他炼化的数百滴道液中的能量，全都自行逸散了，根本存不住。

　　洛水道主不是说过，道液能增强修为吗，便是对圣王都有大用。

　　为何他无法突破。

　　“炼化道液最明显的感受就是，我注入多少能量，体内的能量就增长多少公里，没有一丝逸散……”

　　“逸散……”

　　夏天低语着。

　　他现在就是这种情形。

　　做个类比，他现在的瓶颈，就像是一个巨大的沙坑。

　　而外界填补的能量，就如同一杯一杯的水。

　　他填补进沙坑的水，被倒入之后，便渗入了底部……彻底逸散了。

　　留下来的百不存一。

　　并且还时时刻刻消散着。

　　夏天在一百年前就是这种状况了。

　　到了后来，他曾一度灰心丧气。

　　最后将希望放在了神奇的道液上。

　　然而炼化数百滴后，道液也不管用。

　　“道液不会逸散，道液不会逸散……而且对所有人，包括圣王这样的强者都有用……”

　　夏天近乎魔症了一般。

　　忽然，他似想到了什么，立即运转剑光诀，体内传来犹若雷鸣般的声响。

　　他取出了一只玉瓶，神念控制着十二滴神元液吞服口中。

　　轰！

　　无法形容的磅礴能量在体内运转开来，流经四肢百骸，穿梭血肉，最近进入经络，回归于丹田。

　　这股能量太庞大了，直接用来冲击关卡。

　　但是如此磅礴的能量，绝大多数仍然逸散了，只剩下千分之一。

　　夏天不敢怠慢，快速取出一滴道液炼化。

　　更加至纯的磅礴能量紧随而至。

　　在那十二滴神元液能量还未完全逸散时，直接冲击而来。

　　这一次，竟然没有半点流散。

　　注入多少，增强了多少。

　　片刻之后，十二滴神元液的能量尽数逸散了，但道液的能量却化为了固定的能量。

　　这就是道液真正的作用！

　　能让育神强者有机会突破圣王，能让圣王有机会突破中期、后期。

　　“哈哈哈……”

　　夏天突然放声大笑，说不出的兴奋与欣喜。

　　而在一旁的青玄，一直有些惊疑不定。

　　此刻看到夏天如此模样，好奇问道，“有所悟了？”

　　“算是吧。”

　　夏天停止笑声，嘴角却止不住笑意，“不瞒你说，我在很久前就被卡在了圣王的关卡，一直找不到路，方才灵官一闪，终于看到了一丝希望。”

　　“什么？”

　　青玄短暂的错愕，紧接着霍然站起，“圣王？你在冲击圣王？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4190章 道液的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 