    范宇想去找曹贤顺来替自己佐证，但是那家伙见势不妙，已经跑的人影都不见。

    这礼收的，范宇感觉很有点闹心。

    可面对还玉公主的质问，范宇又不能不答。

    “公主，你听我说。”范宇连忙摆手，“这是河西归义军节度使曹贤顺送来的，我并不知情，否则的话，我也不能收啊。”

    还玉公主冷笑了两声，“你知道了不能收，若是不知道，便可以收了？好你个范宇，我本以为你是个本分之人，却没想到，你竟然还有这等花花肠子。你这算是什么解释，分明就是狡辩。今日你必须给我一个交代，否则的话，此事便没有个了结！”

    范宇张了张口，忽然发现自己似乎没什么能说的话了，这理有点讲不清。

    可惜范宇不开口，还玉公主却气性更大。身为大宋公主这等金枝玉叶，居然被一个乡下小子给戴了绿帽子，如何能忍。

    “范宇，你果然被我说中了心思，竟然真的就是这样想的，你、你……”还玉公主瞬间化身暴怒萝莉便要去抄椅子。

    酸枝木的太师椅，一把足有数十斤之重，在还玉公主爆了怒槽之后，竟被其就那么抄了起来。

    范宇看得目瞪口呆，这真是生命奇迹一般的力量。

    张嬷嬷和李嬷嬷两人看到公主如此生气，也怕出了事故，急忙上前帮还玉公主托住了椅子。

    只是还玉公主却还不想罢手，松了椅子便又扑向范宇。

    范宇眼看着公主扑到自己面前，两手十指屈曲，仿佛九阴之爪。

    “将此女送予官家！”范宇急中生智，抬手驾住了还玉公主。

    还玉公主瞪着范宇，呼呼的喘粗气，两人大眼瞪小眼。

    “如何？”范宇又小心翼翼的问道。

    还玉公主被范宇架住了双手，渐渐冷静下来，将手收回。

    “你倒是想的好主意，还顺便巴结了官家。”还玉公主转头看了乔碧罗一眼，“那现在就备车，我亲自带这乔、乔碧罗进宫。”

    范宇大大的松了一口气，还玉公主化身暴怒萝莉之时，还真是恐怖啊。

    陈芳陈圆两姐妹也吓的不轻，偷偷看了自家侯爷一眼，两人便跟着公主去了。

    张嬷嬷李嬷嬷也将太师椅放好，对着范宇行了个礼，匆匆的跟上去。

    其余的杂役护卫都躲的远远的，一个个两眼向天，也不知在看些什么东西。

    范宇皱了皱眉头，这西域美人乔碧罗他还真没想着自己收入府中。

    然而却还因此，惹得还玉公主大发脾气，这事情实在是有些不值。

    若是任由公主自己进宫，只怕对方这气也消不了。

    “来人，给我备车，我也要进宫去。”范宇招呼道。

    只是当他来到厅外，正要出去之时，便看到吴良正要出府外与公主等人随行。

    范宇立时便拦住了吴良，看着他道：“前面曹使君送礼，后面公主立时便知道了。这里面，是不是你在送信？”

    吴良在范宇府中的地位可不低，算得上是内宅的管家，实际权力仅在范宇和公主两人之下。

    听到侯爷质问，吴良摊了摊手，无奈道：“侯爷，小的职责便是伺候公主，若是知道了什么对她不利之事，自然是要先告之于她。这是职责所在，亦是小的一片忠心。”

    范宇有苦说不出，人家吴良正气凛然一片忠心，自己如何忍心斥责？

    “可是我并没有将那乔碧罗留在府中之意，你为何不弄清楚了再去报信！”范宇气道。

    吴良深深一躬，“侯爷确实是没说将那西域女子留在府中，可侯爷若是真的说了，怕是与公主之间的裂痕，便不可挽回了。小的还要跟随公主车驾，侯爷还请自便。”

    看着吴良这家伙逃也似的跑了，范宇还没办法生气。这吴良说的也有些道理，若是自己脑子一热，开口要将乔碧罗留在府中。依还玉公主的气性，定然是要与自己和离的。

    真他奶奶的倒霉，范宇用力搓了搓自己的脸。

    范宇上了马车之后，便先让马车去了造作院中，找到许当取了几面水银镜。

    许当虽然已经送了范宇几面，可都送到了城外的庄园之中，再去取就有些远。

    为了平息公主与官家大舅子的怒火，这工作是要提前做好的。

    马车里装了几面水银玻璃镜，范宇才让车夫直奔宫门而去。

    到了宫里，范宇一打听才知道，还玉公主并没直接去见官家，而是去了慈宁宫，看来这是要先向义母和姨娘杨太后告状。

    等范宇来到慈宁宫，便看到还玉公主正伏在杨太后的怀中痛哭，而义母李太后则在一旁看着，有些脸上无光。

    可不知道为何，范宇却觉得义母和杨太后两个人的眼中多了一丝兴奋。

    范宇进了慈宁宫，两位太后娘娘自然也已经看到了他。

    “宇儿，你且过来。”义母李太后一脸的威严之色，对范宇道：“静一可是有什么对不住你之处？”

    范宇立刻摇头道：“静一待我不错，并无对不住我的地方。”

    义母点点头，又问道：“那么，你可有什么对她不满之处？”

    “静一很好，温柔娴静，静如处子……我很满意。”范宇差一点便将动如脱兔说了出来。

    若是再加上举椅子，范宇再说公主身手敏捷什么的也不算过。

    只是这等话是不能说的，说出来会死。

    “既然如此，你为何会收下他人所送的西域美人。”义母李太后面带严厉之色道。

    范知道，虽然义母看上去有些严厉，其实这也是在给自己一个辩解的机会。

    “娘，今日那归义军节度使登门，孩儿只道是寻常的人情往来。可谁知道，他会将一个西域美人装在箱子里送进府来？”范宇当然不能放过机会，立时讲述经过，“孩儿哪里见过这等阵仗？就在孩儿不知所措之时，静一到来。由此便产生了误会，才会惊动了娘与姨娘。说起来，此事全怪我。我当时惊慌个什么劲，直接将那曹贤顺与西域美人轰出府去就对了。”

    “如果我做的果断些，岂会惹得静一生气。”范宇看向还玉公主的背影。

    原本还玉公主伏在杨太后怀中一耸户一耸户的抽泣，此时却停下正在听范宇说的话。

    李太后看向杨太后，面露难色道：“妹妹，宇儿出身草桥镇那等地方，是个朴实孩子。他没见过这等送活人的阵仗，却是一时惊慌，你看……”

    “此事，也不能全怪宇儿。”杨太后正色道：“还玉，你也要有些妇德，妇德：贞顺也，不可善妒。”

