
　　0461

　　这样想着想着,等把事情都想的差不多了，腓腓小小的打了个哈欠，抵不住困意袭来,躺在自己的大大大床上慢慢睡去。

　　第二天早上,由于大家想着是要在杨玉英生日时给她一个惊喜,所以在餐桌上时便没有再多说，只是相互交换了几个心照不宣的眼神,然后便上学的上学，上班的上班去了。

　　在去往公司的路上,林翰还接到了纪弈城的组团邀约。

　　“晚上去不去打高尔夫？”

　　林翰无语：“大晚上的去打高尔夫？你没毛病吧？”

　　因为时不时的就想去林家串门，现在的纪弈城对林翰的容忍度还是很高的,于是从善如流的换了一个：“那去深蓝会所聚聚？我刚问了凯哥还有江扬、峰子他们,刚好他们晚上也有空。”

　　林翰和好友闲侃：“先说好，我拒绝一切三观不正的活动,也拒绝通宵。”

　　电话那边的纪弈城一个白眼：“桌游算不算三观不正？抽签组队,输的人得抽大冒险。”

　　林翰换了个手拿手机：“那行啊。到时候估计江扬要摩拳擦掌着一雪前耻了。”

　　林翰和纪弈城的对话,如果是外人听了估计都不带信的。一群豪门世家子弟聚在一起居然就玩桌游。

　　而且听口风这队组的还挺熟练,明显不是第一次。

　　过于纯洁,简直让人都不太敢相信。

　　不过在通话的最后，林翰还是不忘补充了一句：“我没钱，你们请客。”

　　“又没钱？！林翰你最近吃兄弟们几回白食了？”纪弈城装作不满。

　　林翰随口敷衍：“快了快了，等再过几年我就请回来行吧。”

　　电话那边的纪弈城不知道的是,林翰这次不仅准备吃兄弟们的白食，还准备放一波血,把自己收藏的之前纪弈城最喜欢的那个模型溢价卖给他，好好的‘坑’兄弟一笔。

　　这边，林翰已经开始准备为那个小缺口发力,同样还在学校里上课的腓腓也不遑多让。

　　课间时间，腓腓坐在学校小花园的凳子上正在问骁寒哥哥：“骁寒哥哥，你知不知道最近有哪个剧组招还差一点才可以成年的配音演员啊？”

　　楚骁寒看了一眼腓腓，淡笑道：“所以这个差一点才可以成年的配音演员说的是腓腓你自己吗？”

　　这差的可不止是一点啊。

　　被骁寒哥哥揭穿，腓腓也没有故意隐瞒，而是点点头，表情正色的说道：“我和哥哥们还有尧尧，我们想一起给奶奶买一个礼物。但是那个礼物有点贵。”

　　楚骁寒点头。

　　腓腓奶奶要过七十大寿的事情按照杨玉英本人的意思是不准备大办的，只要关系好的几家在一起聚聚就行了。而以楚骁寒爷爷和林国盛以及杨玉英的关系，楚家自然也早就收到了邀请。

　　只是看腓腓这小脸蛋儿上正色的表情，不知道的还以为他要背上小包袱出去赚钱养家了呢。

　　不过楚骁寒倒也没有说他可以支援腓腓的话，因为这是小朋友自己对奶奶的心意，如果他能以自己的力量办到，那样腓腓应该才是最开心的。

　　于是楚骁寒帮着腓腓想了起来。

　　其实如果腓腓要赚工资的话，第一选择还是威尔逊公司，毕竟之前《小绿龙》就是威尔逊公司制作的。

　　只是最近的话，威尔逊公司下辖的影视部门立项的项目中似乎并没有适合腓腓这个年龄段的配音演员。

　　正想着，原本就刚坐下的张小虎立刻毛遂自荐道：“腓腓你要去配音？那找我啊。去别人的公司剧组里哪有自己人的好？”

　　腓腓抬头：“小虎？”

　　张小虎往腓腓身边一坐：“腓腓你忘了，我家一直的老本行就是各种文娱产业啊。”

　　张小虎这话倒是真的。真要和张小虎他们家论起来，威尔逊在C国都是后来的，很大一部分根基还是在M国。

　　“刚好前几天我还听有人打电话给我爸说工作上的事儿，影视部那边一口气开了好几个剧组，肯定有适合腓腓你的。”

　　腓腓有些意动，接近着又略微有些不好意思的问：“那小虎，在你们家公司，你爸爸有没有可能提前给员工预支工资啊？”

　　刚刚也刚好旁听了一小会儿的张小虎大包大揽：“一点问题都没有。”

　　说完，张小虎又一脸认真的伸手扶住腓腓的肩膀，给他科普道：“腓腓，你知道你现在是什么地位级别的配音演员吗？”

　　腓腓被小虎一脸严肃科普的样子弄得一愣，想了想，睁着黑白分明的漂亮眼眸试探道：“新人演员？”

　　张小虎科普的眼神微微一顿。腓腓这么说倒也不算错，毕竟他从头到尾只配了和小绿龙相关的系列。

　　但是这不是重点。

　　张小虎继续给腓腓划重点道：“不，你是炙手可热，只要去一个剧组试镜，接下来不论提什么要求都可以慢慢谈的顶级金娃娃配音演员！你和影视公司合作，不论怎样都是他们有得赚。”

　　四目相对，腓腓被小虎科普的一愣一愣的，嘴巴都开始不自觉抿起。

　　终于，等张小虎科普完了之后，他问：“所以，腓腓你现在知道接下来你到我爸那边试镜需要做什么了吗？”

　　听完小虎的科普，就算是再没自信的孩子此刻也该自信心爆棚了。

　　于是，腓腓决定大胆一点：“我应该直接要求提前发工资。”

　　而且腓腓还决定，这次他不要提前发两成的工资了。他最少要三成！

　　膨胀.jpg

　　楚骁寒在一旁静静看着张小虎自己坑自己爹，不做声。

　　只听张小虎纠正腓腓道：“不对。我教你啊腓腓，到时候你就直接提要求，工资不能少于这个数，然后一次付清！不然就拉倒。”

　　只见张小虎伸出手掌，上下左右这么一翻，然后给腓腓做口型。

　　好小子，给亲爹放血还挺狠。不愧是一家人，张小虎出的这个数字，刚好一脚踩在了张穆的底限上。

　　而腓腓看到小虎的口型也是小小一抽气：“好像太多啦。”

　　“不多。”

　　正如之前张小虎所说，就他们腓腓这个工作能力，就算一脚踩在底限上，之后公司不还是稳赚吗？

　　“你们在说什么多不多呢？”不远处，刚打完球的艾尔、梁韩煜、崔源也走了过来。

　　张小虎：“在说腓腓薪酬的问题。”

　　薪酬的问题？

　　在额头上箍着一条运动发带的艾尔上前：“腓腓你想再当配音演员了？我这就去旁敲侧击一下威尔逊，看他最近有没有适合腓腓你的项目。”

　　至于如果没有怎么办，艾尔短短几秒就想好了。没有的话创造条件也要有。

　　结果艾尔的这通电话还没打出去，张小虎就利落表示，你不用麻烦了，腓腓已经被我截胡了。

　　不仅截胡了，张小虎单方面连薪酬待遇都谈好了。

　　末了，张小虎还加了一句：“据我所知，威尔逊公司最近应该没有适合腓腓的影视计划。”

　　艾尔气的把球往地上一扔，如果不是张小虎的个子比他高，他怎么说也得和张小虎过两招。

　　***

　　腓腓这边确定了下来，那边他在心里默默算了一下，距离奶奶的生日已经很近了。

　　他要先去小虎爸爸的公司毛遂自荐，如果录用了的话，等到工资到账了也要一点时间。还有把小缺口补齐后，把礼物买回来也要时间。

　　所以，深感事件紧迫的腓腓拿着手机想了想，选了一个爸爸午睡应该醒了的时间把电话打了过去。

　　电话那边的林斯年听完后只想说：宝宝你其实不用那么努力的，你现在再看看银行卡余额，肯定够你买礼物的。

　　但是林斯年刚开口提了一嘴，就听电话那边的腓腓说：“可是爸爸，我也想用自己的工资给奶奶买礼物啊。”

　　林斯年听后没有再提刚刚的话，而是笑道：“嗯，爸爸知道了。爸爸用自己的工资给奶奶买礼物，腓腓你也用自己的工资给奶奶买礼物。这很有意义。”ŴŴŴ.23sk.com

　　电话那边的腓腓开心点头：“嗯！”

　　哥哥们不想他把他攒的钱都花完了，那他再多赚一点就可以了。

　　“爸爸，我们还是去上次那个录音室吗？”

　　林斯年点头：“是啊。”

　　那这下腓腓就放心了。

　　之前那个录音室很方便，这样的话腓腓就不怕因为他的事让爸爸太麻烦了。

　　于是，等到腓腓打完电话后，林斯年雷厉风行，动作十分迅速。这边腓腓还没有放学呢，那边林斯年把事儿就办的差不多了。

　　某位顶流配音小演员的账号主动在后台私信他们公司，这件事被一级级上报，最后直接报到了张小虎他爹张穆那里。

　　确认了账号的真伪后，全体相关人员只有一个想法：合作！不合作的是傻子！上次被威尔逊公司捡了个漏，现在小朋友你终于看到我们啦？！

　　而此时的张穆，正偷得浮生半日闲，和林景历还有崔源他爸崔広坐在一起喝茶呢。

　　然后注意到自己的手机消息后，张穆顿时连茶都顾不得喝了，当即便远程办公了起来。

　　甚至一边办公还一边想：这要是合作达成了，小朋友来我这里配音影视剧，那我这个当老板的稍微旁敲侧击的要一张小绿龙简笔画应该不过分吧？

　　于是，当他隔着网络和孩子的监护人你一段话，我一段话的初步敲定合作后，张穆将自己的手机在崔広和林景历面前晃了一下炫耀。

　　要说他、崔広、林景历，他们三个也算是积年的损友了。

　　要知道在之前，因为家里有个小腓腓，林景历没少在他们面前雁过留痕的炫耀。

　　奈何他和崔広都是，自家孩子不争气，胳膊肘经常性往外拐。估计就算把俩孩子扔林家呆几个月，只要有腓腓在，这俩倒霉孩子都不带想家的。

　　所以一旦崔広和他有什么东西想要在林景历面前炫耀，委实没底气。

　　但是现在，张穆感觉他又可以了。

　　等把自己的手机展示一圈后，只听他大方的对林景历道：“等到时候有空了，我看情况也帮你要一张签名。”

　　林景历放下茶杯，点头：“那谢谢了。”

　　张穆摆手：“别谢，谁让我们是兄弟呢。”

　　作者有话要说：第一次被面对面科普的膨胀崽崽：这次我要三成！伸出三根手指.jpg

　　多了整整十分之一呢，这还不算膨胀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 461 章 第 461 章免费阅读。https://xs.23sk.com 