    苍云山，轮回峰。

    青鸾阁，深夜。

    云乞幽和过去很多年一样，慵懒的倚坐在木栏长椅上，柔和的月光，照耀在她白皙的脸颊上，让这个绝美的女子，似乎多了几分神秘。

    她已经连续三天的夜晚，来到青鸾阁了。

    和以前不一样，以前是静心，是赏月。

    这三个晚上，她在等人。

    古剑池。

    她想“偶遇”古剑池，以此来将玉机子师叔从天水城的那个义庄里吸引出来。

    由头她都想好了，是关于叶茶的。

    她相信，玉机子别的事情可以不关心，但是关于叶茶的事儿，他一定感兴趣。

    连续等了三个晚上，都没瞧见古剑池来到青鸾阁，这让云乞幽心中不禁泛起了嘀咕，对自己的美貌产生了自我怀疑。

    心想，难道上次在青鸾阁遇到古剑池，真的只是一场偶遇？

    是自己想多了，古剑池对自己没有任何兴趣？

    她决定得主动出击，不能被动等待，时间拖的越久，天音公主就越危险。

    她从空灵镯中，取出了镇魔古琴。

    修长的八指，在琴弦上缓缓的滑动，优美空灵的琴音，在夜空中徐徐的响起。

    云乞幽在音律一道上的造诣，远胜叶小川，比起天音公主，也不逞多让。

    下面沅水小筑的女弟子们，听到深夜中传来的空灵琴音，知道是云乞幽在青鸾阁抚琴。

    几个女弟子不约而同的在床上翻了个身，用心的听着。

    一曲毕，身后响起了掌声。

    古剑池不知何时，出现在了青鸾阁里。

    他抚掌微笑，道：“好一曲阳关三叠，今夜能听到云师妹所奏之天籁，剑池三生有幸。”

    云乞幽心中暗喜。

    看来先前自己质疑自己的美貌，完全是多余的，不论是在天界，还是在人间，自己都是万人迷的绝世美女。

    云乞幽望着古剑池，道：“古师兄也懂音律？”

    古剑池笑道：“我这种俗人，哪里懂得如此高雅之事，不过是在闲暇之余，看了几篇曲谱罢了。”

    云乞幽道：“古师兄何必自谦，天下谁人不知道，古师兄乃是人中龙凤，除了道法精深之外，还精通六艺之术。”

    古剑池轻笑摇头。

    云乞幽道：“古师兄，如今昆仑山那边局势比较稳定，师姐她们何时返回苍云？”

    古剑池道：“沅水小筑的大部分师姐师妹，都不在，云师妹想必也无聊的很。

    放心吧，按照计划，再过一段时间，苍云主力就会返回。”

    云乞幽点头道：“那就好。”

    两人陷入了短暂了沉默。

    古剑池来到了云乞幽的身边木栏长椅上坐下。

    他并没有谈论什么正事儿，如此良辰美景，又是孤男寡女，只有钢铁直男，才会和美女谈论工作。

    老司机在这种情况下，谈论的都是风花雪月。

    古剑池找的切入点，就是音律。

    他为了追求云乞幽，这些年可是下了大功夫的，尤其是在音律上面。

    吹拉弹唱，样样精通。

    就算给他一支唢呐，他都能吹一曲《万鸟朝凤》。

    暗中研究了这么多年，今日总算是派上了用场。

    引经据典，古曲简谱。

    甚至一些失传的古曲，指法，他都能扯上几句。

    这让云乞幽确实有些意外。

    以前她和古剑池没怎么打过交道，就算是聊天，也都是一些场面上的话。

    古剑池不是叶小川，这个人很注意自己的形象，是那种就算和某个女子订婚了，只要没成亲，都不会碰未婚妻的手一下。

    不像叶小川，李问道这些渣男，总是想着先上船，后补票，连脸面都不要了。

    所以，古剑池给人的印象，就是一个温文尔雅的公子哥，道德高尚的一塌糊涂。

    今夜，云乞幽发现，自己以前对古剑池的认知，还是过于片面了。

    古剑池虽然没有以音律入道，但是他却精通音律。

    千金易得，知音难觅。

    云乞幽这些年独自钻研音律一道，几位师姐并不懂得音律，所以她连个可以聊天的人都没有。

    今夜，她觉得自己遇到了音律知己了。

    似乎就像古时的伯牙与子期。

    二人越谈越是投机。

    也不知过了多久，云乞幽这才想起今晚的正事儿。

    她道：“说起这音律一道，虽然我的记忆丢失了，但我却知道，我所学的妙八音，并不是在天界时天音公主传给我的，而是年少时，叶小川传给我的。

    此人在音律一道上的天赋，不在我之下。”

    古剑池和云乞幽聊的正嗨呢，忽然听到云乞幽将话题扯到了叶小川的身上，这让他心中很是不爽。

    不爽归不爽，面上绝对不能表现出分毫。

    他轻轻的叹息了一声，道：“是啊，叶师弟确实是个不世出的奇才，只可惜叶师弟命途多舛，沦入魔海。”

    云乞幽点头，道：“前段时间，在西域我与他打过交道，他本性还是不坏的，只是戾气太重。

    尤其是叶茶的魂魄进入了他的灵魂之海后，叶小川身上的戾气与魔气，便与日俱增。”

    古剑池的神色微微一动。

    现在叶茶的魂魄在叶小川灵魂之海里的事情，早就被魔教那边给捅了出来，上次叶小川在圣殿时，叶茶的魂魄还现身过。

    此事早已经人尽皆知。

    但是，叶茶只现身过那么一次，所有人都不清楚叶茶的魂魄有多强，到底想要借助叶小川的身体干什么。

    云乞幽此刻忽然提到叶茶，这让古剑池心中一动。

    或许能从云乞幽的口中，打探到一些关于叶茶的消息。

    古剑池不露痕迹的道：“云师妹，当初你在西域与死泽，与叶小川在一起的时候，有没有和叶茶打过交道？”

    云乞幽点头，道：“当时在死泽之中，我与叶小川同时被南宫蝠所掳，最后就是叶茶的魂魄，忽然占据了叶小川的身体，这才冲破气脉禁制，帮助我们脱离了南宫蝠的魔爪。

    在那段时间里，我面对并不是叶小川，而是叶茶。”

    古剑池眼睛一亮，道：“哦，原来还有这番隐秘，不知这鬼王祖师如今道行如何？

    魂魄是不是到了魂飞魄散的边缘？”

    云乞幽道：“在死泽里，叶茶曾经与南宫蝠交过手，他虽然只是一缕残魂，但表现出来的战力，却是非同小可，否则也不会轻易将我们救出来。

    不过，说到底叶茶也只是一缕残魂，顶多是一位天人或者长生境界的高手。

    叶茶真正的可怕之处，是他的野心。”

    

