
“恭喜啊，徐老师！”

而就在邹明在主席台上，慷慨激扬地演说的时候。

队伍的最后方，其他几个班主任，也随即凑到了小徐老师的身旁。

五班班主任，兼年级主任，大秃子郑梁，率先鼓着掌，向她提出表扬道：“真没想到唐龙这样的学生，在你的手上，居然都能化腐朽为神奇，在鸿川杯这种竞赛之中，金榜题名啊！”

“是啊，小徐太强啦！”

她身旁执教四班的黄诗晴老师，也情不自禁地投来羡慕的目光道：“是不是给他们下了药呀？”

没过一会儿，所有的老师，都蜂拥而上。

那此起彼伏的声音，也瞬间将她包围。

“嗨呀，哪有……”

在这帮老师们那钦佩的议论声中，小徐老师也不禁尴尬地抹了把脸。

她能从他们的话里，感受到一股，浓烈的柠檬味儿。

毕竟，高二七班，作为冰帝高中唯一能上得了台面的班级，聚集着全校的所有精英。

要不是邹明，视这个班级为掌上明珠，对其成绩吹毛求疵的话。

试问，哪一个老师，不愿意带这种资质较好，一点就通的重点班级呢？

在无数先辈血的教训下，不少老师都对这个班级，望而兴叹。

而，这次。

小徐老师却能顶住这重重压力，不仅接下了这个万分艰巨的任务，还化顽石为璞玉，把这个难以驯服的班级，带得飞起。

这，都让无数老师，感到万分的眼馋。

按小徐老师这如此牛批的业绩，今年的优秀教师，肯定是没得跑咯！

一想到自己班的学霸，都收入到小徐的靡下时，不少普通班的老师，就感到非常的难受。

带班有风险。

入行需谨慎。

这一波机遇，真是被白白浪费啦！

而，此时此刻。

主席台上的邹明，待掌声平复之后，便眉飞色舞地接着说道：“唐龙、楚沐轩、关瑶，三位同学！”

“不仅荣获佳绩，还改写了冰帝的竞赛史！”

“就在刚才，咱们学校的教导处已经收到了鸿川数学会的邀请！”

“希望两位同学，能够去参加市队的集训，为全国决赛，做好准备。”

“在此，我谨代表全校的师生，祝三位同学，在全国的赛场上，再创佳绩，续写辉煌！”

“哗～”

他的话音刚落，全场的掌声便再次响起。

欢呼雀跃之声，皆是不绝于耳。

看见局面愈发难以控制，邹明急忙扬手接着说道。

“这次竞赛的成功，我首先要感谢的，就是七班的班主任徐一文老师！”

“没有她勤恳付出，就不会有今天高二七班，如此辉煌的成就。”

“再者，我也非常感谢三位同学，那日复一日的认真学习。”

“现在，有请获奖代表，七班的唐龙同学，上台分享一下，他的学习秘籍！”

“Wow！”

当一听到男神，将要上台演说时，操场上顿时就掌声雷动了起来。

这让既没有一点点防备，也没一丝丝顾虑的唐龙，感到不知所措。

学习么，学就好了。

有什么可讲的啊！？

“龙哥，快上！”

看见唐龙，这一脸懵比的模样，一旁的同学，都纷纷拉扯着他的衣袖，笑着催促道：“干就完事啦！”

“兄弟，别怂啊。”

队伍前头的马超，也坏笑着转过头来，向唐龙邪魅地一笑说道：“平时滔滔不绝的你，怎么今天却这么的短小无力呀？”

“滚啊！”

在一阵喧闹声中，无可奈何的唐龙，只得缓步走向了主席台。

而队伍中的楚沐轩，望着唐龙那得志的模样，便再次陷入了伤痛之中。

这……不科学啊！

在裸考的情况之下，期中考试，这厮比我高，还是有情可原的。

这次的鸿川杯竞赛，我不仅日以继夜地备战，在考试时，也尽使功力，为何还是败在你的手上！

再一，再二，不会再三。

这次全国决赛，你给我等着吧！

我会让你知道，谁才是真正的学神！

“来来来！”

与此同时，唐龙也走到了主席台上。

邹明满脸堆笑，那张卤蛋般的脸，也漾起排排皱纹：“简单说说就好，千万别紧张噢，大学霸。”

“嗯

，好的。”

唐龙沉声接过话筒，接着便面无表情地说道：“既然邹校长，如此希望我来分享一下学习方法，那我就简单地说一说吧！”

“上课听来终觉浅，学海万古如长夜！”

“希望大家，戒骄戒躁，多多刷题，谢谢！”

他的话音刚落，全场就再次响起了，雷鸣般的掌声。

虽然，唐龙的话，揭示了他多年以来的学习秘籍。

可是，还有不少人，听得是云里雾里的。

“这特么就结束了？”

马超不禁双手挠头：“没想到龙哥还真是短小！”

而在主席台上，与不少同学一样，邹明也一脸黑线。

他愣了半天，竟无言以对。

让你简单说说，你就真简单说说？

你这孩子……

真是太实诚啦！

不过，他思来想去，也找不出这句话，有啥毛病。

在如此尴尬的情境之下，他也只得接着打圆场道：“啊哈，唐龙同学，说得很对……”

“仅靠学校老师，所传授的内容，固然是不够的。”

“课后的自我学习，是更为重要的！”

“希望各位同学，能够像唐龙所说的那样，努力提升自己……”

他自顾自的说了一大堆，感觉都有点编不下去了，他急忙拉住一旁想要逃跑的唐龙，憨笑着恳求道。

“你还有没有其他方法，要和大家分享的嘛？”

“没有。”

唐龙冷冷地摇头，凝目望向邹明道：“学习，学习，先学，后习。”

“课上听讲，课后学习，就是我所有的学习方法，校长大人，您懂了吗？”

“这……”

邹明瞠目结舌，一直高傲的他，竟感觉仿佛被人教育了一番似的。

不知所措的他，尬笑着抓着脑袋，窘迫的回答道：“懂了，懂了……”

“嗯，懂了就好。”

唐龙微微颔首，接着便转身离开。

“啊，这……”

望着他的背影，邹明竟再次失语了。

他无奈地一笑。

这，真是一个奇怪的学霸啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="57307530"  chaptername="第一百二十一章：学海万古如长夜">加入书签</a>
</div>
