    “难道这是，在被精神力量触碰之后，鸟神像与小武的血咒之力产生了能量共鸣？”

    这个惊异的发现让诸葛云心生疑窦，于是又试了一次，灵力触碰到小武体内那股黑暗的力量，随即反弹消失。

    果然如同他预料的一样，鸟神像的表面就像水流一样，又出现了氤氲般小片波纹。

    “这是……具象化的能量？”

    诸葛云在讶异之后开始飞速思考，探究真理。

    鸟神像是他最为神秘的圣遗物，来自于宇宙中一个伟大的上古种族。只不过，这个种族最后一名族人也早已不知去向了，只留下这个诡异的小雕像。

    诸葛云对它的认知也并不多，虽然这东西曾救过他的命，但他从心底里却有种敬畏之情。

    这个圣物拥有自我意识，它像一个硅基造物，使用后能够给与诸葛云许多指引，是解开一个秘密的关键之物，而且是让他重返地球重要原因之一。

    “地球被称为火种源之地……果然还留有许多秘密，不可小觑。”他情不自禁的想到。

    在感受到鸟神像的变化之后，诸葛云继续加大灵力输出，誓要一举突破小武体内的血咒之力。

    “不能停！”

    他重新鼓动灵力，一次又一次用自己体内灵力，狂暴冲击那股壁障。

    “唔——”小武的身体承受不住了，如同烈焰焚身，神志恍惚起来。

    “嗡嗡——嗞嗞！”

    振动变得更为强烈，鸟神像上的氤氲波纹刹那间连成一片，嗡嗡作响。

    “再加把劲，一定要坚持住！”诸葛云顾不得许多了，不断提升能量层级。

    “什么，灵力被转化了？”

    一股外力从旁协助，极力稳住血咒之力的肆虐，在吞噬血咒之力后，回到他的体内，重新转化成灵力。

    诸葛云顿时醒悟过来，鸟神像是在帮助自己吸收那股力量！

    如此狂猛的灵力冲击壁障，之所以不能突破，是因为他的能力还不够强大。但有了鸟神像的帮助，他自信这已不是问题了。

    银钥匙隐含的秘密，诸葛云也已经大概猜到了。

    它并不是某种物品，而是指血脉的力量。

    血脉是钥匙！

    能打开正确的门，也能打开错误的门。

    也许是什么东西激活了小武体内的血脉，让她有资格成为掌控秘钥之人。

    这是人为设置的基因密码，非常复杂。

    如果没有猜错的话，应该是古代亚特兰蒂斯人先祖所设定的，只有亚特兰蒂斯人的特定血脉，才能激活并开启它。

    但不管是何人所作，显然都是想隐藏什么秘密。这个秘密现在落到小武身上，必定也赋予了她某种特殊使命。

    道理就这么简单，不过隐藏于迷雾深处的东西，却并不简单。

    也许是重宝，也许是能毁灭世界的造物，无人可知。

    诸葛云冷笑一声，此刻反倒心无旁碍，继续施加灵力。

    在用神识无数次探查后，诸葛云还发现了其中蕴含的某种规律：一旦灵力与血咒结合，将出现一个个清晰的脉络结点，却转瞬即逝。

    这表明，银钥匙是只有契合者才能使用的，哪怕是生命遗传相同的父母兄弟也不行，因为他们的生命纹路不一样。

    “难道那些显现的节点，就是基因密码？”诸葛云恍然大悟。

    错了，全错了！

    他终于知道这是为什么了。

    诸葛云在第一次见到小武时，以为她是计都人后裔。

    其实正确说法是，小武体内流淌的并非计都人的纯净血脉，而是亚特兰蒂斯人的血脉。

    他和黑曜会都感觉了小武的非凡之处，但是都不理解，为什么她的生命纹路会与银钥匙相匹配？

    如此一来就说得通了，小武的身世成谜，黑曜会在她身上没有得出任何有用的结论，后来放弃了进一步研究。

    但是，这个秘密现在被诸葛云碰到，他可不会放弃，只有他才能解开这个秘密。

    “如果血咒本身就是银钥匙呢？”

    诸葛云知道，发生这种情况的可能性很小，但并非不可能。

    “如果是这样，那她岂不是与亚特兰蒂斯人颇有渊源？”

    忽然，诸葛云浑身一震，感受到了灵力的涌动，触动了小武真实的生命脉博。就像一道打开闸门的通道，无数的基因信息和数据涌入了河里，狂奔不止。

    鸟神像悬浮在两人上方，表面流蕴更盛，并开始沿着肉眼看不见的轨迹缓缓而动。

    “这是灵能中和的迹象？”

    他感到已经突破了第一层血脉屏障，血咒之力竟有一丝松动。

    “那些数据和信息到底要传达什么？是被我的灵力激活，这才迸发出来的么？”

    诸葛云凝目皱眉，疑惑不断，心里涌起一股傲气：“不行，说什么也要一探究竟！”

    他的神识触角顿时伸展，与鸟神像的波动和谐共振，瞬间交汇为一体。

    可惜，神识已不够用，那种境界，必须要动用灵视才行。

    “给我突破！”诸葛云面目狰狞起来，散发的灵力越加凶悍！

    刹那间，他的身体彷如被一道道灵光穿透，跨越时空限制，庞大的信息被灌输到诸葛云脑海中。

    诸葛云只觉得眼前无数影像重叠起来，逐渐清晰。

    他双目微闭，只有灵视在随波逐流，却看清了迷雾中的景象。

    旋即，一道白光乍现，刺破苍穹，拨开云雾。

    山峦重重，并没有特别高大的山脉，平原和低缓的丘陵一望无际，土壤肥沃，终年植物繁茂，四季花果飘香。

    蜿蜒的河流从山脚下流过，穿越一个个绿洲，很快就看到了不属于自然的造物。

    “这是什么地方？”诸葛云暗暗心惊。

    “不，不对，应该说这是什么纪元……？平原上奔跑的那些原始野兽，看起来像是马的祖先？”

    “还有那种体型庞大、身披重甲的爬行东西，那不是早已灭绝的恐兽么？”

    信息流越来越多，就像是被程序生成的无数图像，栩栩如生，生动至极。

    红色的巨大山脉突兀从地面长出，方圆近十公里。但周围都是平原荒地，看起来与澳洲的荒野有些相似。

