    次日。仅仅有两个乡绅再次来赵宅拜访赵坤，其余三个，或是用了，但是看不出威哥的商机；或者是心中没安好主意，对赵坤憋着坏准备使。

    不过等赵府的势力发展起来后，本地乡绅就算有再多坏屁，都得憋着。

    除了那两个乡绅外，周老板也笑呵呵的提着好茶，来赵宅拜会赵坤。

    看其红光满面的样子，赵坤上来便笑着问，那药可好使？

    “当真不错！”

    周老板直接竖起大拇指夸赞到，随后轻叹着对赵坤低声说道

    “老弟，要是我早点试用你这药丸，哪还有这两个土地主的事...”

    赵坤闻言，轻笑不语；心想这姓周的还想把他的生意全独占？也不怕撑死..

    今天来的两个乡绅和周老板，都是看到了威哥中巨大的商机，这玩意的功效绝对能让有钱人争抢；而且还不贵，一粒才六个大洋，大城市中喊一次艺伎的钱就远远超过这个数。

    这要是卖到大上海去，还不是抢钱？

    “价钱，我已经和各位说了，给三位，每粒威哥还可以再便宜一个大洋。”

    赵坤说话的同时，便拿出一张本镇地图来，伸手圈住了一片地方。

    “余江镇这片有四个村，田地约一万七千亩；我想要掏钱买下这里，诸位可以商量一下，给我一个答复。”

    知道赵坤想买田地，但是没想到他胃口这么大，动辄上万亩。

    两个乡绅和周老板互相对视了一眼，这是逼着他们用人脉将这片田地搞到手然后卖给他啊。

    赵坤圈出来的地方，两个式神在这里不过三四千亩，剩下的一万多亩，两个士绅恐怕要掏尽家产，才能勉强将这片土地买来。

    那还得搭上不少人脉，和余江镇其他村的土地进行置换才行。

    屋内静了片刻，随后一位士绅面色勉强的开口道：“赵老爷，这土地...”

    “钱老爷。”

    赵坤伸手制止了这位乡绅的话，说道

    “在下不勉强三位，老实说，这助兴药丸前期量也不多，人多了也不好分；所以在下才圈出一片田地，给各位划条线。”

    “以售卖给我的土地换购买威哥的数量，卖的多，自然拿的药丸也多；想不想赚钱，想赚多少钱，全在三位自己决定。”

    赵坤这话说完，一丝已经很明显了。

    像两位士绅，就算只卖给赵坤几千亩地，都能从他这里买助兴药丸去其他地方售卖，只是拿的货不多而已。

    但这威哥的奇效，他们都亲身体验过的，对于力不从心的中年男人来说，这就是神药、尊严之药。

    拿这玩意，就稳赚钱，想赔都难。

    周老板突然起身，声音铿锵有力的说道：“老弟的意思，我已经明白了，那咱们什么时候...”

    “六日后，连同昨日说的货，一同敲定。”

    赵坤抿了口茶水，慢声说道

    “好，那我这便回去准备准备了。”说完，周老板向几人拱了拱手，便直接向外走去。

    姓周的一走，剩下两个士绅面面相窥，也跟着向赵坤告辞。

    赵坤不担心这些人不心动，现在这个时代，粮食虽然重要，但并不是最赚钱的；和威哥相比，粮食那只能算作小利，如今一条财路摆在眼前，要是这样还不心动，那只能说是蠢材一个。

    之后，赵坤在家中待了一天，整日不是处理府中之事，就是背诵道书典籍。

    他整个人的状态仿佛回到了十几岁高考的时候，只不过这次赵坤背道经典籍是心甘情愿，因为关系到日后的练炁功夫，他不敢有丝毫马虎。

    只要有半点不理解的地方，赵坤都会记下来，准备回山后询问师兄，在这方面赵坤从不打算硬装懂，就算遇到一知半解的术语，赵坤也统统归为不会，待回山询问师兄。

    翌日，赵坤带着大包小包，装了两辆马车向龙虎山的方向驶去。

    半日的返程时间，到龙虎山下的时候，刚好碰到两个师兄，其中一个正是赵坤的老熟人，周卫师兄。

    赵坤心中好奇，一边让伙计把马车上货搬下来一边问道：“师兄，你们这是特意来接我的？”

    周卫哈哈一笑：“哈哈，小师弟，师兄们打赌你一定会带很多东西回来，结果没人赌你不带，最后差不多到你回来的时间，我和师兄才下山来接你。”

    “上次早课后本想跟二师兄询问《太上灵宝金庭无为妙经》中不解之处，谁知他赶着去缝补衣物，这次师弟我让镇上的裁缝给师兄们和师傅做了几件，也好让二师兄清闲一会。”

    赵坤呵呵一笑，随后让伙计赶车回去，自己也抗上几个大包，跟在师兄身后上山。

    两个师兄又修为在身，爬山对他们来说如履平地；但是赵坤不过练了几天拳脚之术，身体素质也就那样，还背着大包小包，没过一会，便累的气喘吁吁。

    三人走走歇歇，用了半个多时辰，赵坤才爬到天师府。

    到了天师府大门口，赵坤直接瘫在地上，有气无力的。

    “哎呦，小师弟回来了，又带了这么多东西？”

    “嘿，累成这样，五师弟、六师弟；不是让你们下山帮小师弟拿东西吗，怎么让小师弟自己累成这样。”

    “不..不怪.师兄，是我..自己要求的。”

    赵坤话没说完，接过递到面前的茶水，直接端起壶往嘴中狂灌；大半壶入肚，才勉强恢复了过来。

    “多谢了怀义师兄，师弟给你带了礼物，你自己去拿吧，我是动不了了。”

    张怀义挠挠头憨厚一笑：“不用，都是同门师兄弟...好吧，多谢师弟了。”

    本想开口拒绝，但张怀义看赵坤无力的伸手指了下，见到师兄们已经拿了道服在身上比划，便不好意思单独拒绝赵坤的好意。

    “你们，在分什么好东西？有没有我的份？”

    一道幽幽的声音从后方传来，正在比划道服尺寸的周卫师兄想都不想的回答道：“当然有份了，你要什么尺寸...的...师父！？”

    周卫猛地回过神，偏头后便看到一个魁梧高大的身形。

    随后一众弟子连忙手脚并用的扛起地上道服茶叶，并成一派，悄步想要溜走

    “师父，弟子去把衣服洗一下..”

    “师父，弟子柴还没劈，这就去..”

    赵坤看到张静清那幽幽的眼神，也咕咚的咽了一下口水，他一直觉得这师父穿道服不合适，应该穿盔甲配大刀。

    赵坤连忙拿过张怀义手中的扫把，装作要去打扫说道

    “师父，弟子还没打扫中厅，这就去...”

    没走两步，赵坤后勃颈突然身来一只大手，猛然将他提了起来，向里面走去

    “跑什么，为师有话和你说。”

