    “少爷，卡娅小姐和岩田先生来了。”

    书房内，维克多正在审核着班德主官送过来的账本，里面清晰地记录着这段时间救援难民的每一笔花销。

    那一个个巨大的数额，看得维克多血压飙升。

    听到阿杰的通报，维克多立刻将账本合上，准备给自己换点事做，降降血压。

    “让他们进来吧。”

    “是，少爷！”

    不一会，一个皮肤黝黑，身材精壮的少年，和一个举止文雅落落大方的女孩一同走进了维克多的书房。

    “卡娅/岩田，见过少爷！”

    “无需多礼，今天叫你们来，是要兑现年初给你们的承诺。

    我虽然已经回来十多天了，但相信你们也知道，难民的事情刻不容缓，所以没第一时间召见你们。”

    维克多特地向两人解释了一番，而卡娅和岩田都是一副受宠若惊的样子，纷纷说着没有关系。

    维克多笑了笑，随后从桌子上拿出了四本早就准备好的书籍，分别递给了两人。

    “岩田，这两本书是长翅鸥和灯笼鱼的培养手册，不算高深但对你很适用。

    拿回去以后切勿泄露给其他人，只有你自己能看，知道吗？”

    岩田恭恭敬敬地接过两本书，但颤抖的双手无不证明他内心的激动。

    平民出身的他，能够收服长翅鸥和灯笼鱼已经算是运气逆天了。

    但没想到有一天，他还能获得成为真正御兽使的机会。

    这两本书，无疑能改变他的人生！

    “谢……谢谢……谢谢少爷！”

    维克多拍了拍岩田的肩膀，没有多说什么，然后把另外两本书递给了卡娅。

    “我听阿杰说你新收服了一只小火马，这两本书正好是海星星和小火马的培养手册，收好吧。”

    “嗯，谢谢维克多少爷！”

    卡娅同样十分激动，不过和岩田比起来就好很多。

    不过能够在过年这段时间还搞到一只小火马，卡娅家族对她的期望着实不小。

    “培育训练的过程中有人么不懂得，可以随时找我，我不在杰瑞大叔、比鲁翁先生都是很好的请教对象。

    当然，前提是你能和他们搞好关系。”

    维克多点到为止，随后起身向书房外走去，同时道：“跟我来后院，未来你们会在那里待很长的时间。”

    卡娅和岩田纷纷点头，眼中满是期待和好奇。

    很快，一行四人来到了后院，岩田和卡娅很快被训练场中正在训练的精灵们吸引了注意。

    从高空俯冲而下，不停地和象牙猪角力的天蝎王，二者每一次硬碰硬都会发出沉闷的撞击声。

    这声音仿佛敲打在心里一般，卡娅和岩田都忍不住跟着一颤一颤的。

    伦琴猫则正在躲避着豪力的一次次进攻，狼狈的样子完全没了平时的帅气模样。

    但你一跳三米高，一蹬七八米，来去如风的样子，怎么都不像是在逃命的样子。

    在靠近水池的地方，许多的水系精灵正在混战，水枪四射飞溅，时不时地就有水系精灵被打了出来。

    一道治愈波动瞬间笼罩上去，被打飞的精灵立刻满血复活，转头又继续加入到混战之中，压根不知道什么叫怂！

    两人目瞪口呆地看着这一幕，甚至都有些不好意思派出自己的精灵了。

    偏偏下一刻。

    “把你们的精灵放出来吧，我带你们认识一下大家。”

    卡娅和岩田脸色尴尬，最后还是乖乖地将各自的精灵派了出来。

    长翅鸥、灯笼鱼、海星星、小火马。

    四只精灵一出场，还没等他们找到自己的御兽使，便猛地感觉到了周围充斥着一道道恐怖的威压。

    此时，得知有新伙伴加入的众精灵们立刻围了过来，却不知它们给弱小的四只精灵造成了怎样的压力。

    “都收着点，吓到人了！”

    维克多连忙在一旁呵斥道，精灵们这才稍稍后退了些许，不过大部分精灵的目光还是在新来的伙伴们身上。

    “打个招呼吧”维克多在一旁循循善诱道。

    卡娅和岩田僵硬地向大家挥了挥手，同时吩咐自家精灵也打个招呼。

    长翅鸥和灯笼鱼虽然都害怕极了，但还是软软糯糯地叫了一声。

    海星星表现也不差，毕竟维克多这边有它的同族，能让他放松很多。

    至于小火马，因为刚刚被卡娅收服，默契度也没这么高。

    又看到这么多克制它的水系和地面系的精灵，体外的火焰都不受控制，开始忽强忽弱了起来。

    “哞哞～”

    终于，负责后勤的大奶罐看不下去了，吭哧吭哧地跑了过来。

    一道治愈铃声随之响起，在场所有人都仿佛被温暖了一般，小火马也渐渐稳定了下来。

    “哞哞～”

    只见大奶罐叉着腰对维克多的精灵就是一阵批评。

    众精灵都不敢反驳，只是低眉顺眼地拉耸着脑袋，不敢惹不敢惹。

    毕竟大奶罐是“衣食父母”，他们还想一直喝哞哞牛奶呢。

    但这一幕，已经完全落入了四只新精灵的眼中。

    原来，这里的老大，是大奶罐！

    有了大奶罐的从中协调，双方很快和谐了起来。

    作为刚刚加入的伙伴，精灵们对它们都非常友好。

    而在得知他们实力也很一般后，先不说天蝎王他们，那些水系精灵们就更高兴了。

    终于终于……不是垫底的存在了！

    看着自家的精灵被维克多的精灵们连拉带拽地叫走了，卡娅和岩田有些紧张，但还是随他们去。

    不只是他们需要尽快适应这里，他们的伙伴也是。

    能接受领主大人的直接培养，这样的机遇别人做梦都要笑醒，他们俩自然也异常珍惜。

    “让精灵自己熟悉吧，阿杰，你带他们去认认人吧。”

    “好的，少爷！”

    阿杰领命，随后便带着卡娅和岩田走了。

    此时，许久未曾出现在维克多身边的劳尔和科斯特却悄无声息地来到了他的身后。

    “少爷，我们已同阿瓦达队长找到了无名湖泊，那里的确还栖息着大量的沼王和乌波。”

    “沼王首领的实力呢？有探查到吗？”维克多问了一个他最关心的问题。

    “至少是将级精灵，很有可能将级以上！”

    “啧，小小湖泊，还真是藏着一尊大神啊！”

