    想了一会儿王冠熙也暂时不知道这160亿港元该用到什么地方投资。

    现在能做空的股票都做空了，这160亿港元可不能闲着，应该拿去滚钱。

    但是他暂时也想不出来，该拿去哪里滚钱。

    毕竟这160亿港元资金量非常大了。

    不好操作一些中小型上市公司股票。

    大型上市公司，也不怎么好操作。

    而那些巨型上市公司，似乎该做空的都做空了。

    诸如汇丰银行，富国银行，花旗银行，美国银行，至于其他的大型银行，他也不是特别了解。

    很快他又想到了在香港上市的银行们！

    比如恒生银行，渣打银行，东亚银行，大新银行，创兴银行··招商银行，这些银行股现在似乎也不怎么好做空。

    因为都TM的在下跌，要做空的话，现在进场，也赚不到多少钱了。

    按了按脑袋，王冠熙对着马仔们问道：“大家都说说，这160亿港元用在什么地方滚钱好？”

    黄绍开沉思了一会儿，道：“BOSS，那灭黑衫联盟的人之前在做多恒生银行，我们或许可以做空恒生银行。”

    灭黑衫联盟一共七家证券公司。

    道亨证券，里昂证券，益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券组成了联盟，专门针对黑衫集团的。

    而道亨证券公司，里昂证券公司做多恒生银行被套住了。

    现在他们可以做空恒生银行，继续打击道亨证券和里昂证券。

    张德熙也道：“我们应该早点打散这灭黑衫联盟，做空恒生银行就不错。”

    之前益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券五家证券公司联合做空美联银行，当时问黑衫投资银行借了2亿股做空，最终美联银行被富国银行以7美元每股的价格收购。

    五家公司跟黑衫投资银行结算价格在6.95美元每股，巨亏10.9亿美元！

    账户里的资金还剩下1000万美元，可以说是血本无归了。

    而黑衫投资银行大赚10.9亿美元。

    虽然这次益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券五家公司损失惨重，但是它们背后是五个家族，亏得起。

    如今黑衫集团拥有160亿港元的现金，可以做空恒生银行，跟灭黑衫联盟的人继续干！

    不过这时候伍占坤开口道：“现在恒生银行的股价还在大跌，我们也不好进去做空了，还不如去做美股！”

    王觉豪也开口道：“或许我们抄底一些股票也行啊”

    白伟强也说：“目前有什么股票好抄底的吗？都TM的在下跌阿”

    这时候伍占海说道：“或许我们可以抄底科技公司的股票”

    陆建延也说：“对，现在金融股，银行股都在大跌，我们或许买一些科技股公司的股票”

    关振义则是说：“能源股也行啊，现在国际油价还是挺高的，我们或许可以抄底埃克森美孚公司，雪佛龙石油公司”

    埃克森美孚公司是世界最大的非政府石油天然气生产商，雪佛龙公司也是世界最大的能源公司之一，抄底没错！

    吴鸿升也说：“地产股也行的，恒大集团，绿地集团，碧桂园都可以，等房地产回暖，我们就稳赚”

    林继阳说道：“还是科技股吧，我觉得科技股更加稳！”

    李光羽则是说：“科技股似乎只有藤迅集团可以抄底阿”

    说到藤迅集团，王冠熙顿时来了精神！

    怎么忘记藤迅集团了！

    这未来可是香港股市上市公司中市值最高的公司，它市值最高的时候高达7.4万亿港元，也是华夏市值最高的公司！

    目前藤迅集团的股价处于49港元每股，市值才是908.2亿港元！

    未来这藤迅集团的市值最高的时候是7.4万亿港元阿，比起此刻增长了81倍！

    这笔投资回报率也至少80倍以上。

    这160亿港元进去抄底，未来到2021年的时候，价值1.28万亿港元！！

    1.28万亿港元啊！

    这是什么概念！

    中石油、中石化、中海油三家世界500强企业市值加起来才是1.4万亿港元。

    这都抵得上三家世界500强了。

    按照美元算，那也是1651亿美元！

    而高盛银行集团当时也就是1250亿美元的市值，这1651亿美元都直接可以买下大名鼎鼎的高盛银行集团了。

    花旗银行的市值当时也就是1600亿美元，买下一个花旗银行都行！

    这笔投资真是太给力了。

    一定要抄底藤迅！

    狂买，不要犹豫！

    要是一个散户花200万买，那么十年后就是身价上亿了。

    可惜了，现在藤迅市值才是901亿港元而已，很快就会缩水至800亿港元，可见很多投资者们都在抛售藤迅集团的股票。

    你们赶紧抛，我们来买！

    想想就让王冠熙兴奋。

    不过现在藤迅集团的股价还是在下跌状态中，市值还没跌破900亿港元，王冠熙想等藤迅集团只是跌破800亿港元的时候再进场抄底！

    “这藤迅集团的股价还在下跌，我们不急抄底”

    想了想，王冠熙开口道：“先将这160亿港元兑换成美元！”

    “到时候我们做美股！”

    香港股市上没有什么大型上市公司好做了。

    王冠熙打算在抄底藤迅集团股票之前，在美国股市在再赚一笔快钱。

    他知道股市很快就要暴跌一波，然后再大涨一波。

    “是，BOSS”于是众人将这160亿港元兑换成了美元，共计20.64亿美元，存在了交易账户里。

    接着伍占海开口道：“BOSS，我们是否拿出一些资金收购结好金融集团，大福证券公司？

    他们也快破产了。”

    这结好金融集团，大福证券公司，Aeon 信贷公司都是香饽饽了。

    当然也包含骆氏家族的企业。

    现在他们的市值很低，或许可以直接收购掉，又或者融资，掌控公司的控制权。

    虽然黑衫集团现在没有多少港元现金，但是可以冲永亨银行哪里贷款。

    王冠熙点了点头道：“好，再去联系他们吧，就说我们收购他们的公司”

    “是，BOSS”伍占海连忙打电话过去了。

    但是没有任何意外。

    全部拒绝黑衫集团的收购！

    “BOSS，这洪氏联盟的人不识抬举啊”

    “草，刚才就不该答应他们用周末说的价格结算股票！”

    “麻痹的，早晚他们都得破产”

    “居然还拒绝我们的融资！”

    “我们这是看得起他们，这些人还不是抬举了”

    “过阵子我们好好修理他们！”

    “这骆氏家族的千金给BOSS做小秘书是没得跑了”

    “哈哈，对，到时候让骆宝雯给BOSS做全职秘书”

    “哈哈，这个全职秘书用得好”

    王冠熙呵呵一笑：“去办吧！”

    这时候新闻上也公布富豪榜，2008年美国前四百名富豪排行榜。

    2008年，榜上的前十名富豪依次为：比尔?盖茨(570亿美元)、巴菲特(500亿美元)、甲骨文公司的劳伦斯艾里森(270亿美元)、威名百货的吉姆华尔顿(234亿美元)、威名百货的罗勃森华尔顿(233亿美元)、威名百货的克莉斯蒂华尔顿及家族(232亿美元)、威名百货的艾莉丝华尔顿(232亿美元)、纽约市长布隆伯格(200亿美元)、柯克能源公司的查尔斯柯克(190亿美元)及戴维柯克(190亿美元)。

    黄绍开忍不住道：“靠，这比尔·盖茨又蝉联世界首富了”

    伍占坤也感慨说：“570亿美元啊，这等财富，让我们仰望啊，老实说这科技公司的就是牛逼”

    张德熙也附和道：“是啊，互联网催生的超级富豪”

    王觉豪开口道：“最近股市暴跌让这些人损失不少的”

    事实上，最近几天股市受到华尔街风暴的冲击，许多排行榜上列名的富豪也损失惨重，包括排名第四十八、持有大量美国国际集团股票的艾里·布罗德，以及排名第两百二十七、持有不少美国银行股票的克兰·米史潘格勒。

    白伟强也说：“金融危机来了，或许这个富豪榜也会换一换了，其实BOSS的身价现在也能上这个美国福布斯富豪榜了。”

    今年要挤上这项排行榜，至少要有13亿美元身价，BOSS的身价早早超过了这个数字。

    想到这里，他又道：“BOSS的身价可以在香港福布斯富豪榜前10了吧？”

    黄绍开笑道：“今年结束前，肯定能前五了。”

    目前李加城身价2500亿港元，是香港福布斯富豪榜上的第一。

    第二是郭氏财团三兄弟，身价1900亿港元。

    第三是李照吉，身价1800亿港元。

    ··

    BOSS现在身价也数百亿了，虽然远不及香港前十大富豪们，但是按照这样的赚钱速度，肯定身价可以冲到香港福布斯富豪榜前五的。

    其他人也纷纷附和。

    这时候王冠熙淡淡道：“我对上什么榜单没什么兴趣，这榜单谁喜欢上，就上吧，未来大家都机会的。”

    众人一听，顿时激动不已。

    伍占坤也道：“这金融危机真的要波及全球了，不过我们是大空头，将赚得盆满钵满”

    说到这里伍占坤非常的期待。

    目前1号基金做空恒生银行，2号基金做空花旗银行，3号基金做空富国银行，4号基金做空美国银行公司。

    黑衫保险公司做空着香港汇丰银行！

    黑衫对冲基金账面上还拥有20.64亿美元，继续干美股，将继续赚！

    这一刻他发现做空那么容易获利啊。

    张德熙也笑道：“我们是香港大空头，打跪洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团！”

    “这将近300亿港元的金融大战，我们已经大获全胜，哈哈，其实这次之后，我们可以专门拍一部金融题材的电影来纪念一下这金融大战”

    之前黑衫对冲基金跟洪天文，林涌福，黄志羽，郑远峰，骆影辉等人在股市上连续厮杀多天，如今胜负已分，对方已经崩溃掉了，彻底认跪，服输，跟黑衫集团结算股票！

    黑衫集团在这场大战中，净赚104亿港元。

    而对方损失更加惨了，市值不知道损失了多少，资金链也断裂。

    未来它们搞不好都得破产。

    他都想好了，这部金融题材的电影，将洪氏联盟，郑氏财团，黄氏财团，骆氏家族塑造成金融反派寡头，而黑衫保险公司这一方则是正义的形象出现！

    当然不会用真实的公司名字，会改编出来。

    王觉豪也笑道：“老张，你这个提议不错啊，拍一部都市电影，都是在办公室里的，几百万港元的小成本，票房估计几亿啊，哈哈”

    其实这个电影是可以拍的，成本一点也不高，也不需要什么特效，特技，直接在办公室，雇佣那些职业交易员们来拍摄就行了，然后主演找几个男星，女星就好了。

    白伟强也说：“嘿嘿，这洪天文，林涌福，郑远峰，骆影辉等人都是电影里反派角色，专门操控股价，坑害股民，内幕交易，恶意造谣，哈哈，估计他们看了之后，肯定想吐血吧”

    这次他们将是赢家，胜者为王败者为寇，他们想怎么拍就怎么拍，反正洪天文等人这次就完蛋了。

    王冠熙也笑道：“好，这这么办，老张，到时候你去专门安排这部电影的事情，现在就可以准备了，可以去联系GBE集团的人”

    “是，BOSS”张德熙非常激动。

    洪天文，林涌福，骆影辉，袁康，黄志达这些失败者们，怎么都不会想到自己输了金融大战后，还将被拍成电影，塑造成操控股市，坑害股民，财物作假，恶意造谣，搞内幕交易的反派角色。

    接着中午12点的时候，黑衫投资银行，黑衫保险公司宣布将花钱拍摄一部金融题材的电影。

    将黑衫集团跟洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团的这一场金融战拍成电影，投资500万港元。

    新闻上顿时火了。

    “卧槽，居然拍电影了”

    “这金融电影肯定非常精彩”

    “是啊，可以看看黑衫集团跟洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团只见的恩怨纠葛啊”

    “卧槽，黑衫集团牛逼啊”

    “洪氏联盟的传奇金融大咖洪天文这次输掉后，真是惨不忍睹，听说都要破产了！”

    “黄氏财团，郑氏财团也被按在地上摩擦”

    “这黑衫集团了不起了！”

    ··

    洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团的人纷纷保持沉默。

    黑衫集团总部，黄绍开失望的说：“洪天文，黄志羽，郑远峰等人都哑巴了”

    张德熙呵呵一笑：“他们现在岌岌可危了，那还有心情跟我们打口水战啊”

    伍占坤：“今天上午盘恒生指数跌了很多，港股也是全线下跌啊”

    伍占海：“下午盘肯定跌得更加惨”

    陆建延：“今天上午不仅仅是香港股市下跌，日苯股市，新加坡股市也是下跌”

    关振义：“泸深股市也跌了”

    接着王冠熙开口道：“先去吃午餐，下午盘看看发生什么”

    “是，BOSS！”

