    第44章 大斗魂场！

    斗魂城内环，一辆豪华的敞篷马车行走在繁华的街道上，马车上坐着的正是玉千珏和唐尧两人，可是没过多久，马车就停了下来。

    “小汤药，我们到了。”

    二人下了马车，随后门口的守卫便牵走了马车。

    “老师，这就是大斗魂场吗！”

    唐尧看着面前这座矗立在斗魂城中心位置最为高大的建筑物，内心确实有些震撼！

    整个大斗魂场呈椭圆形，高度有数十丈那么高，气势雄伟磅礴，而且那一层一层的构造让大斗魂场无意中体现出了历史的沉积感！

    “不错！这就是斗罗大陆的散修魂师们最向往的地方，斗魂城大斗魂场！

    斗魂城方圆数百里，但是光是整个大斗魂场就占据了四分之一！

    大斗魂场是天斗帝国建筑史上的典范，也是现在天斗皇城之下的第一高楼！”

    玉千珏同样也在看着这座气势雄伟磅礴的第一高楼，他的眼中闪耀着无与伦比的自信！

    二人走在中心大道上，两旁有古铜色的石柱高高的竖起，犹如一座座高山撑起大斗魂场！

    唐尧看到每一个石柱的上方都矗立着一尊雕像，雕像刻画的栩栩如生，每一个人物都在尽情的释放着属于自己武魂的传奇，他们每一位在各自的时代都有绝世之姿！

    “这些雕像是大斗魂场为了纪念这万年以来那些为大斗魂场做出巨大贡献的魂师而建立的，他们是大斗魂场的先驱，他们每一位都有着属于他们自己的传奇！”

    玉千珏为唐尧解释了这些雕像的由来，唐尧则是点了点头。

    “大斗魂场建立这些雕像一方面是为了向世人展示大斗魂场的所有比赛，决斗都是公平，公正，公开，另一方面是为了聚集斗罗大陆散修魂师的信仰之力。

    小汤药，你可不要小看了这信仰之力，在某些时候这种无形的力量才是最无坚不可摧的东西！”

    不一会儿，唐尧和玉千珏就走到了中心广场，广场中心有一个巨大的圆形喷泉，在喷泉的中心矗立着一座巨大的石碑，石碑上有光芒环绕，给人一种庄严肃穆之感。

    “这块石碑是大斗魂场给那些在生死斗魂中死去的人而建立的，它的目的是在提醒人们，生命诚可贵，每个人都要为自己的行为负责。”

    玉千珏说到这里，不禁看向唐尧，脸色严肃了几分。

    “小汤药，虽然你参加的是博弈斗魂，不需要担心生命危险，但是在博弈斗魂中出现伤残，却也是常见的事情。

    你父母让你来参加斗魂战，是为了增强你的实战经验，而不是让你和别人拼命，如果遇到自己打不过的对手，也不需要强撑，直接投降认输就好，知道了吗？”

    “我知道了，老师，您放心吧。”

    唐尧又向玉千珏做了保证，玉千珏点了点头。

    随后，二人上了台阶，来到了大殿门口。

    大殿门口站着两排手持兵器的守卫，皆是身穿玄衣，不过这些守卫脸部的上半部分却是被精致的铁制模具遮住了，只留下了一双双锐利的眼眸！

    “见过千珏冕下！”

    两排守卫见到玉千珏带着唐尧走过来，恭敬地向玉千珏弯腰行礼。

    玉千珏点了点头，随后便带着唐尧进入了大殿。

    唐尧进了大殿，入眼看到的便是精致豪华的内部装饰，大殿内人来人往，工作人员也都各司其职，井然有序。

    在大殿的墙壁上悬挂着一块巨大的显示屏幕，那上面的信息还在不停滚动着，不仅仅展示了大斗魂场斗魂师的基本信息，还有他们的比赛战况，以及即将要开始比斗的选手信息。

    玉千珏道：“斗魂场的工作人员都经过专业的训练，对魂师的态度并没有太大的起伏，不会因为魂师魂力的高低而对魂师产生不一样的情绪或者是差别对待，对魂师们的一些要求也都能做到秉公处理，不会受到外界的其他因素的影响。”

    唐尧点了点头，随后，玉千珏便带着唐尧来到了注册报名处。

    唐尧道：“您好，我来注册斗魂师。”

    “您好，斗魂师注册需要十个金魂币。”那位漂亮的女服务员也是非常礼貌。

    斗魂注册报名的流程也十分简单，注册时需要每人支付十个金魂币作为注册费用，而后填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章。

    另外，大斗魂场还要对魂师进行魂力测试，确定各自的等级，这种魂力测试不仅注册时需要，而且魂师只要每来参加一次斗魂，都需要先进行魂力测试，因为这样可以更好的确定参赛的对手。

    “小汤药，距离比赛开始还有一段时间，走吧，我们先去休息室。”

    玉千珏等到唐尧办完手续之后，便带着他来到一个贵宾休息室。

    “大斗魂场有数百间豪华的贵宾休息室，因此这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方！”

    玉千珏进入休息室，走到玻璃墙边，看向下面的斗魂场。

    “大斗魂场对于魂师的保密措施做的很好，站在上面可以清楚的看到下面比斗的情况，但是下面的人却看不见休息室的情况。”

    唐尧也跟着玉千珏来到了玻璃墙边，他看到下面的比赛场地是一个大型的琉璃圆台，看起来和他们昊天神宗演武场的一个比斗场差不多大，而且在那琉璃圆台上还有两名魂师正在进行激烈的比斗！

    琉璃圆台周围坐的观众有魂师，也有一些贵族子弟，但大多数都是普通民众，而且观众席的座位是一层一层叠加上去的，放眼望去满满的都是人影，比斗场上人声鼎沸，看起来热闹极了！

    玉千珏道：“这只是最低级的斗魂场。斗魂城大斗魂场是整个大陆上斗魂规模最大的斗魂场，因此斗魂场地也分为三个级别，即高级斗魂场，中级斗魂场，低级斗魂场。

    大斗魂场目前有三个高级斗魂场，二十四个中级斗魂场，四十八个低级斗魂场。

    低级斗魂场和中级斗魂场的观众大多数都是普通人，容纳的观众也有限，低级斗魂场最多能容纳一万人，中级斗魂场最多能容纳三万人，但是高级斗魂场就能够容纳十几万人观看比赛，那里才是大斗魂场博弈斗魂的中心！”

    唐尧问道：“老师，那要怎样才能进入高级斗魂场呢？”

    “根据大斗魂场的规定，银斗魂级别以下的斗魂师是在低级斗魂场进行比斗，银斗魂级别的斗魂师是在中级斗魂场进行比斗，而银斗魂级别以上的斗魂师是在高级斗魂场进行比斗。”

    玉千珏说到这里停顿了一下，又道：“但是，大斗魂场还提供了一种可以以低级斗魂师身份参加高级斗魂场比赛的方法，那就是在低级斗魂场达到十连胜就可以进入中级斗魂场参加比斗，而在中级斗魂场再次达到十连胜就能进入高级斗魂场参加比斗！

    当然，这样做的风险也是最大的，因为进入中级斗魂场和高级斗魂场后，你要面临的对手将会是银斗魂，金斗魂，以及金斗魂以上的紫金斗魂！”

    “我知道了，老师。”唐尧点了点头。

    玉千珏又道：“小汤药，你先在这看比赛，我去给你拿你这场比赛对手的资料。”

    随后，玉千珏便走出了休息室，去往大殿方向，而唐尧则是站在玻璃墙边继续下面的斗魂比斗。

    (本章完)

