    围观的众强者沉默不语，从之前对秦凌云的嘲讽，已经变成畏惧。

    谁也不会想到，以体魄著称的仲天虎，竟然被如此轻易的就废掉一只手。

    对方，难道是披着人皮的妖族吗？

    在他们看来，只有妖域的那些妖族，流淌着古老的血脉，肉身才能如此强悍。

    就连观战的莫顷等天骄，也心神一凛。

    这个背棺少年，实在有些出乎意料。

    “交出秘籍，不杀，我不想再说第三遍。”

    秦凌云缓缓走去，每一步，仿佛都踏在仲天虎的心脏上。

    此时，仲天虎脸色狰狞的可怕。

    身为巨神峰大弟子，实力强大，身份高贵，所到之处，众人无不畏畏缩缩，恭恭敬敬。

    一向都是他以势压人，没想到今天，竟然有人敢威胁他？

    “给我死！”

    再也受不了秦凌云气势的压迫，仲天虎法则喷涌，用另一只拳头向前轰去。

    对此，秦凌云同样一拳砸了过去。

    “噗！”

    仲天虎魁梧的身躯直接被贯穿，鲜血如同泉水般涓涌而出，他用不可置信的眼神看了秦凌云一眼，轰然倒地！

    潜龙榜，排名一百二十位的巨神峰大弟子仲天虎，死！

    整片大殿，死一样的寂静。

    众人仿佛石化一般，不可思议的看着眼前这一幕。

    令人闻风丧胆的仲天虎，就这么被一个名不经传的少年击杀了？

    而且，还是在对方最骄傲的领域，用绝对的身体力量，碾压对方！

    一股寒气从他们心中浮起。

    幸好刚才没有对这个背棺少年出手，否则，现在可能死的就是他们了。

    此时，秦凌云手上正拿着一本秘籍。

    正是仲天虎从莫顷那夺来的《摄元大法》。

    “你叫什么名字？”

    莫顷来到他身边，开口问道。

    他准备回去让家族好好调查一下，能击杀仲天虎的，绝非无名之辈。

    “秦凌云。”

    秦凌云收起秘籍，向暗日魔殿外走去。

    他想要的东西已经到手，没有必要在这里浪费时间。

    “等下。”

    就在这时，一道冷冷的声音响起。

    只见莫顷淡淡说道：“你好像忘了点什么吧。”

    他挡在秦凌云面前：“秘籍留下，我莫顷欠你一个人情。”

    “或是说，我蛟龙洞欠你一个人情。”

    对于秦凌云是否答应下来，莫顷十拿九稳。

    毕竟，他可是蛟龙洞洞主的长子。

    “不用。”

    令人诧异的是，秦凌云直接断然拒绝。

    “噗嗤。”

    一旁的薛茜狸突然笑出声。

    这下子，莫顷的脸色彻底阴沉下来。

    “这本秘籍，乃是我先发现的，你这么做，有点不地道吧。”

    “这里的宝物，皆是无主之物，我从别人身上抢过来，那就是我的。”

    “除非……”秦凌云淡淡说道：“你也从我身上抢走。”

    嘶……

    此话一出，周围的众人皆是倒吸一口凉气。

    这个秦凌云，真是好胆，竟然敢叫板莫顷？

    “你！”

    莫顷眼中燃烧出熊熊火焰，对方的话，简直让他颜面扫地！

    自己刚刚还居高临下的想让秦凌云交出秘籍，可现在这家伙不仅不给，还说有本事也从他身上抢走？

    简直根本就没把他放在眼里！

    就在莫顷刚要呵斥的时候，在大殿深处，突然暴出一片霞光，发出嗡嗡之音。

    “有大机缘出世了！”

    众人再也顾不得看热闹，纷纷向那里涌去。

    莫顷冷哼一声，恨恨的看了秦凌云一眼，也飞了过去。

    “小天才，别急着走啊，你不想看看里面是什么吗？”

    “说不准，也跟救你妻子有关呢！”

    薛茜狸嫣然一笑，妩媚至极。

    “这个魔女！”

    秦凌云腹诽一句，只好也跟了过去。

    对方，好像拿捏住他的死穴了。

    嗡！

    霞光更加恢弘，无数符文盘旋在空中，而后垂落而下，洒下片片金光，看起来神异无比。

    “轰！”

    就在这时，一只白虎虚影从其中咆哮而出，庞大的身躯，将宽广的大殿都给挤满，散发着凌厉的杀伐气息！

    紧接着，霞光散去，一截晶莹剔透的腿骨，出现在众人面前。

    “这是，神兽白虎的一小截骨头！”

    有人激动的惊呼起来！

    这暗日魔殿中，竟然还隐藏着如此神物！

    白虎腿骨，其中蕴含着一缕神兽白虎的传承，可领悟顶级法则—白虎法则！

    这法则，是攻伐的极致体现，对于力量的加成，简直有不可估量的作用！

    众人眼睛都红了。

    千辛万苦杀到这里，机关算尽，不就是为了能在暗日神殿获得大机缘吗？

    此时，神兽白虎的一截腿骨就在眼前，怎能不让人激动！

