    琉璃亭，一个相当豪华的，能够看到云来海夜景的包间。

    “嗯，难以置信，这就是号称千船万帆之地的璃月么，确实比我们想象当中要繁华很多啊。”

    武御鸣雷看向满满的一桌子菜：“话说，我们会不会点的太多了。”

    “怎么可能，这一桌子顶多只能算得上是头盘，在稻妻那段时间消耗实在是有些大，得趁早补点回来。”

    顾三秋淡定倒酒：“别看了你们两个，以后有的是时间看璃月的景色，说不定就会成为你们的第二故乡。”

    “第二故乡么，嘿嘿。”

    武御鸣雷闻了闻酒香：“那也不错啊，距离上一次这么悠闲的喝酒，我都不知道具体是什么时候了。”

    “很繁华的城市，能够明显地感受到一种和稻妻城完全不一样的活力。”

    万叶看向桌子上明显已经朝着炫技方向发展的饭菜。

    “还有菜肴也是，有些已经脱离了食物的本质，开始朝向艺术品的方向发展了，这是在稻妻很难看得到的场景。”

    “那些大人物平时吃饭的时候也不会有？”

    “我可没见过他们吃饭。”

    万叶摇了摇头：“不过，我没有在稻妻城的餐馆当中看见过这样的菜色。”

    武御鸣雷恍然：“哦，也对，外面餐馆主营的餐点似乎还是以吃饱为主要目标的。”

    顾三秋同样摇头：“你们想多了，琉璃亭的价格也不是很低，寻常人会来这里消费一般都是逢年过节的时候。”

    “稻妻的大人物，比如说像是神里家那种，他们在家族当中拥有自己的私厨，在技巧和艺术方面绝对不输于琉璃亭。”

    万叶解释道：“不，我们的意思是这样的餐馆能够在璃月开下去，恰巧证明的就是两国之间存在的差距。”

    “保持一定程度上的格调，却还能够维持相当优质的经营状态，如果日后的稻妻也能够有这样的场景就太好了。”

    “日后的稻妻，确实存在很大的希望。”

    武御鸣雷夹了一块鱼肉放进嘴里，有些含糊不清的问道。

    “三秋啊，既然你看过命运的剧本，那你看到过未来的稻妻是什么样子么？”

    “老实说这个我还真不知道。”

    他在璃月做的最过分的，就是给魈哥量身打造了一套香火金身，对原来的轨迹不会有太多的影响。

    但在稻妻他可是带走了两个剧情关键的人物，而且自己这么一闹，等空去稻妻救下托马的时候，面临的情况很可能比原来的轨迹更加严重。

    在这种程度的蝴蝶效应下，他也不知道煮饭婆的永恒能不能得见真理，也不知道那只粉毛狐狸有没有什么补救的措施。

    “反正会变得更好就对了，只要你有心，世界就会回应你的意志。”

    顾三秋喝了一口酒：“如果你们担心稻妻的话，也可以偷偷找个时间回去看看，我那艘船可以借你们。”

    “回去？听上去像是找死。”

    武御鸣雷评价。

    万叶摇头：“倒也不是这么说，因为严格评价的话，罪大恶极的家伙只有一个而已。”

    “喂喂，别以为我听不出来你这家伙是在内涵我。”

    顾三秋笑了笑：“怎么能说我是罪大恶极呢，这是秉持初心的正义之言，只不过是你们那位将军不怎么听得进去罢了。”

    “唉，将军大人啊......永恒就真的那么令人着迷么。”

    看到武御鸣雷喝了一口酒，万叶也陪了一杯。

    “或许不是着迷，而是一种，逼不得已的自保和悲痛。”

    ？

    顾三秋诧异地看向万叶：“没想到你居然还有这等感知能力？那个雷元素神之眼的家伙怎么没这个本事。”

    “喂喂，什么叫做怎么我没这个本事。”

    “那不然呢，明明你的力量源头是那位执政，但怎么看到的东西还没有万叶多。”

    武御鸣雷不服气：“我和万叶能比吗，那家伙的神之眼属性是风，这可是天生浪子的标配，你是不知道野外有多少女武士觊觎万叶的......”

    锵！

    万叶抽刀出鞘，刀锋横在了武御鸣雷的脖颈处，另外一只手淡定夹菜。

    “继续啊！不要屈服于武力啊喂！一定要把所有人都感兴趣的真相说出来！”

    “废话，因为现在正被威胁的不是你自己的性命啊！”

    武御鸣雷轻轻挪动万叶的刀锋：“好了好了，开玩笑的开玩笑的，其实哪有什么女武士觊觎你，分明是男男女女都有不少。”

    万叶的眼神骤然冰冷了下来。

    “鸣雷，我记得咱俩已经有很长一段时间没有切磋过了吧。”

    “别别别，吃饭吃饭，我什么都没说，三秋也不是那种会将这种事情拿出去到处去说的人，是这样没错吧。”

    武御鸣雷一脸殷勤地给万叶的杯子满上。

    总有地上的生灵，敢于直面叶天帝的威光。

    顾三秋心情微妙，万叶受欢迎这种事情他还真不知道，不过也算是特别有趣就对了。

    “好啦好啦，咱们回归正题怎么样，三秋你有什么推荐我们的工作么，总不可能让我们在璃月一直吃你的积蓄吧。”

    武御鸣雷笑道：“老实说你可能有我们一辈子都吃不完的财富，但总得给我们一个攒私房钱的机会，是这样没错吧。”

    “嗯，除了接委托的冒险家之外，你们有什么比较喜欢的工种么。”

    顾三秋问道：“按理来说，你们以前应该没有接触过什么正常的工作吧，确定能够胜任？”

    “这不是问题。”

    万叶说道：“说句不害臊的话，以我们的能耐，就算是临时上手去学，也能够在短时间之内有所收获，甚至超越很多人。”

    “这样的话，我有个提议你们要不要听一下。”

    顾三秋说道：“我这里有个活，正好是需要你们这样有能力的人去做，刚好一时间也找不到其他更合适的人了。”

    “什么活？”

    “我和一个朋友创立了一个名为十金会的灰色组织，目前算是挂靠在某个老友的家族企业名下，但迟早都是要独立出来的。”

    顾三秋解释道：“我认识的那一帮人都有自己的事情要忙，从目前来看只有你们两个比较符合帮忙的标准。”

    万叶皱眉：“灰色势力？做什么的？”

    “放心，不是你想的那样，这个灰色势力的前身是一个对我图谋不轨的组织，现在已经被我弄死了，你可以看做是带有一定官方性质的灰色管理人。”

    武御鸣雷若有所思：“嗯，用这样的方式让暗面上的东西稍微规范一点么，倒也算是一种方法，不过很难复制就对了。”

