
　　凌天站在那里，看着那道道龙影扑来，神色依然没有半点变化。

　　只是他的眼中，却是稍稍多了一丝认真。

　　眼前这白易云的实力虽然不如李宏，但此时的白易云正处于巅峰状态，施展这神通绝学，凌天也不会真的不当回事。

　　缓缓抬手，刹那间道道规则之力在他掌心之中化为一把长剑，正是那规则之剑。

　　没有太多花里胡哨的动作，一剑直接挥出。

　　瞬息之间，剑光已经与无数道龙影撞上，没有任何声响发出。23sk.Com

　　但是剑光所过之处，那些龙影却是脆弱如纸张一般，只是片刻功夫，便是已经混混消散。

　　随着最后一道龙影消散，剑光继续往前。

　　只是瞬间功夫，便是落在了白易云的眉心之处。

　　金色的剑身之上印出了白易云那惨白的脸色，他想要躲，却是脑海中念头刚刚闪过，那规则之剑已经道了眉心之处。

　　“我认输。”

　　白易云没有任何犹豫，生怕自己晚上一步，那一剑便会刺穿他的眉心，直接击穿他的意识海。

　　随着白易云开口认输，凌天手中的规则之剑也是在瞬间消失、

　　白易云缓缓呼出一口气，神色间稍稍松懈，目光望着凌天的凌天，开口道：“我不是你的对手，你确实很强，若是你的年纪再小一点，未必没有机会入人榜。”

　　此话一出，擂台之下众人都是怔住了，这小子在说什么？

　　开什么玩笑？

　　他们承认眼前的凌天不弱，甚至可以说很强，但是距离人榜的那些天骄却还差远了吧！

　　不只是差远了，而是完全没有资格对比。

　　人榜虽然不是以实力作为评判标准，但是能够入人榜的天骄，几乎都是神王。

　　其中也是不乏有一些未曾踏入神王的武者，但是那些武者的年纪，却没有一位会超过十六岁。

　　但是其天赋资质恐怖无比，未来一旦成长起来，排名只会往前。

　　眼前的凌天凭什么？

　　虽然其实力还算不错，但是二十来岁的武神，根本没有任何资格入人榜。

　　人榜上任何一位二十来岁的天骄，实力最低也是神王中期。

　　而十七八岁的神王强者，也比比皆是。

　　你凌天虽然有些实力，但是凭什么？

　　就凭你能够越阶挑战？

　　不好意思，但凡能够入人榜的天骄，若是不能做到越阶挑战，那才是真正的笑话。

　　所以眼前的凌天凭什么？

　　白易云可不管下面众人在想什么，心中是什么样的念头，话音落下，身影已经落下擂台，消失不见。

　　凌天也只是淡淡笑了笑，似乎对于白易云的夸赞完全没放在心上。

　　区区人榜而已，他从来都未曾放在心上过。

　　他的目标可不是那所谓的榜单，也不是区区神帝，而是那无上大道，超越天帝的存在。

　　当然，现在的他也得先立个小小的目标，比如说先成为神皇，拥有足够的自保之力。

　　这里毕竟是神界，强者如云，武神甚至是神王也不过是虾米一般的存在。

　　唯有踏入神皇，才算是真正拥有了一丝自保的能力。

　　“下一个！”

　　凌天目光撇过擂台之下，神色平静的开口。

　　话音落下不到片刻，已经有人身影踏出，落在擂台之上。

　　可惜此人的实力很一般，凌天随手一招便是将之击败。

　　虽是如此，但或许是因为凌天下手颇有分寸，并未伤人，虽然他每次都赢的很轻松，但很多武者明知不敌，还是跃上来挑战他。

　　反正也不会受伤，就当是上来玩玩了。

　　只是片刻功夫，便是已经取得了九连胜。

　　这回却是没有人急着上去了。

　　因为他们心中很清楚，十连胜是一个坎，沙城这边肯定会派人上来稍稍阻挡一下的。

　　不过他们更是明白，沙城派出来的人也不可能阻挡得住凌天。

　　毕竟这只是十连胜罢了，根本不算什么，又不是什么五十连胜，也不是百连胜，根本不会派出太强的人来。

　　实力甚至可能还比不上那白易云，唐晋连和程野。

　　不等他们多想，很快便是有人掠上了擂台。

　　大多数人都是神色迷惑，很显然他们根本不认识这人。

　　但也有部分人神色间闪过一丝惊讶，想必是知道这青年的身份。

　　“沙城赵三，请赐教。”

　　青年看着凌天，双手抱拳，神色严峻。

　　想必也是知道自己胜算不大，但是他身为沙城的武者，却是有不得不上的理由。

　　当然，本来不应该是他上来的。

　　但是刚才成将军传音给自己，让自己先上去，消耗凌天的实力。

　　而他在沙城之中，年轻一辈的武神之中，实力能够稳稳的排入前三，这足以说明他的实力。

　　“请！”

　　凌天也不知道他在想什么，淡淡的点了点头。

　　赵三没有再推脱，也任何犹豫，双手挥动，规则大道之力顿时狂涌而来，在他的身前汇成一个半圆。

　　而随着他的运转，那规则大道之力也是越发恐怖，汇聚在一起，伴随着他的神元力量，隐隐的一股可怕的压力朝着四周扩散。

　　“这是赵家绝学封神印吧！”

　　下面有人开口，话语中带着一丝震惊道：“没有想到这赵三不过武神，但是对于封神印的掌控已经到了此等地步，不愧是年轻一辈能够排入前三的存在。”

　　没有人附和他的话，此时一个个都目光紧盯着擂台之上，生怕自己因为分心错过任何一点精彩。

　　“封神印，给我封！”

　　赵三低吼，话语间双手朝着前面推出。

　　刹那间惊雷声起，目光所至，那赵三身前那汇聚了大量规则大道之力与神元的印记却是在缓缓的溃散。

　　当然这溃散并非消失，而是开始融入天地之中，朝着凌天镇压而去。

　　这一招根本无法避开，唯有硬抗。

　　只是不知道凌天打算怎么抵挡？

　　这赵家的封神印可不简单，除非你的力量真的强大到了一个不可思议的地步，不然单纯的想要依靠力量将其击碎，却是稍稍有些不太可能。

　　因为里面蕴含着大量的规则大道之力，更是隐隐的附和天地规则的运转，这根本不是武者依靠力量能够抵挡的东西。

　　而一旦被其附身，不仅仅自身的力量会被封印，便是规则大道之力，也同样会被封印，短时间内沦为一个普通人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1910章 封神印免费阅读。https://xs.23sk.com 