    崔真季本来是想好好跟他解释的，但是听到现在，父亲对他的怀疑是越来越过分，等于把他以前所有的一切都已经抹杀了，他本也是有脾气的人，以前京城盛传的崔家三公子如何臭脾气，如何性情古怪，多多少少都有一点是真的，现在听到父亲完全不听自己解释就开始了这么一通指责，崔真季的脸色也不好看了。

    再说这么多年来，他确实也过得很不容易，除了明天，几乎没有人知道他每次身份变换时心里是多么的煎熬。

    除了做学问，他还在外面经商，也实在是尝过不少人情冷暖，有多少次受了挫折都没有一个人可以诉说，熬了这么多年了，终于到了可以挑明身份的时候，还没有怎么说话，就被父亲指着鼻子一顿骂，崔真季心里一根筋也一下子绷起来，这让他的神情顿时就显得有点凶狠。

    一看到他这个样子，崔盟督心里就更恼火了，他的声音里夹着压抑的火气，问道：“怎么？你现在心里是不服气吗？你说你这些年还学了功夫，现在是想骂我，还是想打我一顿？”

    “老三，快跟爸道个歉，好好说说你到华家到底是什么原因？”崔真志也有点慌了，父亲的脾气，他们都是知道的，有时候是好的心思，也会因为他的脾气而让人误会。

    他们在家里的时间比较长，所以对父亲的脾气已经算是比较了解，但是老三这么多年以来，在家里呆的时间并不长，就怕他只是看表面。

    如果都能平心静气的坐下来好好说话，崔真季可能会把所有的事情都仔细的说上一说，可是他现在突然觉得，华家都很多事情一时半会根本就没有办法解释清楚。

    比如他要怎么跟父亲说明，华家这些年其实有很多动作都是在针对他这个位置？

    又怎么说明那个大家族里面有一些古老的规矩，他觉得并不想要的东西，如果不拿，反而会引起什么样的混乱。就算他们不争不抢，那些人又怎么可能相信？

    只要他们存在这个世界上，那边总会有人把他们当做假想敌，欲除之而后快。

    怎么说明，祖母他们那一支，如何苦苦哀求他？又怎么解释，如果他不回去的话，等那些人真的查到了崔盟督的头上，她就很难再安稳地坐在这个位置上的，而且那么多年维持下来的好名声，说不定都会毁之一旦。当那些人觉得他们会是潜在的威胁的时候，什么事情都干的出来。

    阿姨来找他的那个时候，所在的大环境也是不一样，那时只要崔盟督被他们查到，母亲在身体那种严重的情况下，说不定也会熬不过去。

    那个时候有太多的原因，让他无从选择，最重要的一点是，那个时候他年纪还小！

    不是所有的人一出生就能拥有高瞻远瞩，就能面对所有的困难波折，就能够不管在遇到什么事情都能做出最合适的，对任何人都好的选择。

    当年的选择没有办法三言两语说明，这么20年来的所作所为同样也没有办法三言两语的说清楚，最近记就是突然觉得有些意兴阑珊，觉得心里有些疲惫。

    