    提丰人是不可能被排除到“门计划”所取得的各项成果之外的，这不仅仅包括对神国本身的探索，也应当包括在探索过程中的各种意外发现——而高文作为项目的发起人之一以及联盟的主要领袖之一，自己当然也无意于在这种情况下将盟友踢开。

    但现在他怀疑那片“钢铁大地”的来历可能和起航者有关，甚至可能能够与自己在太空中的本体搭上关系，这就由不得他不担心了——他担心这趟探索之旅会出现不可预料的情况，而这一切可能不适合展露给一个陌生人看。

    梅丽塔·珀尼亚虽然也不算是塞西尔帝国的“自己人”，但她至少从个人关系上算是知根知底的朋友，也对起航者的事情有所了解，温莎·玛佩尔情况就不同了，高文对这位提丰学者一无所知——他不知道如果自己在钢铁大地上展现出了太多的特殊之处或者启动了某些起航者技术之后这位女士会有什么不可控的反应。

    一旁始终没怎么开口的丹尼尔在此刻站了出来。

    “还是我去吧，”老法师淡淡地看了自己昔日的学徒一眼，“你这种习惯了在稳定环境中进行研究的学者型法师可搞不定需要应变能力和经验的探索行动，这跟你有多强的个人力量无关。我在离开皇家法师协会之后多少还是有些冒险经历的。”

    说着他顿了顿，又看向自己的另一个学徒：“而且我还可以带上玛丽一起。”

    温莎·玛佩尔有点意外地看着自己的导师，脸上显得有点犹豫，直到丹尼尔又仿佛不经意地补充了一句：“‘门’外面需要留下一个能坐镇大局的最高技术官员。”

    “是，您的建议很有道理，我明白了，”温莎立刻反应过来，对自己的导师郑重其事点头说道，“那么我就带着技术主管们在外面接应，您一定要注意安全。”

    丹尼尔轻轻点了点头，高文则只是面无表情地站在一边旁观，而在另一边，梅丽塔·珀尼亚正将两只雏龙交到诺蕾塔手上。

    “你带着两个小家伙留在这边——和深蓝裂隙无关的东西就没必要让梅丽和诺蕾去冒险了，”她十分郑重地对好友说道，“一切顺利的话，我们两天后就能回来。”

    “照顾好自己，保护好自己，随机应变，”作为共同经历过成年礼的巨龙，诺蕾塔此刻没有什么废话，只是提醒好友注意安全，“以高文的意见为主导——他与起航者的遗产很有渊源。”

    “放心吧，我知道——我跟他可是‘交心’的关系。”梅丽塔笑了起来，伸手用力按了按两个正在好奇看着自己的雏龙，随后又用力揉了揉诺蕾塔如雪般的长发，在后者生气之前便飞快地跑到了旁边，一道绚丽的光幕随之从天而降，在光幕笼罩下，纤细的女性身影开始迅速向着巨龙形态转变。

    远方沙尘云海中，庞大的钢铁巨物仍然在裹挟着惊人的气势不断向神国边境靠拢过来，那层层叠叠的银白色合金装甲和装甲带边缘的微光线条在昏暗中愈发清晰可见，云海泛起了起伏的波澜，流沙被钢铁大地的边缘带起，又如瀑布般滑落，而一种低沉的轰鸣声则由远而近——这轰鸣声并不响亮，却让人仿佛能感受到那片“钢铁大地”深处蕴含的庞大能量，让第一次听到的人心惊胆战。

    一种模模糊糊的感觉突然从高文心底涌出，他下意识地看向那已经逐渐逼近最近点的钢铁巨物，在扑面而来的庞大压迫力中，他所看到的却是在那庞然巨物内部流淌的无数光流以及一些说不清道不明的虚幻投影——这种感觉和他接触到那座逆潮之塔时非常相似，却又有些许不同。

    这东西果然是起航者留下的遗产，而且……它还“活着”，和苍穹站或者逆潮之塔一样“活着”。

    沉重的脚步声从后方传来，巨龙形态的梅丽塔走到了神国支离破碎的边缘，她垂下头，凝聚着魔力光辉的巨大眼睛注视着自己脚下渺小的“乘客”们，嗓音隆隆：“我准备好了，上来吧。”

    预定要前往“钢铁大地”执行探索任务的人员立刻上前，高文的目光扫过整个探索队伍（包括作为飞行载具的梅丽塔），心中逐渐安定下来。

    跟班，狗腿，死党，脑残粉，资深25仔，见习25仔——队伍成分十分令人心安。

    巨龙腾空而起，伴随着狂猛的气流和一阵颠簸冲出了神国的边境，留在神国内的人们则抬头看着巨龙离开的方向，在心中默默期盼着这次行动的平安顺利。

    “希望那位传奇般的高文·塞西尔能解开这个谜团，”温莎·玛佩尔轻声说道，“我们走得越远，眼前所见的未知之物反而越来越多了……”

    “探索与研究的本质便是厘清无知的边界，让自己能更清楚地意识到这个世界的广阔，”诺蕾塔的目光始终追随者梅丽塔的身影，口中却回应着温莎的感叹，两只雏龙则一个用前爪抱着她的大腿，一个努力把自己挂在她的肩头，“愚钝浅薄的人是最无困惑的，因为他们终生都不曾接触过自己认知之外的事物，不曾有任何东西可以让他们产生怀疑和思考，只有走在前面的探索者会时常与困惑相伴，因为他们的每一天都在和文明的边界打交道。”

    作为一名渊博的学者，温莎·玛佩尔当然知晓这番道理，所以她只是微微笑了笑，目光便重新放在远方，而在她视野的一角，神国边界一处支离破碎、装饰着刀剑盾牌的高台上，马尔姆·杜尼特的身影也不知何时浮现出来，远远眺望着云海尽头的方向。

    这位已经与神国共生的“幽灵”其实并不总在人前现身，他大多数时候会在神国其他地方四处游荡，仿佛是在维护、巡视着这座沉寂的“神明之城”，他不会打扰探索者们在这里的活动，也不太主动和进入这里的人交流，但当探索者们做一些能引起其兴趣的事情时，他还是会悄然无声地露面，像这样静静远观。

    他是在看什么呢？是在看着一个对他而言已经陌生的世界么？亦或者只是在代替他的“主”，看着这些闯入神国的凡人们将走向何方？

    那并不是探索者们所关心的事情，温莎·玛佩尔也只是多看了那位昔日的战神教皇一眼，对其微微点头致意，便收回了视线。

    ……

    壮观却又令人不安的“边界云海”在巨龙身下翻涌着，渐渐向后退去，那片有着银白色装甲和复杂结构的“钢铁大地”则在视野中逐渐放大，琥珀与莫迪尔都瞪大了眼睛，紧盯着远处不断迫近的目的地，高文则拍了拍身子下面的鳞片，对梅丽塔问道：“你没事吧？刚才起飞的时候颠簸非常厉害——我差点以为你要掉下去。”

    “战神神国的环境中缺乏魔力，这让我不太适应，”梅丽塔的声音随之传来，“起飞的时候只能凭借自己的魔力来升空，要到脱离神国范围才能按照正常的方式飞行——这个过程看来还需要练习练习才行。”

    “原来如此。”高文点了点头，知道缘由之后便放下心来。

    巨龙的飞行并不符合“空气动力学”，也不是完全依靠鼓动双翼掀起气流来升空，这是如今真正的“龙学家”们逐渐明白的事实——这些体型巨大的生物要同时借助气流和“魔力的涟漪”才能让自己飞起来，仅凭扇动翅膀所提供的升力远远不够，他们的翅膀边缘带有复杂的先天符文结构，因此他们的飞行过程本质上也是一种“施法过程”。

    “看样子战神神国的特殊环境对你们而言同样格外不友好啊，”一旁的卡迈尔也算了解巨龙飞行的秘密，这时候有感而发地说道，“你们在这里怕是根本无法长时间飞行。”

    “事实上连滑翔都很累，”梅丽塔无奈地说道，“不过还好，脱离那地方之后一切就恢复如常了——好了，大家坐稳扶好，我们就要降落了！”

    龙背上的探索者们立刻绷紧了神经，下一秒，他们便注意到自己穿过了一层覆盖在钢铁大地上方的、稀薄透明的能量屏障，某种穿越冰凉帷幕的感觉转瞬即逝，片刻之后，巨龙庞然的身躯便伴随着不大不小的冲击落在了一处较为平整开阔的金属平台上。

    并未引发什么自动反击的防空火力，也没有冒出来充满敌意的机械卫戍部队——就如当初探索者魔偶着陆时一样，糟糕的情形并未发生。

    丹尼尔第一个起身，施展出漂浮术落在了平台上——他刻意没有和高文产生过多交流，虽然这里的琥珀和维多利亚都是知道内情的人，但莫迪尔和梅丽塔却并不知道“25号联络员”的事情，因此至少在表面上，他还是得维持自己“提丰方面技术代表”这个身份。

    探索者们一个个离开了龙背，高文走在最后，在即将踏上地面时，他忍不住回头看了一眼正俯下身子将翅膀垂至一旁的My little pony，随口说道：“你这次降落很平稳啊——我都做好要在地上翻滚一会的心理准备了。”

    “我又不是每次都出状况！”梅丽塔一听这个顿时不满地嚷嚷起来，“我就是眼神有点不好——·这么大的一片地方我还不至于瞄不准！而且上次掉进海里那事我不是跟你道过歉了么……”

    紧接着就是一堆什么“有限减速”，“避险飞行”，什么“龙族迫降不能叫坠毁”之类让人半懂不懂的话，平台上很快便充满了快活的空气。

    但这快活的空气并没有让探索者们放松了警惕，也没有让大家降低了观察能力。

    高文抬起头，看到一层半透明的能量屏障在视野中清晰可见，阻隔了外面翻涌的沙尘云海，而在视野所及的范围内，便是向着远方延伸的银白色或银灰色钢铁甲板，以及固定在甲板上的某些像是建筑物一样的设施群。

    是的，他用“甲板”这个词来称呼这片所谓的“钢铁大地”。

    他认为这东西是一艘船，一艘在神国领域按照预定程序巡航的飞船。

    这里并非寂静无声，某些古老的机械装置运行时所发出的嗡嗡声或震颤响动一直在从某些方向传来，这些声响让闯入者们意识到脚下这片“大地”深处的某些东西仍然动力澎湃，而在其上层的甲板各处，又可以看到各种各样的灯光，这些大大小小的灯光在甲板设施间制造出了许多明暗相间的分界线，高文仰起头，看向眼前这条平直金属道路的尽头，他看到远方仍然被混沌的阴影笼罩着，一些升腾的光辉在黑暗深处静静燃烧——仿佛某种推进装置的尾焰所产生的光影。

    琥珀伸长了脖子四处张望，一边回忆着自己刚才在龙背上所看到的景象一边小声对高文说道：“哎，你觉得这东西和我们的‘115工程’比起来……哪个更大一点啊？”

    115号工程，塞西尔帝国目前最大规模的战争兵器制造计划，其本体是一座正在黑暗山脉脚下进行组装的空天要塞——它的组装已经进入后半段，虽未完工，其规模却已经相当可观。

    那是琥珀能想到的最大规模的人造“装置”。

    但即便是115号工程，似乎也难以与眼前这东西相比……哪怕它们要对比的仅仅是尺寸。

    “这东西规模更大，甚至可能比群星圣殿的规模还大，”高文沉声说道，“这不是我们现在的技术能造出来的东西……不管是内在还是外观，都超出了如今这个时代的技术极限。”

    “这……会是起航者留下的么？”一旁已经化为人形的梅丽塔咽了口口水，脸上带着一丝紧张说道，“我感觉风格有点……”

    高文没有等蓝龙小姐说完：“是，这是起航者的遗产。”

    梅丽塔张了张嘴，似乎想感叹些什么，但终究没说出来，旁边的其他人也各自紧绷着脸，全神贯注地应对着这件对凡人而言极端陌生未知的“太古遗产”。

    高文则微微眯起了眼睛，他沟通着位于物质世界太空中的卫星本体，沟通着苍穹站的主系统，在确认连接一切正常之后，他开始按照自己在逆潮之塔所积累的经验，尝试与脚下这艘正在某种自动程序控制下自主巡航的“巨舰”建立起某种联系。

    其实他并不知道该怎么建立联系，甚至不知道这东西能不能响应自己，但一般而言……只要是起航者的遗产，相互之间就一定会存在某种共鸣，哪怕权限上受到了限制，他与之接触的时候也应该会收到一些反馈。

    然而他什么都没“听”到，当他尝试将自己的精神力量探入脚下这艘钢铁巨舰时，他所感知到的只有一片虚无——这是一个冰冷的躯壳，只是在按照最原始的程序设定盲目运转，就像如今这个时代的凡人所制造出的那些简陋机器一样……它并没有一个能够响应起航者识别信号的“操控系统”存在。

    这跟高文所接触过的起航者遗产似乎都不一样。

