    半兽人可以说是队伍遇到的第一个困难。虽然众人都没见到半兽人的身影，但是听声音半兽人离他们已经很近。

    第二天，清晨。

    当亚伯爬出睡袋，就看到比尔博瞪着一双大大的熊猫眼。

    “这是怎么了，比尔博？”亚伯昨晚睡的很好，睡袋里面很暖和舒适。

    比尔博还在迷瞪着，他摇了摇头表示没事。

    其实，这段时间亚伯看出了比尔博的窘态，只要对方开口，他很乐意帮一把。不管是物质上的，还是精神上的。

    可是霍比特人这段时间不知道怎么了，仿佛是要守住他那点可怜的自尊心，有意疏远着亚伯。

    既然对方不开口，热脸贴冷屁股的事，亚伯当然不会去做。

    ……

    队伍又一连走了几天。

    这一天中午，天空突然下起了太阳雨。

    亚伯掏出两个雨伞帽，递过一个给黑力。这种防水的一次性透明帽子很实用。

    “哦吼～葛罗音你带肥皂了吗？”带着帽子的波弗问道。

    矮人们毛发旺盛，在野外哪里有水给他们用来打理。所以下雨天洗澡、洗头很常见。

    “接着……”葛罗音找出褐色的肥皂递了过去。

    ……

    不一会儿，身后的矮人就每人顶着一头一脸的泡沫。他们相互甩着泡泡，玩的不亦乐乎。

    看热闹的比尔博被菲力“不小心”误伤，一个巨大的泡沫团盖住了他的脸。

    “哦，不好意思，比尔博先生。”菲力笑嘻嘻的道歉。看的出来，他完全是故意的。

    比尔博擦掉脸上的泡沫，“呸呸”的吐出嘴里吃到的肥皂。

    他架着马跑到巫师跟前问道：“甘道夫，你有能让天上不下雨的魔法吗？”

    “这个我可办不到。改变天气的魔法，是很厉害的魔法。也许有人能办到……”甘道夫看着比尔博笑着说到。

    比尔博现在被淋成了落汤鸡，头发塌在脑袋上。一身红色的礼服，也被打湿了一半。

    这其实是巫师想要看到的，比尔博需要成长，需要雨水的浇灌，需要烈日的灼烧。

    这边比尔博听到巫师说办不到，他转头看向亚伯头顶的雨伞帽：“亚伯先生，你还有帽子能借给我一顶吗？”

    亚伯笑了，他从身后的皮包里又掏出一顶雨伞帽：“拿去用吧，一次性东西，送你了不用还。”

    巫师那边本来还想跟比尔博多聊两句，可是看到比尔博头顶着雨伞。巫师郁闷的掏出烟斗，点了几次没点着，又重新挂回腰间。

    ……

    日出日落。

    这一天傍晚，队伍停留在一片茂盛的丛林里。索林给队伍找了一块避风的斜坡，选择在这里安营扎寨。

    冒险队伍是七月底从夏尔出发，现在走了快两个月，已经快到十月。

    趁着太阳还没下山，众人忙碌起来，矮人们去捡柴火，比尔博跟黑力把做饭用的锅架起来。

    ……

    “亚伯没有盐了。”正做饭的比尔博对躺在毛毯上的亚伯喊了一句。

    队伍里，比尔博做饭手艺最好。所以，大锅饭全部都交给了他。

    比尔博自己也很享受做饭的乐趣，至少不用吃干巴巴的干粮。。

    亚伯拿过皮包，从里面掏出一袋食盐，朝着霍比特人扔去。

    现在队伍里面所有人都知道，亚伯的那个皮包很神奇。但谁也不知道里面装了多少东西。

    “喔～”比尔博小心翼翼的接住差点掉到地上的食盐，嘴里唠叨着：“这么珍贵的东西，亚伯你就不能小心点吗，万一掉到地上怎么办。”

    比尔博手中的这袋食盐，比现在外面那种泛着黄色，还带着苦味的粗盐好的多。这种像雪一样洁白，摸上去还十分细腻的精盐，在比尔博看来它比黄金还要金贵。

    听到比尔博的唠叨，亚伯翻了个身给霍比特人留了一个背影。

    经过将近两个月的时间，亚伯系统里已经存了45w的知名度，他已不是从前的他。

    精盐在其他人看来或许贵重，可在亚伯这里也就是二十五个知名度而已。

    现在亚伯每天依旧能收到六千多的知名度，他估摸着是戈多镇那边每天提供一千多，夏尔五千左右。

    “亚伯，能再给我两节电池吗？”这时候奇力挤了过来，讨好的问着。

    “哎呀，今天腿有点酸呐。”亚伯笑了笑，用极其浮夸的语调说。

    “明白～”

    奇力半跪到地上，给亚伯轻轻敲着腿，动作十分娴熟：“怎么样，力度还合适吗？”

    ……

    敲了十几分钟，亚伯从口袋里拿出四节电池：“很舒服，这是报酬。”

    拿到电池，奇力道了一声谢。开心的走回矮人那边，悄悄把其中两节电池递给索林。

    最近一段时间，矮人们发现亚伯其实很好说话。只要是合理的请求，然后用一些劳动力，就能从亚伯那里得到很多神奇的东西。

    这个发现，是菲力从比尔博那学习到的。

    比尔博这一阵子，放开了天性跟亚伯不再见外。脸皮的厚度和乐观程度都有了明显的提升。

    当然，亚伯这里那些东西也不白给，想要换取电池、磁带、毛毯之类的，就需要用“劳动”来换取。

    而劳动的范围很广，有时候是帮亚伯牵马或者帮亚伯打地铺之类的小活。

    这种等价交换，让亚伯不知不觉成了队伍里最受欢迎的人。

    “大家准备一下，可以开饭了。”

    比尔博把晚饭做好，呼喊着所有人。

    饭菜摆在一张长长的餐布上。这时候，甘道夫也结束了跟索林的谈话，来到亚伯旁边坐下。

    可以看出来，众人聚餐时吃饭实际上分成了两个团体。矮人一波，除了矮人其他四个人一波。

    亚伯照例从皮包里掏出水果、甜品、果酒，放到自己面前。

    这就是甘道夫坐过来的理由。

    不一会儿，奇力走了过来。亚伯看了看他递给他一桶十斤装的散酒。高档白酒在系统里还挺贵的，不过散酒已经能满足矮人了，他们就喜欢这种烈一点的酒。

    吃的喝的，只要你不浪费，亚伯从不吝啬。

    这也是这段时间，矮人发现亚伯的另一个规律。

    因为酒水的供给，矮人还专门开过一个小会。会议决定等到了孤山，让亚伯单另多装一袋金币。

    所以，这段时间每次吃饭，都能看到一个扭捏的矮人，过来问亚伯要白酒或者肉干。

    有了亚伯提供的食物，众人的日子好过很多。特别是胖胖的庞博，就差直接认大哥了。

    晚餐很丰富，没多久矮人那边就放起欢快的音乐，一群矮人呜呜渣渣的喝起酒。

    “你不该给他们那么多白酒。”甘道夫吃的差不多了，插起一块蛋糕品尝着，看着矮人那边有人像是喝醉了，小声对亚伯说。

    对于甘道夫的担心，亚伯笑了笑并不是很在意，他说道：“没关系，矮人们心里有数。”

    巫师见说不动亚伯，拿出长烟斗给自己点了一锅烟丝，没有再说话。

    谁叫巫师现在也是吃人嘴短，再多说不合适。

    而索林作为矮人们的领袖，总体来说确实还算称职。

    这段时间被安排守夜的人，索林都会亲自监督不让他们喝酒。所以别看矮人们感觉是喝醉了，其实真正糊涂的一个都没有。

