    随着异化进度的再一步加深，重瞳豹眼的失控现象很快得到了控制。

    黄色灵光散去，地上唯留一片碎石。

    又过了数息，收尾工作也宣告结束，小金额头的凤冠一暗，不再射出灭形金光。

    此时，天恨老怪的眉心处已凭空长出了一只竖眼，虽然有些歪斜，重瞳的样子也与三目花豹原本的妖目有所不同，但其确确实实能施展出石化神通。

    这就说明，异化这条路子是完全走得通的！

    只不过小金还不太熟练，天恨老怪本身也不够配合，这才没做到十全十美。

    此外，实验还表明异化过程需消耗极大量的精血之力，天恨老怪因为有不灭之体，所以能顶得住，洛虹就不一定了。

    好在此前得到了血丹的炼制之法，想来只要事先准备大量血丹，应该就能支撑起异化的消耗。

    总体而言，这次实验是成功的，洛虹对此感到十分振奋。

    毕竟，这意味着他在利用银符文改造肉身方面，跨出了关键性的一步。

    这一次实验成功后，洛虹准备让小金休息个几日，就立刻进行第二次实验，以便积累其熟练度。

    在此期间，洛虹打算着手炼制血丹。

    嗯~眉心被占了，下一个异化的部位该选哪里呢？

    突然间，洛虹想到这一问题，于是不由地在天恨老怪身上打量起来。

    但当洛虹再次望向其眉心竖眼时，却惊讶地发现，异化出来的竖眼在逐渐消失！

    这一异变的出现着实让洛虹大吃一惊，他连忙定神望去，只见其眉心的竖眼正在以越来越快的速度恢复成原来的皮肉。

    重瞳的豹眼骤然涣散，内蕴的灵光悄然散去，裂开的皮肉缓缓向中间合拢。

    可以预见，当两边的皮肉完全合拢后，小金的一番努力都将付诸东流。

    这时，洛虹陡然回过神来，想也不想便挥手打出一道水刃，自下而上地将天恨老怪眉心处的一大块皮肉削下。

    伤口自然是迅速愈合，而那块经过异化的皮肉，在脱离天恨老怪的肉身后，并未停住复原。

    还未等其落地，竖眼就完全消失，重新化为了异化前的样子。

    好家伙，我才刚踏出一步，就要往回收了吗？

    洛虹被这一结果郁闷得不清，心想这莫非又是什么天道规则？

    当然，这个由于洛虹一时被情感左右，所产生的毫无依据的念头，转瞬间就被他自己否定了。

    方才异象的深层原因，是银符文的逆化！

    小金的灭形金光并不能删减银符文，而是将原本的银符文，异化成另一套。

    但是诡异之极的是，经过异化的银符文，竟然又逆化成了原本的银符文。

    这是洛虹从未遇到过的现象！

    灭形金光曾多次用于人族修士身上，而只有天恨老怪才出现了此现象。

    所以，洛虹基本能断定，银符文逆化的根本原因，在于天恨老怪因血神丹炼成的不灭之体。

    想到这里，洛虹再次打出一道水刃，将方才斩下的皮肉切成两半，露出其中最后一点还未完全逆化完的血肉。

    随即，洛虹的神识狂涌而出，于纤毫之中观测银符文正在发生的变化。

    理应异化出的上百种银符文，洛虹早就烂熟于胸，所以一下就找到了观测目标。

    接着，他便观测到了颠覆他以往认知的一幕。

    只见，异化银符文突然一个模糊，变成了一枚洛虹从未见过，由两道对称且弯曲，在中心处和两端顶点交织的线条构成的银符文。

    还未等洛虹多看一眼，这枚双股螺旋状的银符文便一个模糊，变成了洛虹所熟知的，存在于人族血肉中的常规银符文。

    “小金，随意对其施展一下灭形金光！”

    洛虹的直觉告诉他，这绝对是惊人的发现，其用途绝不仅限于研究不灭之体！

    小金闻言，当即从凤冠中再度射出一道手指粗细的金光。

    由于她这次没有刻意的控制，所以被金光照过后的这块皮肉，立刻发生了可怕的异化。

    洛虹趁机进行观测，结果神识探查到，常规银符文在灭形金光下迅速瓦解，扭曲异化成了千奇百怪的异化银符文，使这块血肉外在产生了可怕的变化。

    随后，方才的一幕再度出现，异化银符文先后转变成了双股银符文，而后又变回了常规银符文。

    因为这次观测到了足够多的样本，所以洛虹发现这种逆化的速度，与异化后差异程度成反比。

    也就是说，异化银符文与原银符文的差异越低，其逆化的速度就越快！

    除此之外，本次的逆化过程与之前还有不同。

    有相当一部分异化银符文，在转变为双股银符文后，并未立刻向原银符文转变。

    这时，洛虹明显感应到这块血肉中不多的精气，正向这些“僵住”的银符文集中。

    显然，银符文的逆化也是需要能量供给的。

    那么，若是不能提供足够的逆化能量，又会发生什么呢？

    洛虹心中刚产生这个问题，他就得到了解答。

    只见，这些没能获取足够能力的双股银符文，在停滞了极短的时间后，剧烈变化起来。

    似乎是以完全随机的顺序，在原银符文、异化银符文，以及众多人族常规银符文间不断转化。

    这种混乱的现象只存在了一息不到，这些银符文就彻底崩溃了，外在表现为，观测皮肉上出现了多处消融的痕迹。

    很显然，一切的秘密都藏在作为中间体的双股银符文上，洛虹瞬间对其产生了极大的研究兴趣。

    首先，他想知道：要是他将正常的银符文，异化成双股银符文，会发生什么？

    这个念头刚起，与洛虹心神想通的小金，便又射出一道灭形金光，对另外半块皮肉进行相应的异化。

    结果却是异化了个寂寞，灭形金光刚消散，异化成的双股银符文就逆化了回去。

    并且，体检表收集的数据显示，这半块血肉中含有的精气数值，并未有显著的变化。

    这证明双股银符文并非洛虹一开始认为的中间体，而是这块血肉中银符文的本体。

    否则逆化势必是要消耗精气的！

    于是，洛虹得到了一个惊人的结论：

    天恨老怪的肉身中正常呈现的繁多银符文，都只是表象，其实他如今的肉身中只存在双股银符文！

    这种银符文似乎能够模拟任意银符文，可一旦血肉精气有缺，就会迅速崩坏。

    反之，只要有足够的血肉精气，天恨老怪就是脑袋搬家了，也能立刻再长一颗出来！

    这便是不灭之体的核心秘密！

    探究出这些后，洛虹脑海中陡然灵光乍现，原本摆在他面前的两条道路轰然合到了一起！

    一条他未曾设想过的全新道路，赫然出现！

