    七月十七，卯时。

    大梦初醒。

    轿车、座机、老人……都留在了梦一样的昨夜。

    “……”气息凝滞，而后突地深吸一口气：“呼——”

    姜夜在干硬的床板上坐起。

    而后似极为紧张的快速低头。

    入目的是一片白。

    但是没有领扣、口袋，而是右衽、盘绳。

    莫名其妙的失落感笼罩心头。

    坐在床榻上看着地板静默许久，缓过神来的姜夜起身开始穿自己的那件碧青外衣。

    一刻钟后。

    洗漱完，换好普通黎庶打扮的姜夜负手站在桌上的铜镜前，看着自己的面容。

    正凝视着镜内长发古装的人影，突地，姜夜皱起眉头，因为他感觉此刻眼前有些朦胧。

    视线随之一阵恍惚。

    用力甩了甩头，俄顷，定下神来，异常之感褪去，但是铜镜内浮现的画面却猛然大变。

    不再是右衽、盘绳、提携……而是昨日他在姜老伯卧室换裤衩时曾在立镜前看过的模样。

    短发、衬衣、黑裤，风华正茂。

    “这是……我？”姜夜低眉看了看自己的衣着，接着再度抬头。

    可这时，异样再发。

    两道黑血从镜中‘姜夜’的眼角处滑落。

    镜中短发的脸庞正对着自己，流完黑泪，先是瞳孔莫名转化成墨黑，而后露出一个渗人的微笑，‘姜夜’徐徐开口道：

    【云上的天神会因为云下五虫的酒、色、财、气等杂念，迷失在无尽的欲望之中，彼时，天神将从神，化为虫。】

    【‘道’，是永恒不变的‘一’，是圣洁高邈的，不该被任何情绪所侵染。】

    【你应该回来，归入‘道’……】

    “砰！”一只拳头打穿了铜镜。

    姜夜面无表情的抽出手掌，用力捏紧拳头，炙热的气息浮现体表。

    感受着周身澎湃的气血，姜夜思忖道：

    “我这个或许不是癔症，现在已经不止出现幻听，连视觉都开始受到影响了……

    “化身雷公时，究竟是我变成了雷公，还是雷公降临我身？但明明那时候我是有意识的，除了情绪寡淡了些……

    “在找到不惑草之前得尽量避免化身，否则再这么下去，以后的姜夜究竟是姜霆之，还是姜雷公？

    “这岂不是和初代行者一样，要失去七情六欲了？归‘道’？归个屁。”

    上前拿起自己的布袋单肩背起，姜夜叹了口气，打开木门。

    走出房间的时候。

    恰好遇上了对面房间刚洗漱完走出的王婉凝。

    圆润的水珠从白皙的两颊滑落，蓄在尖翘的下巴。

    “早。”姜夜紧皱着的眉头瞬间舒展开，微笑道。

    “早。”王婉凝颔首，回了个灿烂笑容，而后跟着姜夜行到了一楼外堂，准备吃个早点。

    少顷。

    在圆桌前提裙徐徐坐下，王婉凝双手撑着脸蛋，看向姜夜道：

    “巡游使接下来的日程是打算直接去东边？还是对那云间岛感兴趣？亦或者是想在景霞山脉待几日？”

    姜夜闻言沉吟了片刻，道：“云间岛在什么方位？”

    “大西洲。”王婉凝回道，说罢修长的食指微微一撩。

    青光在指尖闪烁。

    下一瞬。

    “咻——”圆桌上被青色印染的水珠瞬间聚拢，形成了一副‘世界地图’。

    王婉凝指向地图的一点：“呐，大虞是在这个凹陷海域的边上，左侧过了罗刹国、仙植苑等众多国邦，再过塔哈戈壁，就进了大西洲的范围。

    “云间岛，就在古代有熊氏部落的遗址附近。”

    “这么远……”听着王婉凝说出了黄帝所属部落的称呼，姜夜并不惊讶。

    因为之前在剑南城墨堂一下午的阅读中。

    他知晓了这个世界的时间线，此间的人族在初始的那一段时间，和‘前世’是相同的。

    此间也有，有巢氏、燧人氏、华胥氏、伏羲氏、神农氏等。

    只不过‘前世’这些人仅仅是虚构的人物，或是伟大的祖先。

    而此间的这些人，则全是曾力斩龙凤的天神。

    或者说，他们是拥有天神般强大力量的人族。

    且此地之后的禹，也曾治理过水灾，但是具体事宜，并不是三过家门而不入的匆忙。

    想到这里，姜夜发呆的看着桌面，思绪飘回了在墨堂恶补知识的那个下午，一些内容不断涌现脑海。

    ……

    大西洲有虞部落所处位置的地势较低，一旦到了雨季，就很容易发生水灾。

    不过祖先们久居于此，早就习惯了，对此有各种防灾手段，所以一般的河水泛滥倒也不用太过担忧。

    有时甚至能抓些被河水冲上岸的水族来给孩童补补身子。

    因此，有虞部落在那片土地过得还算不错。

    但这悠哉的日子，直到某一年部落中有位壮士为了救回自己的妻女，偷偷去大西洲内部的祁海诛杀了一只淫龙后被改变。

    因为此事虽然足够隐秘，但却被长右部落的水族暗中得知，并告诉了龙王。

    于是正因和重明鸟处于战争阶段而暴躁不安的龙王知晓后，勃然大怒。

    其他种族就算了，现在连这个等同于食物的人族，都敢屠他的胞族了？

    于是龙王拍板下令，让一条真龙掌控祁海的海水，顺着沿途的河流，冲向有虞部落。

    而另一边。

    部落的几位守边卫士在几日后突然发现真龙和海族攻来。

    慌忙的回去上报给了首领，帝舜知晓后立刻带着众多壮士前去阻拦。

    双方在亭河相遇，但因语言不同，仅仅谈了三句，傲慢的龙族就发起了进攻。

    此为人龙双方交手的第一仗。

    一方是虽处于衰弱期但依旧强大的龙族，一方是上一代首领帝尧刚刚上云、新任首领刚刚继位的人族，二者争斗似乎并无悬念。

    不过结果却出乎所有种族的意料。

    因为帝舜仅仅用了一刻钟的时间，就斩下了当先之龙的首级。

    之后经过半个时辰的混战，这场战役以人族大胜而结束。

    亭河之战的结果传开后，瞬间使得不少种族都对舜有了莫名的敬畏。

    此后数日，大小战役不断的祁海龙族愈发觉得帝舜不好惹。

    于是通过长右部落放出风头：“只要帝舜愿意把当初那位屠龙的壮士交出，并宣布与祁海结盟，此事可了。”

    不过这种傲慢态度说出的侮辱性话语，帝舜并未回复。

    祁海就这样等待了数日。

    见舜一直沉默，不愿接受提议。

    不想被四海兄弟笑话的祁海龙王只好在和重明鸟交战的过程中，派出部分胞族带着海族持续进攻有虞。

    因而那一年的雨季，帝舜极为繁忙。

    他一边要让禹带着部分壮士去挖渠改道，将河水归入大海，来治理部落附近的洪水。

    另一边又要带其余壮士们抵御龙族的攻击。

    双方僵持在有虞边界不断拉扯，直到雨季的最后几天。

    那时人族的守卫力量还足以顶住攻势，但因壮士们在战役中死伤惨重，是以军心逐渐开始动摇。

    但就在这个阶段，因有虞守住了龙族的一波波攻势，使得重明鸟有意结盟，甚至让火凤前来商讨共击祁海之事。

    这则消息对当时苦苦坚守的壮士们来说，不亚于帝尧回归，于是纷纷重燃斗志，就等首领同意后，配合重明鸟攻击祁海。

    可惜，此事被帝舜拒绝了。

    因为老弱妇孺无强盛的气血，在湿气重的环境下容易得病，一旦得了风寒便需修养多日，这会极大牵制部落的人手。

    于是帝舜决定带着部落向东边的昆仑洲迁移……

    ……

    “是有点远……嗯？巡游使怎么了？”见姜夜盯着水珠转化的地图坐着发楞，王婉凝伸出青葱五指，在姜夜面前挥了挥。

    “没，只是回忆起了一段往事。”姜夜摇头，接着道：“我可能会在景霞山脉待些日子，云间岛，之后再说。”

    这时，差役手里捧着早点走来，将装有粥食和小菜的木板放下。

    “多谢。”姜夜颔首谢道。

    等差役离开了，姜夜问道：“那才女呢？之前根据你的隔空御物，才女现在应该是在行者第二境的幽逸吧。”

    “对。”王婉凝点头道，接着拿起调羹，勺起一口粥吹了吹，继续道：

    “之前顿悟之境，是因为有师父带我入门，之后还帮我褪去妖身，晋入归一之境，但接下来阴阳调和，就都得靠我自己了。”

    “唉，说到阴阳，巡游使，你知道为什么我们妖行者在晋入第二境时要化人吗？”王婉凝叹道。

    “因为一般的妖，先天阴阳不全。”姜夜答道，而后似乎想到了什么：“原来如此，才女化人是因为要达到行者第三境，需调和阴阳。”

    “啊，你知道啊。”王婉凝一奇，喝下口粥，含糊道：

    “就是因为这个，我才刚成人没多久，短时间内难以调和阴阳，按照师父的说法，至少要五十年，这太长了，不过幸好师父说过，有些特殊灵植能够缩短这段时间。”

    “浅公山没有这类灵植吗？”

    “没，青鹿大王主要种植服气之果，且剑南附近的山规模太小，灵植数量太少，所以我来外面碰碰运气。”

    “这，才女独自出来不怕遇什么危险吗？”说话间，姜夜吃完了早点，靠在椅背问道。

    他记得之前帮白蛇找药时，王婉凝还以安全为由，找他做‘保镖’。

    “出来之前，我见过师父一次，她有宝贝给我护身的。”王婉凝桃花眼轻眨，莞尔道。

    “好吧。”姜夜见她也吃完了，于是缓缓起身：“我正好要去景霞山脉去找株灵植，一起吧。”

    “巡游使……巡游使。”二人正欲离开圆桌，一个差役突然从驿站外跑进来。

    “怎么了？”姜夜动作一滞。

    差役平复气息后，道：

    “半个时辰前，我去附近村子早市买肉，屠夫切肉的时候，和我说了件怪事。

    “他说他们村子前日闹鬼，死了不少人，但奇怪的是，他们村子的村长非说那些村民是自然死亡，不让其他人报官。

    “屠夫这两日一直担惊受怕，怕鬼找上他，今早正好见我这差役去他那里买肉，于是屠夫就请求我去县城找除妖司上使，帮他们查清真相，事成后有重谢。

    “此事不说酬劳，单单作为一个大虞差役，我自然是点头答应的。

    “于是就打算去县城，但临走之时突然想到姜巡游使还在驿站，所以就改变路程先来找您，看能不能……”

    “这个村子在哪里？”姜夜明白其意，于是直接问道。

    “在前头曹江附近，我带您去。”

