    望着站在跟前，手里抓着黑铁面具的沐晴，封棋心中尴尬。

    他没想到沐晴还是认出了他的身份。

    果然像电视剧里演的，佩戴面具就能伪装身份是假的。

    想到这里，他当即将目光投向了不远处的迷雾之主。

    好在此时迷雾之主已经杀入交战核心区域外圈，注意力完全集中在奇迹血石上，根本没有注意到这边的情况。

    否则还真就没法解释了。

    “阿棋，你为什么会在这里？”

    望着表情尴尬的封棋，沐晴脸上充满了疑惑。

    其实在募兵大厅前的广场上，她就已经注意到了封棋。

    猩红符文晶石赋予她恐怖身体素质的同时，还赋予了她许多奇异的能力。

    其中之一就是气息辨识。

    这个能力十分特殊，能敏锐洞察到别人的情绪气息。

    举例来说，别人对她产生了杀意。

    她就能在瞬息间洞察到杀意气息。

    这个能力被她称之为气息感知。

    高兴、愤怒、杀意、忧愁、绝望……每一种情绪都能产生独特的气息变化，她能依靠这些气息大致判断出别人心中的想法。

    这个能力让她在对敌的时候，能精准预判敌人下一步的动作。

    尤其是敌人虚晃一招时，很容易被她抓住破绽。

    他的战斗意识有一部分也来自于这个能力。

    当初在募兵大厅与迷雾之主相遇时，她就感觉到了熟悉的气息。

    这个熟悉的气息并非是她心中产生的。

    而是她在迷雾之主身上感应到的，并且气息中还夹杂着一丝被压抑的恐惧。

    所以她才会找上“王懿”，询问是否曾经一起参与过联合行动任务。

    募兵大厅前的广场与封棋相遇时，她在封棋身上也感应到了“熟悉”的情绪气息。

    封棋看她的感觉，就像是在看一个熟悉的人。

    并且气息中还透露着一丝“退避”。

    这让她产生了诸多好奇。

    她与死星第三战团之前没有过任何接触，为何团长王懿与副团长都似乎与她相识。

    带着疑惑，沿途她时不时观察王懿与封棋。

    可就在刚才，迷雾之主奔赴交战核心圈时，封棋身上透露出了一丝令她觉得非常熟悉的气息。

    这是一种“决然”气息。

    当时封棋脑海中想的是，即使豁出性命，也要保住迷雾之主的性命。

    相似的情况，也曾发生在当年星城学府的湖畔。

    那年夏夜，当她询问封棋未来何去何从时，封棋回答这个问题时情绪气息中浮现一抹令她至今没有忘记的“决然”。

    那是一种即使前方艰难险阻、刀山火海，也要舍命去试一试的坚定。

    从那以后，她就从未怀疑过封棋想要带领人类崛起的决心。

    即使现在的封棋再也没有了耀眼的光芒，也早已不是当初那个被世人夸赞的绝世天才。

    但她始终相信，封棋没有放弃心中理想，还奔赴在通往理想的道路上。

    刚才佩戴面具的封棋，身上的气息变化，让她脑海中浮现熟悉的身影。

    这个身影她已经许久没有联系上了，往往只会出现在记忆与日记本中。

    此时再次感应到了熟悉的气息，她没忍住，决定一探究竟！

    于是她来到封棋跟前，伸手摘下了佩戴在封棋脸上的面具。

    正如沐晴心中所想，黑铁面具下的果然是他。

    那年星城学府毕业晚会，是他们最后一次相聚。

    此时望着封棋熟悉的脸庞，沐晴不由得愣住了。

    往事在脑海中翻涌、回响。

    最终记忆中脸上始终洋溢着自信笑容的封棋，与面前的封棋重叠。

    她恍然发现原来已经过去八年了

    望着面前一脸惊愕的封棋，她正准备继续问话，可随即目光转向了交战区。

    此时混战区域内，迷雾之主脸上的面具被打碎，露出了紫色的眼眸。

    他也在这时将部分躯体幻化为迷雾，奔向了交战核心圈。

    这时候的沐晴认出了迷雾之主的身份。

    迷雾之主身上的气息与当初相比，有了些许变化，但她还是记得。

    当年星城学府毕业后，她投身前线。

    第一次交手的智慧领域生物，就是寂静领域场的紫眸紫发少年。

    尤其是能够幻化成灰色迷雾的能力，至今记忆深刻。

    这些特征结合，她认出了迷雾之主。

    但她心中随即产生了诸多疑惑。

    为什么封棋会跟迷雾之主在一起？

    他不是在猩红研究院展开修炼功法的研究，为什么会出现在这里？

    这次联合护送任务从第一次补给区大桥上被领域势力袭击开始，她就嗅到了不同寻常的味道。

    旧日东补给区通往旧日城的道路有三条，除了主道外其他两条道都得绕路。

    领域势力选择在主道补给大桥上设下埋伏，她可以认为是这支领域势力可能在三条道上都设下了埋伏。

    但这条行驶路线，只有参与此次护送行动的战团团长才知晓。

    时间、地点都被领域势力知晓，就显得有些不同寻常了。

    她有理由怀疑，这次联合行动任务中出现了内鬼。

    所以补给大桥上的战斗结束，她开始观察联合行动队伍中的异常，试图分析到底谁会是内鬼。

    可当车队来到峡谷，她发现自己的猜测错了。

    不是有内鬼，而是参与此次行动的近乎全是内鬼。

    唯一让她看不透的只有总指挥王懿，以及擎天战团的秦时空。

    这两支战团在爆发血石争夺战的时候，都选择了退至远处，没有参与到争夺中。

    她无法分辨这两支势力的立场。

    至于参与争夺血石战斗的战团，她起先以为其中也有己方的势力。

    但很快她就不这么认为了。

    它们拼死争夺血石的样子，充满了贪婪与歇斯底里。

    摆明了渴望得到血石，哪有一丝护送者该有的模样。

    更重要的是，其中几支战团竟然选择与领域势力合作来争抢血石，甚至某些战士的身上暴露出了明显的领域生物特征。

    本想参与到战斗中去的她果断停步了。

    她意识到这些战团实际上已经被领域势力操控了，甚至里面就有领域生物。

    但猜测归猜测，终究需要实锤证据，否则她不会向同类下手。

    于是她选择了观战，期间开始分辨敌我。

    这些战团的名字她也都记了下来。

    交战的数小时时间里，她已经明确了其中6支战团中有领域生物，其余战团还有待分析。

    毕竟有些领域生物的生命特征与人类十分相似。

    除非仔细检查，否则难以判断。

    其中一些领域超脱生物还有伪装能力，将自己的一些生命特征遮蔽，完全拟化成人类模样。

    就在各方领域势力争夺血石的时候，沐晴想到了一个能一网打尽的办法。

    她记下了这些战团名称。

    准备到时候让猩红研究院来帮忙判断敌我。

    要说对领域生物最有研究的科研机构，当属猩红研究院。

    创立至今，猩红研究院始终走在对领域生物研究的第一线，其他科研机构根本没法与其相比。

    如果是猩红研究院，肯定有办法判断出拟化后的领域生物。

    想到这里的时候，她的脑海中甚至想好了后续计划。

    她觉得。

    到时候可以以猩红研究院的名义邀请被她记下的所有领域战团，甚至尽可能多地邀请一些其他战团召开会议。

    到时候再让猩红研究院出手分辨。

    分辨出结果后，她再来个一网打尽，将会议上被标识为领域势力的战团全部摧垮。

    此时回过神来，她的目光望向了封棋。

    现在能肯定一点，王懿有问题，并且是领域生物。

    封棋身为死星第三战团的副团长，位居高位，显然得到了“王懿”的信任。

    但她还是没有怀疑封棋会背叛人类。

    她始终相信，封棋心中秉持着正义，更不会抛弃理想。

    所以……他一定是被领域生物蛊惑了！

    应该是能够操控人心的特殊能力，才让封棋走上了这一步。

    一切非他所愿。

    想到这里，沐晴的心底浮现汹涌杀意。

    她没有等封棋回答，就转身望向了远处的迷雾之主。

    杀意在她心底升腾、翻涌。

    看到沐晴忽然转身望向迷雾之主，拳头也已经握紧，封棋顿时被吓了一跳。

    他有理由怀疑，沐晴似乎要去捶死迷雾之主。

    “学姐，别冲动，听我解释！”他当即开口道。

    沐晴在这时回过头来。

    “你是不是觉得我被领域势力蛊惑了吧？”

    “难道不是吗？我认识的封棋无论如何都不会给领域势力当狗。”

    意识到沐晴果然误会了，他心中发苦，随后开口道：

    “学姐，我们换个地方说话，听我解释。”

    说着封棋率先一步奔向了远处。

    沐晴见状，眉头微皱，但还是跟了上去。

    片刻后，他们在距离峡谷五公里处的位置停下。

    封棋在这时转身，沐晴正好落地。

    到了这个时候，解释不如坦白，他决定将自己知晓的部分秘密告知沐晴。

    但他却没打算全部明说。

    尤其是关于猩红研究院的秘密，绝对不能告知沐晴。

    猩红研究院是每条牺牲线的核心，一旦出问题整条时间线的努力都会化为泡影。

    更重要的一点是，沐晴身边有狼人。

    最初几条时间线，他曾选择将邮箱交给沐晴，结果邮箱里的信息被全部删除。

    如果猩红研究院的秘密告知了沐晴。

    就有概率导致猩红研究院提前覆灭，1500年后更不会有猩红秘密基地。

    保留部分秘密，是对这条牺牲线一起努力的同行者负责。

    想到这里，他望向沐晴开口道：

    “学姐，其实我没有被控制，是我故意卧底在他身边。”

    “故意卧底？你的目的是什么？”

    “如果我说我去过1500年后的未来，你信吗？”

    原本一脸凝重的沐晴听到这番话，表情愕然：

    “我想，你可能真的被领域生物蛊惑了。”

    封棋：……

