    在距离狂沙城西北不知道多远的一处沙漠当中，一支大约三千人左右的军队，正在沙漠当中急行军。

    　　说是军队，此刻他们的模样，已经跟乞丐无疑。

    　　这三千人没有穿铁甲，而是清一色的布甲，每个人都头裹头巾，面上也包裹着面纱，只露出一双眼睛在外面。

    　　他们衣服本来是什么颜色，早已经看不清了，唯一看到的颜色就是土黄色。

    　　三千人的军备都异常的简单，每个人背负一张弓，二十支箭矢，腰间一把炎刀，除此之外，每个人还配备了一把手-弩，以及简单的单兵口粮。

    　　三千人被分为十个大队，三百人为一个大队，三十人为一个中队，三个人为一个小队，每个小队当中，就有一个人背负着一卷绳索。

    　　没有代步的工具，可这三千人却能在沙漠当中如履平地，显然，这不是一支简单的军队。

    　　在队伍的最前面，是一个脏兮兮的少年，少年年龄不大，也就十六七岁。

    　　少年不是别人，正是许一诗。

    　　作为第三集团军的副将，他此刻正带着三千人在逃命。

    　　是的，没错，就是逃命。

    　　昨天晚上，在战斗的号角还没有正式吹响之前，许一诗带着五千人，率先登上城墙，在沙曼城的战斗还没有完全结束的时候，他就从第三集团军当中挑选了五千人，快速的离开沙曼城，来到了这片沙漠当中。

    　　这三千人早已经到了强弩之末，全靠着一口气硬撑着。

    　　许一诗带着人又前行了两里之后，选择停了下来，抬起头，看了一眼天色，然后低下头说道：“原地休整，休息半个时辰，抓紧时间。”

    　　说完，许一诗就去往了附近的一处沙丘之上，拿出望远镜查看身后的情况。

    　　在距离他们至少十几里的地方，有一支五千余人的队伍，正在休息。

    　　看到这一幕之后，许一诗微微松了口气。

    　　在许一诗说可以休息的时候，这支‘残兵败将’就直接一屁-股坐在阴凉处的沙堆上，从怀里拿出口粮，大口大口的咀嚼着，然后再小心翼翼的喝着清水，把这些食物咽下去。

    　　此时，这三千人一个个都跟鬼差不多，消瘦的厉害，不管是脸色，还是神态，都无比的疲惫。

    　　有不少人，吃着吃着，就直接睡着了，他们太累了！

    　　许一诗坐在沙丘之上，也掏出食物，小口小口的吃着，食物不算丰富，热量却极大，就是味道不咋样，有些干涩，有些难以下咽，可许一诗还是默默的吃着。

    　　一边吃着东西，他一边想着之前发生的一切。

    　　在狂沙城那边战斗正激烈的时候，许一诗的五千人遭遇了沙屠的五万人。

    　　其实，也不算是遭遇，许一诗此次前来的目的，就是阻击沙屠大军的。

    　　许一诗带着人赶到的时候，沙屠恰好接到了邱泓罡的求援信，正准备拔营起寨，结果被许一诗带人给阴了一波。

    　　五千打五万，若是放在正面战场上，肯定没得打，可偷袭还是可以的，更何况是夜晚偷袭。

    　　有心算无心，一波偷袭下来，许一诗成功的击杀了对方两千余人。

    　　在偷袭成功之后，许一诗并没有选择继续扩大战果，而是第一时间选择了撤离。

    　　这样的偷袭，导致的结果是很严重的。

    　　就在许一诗偷袭成功，带人撤离的时候，很快就被沙屠的人发现了踪迹，于是，一场追逐战就此展开。

    　　从寅时发动偷袭，一直到辰时，三个时辰之内，许一诗带人奔袭了数十里，前前后后交手了十余次。

    　　每一次交手，沙屠的人就会出现折损，到了现在，许一诗硬生生凭借五千人，坑死了对方六千余人，造成的伤员多达七千余人。

    　　不得不说，这是一个不菲的战绩。

    　　当然，沙军这一万来人的伤亡，许一诗这边也付出了惨重的代价，足足战死了近两千人。

    　　刚开始的偷袭，因为是夜晚，而且偷袭来的突然，沙军不知道敌人的人数，他们很是慌乱，沙屠第一时间觉得是破虏军的斥候军到了，他在经历偷袭之后，第一时间选择了追击。

    　　至于说驰援狂沙城，沙屠并不着急。

    　　邱泓罡此人在沙人当中，还是很有名气的，毕竟，能够成为城主的人，肯定不是什么阿猫阿狗。

    　　在沙屠看来，从邱泓罡说道前去攻打狂沙城的破虏军的兵力来看，以及狂沙城的防御力量来说，破虏军不可能那么快拿下狂沙城的，他相信邱泓罡能够坚守到他的驰援。

    　　不过，在驰援之前，必须先把这支突然出现在他军队附近的斥候给弄死。

    　　本来，沙屠不觉得这支斥候军能够多么受到重视，可是，在追击了半个时辰之后，他就发现，他低估了这支斥候军的难缠程度。

    　　破虏军有斥候军，沙军当中也有，而且相对于破虏军的斥候，沙军的斥候在沙漠地带更占据优势。

    　　在偷袭发生之后，沙屠就撒出去了一千多人的斥候，负责追击许一诗这队人。

    　　但是，让沙屠没想到的是，撒出去的斥候，在追击的过程当中一个个的消失。

    　　待到他们找到这些斥候尸体的时候，他们已经死去多时。

    　　如果只是这样，那许一诗还不至于引起沙屠的注意。

    　　那些斥候在被杀死之后，他们的尸体成为了陷阱最佳的遮掩物，许一诗利用这些沙军斥候尸体，布置了无数陷阱。

    　　在火药被神机营捣鼓出来之后，各种以火药为基础的武器都被研制出来了，像手雷、炸药这种东西，既方便携带，又威力巨大，简直是阴人的利器。

    　　许一诗在从沙曼城离开的时候，就带走了第三集团军大部分热武器。

    　　这种新式武器的出现，直接让沙军吃了大亏，单单这些陷阱，就坑死了对方两千余人，而因此受伤的人更是不少。

    　　不过，这种布置陷阱，埋葬诡雷的手段，最多也就能用一两次，也就失去了效果。

    　　在第一次遇到陷阱，吃了大亏之后，沙屠是很愤怒的，同时也是很恐惧的，毕竟，这种看不到敌人，就出现重大伤亡的事情，在过去的战争当中，还是从未出现过的。

    　　当时，沙屠就感觉，好像什么地方不对劲。

    　　在经历第三次陷阱之后，沙屠就不在追击这支人数不详的斥候军。

    　　因为在这期间，沙屠已经判断出许一诗这边的兵力人数了。

    　　狂沙城遭遇围困，这支斥候军又出现在他们去往狂沙城的路线上，傻子都猜得出来，这支斥候军的目的是什么。

    　　在想通这些之后，沙屠就直接下令，把队伍一分为二，留下八千人去收拾许一诗，由他的副将带队，而他自己则亲自带着剩下的四万人，直奔狂沙城而去。

    　　许一诗的任务是牵制着沙屠，眼看着沙屠就要跑了，他们也不能放任不管。

    　　于是，他们就从暗处浮现出来，主动跟对方交手。

    　　结果，在兵力相差悬殊的情况下，别说拖住沙屠的四万人了，就是其副将的八千人，应对起来都有些吃力。

    　　在许一诗的人从暗处走出来之后，就砸到了沙屠副将的追杀，然后就上演了一场逃亡大战。

    　　在此期间，许一诗这边前前后后折损了两千人。

    　　要知道，这五千人可是由最擅长翻山越岭的百越军，还有风沙镇本地的将士组成的，他们在沙漠地带生存的能力，远超其他将士，可即便如此，他们还是折损了近半数人马。

    　　也由此可见，沙军的精锐的战力之强了。

    　　此时，许一诗的任务已经不是去阻拦沙屠去狂沙城驰援了，他现在的任务，是想办法把身后的这五千人给吃掉。

    　　即便吃不掉，也要拖垮累死他们。

    　　看似很简单的任务，可实际执行起来却很困难。

    　　第三军团虽然比袁柳风带的五万人更早抵挡沙曼城，可在千里奔袭的过程当中，这五千人已经很疲惫了。

    　　更何况，他们可是跑了足足半天一夜，前后横跨数百里，是个人都感到疲惫。

    　　当然，许一诗他们累，沙军比他们更累。

    　　从偷袭开始，许一诗这边就有完整的计划。

    　　偷袭、逃亡、布置陷阱、设伏、反向冲锋......

    　　许一诗他们把游击战玩得风生水起，时不时的都会给对方带来巨大的惊喜，而每一次惊喜的出现，都会给敌人带来一定的伤亡，要说累，追在他们屁-股后面的沙军更累。

    　　当然，他们也可以选择不追。

    　　可每当他们有这个想法和行动的时候，许一诗就会反过来追杀他们，一来二去，沙军只能选择继续追击下去了。

    　　至于说带着四万大军，去驰援狂沙城的沙屠，此时也遇到了大-麻烦。

    　　沙屠在意识到许一诗的出现，是来牵制他，让他无法去狂沙城的时候，他就果断的选择了分兵。

    　　结果，沙屠才分兵没多久，就遭到了最早离开风沙镇的第八集团军的埋伏。

    　　第八集团军是吴钩带队。

    　　许一凡给吴钩的任务很简单，在沙屠去往狂沙城的路上设伏，打一场阻击战和阵地战，务必给袁柳风他们争取两天时间。

    　　沙屠很聪明，他在发现许一诗等人的踪迹之后，就猜到破虏军可能会在路上给设伏。

    　　因此，当沙屠的军队经过设伏地点的时候，吴钩的伏击并没有把伏击的效果最大化。

    　　除了一开始打了沙军一个措手不及之外，沙屠很快就反应过来，双方展开了一场激烈的厮杀。

    　　在经过一个时辰的厮杀之后，吴钩带着人迅速撤离战场，然后-进入到下一个伏击地点。

    　　从卯时双方相遇，一直到第二天午时，沙屠前前后后被伏击了七次。

    　　几乎每隔几里，或者十几里，就会遭遇一波埋伏。

    　　这把沙屠打的火冒三丈，他一直想要跟吴钩死拼一波，可每当沙屠想要死拼的时候，吴钩都会第一时间选择撤离。

    　　颇有一种一拳打在棉花上的感觉，这让沙屠无比的郁闷。

    　　就这样，双方打打歇歇，走走停停，在五个时辰内，沙屠的大军居然前行不到八十里。

    　　待到天亮之后，沙屠其实就已经知道，狂沙城的情况可能不妙了。

    　　因为在最初遇到许一诗的时候，他还能见到从狂沙城出来的斥候，可在跟吴钩交战之后，他一个狂沙城的人都没有看到，而他也派遣出去了不少人，前去狂沙城查探情况，而这些人全都一去不回了。

    　　现在，狂沙城那边的情况，只可能是两个结果。

    　　第一，邱泓罡凭借着狂沙城的防御力量，成功的抵挡住了破虏军的进攻，但是，他们也被围困在了狂沙城，无法再派人出来求援；

    　　第二，狂沙城已经彻底的沦陷了。

    　　相对于第二种可能性，沙屠更倾向于第一种可能性。

    　　沙屠这么想，依据很多。

    　　首先，不管是沙曼城，还是狂沙城，防御力量都很强。

    　　沙曼城的城主土凉虽然是个稀烂货，可他有一个好儿子啊，土规作为沙人近些年来最出色的精神法师，沙仆那边对其是很重视的。

    　　不但给他老爹安排了一个城主的位置，还为了他老爹的安全，在沙曼城留下了近千具石巨人，还安排了两个进步无望的精神法师。

    　　这样的力量，只要土凉不是个傻-逼，他就能守住沙曼城，至少也能坚守几天。

    　　最重要的狂沙城的防御力量，沙屠曾经去过两次狂沙城，对狂沙城的防御力量，他是很清楚的。

    　　以狂沙城的防御力量，阻挡一支十万大军的进攻，坚守个七八天应该不是问题。

    　　其次，狂沙城城主邱泓罡，这个人是个人才，沙伐对其赞赏有加，而沙仆那些家伙，也极其看重此人，沙屠跟邱泓罡打过交道，知道此人能力非凡。

    　　然后，沙伐之前派遣了丘止刑，提兵三万前去狂沙城驰援了，沙屠对丘止刑此人很了解，知道这家伙是个军中悍将，有邱泓罡坐镇指挥，主持大局，丘止刑负责冲锋陷阵，狂沙城不会轻易沦陷的。

    　　另外，如果狂沙城已经沦陷了，那许一诗和吴钩这两支军队，就应该撤退了，或者展开反击了，而不是像现在这样，跟他打游击战，不断的阻拦自己前去狂沙城。

    　　最后，沙屠还是基于对沙人的自信，连儒家那群家伙都无法轻易奈何他们，一群普通将士又能把他们怎么样。

    　　想到这些之后，沙屠反而并没有那么着急了。

    　　从之前的几次交战来看，前来阻击他们的人破虏军，人数并不多，而且在持续作战当中，破虏军的实力开始逐步下滑，出现疲惫的情况。

    　　这是很正常的，只要他能吃掉吴钩这支八千人的军队，那接下来就不会有其他的阻力了。

    　　但是，沙屠还是做了最坏的打算。

    　　在天亮之后，四万人还剩下三万左右，沙屠再次做出了一个冒险的决定。

    　　再次分兵！

    　　这个决定，其实真的很冒险，因为分兵就意味着削弱自己的兵力，万一对方有其他的援兵，那他们就会陷入被动当中，可沙屠还是选择了这么做。

    　　之所以这么选择，一方面是沙屠做好了最坏打算，担心狂沙城已经沦陷了，他再前去驰援，就有些得不偿失，甚至可能会落入敌人的陷阱当中，另一方面，沙屠是在试探吴钩，看看吴钩到底还没有其他的后手。

    　　当然，最重要的一点，沙屠必须把他这边的情况，第一时间汇报给沙伐，至于沙伐知道这些情报之后，该如何抉择，那就不是他该操心的了。

    　　这次分兵，沙屠把三万人一分为三。

    　　派遣千人小队，沿着他们来时的方向回去。

    　　这一千人一方面是去跟沙伐汇报情况，另一方面则是联系附近的大军，一起过来平推破虏军。

    　　第二支队伍，是一支万人队伍，由另一位副将带队，趁着沙屠牵制住吴钩的破虏军，他们绕道而行，直奔狂沙城。

    　　在做这个决定的时候，沙屠还是坚信，狂沙城并没有沦陷，只是被困住了而已。

    　　如果真的是这样，那这一万人的援兵，应该能够解除狂沙城的危机，他相信邱泓罡，只要对方看到了援兵，就知道该怎么做了。

    　　至于他自己，他现在只想把吴钩这支不到万人的队伍，彻底歼杀在这片沙漠当中。

    　　就这样，沙屠的五万大军，被许一诗和吴钩联合起来，给硬生生的拆分开来。

    　　虽然沙屠的五万大军是精锐，可是被拆分之后的精锐沙军，破虏军这边不是没得打，双方还是可以碰一碰的。

    　　对于沙屠的五万大军，许一凡从一开始，就没有寄希望于许一诗和吴钩能够吃掉他们，许一凡对他们的要求，只有一个。

    　　那就是尽可能的拖住他们，然后分化他们，只有这样，才能给许一凡一定的操作空间。

    　　只是，想要达到这个目的，完成这个任务，并没有那么简单，吴钩也好，许一诗也罢，都很危险，稍有不慎，就会被沙屠给吃掉。

    　　不过，许一凡还有其他的安排。

    

