    “哎～呀啊～～”

    “那边的同学好惨啊，小精灵一登场发现自己的对手是教官的小精灵，头也不回就跑了……”

    “不行，威吓的气场太强大了，我们新生很少有小精灵可以抵抗……”

    “38号连队陆地分队的女生连队好凶猛啊，四个女生二话不说直接就上去挑战副教官，勇气可嘉！”

    “不行，四个打一个还是没的打，实力差距有点大了！”

    第二天一早，在晨练的阶段，就有新生按捺不住心底的冲动，本身就心高气傲，再加上昨晚的“思想教育”，脑袋一热，就上去了，只可惜，能够战胜教官的，还没有出现。

    这就好比一款网游出了一个全新的副本，这个副本还是地狱级别的，一般的玩家都不敢进，只有一些有实力的，或者一些愣头青选手，才会进到这么个副本，他们都想打败里面的Boss，完成全服首杀，那可就牛逼了！

    只可惜啊……

    “有没有想要出来挑战的同学，昨天指导员也说了，要在训练中成长，我们会控制好小精灵的出手力度，而且还有专业的军医团队，欢迎各位组队挑战，当然，组队人数最多为四人。”

    “没有吗？鉴于这是第一次挑战，我可以让我的阿伯怪在水中与各位的水系小精灵PK，你们看啊，女生连队都有人敢挑战教官了，你们男生连队，怎么就不敢了呢？”黄教官手里拿着口哨，笑眯眯地看着眼前的这些萌新，哎呀，曾几何时，他也被自己的教官这样训过，那可真是一段“黑暗”的日子，只不过，现在轮到他变成教官了。

    这些小绵羊呀……

    “报告！教官，你真的让阿伯怪在水里和我们战斗？”高茂忍不住问道。

    “当然，有一说一，说话算话，没有的话，我们就继续站军姿，先站个半个小时再说，要是有的话，快点，别墨迹！”黄教官吹了吹手中的哨子。

    “感觉有机会……按计划行事？”洪堃小声问道。

    “可以干，按照计划行事，如果计划顺利，未尝没有机会。”闻人方晨看向杨御，杨御朝着他点了点头。

    “报告教官！”

     39号连队水系分队，四人出列！

    “四个人，可以，杨御也在？”黄教官看见了那个熟悉的身影，不禁有些咬牙切齿，这特么的来军训第一天就从他手里搞了500的军功分，所有教官里，黄教官一下就出名了……哪怕那是次意外，但是，就是很烦！

    “你们四个，先把小精灵召出来。”黄教官无比警惕地看着杨御，这次我可不会犯同样的错误了，特么的看你还怎么耍花样。

    “扑哧！”高茂直接笑喷了，根本憋不住。

    洪堃和闻人方晨俩人也都是哈哈大笑，这场面着实有些滑稽。

    杨御也很无奈好吗，他能怎么办，当时真的就是意外好吗，他怎么知道那咸鱼王出来直接肚皮朝地弹起来直接砸到阿伯怪脑门上的……

    还直接砸晕过去了……

    “咸鱼王！”

    “墨海马！”

    “玛瑙水母！”

    “杰尼龟！”

    以及他们的对手……阿伯怪！

    “你们……”黄教官正准备说话。

    “等一下等一下！”高茂直接打断了黄教官的发言，“小高帽，把你的眼镜摘下来！”

    这眼镜是一定要摘的，摘了眼镜什么都看不清楚，什么看不清楚以后，玛瑙水母就会感觉自己贼膨胀，贼牛逼，感觉……劳资天下第一！

    戴了眼镜直接就会被阿伯怪吓傻好吗，那还打个锤子。

    “你们……”黄教官见高茂没有想说的了，又准备接着说。

    “再等一下！”杨御大声吼道，黄教官都被吓了一跳。

    杨御恍然间眨了眨眼，然后摇了摇头，又眨了眨眼，确信自己没有看错以后，整个人表情都有不自然地抽搐，十分古怪。

    “杨御，怎么了？”洪堃忍不住问道。

    “太眼熟了这个配置……真的是太眼熟……”杨御万万没有想到，在这个精灵世界，他能够看到前世国产动画片的影子！

    这特么不就是《小鲤鱼历险记》的小精灵现场版吗！

    鲤鱼王！

    墨海马！

    玛瑙水母！

    还有杰尼龟！

    如要是玛瑙水母是粉红色的，杰尼龟是绿色的……特么的我说怎么那么眼熟！

    杨御整个人莫名地激动起来。

    更重要的是，还有他们的对手！

    癞皮蛇——阿伯怪！

    我擦！

    “什么东西？”

    “什么那么眼熟？”

    “这……杨御，你在说啥，不会是傻了吧？”

    洪堃、高茂和闻人方晨都迷了，这四只小精灵有什么特点吗？

    鲤鱼王……有点肥胖……

    墨海马……会吐墨汁？

    玛瑙水母……有点近视？

    杰尼龟……很绅士很听话？

    还有，都是水系？

    这算不算一个特点……

    “没什么没什么，正义必胜！”杨御心底真的不知道该说什么，居然出现了这么巧合的事，思绪莫名其妙地开始歪楼了……

    你说到时候拍部动画片咋样，叫……鲤鱼王历险记？咸鱼王翻身记？

    主角就这四只小精灵……对了，还要再请一只阿伯怪，哦不对，初始的时候要请阿伯蛇，等到快大结局的时候再派阿伯怪登场……毕竟反派Boss也要变强的对不对？

    还有，要把玛瑙水母涂成粉红色，杰尼龟要涂绿……

    “杨御，杨御？”

    “咳咳咳咳咳……”杨御回过神来，晃了晃脑袋，尼玛的自己刚刚想的都是些什么东西，都特么要开始跟教官打对战了，能不能严肃点？！

    只是看到玛瑙水母的时候，杨御脑海里又莫名浮出一个画面……

    粉红色的玛瑙水母……女装？！

    “没有问题了吧？没有话要说了吧，那么精灵对战，现在正式开始！”黄教官心中堵着气啊，特么的连续两次被人打断话，还有这个看着就气人的杨御……

    必须要好好教育教育他们！

    精灵对战是你们自己选择的，既然这样，阿伯怪，我们上，进入战斗状态，大蛇瞪眼！

    阿伯怪腹部的花纹变得锐利诡谲，那双犀利的目光逐渐变得阴翳，在水中昂扬的头部，释放着威吓的气场……睥睨众生！

