    午后的斜阳通过半掩的窗帘照射到床上，能够看到灰尘在空气中飘飞，从远处传来了不知道谁家的孩子练习钢琴的声音，技巧生涩，不够连贯，但至少落音很准，想必假以时日肯定能演奏出悦耳的旋律。

    楼下还能听到小区里的情报交流中心，也就是那些大爷大妈们听收音机晒太阳聊天的话语声。

    安静祥和的世界，让陆绊觉得不太真实。

    就好像一下子从战火纷飞的前线回到了岁月静好的家乡。

    不过至少，在他穿越的时间点百年之后，夜之国依旧存在。

    在放下心来的同时，陆绊忽然又有些好奇。

    自己可以从现在的世界穿越到过去的夜之国，如何能够保证现在的夜之国就是“现在”呢？

    假如现在的夜之国其实也是“过去”，而未来的夜之国其实已经毁灭了的话......

    “算了，没什么意义。”

    现在异域的存在形式对于陆绊而言就像盒子里的猫，不打开就不能确认是否已经毁灭。

    但现在陆绊反而能越发肯定，杜丹平本人或许现在依旧存在于某个异域的某个时间点，自己今后说不定还有机会遇到他。

    同时，寂静之地的这些任务并不是某些伟大的存在一时兴起，或者不全是一时兴起而布置的，祂们或许也在利用神选者在异域的行动试图完成什么事。

    只是，既然都是能够操控时间，随意把人丢进时间线里了，为什么还要依靠凡人的力量呢？

    难道说这些神祇本身也处于封印之中吗？

    陆绊好奇起来。

    他来到电脑前，打开了主机。

    快要被塞满的硬盘里放着的是【口袋里的战争】的记录文件。

    陆绊打开文件夹，首先瞥了一眼目录，确定没有什么月亮之上的标题，才放心检查。

    “百分之九十的探索度，中间残缺的部分是指的其他两道魔潮的主宰？”

    陆绊寻思。

    这个任务的目标只是存活到魔潮结束，运气好躲在什么地方苟过去也是完全可以的，毕竟按照希雅的历史，这一次魔潮并没有对人类造成什么毁灭性的打击，当个逃兵或者在低难度里直接出生在城镇可能就苟过去了。

    但那样的探索度最多也就是平庸，想要达到更高的探索度，就要正面经历魔潮，而想要达到百分之百完美，就需要将魔潮的源头解决。

    “这么说来，战略性洗地难道真的可行？”

    陆绊看了看手边的收音机。

    这台【小规模天灾发生器】的效果出乎意料，而且一旦开启之后就近乎永动。

    烈日暴晒，雷霆暴风雨，龙卷风，大威力的天灾一应俱全。

    为什么只需要卖八万多寂静点数呢？

    陆绊百思不得其解。

    要是【寂静百货】有好评系统，他肯定要打个好评的。

    换了一身衣服，查看了一下好得差不多的伤口，陆绊开始清点视频素材。

    可能由于魔潮是大场面，所以场景很多，还包括了附近要塞的抵抗状况等，唯一的遗憾可能在于不够恐怖。

    或者说，只有陆绊这样的亲历者才能感受到魔潮到来之后的绝望感，当然，通过记录下来的画面，观众应该也能产生类似的感觉，但整体而言，陆绊认为这一段故事更适合热血的特效大片而不是惊悚片。

    黑暗的世界观，绝望的魔物潮水般涌来，具有压迫力的魔物主宰遮蔽天日，手持长剑的骑士们死战至最后一刻，这些拿出来，都让人热血沸腾。

    陆绊还看到了在自己解决掉了寒霜之后，约拿等人骑马来营救自己的画面，这要是稍加改动，变成在绝境之中这一群骑士援兵赶到，击溃魔物的剧情，那妥妥就是大片的高潮。

    “这一次或许能突破之前的票房纪录？”

    这种商业大片的受众和恐怖片惊悚片完全不可同日而语，如果说恐怖片惊悚片的上限也就是三四十亿，那么这种商业片完全可能达到五十亿以上，这还只是内地票房。

    要是在国外上映，说不定还能反复收割，赚得钵满盆满。

    当然，对陆绊而言，赚钱是其次，通过电影将异域的知识散播出去才是真正重要的。

    “另外还要把之前的演员手册完善好，让大家都能投身于创作之中！”

    陆绊越来越觉得让大家多见见世面的重要性了。

    那些冬狼，瘟疫，影子，要是直接出现在这个世界的人面前，恐怕他们的理智会立刻受到折磨，出现异常状况，但夜之国的巡林客就完全不用担心这些，这想必也是经受了一定锻炼之后的成果。

    注意力回到系统上，陆绊点开了职业发展任务。

    【职业发展任务】

    【趁热打铁，告诉世人你的极限不止如此，用史无前例的，最为震撼的观影体验带给他们颠覆性的感受吧】

    【任务要求：发布电影宇宙的作品，获得五十亿收益】

    【发布电影宇宙的作品：0/1】

    【获得收益：0/5000000000】

    【“赚钱嘛，不寒碜”】

    “五十亿......”

    陆绊看到这个数字的时候，比起惊讶之类的，更多是果然如此的感觉。

    目前国内票房冠军是五十六亿的票房，但这仅仅是票房。

    票房经过院线和发行的分账，最终到制片方的收益大约只有四成，也就是说这五十亿的票房，到手也就二十多亿，再扣掉税，又要少一截。

    陆绊想要拿到五十亿的收益，票房至少要百亿以上。

    他之前的电影《啼哭》《疯人之口》，虽然已经创造了国内惊悚类电影的票房纪录，可两部加起来也没有一百亿。

    现在想要一部就达到这个收入，光靠票房好像有点不太现实。

    陆绊查了下，这个世界目前全球票房冠军是27亿美刀，折算下来一百五十多亿票房，倒是能符合五十亿收益的条件。

    再往下第五名勉强二十亿美刀，已经堪堪只到五十亿的收益的底线。

    再往后的电影十几亿美刀的票房，已经不太符合任务的标准了。

    “嗯？这是让我拍出影史前五卖座的电影？”

    陆绊后知后觉。

