    周野赶紧浑身说不出的畅快，直接朝着姜维而去，而姜维因为余小二和百里红叶的负面加持下，行动缓慢，反应缓慢。

        这一增一减的，就缩小了很多差距，再加上周野压根也不一定虚他，周野一剑砍出去，法相直接被砍出一道大豁口。

        周野在一剑，在一剑。

        三剑过后，法相崩溃，姜维瞪大眼睛看着周野，他不敢相信，周野居然这么强，他这么一个大阵，居然被这么轻易的就破了。

        其实姜维不知道，在项羽也走了，在没有人帮助周野的时候，周野一个人，就镇压了一场叛乱，在最后的时候，周野临时反悔，周野又是一个人，抵挡住了大部分都厉鬼！

        周野看了一眼姜维，嘴角微微勾起，邪魅一笑，“崽种！直视我！”

        姜维不甘的看着周野，最后也没有说话，只是微微的叹了口气。

        周野开口道，“怎么样？愿不愿意，来跟着我们守护华夏，毕竟说来也奇怪，我们现在，也都是汉 人！”

        姜维点了点头，“行了，我知道了，你不用忽悠我！”

        “我原因加入你们！我本来就看到会加入的，就是不服你！没想到，你这么强，原来你一直在隐藏实力！”

        周野摇了摇头，“我从来没有隐藏实力，这是因为有两个朋友的加持，我才这么厉害的！”

        姜维叹了口气，看了一眼罗成，张宁，罗成这次真冷面了，快被张宁冻住了，并且张宁抓到几乎，一枪打在罗成肩膀上，一个震动，直接把罗成的右臂，阵成血雾，张宁上前在一枪，直接把罗成打趴下，周野暗暗叫好。

        因为先入为主的关系，周野小时候最先看到一本，可以算是江湖草寇的结拜兄弟，就是瓦岗山和水浒，很不幸运，这俩山头，全是忘恩负义之辈，没有人有刘关张那样的情谊。

        俗话说的好啊，宁学桃园三结义，不学瓦岗一炉香啊。

        虽然说，刘备最后也每天光复汉室，也每天成功，关张二人更是早早就身死。

        虽然说瓦岗山大部分人，封侯拜相，但是，人家刘关张那是真讲情义啊。

        关二爷败走麦城，最后死在东吴手里，刘皇叔多大的家业，那么多人，刘备这一辈子都听诸葛亮的，就那一回没听，就要给二弟报仇。

        这就是兄弟情义，就在眼前的张三爷也是一样，死在小兵手里，最后小兵去东吴献出张三爷的项上头颅。

        可是瓦岗呢？除了单雄信，除了王伯当，剩下这些为，那顶个不是人啊。

        就说眼前的罗成，有戏唱的好啊，说的就是在法场是，单雄信看到罗成的场面。见罗成怒气冲天界，大骂忘恩负义小奴才，曾记得打散了瓦岗寨，曾记得一家大小洛阳来。

        我为你三贤府来盖，我为你花费许多财我为你东床招驸马，我为你造下拜将台。忘恩负义投唐寨，花言巧语哄谁来。雄信一死英名在，罗成哪！奴才！

        还有那徐茂公啊，那就更不是人了说都不惜的说，要是让周野遇到，就斩了他，反正不缺谋士，比他厉害的多的是，要他干什么？

        还有一个，就是最让周野气氛的，秦琼，秦二爷，那可是一个英雄人物，可是配不配得上这英雄名字呢？应该是配不上的。

        孝赛专诸，义塞孟尝。

        专诸这个，秦二也没得事，对母亲孝顺，可是赛孟尝可不行，那孟尝君天下闻名的交友广泛，重情重义。

        可是秦琼呢？对于单雄信的事情，他对得起单雄信么？母亲过生日，单雄信带着绿林人物，纷纷祝寿，但是那些人跟你秦琼有什么关系？那是单雄信的朋友啊！

        瓦岗山散了之后，你秦琼当锏买马，谁管你？单雄信啊！给你在洛阳城安家，然后李世民来找你来了，你就跟人家走，单雄信知道你走，那就肯定不会回来了，人家没有让你为难，没有留你！

        你走了之后呢？李世民说谁能擒那单雄信，你秦琼上去就末将愿往啊！你是人么？

        到了法场上了，单雄信看见这帮忘恩玩意的玩意，酒也不喝他们一口，只有那程咬金，跟单雄信好，碰着五爷说，给足了五爷面子，单五爷喝酒三大碗，问那程咬金，“我那秦二哥呢？”

        你不在！

        你押运粮草去了？

        谁信啊？

        那不是你们商量好的了么？你也知道没脸见单五爷！

        人家要跟你说说话，解解心宽，你不在。

        所以周野看着这个罗成，是真的气不打一出来，不过后来穿说，单五爷投胎转世，把这些人，是刀刀斩尽，各个杀绝！

        今天见到罗成，纪晓蕊过去给罗成净化，周野去到张三爷身边，开口道，“三爷！你那四弟跟我们这呢，怎么样？也来帮我们啊？”

        “啊？子龙何在啊？”

        “在帮忙！”

        “好好好！一会带我去见他！”

        “你怎么跟这么个人在一起！”周野指了指罗成。

        “他谁啊？”张飞问道。

        好嘛根本不知道这位是谁，周野点了点头，行吧，也是，张飞不知道，也不清晰，要不张飞都容易砍了他。

        周野想着，有朝一日见到单雄信，见到秦琼他们，一定要把他们聚到一起，问问他们，羞愧不羞愧，让单五爷在问问他们。

        不过那也只能是想想了，如果是战斗的时候，还是尽量不要让他们见面了，要不周野怕单五爷直接把他们斩了。

        净化过后，周野带着他们出山洞，带着他们返回京城，三国的人，可不少了。

        赵云，关羽，马超，典韦，姜维。

        好像都是蜀的。

        周野回到桂城后，跟着华南小队，继续往前走，大致了路线没错，但是周野跟华夏小队，间隔一段距离，一个人，在另外一条线，虽然跟华南小队也是一条线，但是间隔一段距离的搜寻，这样效率大一点嘛。

        不久后，没过多长时间，因为现在战事业紧张嘛，就再次收到消息，卫星监控有显示，炎城，有一个城市的小队，覆灭了！需要他们赶快过去！

