    刘晓像个王八一样，直接趴在了地上。

    一时间引起了办公区的哄然大笑。

    我无辜的看向叶青青笑了笑，睨着地上的刘晓：“实在是不好意思，这是我高价请来的人事经理，我可不能让她受到一点伤害啊。”

    轻呼出声，我转头看向没剩多少人的办公区。

    在我看过去的同时，刚才还大笑的员工刷的一下都下了头。

    “等会咱们开个简单的会议，主要就是对咱们公司现状的对策，十点钟，所有人准时参加，超时没到一律按自动离职处理。”

    说到这，我停顿了一下，视线回到了刚从地上站起来的刘晓身上，声音冷了一些。

    “作为名扬半壁江山的你，现在已经被开除了，等会跟部门的人做一下交接就可以领工资另寻高就了。”

    在刘晓震惊的不知道说什么的时候，我直接带着叶青青离开。

    根本就不给刘强帮忙说话的机会，也不给刘晓吵闹的机会。

    像这样自以为是的人，公司从来都不缺。

    来到办公室，刚推门进来，没等说话，一种奇怪的感觉涌上心头。

    那是一种曾在家里出现的感觉。

    监控！

    可能曾经因为王有容研究过监控这种东西，对于监控这些我现在有种特别的敏感。

    在叶青青关上门后，我转过身，凝重的注视着她。

    瞬间，叶青青便明白了我的意思，缓步走了过来。

    “现在公司乱成一团糟，刚才我大概的看了一眼，可用的人不多。”

    我点了点头，回应道：“确实，全都是老员工，谁的心里能没点想法呢，等会开会的时候注意，尽量把人都留住。”

    简单的说了两句，我直接推门出去。

    叶青青紧随其后，快步跟了上来。

    “程总，现在不太知道公司的情况，但人员上还是要当机立断，不能心慈手软，留下祸患。”

    她的意思我当然明白，在公司危机的时候，一个普普通通的小职员都有可能推翻整个公司。

    一条鱼特别容易搅和了一锅腥。

    等我们来到会议室的时候，整个会议室内只坐了不到三分之一，曾经满满的一屋子的人，现在却沦落成了这个样子。

    走到主位上，我扯了扯麦克风：“我知道大家现在也很着急，但现在着急是没有用的，各个部门现在应该都留有人，等会散会，每个人都写份报告，内容就是你的职责和工作内容，以及同部门的同事，都交给叶经理。”

    说到叶经理，我停顿了一下：“对了，像大家介绍一下咱们的新任人事经理，叶青青。”

    “我想之前在公司实行计划时的改变，大家都看在眼里，接下来公司只会越走越高，但我绝对不强迫你们每一个人留下跟公司共度难关，想走的人我不拦，更不会克扣工资。”

    说完，我拿起了鼠标，将电脑投屏到了白板上。

    “这是我现在汇总的公司员工离职就职情况，就像我上次网络会议说的，一旦离职终身不用，在职员工会根据工作情况，酌情奖励，具体的奖励情况我已经发到了大家的邮箱上。”

    言语间，我滑动着鼠标箭头，将每一个离职的员工名字都暗自记下。

    就在这个时候，会议室的门突然打开了。

    在众目睽睽之下，一个男人出现在门口，身板挺得很直，扬着下巴走了过来，颇有种趾高气扬的感觉。

    “李阳。”

    与此同时，会议室下面传出了一个细微的声音。

    声音很小，但我还是听清了，是李阳。

    指尖滑动了两下，在离职人员名单内找到了李阳的名字，人事部副经理。

    “没想到啊，公司都要倒闭了，你们竟然还在这兴致勃勃的开会呢，怎么，集体鼓劲呢？”

    李阳讽刺的笑道，径直走到了我的左边坐下。

    慵懒的靠着椅背，竟然还将脚搭在了办公桌上，明显一副混混来找事的样子。

    见他这样，我理都没理，权当没看到，继续开口道：“相比大家都能知道，像公司现在这样的情况，大换血是正常的，叶经理的能力并不低上一任经理低，希望大家多多配合。”

    “咣——”

    响声从被忽略的李阳那传出，闻声我侧头看了过去，只见李阳的脸色有些难看，阴沉沉的瞪着我，又斜了一眼叶青青。

    “那可不一定，上任经理工作能力强，现任的叶经理某方面能力强啊。”

    一边说着，李阳邪邪的视线黏在叶青青身上，侮辱意味十足。

    对于他的讽刺，叶青青微微扶额，垂眸无奈的笑了笑，接着看向所有公司员工。

    “实在是不好意思，因为我从小美貌动人，总是遭到一些卑鄙龌龊，厚颜无耻，死皮赖脸舔狗的爱慕，侮辱了大家的耳朵，我实在是有些抱歉。”

    叶青青的脸上写着很难办，随后拿出了手机，在李阳脸色阴沉的时候，拨通了电话。

    “喂你好，请问是110么，我刚才被一个男人语言攻击，言行侮辱，我手里有证据，就在名扬大厦——”

    没等说完，叶青青的手机已经被李阳强行夺走。

    紧接着，电话被猛的摔在了地上。

    “你他女马的在胡说什么？还敢报警？”李阳恼怒的用力的踩了踩地上已经碎了的手机。

    对此，叶青青不以为然的轻呼了一声，满是遗憾的看了看地上碎裂的手机，起身走向了诸位。

    纤细的指尖从办公椅上划过，顺势划过坐在座位上员工的肩膀。

    “现在又多了一条，损坏他人财物，李阳对吧，你猜你会受到什么惩罚呢？”

    叶青青轻笑着，话音落下，李阳更是愤怒，双手拍在了桌子上。

    “好一张牙尖嘴利的骚娘们，还挺辣，我不跟你计较，毕竟我今天来的目的，不是对付——”

    “好了，大家等一会警察过来，咱们再继续开会吧。”

    这边李阳还高深莫测的想要抛出悬念，我权当他不存在，直言打断。

    似乎不在意他的各种举动，淡然的靠在了椅背上。

    在他阴狠的怒视下，我恍然想到了一件事，不免坐直了身体。

    “大家都吃午饭了么？”

