    听到这话李超才明白自己目光短浅，如果日军西线能取得决定性胜利，反过来再进攻东线抗日军简直就是十拿九稳。

    想到这里李超有些紧张的问道：“副司令，如果日军突围那么第八师将首当其冲，不知他们能不能坚持得住。”

    “我以命令骑一师向第八师方向靠拢，以我们目前的兵力无法围歼日军第14师团，只能最大限度给予他们杀伤”张廷言说道。

    张廷言现在也只能对第14师团采取肥拖瘦，瘦拖没的战术，日军第14师团在抵挡住抗日军一个下午的猛攻后，终于可以喘口气。

    天刚一黑，平松英雄就将27旅团第2联队联队长田中静一和第59联队联队长宫村俊雄召集来商量突围的具体细节。

    按照平松英雄之前的计划突围有第2联队担任先头部队，第59联队则负责掩护突围部队的两翼，第28旅团两个联队跟在第队生后即可。

    虽然平松英雄名义上能够指挥第28旅团，但平松英雄也知道第28旅团的两个联队远不如自己手上的两个联队队使用起来得心应手，干脆就没给第二十八旅团安排任务。

    “请旅团长阁下放心，我第2联队已挑选出最精锐的部队担任进攻的先头部队，确保夜袭计划万无一失”田中静一保证道。

    听到田中静一的保证，平松英雄满意的点了点头，“旅团长阁下，我第59联队保证撤退部队的侧翼安全”第59联队联队长宫村俊雄说道。

    “好，今晚我第14师团能否脱困全靠诸君”平松英雄鼓励道。

    16日夜晚十点，日军按照计划对抗日军阵地发起进攻。

    为了保证计划的突然性，日军没有进行炮火准备，派出尖兵潜伏到抗日军第八师前沿阵地，解决掉前沿阵地观察哨，摸进抗日军阵地。

    第八师虽然对日军突围有心理准备，但是没想到日军会选择晚上进攻，被打的措手不及。

    第一道阵地很快失守，留守阵地的抗日军战士大部分阵亡，枪声暴露了日军的进攻，第二道阵地上的抗日军很快反应过来，在值守军官带领下封锁住交通壕。

    在主交通壕口抗日军有一处机枪掩体，由于天黑正沿主交通壕前进的日军没有看到这处机枪掩体。

    机枪掩体内有一挺三十年式重机枪，一个班的抗日军战士守在掩体内，班长紧张的注视着漆黑的交通壕。

    突然他看到前方交通壕内出现一个黑影，他果断下令开火，机枪手立即扣动扳机，机枪吐出一串子弹击中黑暗中人影。

    黑暗中被击中的日军打出一阵惨嚎，这道主交通壕第一道阵地与第二道阵地的重要连接点，黑暗中交通壕后方日军根本不知道前方发生了什么事，一个一个挤着往前涌。

    抗日军的重机枪一直没有停过，机枪周围的堆起一大堆弹壳，交通壕内日军尸体已经铺了一层。

    等日军注意到异常时，日军已经在这里损失超过半个中队，日军不再用人海战术，而是派出尖兵企图用手雷炸掉机枪掩体。

    抗日军的机枪掩体都是在上方盖了圆木和泥土，日军的手雷根本对抗日军造不成伤害。

    日军以为抗日军掩体已被摧毁，大着胆子冲上来，结果再次被迎头痛击。

    正是这处抗日军机枪掩体将日军牢牢拦住，为第八师争取时间，抗日军第八师已经从最初的混乱反应过来。

    师长王贺喜依托第二、第三道阵地阻击日军，又给张廷言发急电报告正面日军想要突围。

    日军突然发起进攻令张廷言感到有些意外，倒也在张廷言的预料中，张廷言没想到日军会选择夜袭抗日军阵地。

    在日军与抗日军数次交战中，多数时候都是抗日军夜袭日军，这是由于与日军相比抗日军实力弱于日军，不得不采用夜晚削弱日军优势。

    日军此时兵力火力都不占优势，不得不与抗日军进行夜战，大部分人的印象中日军很少主动发起夜战，那是由于日军在侵华初期各方面势力占优，日军没有必要发起夜战。

    战争后期日军在各条战线上丧失优势，则主动发起夜战，尤其是在太平洋战场上，夜晚日军会从各处朝美军发起进攻。

    美剧《太平洋战争》瓜岛战役中，日军趁夜发动进攻美军陆战一师阵地，士兵巴斯隆凭借一挺M1917型水冷式重机枪抵挡住日军的夜袭，打死的日军铺满整个沙滩。

    历史上的巴斯隆比剧里的战绩更耀眼，他率领自己班上仅存的两名伤员凭借两挺重机枪守住日军48个小时进攻，击退日军三千余人，获得美国军方最高荣誉：荣誉勋章。

    此时突围的日军处境虽然没有瓜岛战役中日军那么绝望，但日军此时给养和弹药已经快要耗尽，急切想要突围。

    突围的日军第2联队一次投入了两个大队的兵力，黑夜中日军排成密集的队伍冲向抗日军阵地，如同蜂群。

    后来参与此战的八师战士回忆，黑夜中日军源源不断的冲上来击倒一批立马又出现一批，仅凭步枪已经抵挡不住，抗日军战士拼命朝前方日军队伍扔手榴弹，不少战士胳膊都扔脱臼了。

    抗日军阵地前满是日军尸体，进攻的日军踩着同伴的尸体继续向前进攻。

    日军为了突破主交通壕抗日军机枪掩体，组织了一支敢死队，身上缠满炸药准备与抗日军机枪掩体同归于尽。

    日军敢死队员沿着交通壕爬到抗日军机枪掩体处，引燃炸药包与抗日军掩体同归于尽，掩体中的抗日军全部壮烈牺牲。

    日军通过主交通壕进入抗日军第二道防线，与抗日军展开激烈争夺。

    近战中抗日军装备的自动武器发挥出优势，日军部队遭到抗日军冲锋枪、手枪、轻机枪迎头痛击，日军每夺取一段战壕都会付出惨重代价。

    第二道战壕是第八师主阵地，修筑该阵地时第八师可是花了一番功夫，日军起来颇为吃力。

    后方日军第27旅团旅团长平松英雄见迟迟无法突破正面抗日军阵地心急如焚。

