    这也是叶青喜欢和军人打交待的原因，就算是身居高位，但他们的身上那种军人的纯粹是很可爱的。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“郎司令员，你也不用担心，我已经有了周密的计划，即便是对方来了七个大宗师，在你的地盘上，他们也蹦跶不起来的。”

    “我当然相信你了！”郎建设笑着说道：“现在我在琢磨的是光在一边看着没啥意思，得想个办法参与进来，毕竟这对我们的战士也是一次实战的机会啊！”

    “可问题是战士们都只是普通士兵，如果参与进来的话，对方估计还未进入这个峡谷就能感知到埋伏啊！”叶青苦笑着说道。

    说真的，如果可能的话，他也想让战士们积累一些实战的经验，但问题是这一次来的都是武者，这就很难了。

    “嗯！”郎建设点了点头后，又沉吟着说道：“如果不能近战的话，那远战总行吧？”

    “远战？”叶青愣了愣，一脸疑惑的问道。

    郎建设笑着说道：“我们基地中是有火箭发射车的，打击范围在一百五公里的直径范围内啊，可以说我们的火箭弹能覆盖差不多整个云霄山基地了。”

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，说道：“郎司令员，你是想在敌人进入这个峡谷后，然后对这个峡谷进行一次覆盖性的打击，对吧？”

    “是的！”郎海强点了点头，然后看着叶青一脸期待的问道：“既然近战不能参与，那这样的远距离作战，我想应该能参与进来了吧？”

    叶青看得出来，这郎建设是真想参与进来，他也能理解，即便是远程作战，那也是实战，对于战士们来说，那多少也能积累一些经验的。

    这样的机会一旦错过了，将来就不一定有了。

    嗯……毕竟现在是和平年代嘛！

    叶青想了想后，对郎建设说道：“郎司令员，这个事情我还真无法立马就回答你。”

    “为什么？”郎建设疑惑的问道。

    在他看来，他的火箭炮大队如果在很远的地方隐藏着，一定不会被感知的，而且一轮的火箭炮覆盖打击后，应该也能消灭不少敌人，这是能减轻叶青他们这边的压力的啊！

    毕竟对方可是有七个大宗师，叶青就算再强，应对起来也是不容易的。

    叶青耸着肩说道：“对方的队伍中有我的人，如果那个时候，他们交错在一起，我让你开炮，那在干掉敌人的同时，我的人不也被炸得灰飞烟灭吗？”

    顿了顿，叶青努着嘴说道：“更何况，其中还有臭老头啊！”

    “臭老头？”郎建设愣了愣，很显然，郎建设可不知道臭老头是谁。

    嗯……就算在罗系阵营中，也仅仅只有陈智国、赵云龙等几个高级将领知道而已。

    “噢！算起来是我的师父，虽然我挺不爽他的，但也不能看着他让火箭炮弹给轰成渣吧？”叶青笑着说道。

    “如果敌方中有自己人，那还真不能用火箭炮打击了。”郎建设有些遗憾的说道。

    “不过也不是没机会。”叶青想了想后，说道：“	我回头跟臭老头商量一下，看到时候，他能不能想办法摆脱对方的人，然后，你这边也让火箭炮大队准备好，到时候，有机会的话，听我的命令，我让轰，他们就开炮。”

    “好！”郎建设点头应道。

    对于郎建设让基地的火箭炮大队参与一事，叶青内心是不排斥的，毕竟这样做是有可能用最小的代价消灭更多的敌人的。

    这也是叶青在战斗中向来奉行的宗旨。

    只是想法是好的，但实际操作起来的话，还得看阴仇那边的情况了。

    正如他说的一样，他总不能为了消灭更多的敌人，将自己混在敌营中的兄弟也给干掉吧？

    嗯……或许这个世界上有这种丧心病狂的人，但那个人绝对不可能是叶青。

    叶青又看了一会儿下方的峡谷后，扭头对郎建设说道：“一会儿你让你的参谋将这个地方的地形图发给我，我拿来给我的人部署埋伏点，这没问题吧？”

    “当然没有问题！”郎建设笑着应道。

    虽然说基地中的地形地貌，那可都是军事机密，如果在平常的话，叶青来问他要，他还真不敢给，不过这一次嘛，是陈部长下了命令的，要让他全力配合叶青，叶青要图，他自然不会推脱了。

    嗯……回头就算有人拿这个说事，反正有陈部长这样的高个子顶着，他也不用承担责任。

    更何况，基地是军事禁区，除了基地中的人外，谁也不知道这里面发生的事情，所以也不会有人拿这个说事的。

    “行！”叶青点了点头，说道：“天色开始黑了，我们也回去吧！”

    于是，一行人返回到云霄山靠近筑城的那一边，嗯……基地的大门在那边，基地指挥中心也在那一边。

    回去后，基地的食堂已经准备好了饭菜，董国昌去梅高峰的宿舍将梅家兄妹俩叫到食堂，与叶青他们汇合，吃了晚饭，自然也喝了一些酒。

    不过这是在基地中，所以大家也没有敞开喝，只是一个喝了几小杯而已。

    这也没办法，毕竟喝多了，影响也不好。

    不过叶青和基地的班子成员们约定好了，以后他们谁休假，如果叶青也在筑城的话，就去叶家庄园那边喝一个痛快。

    为此，梅妍菲则是撇了撇嘴，这些男人们倒是可以喝高兴了，但过后呢？

    嗯……苦的还是叶家的姐妹们啊！

    以现在叶青的状况来看，这混蛋喝醉了，那实在是太折磨人了！

    当然，梅妍菲也只是在心里想一想，可不会说出来。

    毕竟这是叶家自己的事情，家丑不外扬啊！

    更何况，说是折磨，但叶家众女也甘愿让叶青折磨，谁让她们的男人呢？

    吃完饭，叶青和梅妍菲并没有离开，而是与梅高峰去了他的宿舍，嗯……叶青有些事情自然要和这个大舅哥谈一谈的。

    而基地班子的其他人自然都是有眼力的，并没有人跟着去凑什么热闹。

