    周成需要消化一下，然后再去解析，不然的话，思路回复不过来。

    总结一下这几次模拟的情况，可谓是状况频出！

    第一次，碰了雷，直接被炸傻了, 代表了自己现在的基础储备，还是不能够随便乱来，这个世界，不是单纯地有技术就能混得开的。

    第二次，虽然没有碰雷，但是仍然混成了芸芸众生，虽然这是模拟副本只能够携带三个技能的限制的原因, 并不代表自己真实的实力。

    现在不是以前了, 现在自己真实的实力, 要远远高于初始模拟可携带的技能数量了。

    希望第二个副本出现的时候，可以多携带技能才好，不然的话，还是没办法完美且自由地自由发挥。

    第三次，另辟蹊径。

    取得了颇为完美的结果，得到了自己想要的。

    另辟蹊径，打开思维，善于利用好身边的每种资源，才是正理。

    而今天的模拟，让周成再次确定了一件很重要的事情。

    现实会影响到模拟的进程，同样的，模拟的进程，也会影响到现实的发展——

    一切都存在未知性，很刺激，也很有魅力。

    如果一切都是定数了的话, 那反倒没那么有意思了。

    当然，周成现在要缓一缓一件事情就是, 要把单纯的模拟与现实稍微分开下。就是不能把模拟过程中的遭遇，带到现实中来。

    模拟是多变的，多因素影响的，可以通过模拟试错，达到趋利避害，而不是去讨厌一个人。

    这一点基本观要做好——

    这次模拟的过程中，杨弋风可真够倒霉蛋的！

    自己因为骨缺损的骨搬运术未能有系统化的研究体系。

    他却会觉得是他的资质不行，非要去和丁教授与罗云两个比，他们那是有完美的体系的，可以按部就班走。

    但杨弋风知道了，仍然不去考虑这些因素，一往无前。

    而且五十岁的时候，还有勇气和魄力去重新归零，去追逐他自己的梦想，这让周成觉得杨弋风这个人还是颇为不错的，性格是诡异了点，但棱角分明，个性十足, 未必是坏事。

    毕竟有了事情, 他是真上啊……

    毕竟不是谁都有敢对自己重新归零的勇气的。

    周成倒是很想看看, 杨弋风在现实中, 到底是个什么样的人，他又想做什么呢？

    他这么天才，来八医院有一种对这里降维打击的意思，恐怕不会想到！

    他其实一直都游走在作死的边缘。

    非常有可能触及到另外一个维度……

    周成的心态也开始变化了一点。

    而且，那个女孩？

    也是蛮有意思的，守着自己的坚持，一直能够持续到四十多岁，虽然她的择偶观未必符合大众的观念，甚至她的坚持也未必是最适合她的。

    可她也没碍着谁，有自己的坚守，这样的女孩子可也不多见。

    至少能够坚守本心，四十多岁没结婚，可得去面对不少的闲言碎语。

    但人这一辈子，也就一辈子而已，能够为自己而活，有坚守的东西，是颇为不错的……

    嗯，所以得把她从前面两次模拟中的情绪也消除掉……

    解析的事情就不去想，解析出来肯定也只是一些基础性的技能。

    这个不费时间，还是再规划一下，现在这个副本，到底还能够开掘出哪些技能和方向出来……

    毕竟，现在周成的感谢值，才可怜的8点。距离开启下一个副本的20点，还差了12点。

    这点数据，说难不难，但也不易。

    还是因为自己没办法多主刀，多接触病人，甚至主管病人，所以感谢值都被蔡东凡和罗云蹭走了。

    不过也不能急，急是急不来的，得把规划做好。

    而要做好规划，就得尽量地提升自己的视野，看书，扫文献，要从更加高的视野去看骨折这个疾病才行……

    翌日！

    周成仍然很早地就到了科室里，七点半的样子。

    今天他本来以为也没有电脑的，可到了科室里后发现，今天还正好空了一个机子，赶紧坐下去，看自己的病人，同时环顾其他人。

    马上锁定了目标。

    是张正权和庞定坤没有到科室里。

    张正权，第一个放弃了。

    这种现实，让周成的内心稍微有点苦涩，但也觉得张正权这么选是情理之中的事情。

    他如果继续坚守着竞争的话，浪费时间不说，他又拿什么去和杜严军等人争呢？自己如果没有这个模拟副本，自己拿什么去和别人争？

    争都没得争的机会！

    怎么还达到现在这样的，可以稍微从容不迫，甚至不去主动再争夺的念头？

    是的，周成现在心里的想法，已经是逐渐地脱离八医院这个圈子了，他可以去勘探一下，这个视野之外的东西了。

    而之所以能有这样的心理，是因为周成自己有本事，只要稍微有一点机会，他就能够起飞，完全可以走得更好。

    自然就从容不迫了。

    自身的实力是根本，时机则是东风。

    如果没有以上的如果。

    自己连张正权可能都不如，毕竟他好歹可以找关系进到县医院去呢，自己就只能去镇医院……

    就不知道下一个会放弃的人，会是谁呢？

    是许岩林这样有关系的规培？

    还是林霖和杜瑞奇这样的学术型研究生毕业后来规培的人呢？他们毕竟少了点院内的关系。

    不过，他们也有自己的优势，就是比起杜严军和闵朝硕这样的专业型研究生，文章多一些……

    周成的视野更加宽了，所以便可以这么轻而易举地去用移位的眼界来审视整个过程了。

    ……

    看了一下病人的检查结果后，周成也就跟着众人一并取了交班室，等候上级医师的到来，正式开始今日例份的早交班。

    七点五十九，严骇涵最后一个来到交班室门口，但似乎他今天的表情不怎么好看，有点冷冷的，好像是心情不太好的样子。

    进门后，扫了一圈在座的众人。

    “开始交班！”严骇涵入座，护士长就首先吩咐值班的护士开始了交班。

    交班结束后，严骇涵并没有马上散掉交班，而是再次强调道：“这次医院要留院一批规培生的事情，是医院和人事科的决定，不单纯骨科的事情！”

    “我希望各位，不要搞混淆了。免得引起一些不必要的误会，去做一些出格的事情。”

    这么说着，严骇涵就扫了交班室内众人一圈，然后把目光停留在了蔡东凡的身上，淡淡说：“蔡主任，我听手术室的人说，你们昨天在手术室做了五台骨折的手法复位术？是有这回事吗？”

    严骇涵这话，马上就给蔡东凡吸引了不少的注意力。

    虽然骨科圈子就这么大。

    但主任的八卦，还是很少有人敢随便风言风语的。

    看来今天的早交班，严骇涵会烧一点火星出来。

    PS：暂时只写出来四更，继续去写！会再稍微打磨下文字。求订阅支持啊，拜托各位书友了！

