    

    
第93章要找个机会，让这小子和陛下见上一面

    
几天后，赵浪正带着队伍，缓缓行进。

    
经过了近二十天的长途跋涉，所有人的神情反而都有些萎靡。

    
赵浪没有太在意，他心里这时候正想着别的事情。

    
他现在是离咸阳越来越近了。

    
只想找个机会，回去一趟给自己的便宜老爹提个醒。

    
他现在就怕，大秦的黑冰卫已经布满了便宜老爹的周围。

    
如果是那样的话，他们父子两的小命可以说是岌岌可危。

    
不过反过来推算，他现在既然还能在边军之中，担任一个千人将。

    
那说明情况还好。

    
突然，他心中一动，看了看一旁的李尚，

    
“李尚，你之前一直驻守在长城，知不知道，什么情况下可以休个长假”

    
“我想回去看看。”

    
李尚想了想，说到，

    
“浪哥，大军之中的确是有休沐的做法，但一般时间都不会太长。”

    
“而且边军回都城，是有严格限制的。”

    
“尤其是带兵的话，没有陛下召唤，那可是死罪！”

    
“再则的话，就只能是等两年一次的换防了。”

    
赵浪顿时皱起眉头，他倒是没有想到，边军的限制居然有如此多的限制。

    
这就很麻烦了。

    
可如果等两年换防的话，那时候黄花菜都凉了。

    
“不过也不是没有办法。”

    
李尚这时候说到。

    
“哦？快说!”

    
赵浪的眼睛一亮，连忙问道。

    
李尚笑着说到，

    
“如果浪哥你还能像上次那样，再立一件大功的话，极有可能得到陛下召见！”

    
“自然也就可以返回咸阳了。”

    
听到这话，赵浪不由的苦笑着摇摇头。

    
上次的机会，是他拷打庄子上的胡人得来的。

    
然后机缘巧合，还用光了所有的黑火药，才换来了这么一个千人将的位置。

    
还想遇到这种机会，何其困难？

    
只是这么一来，就很难受了。

    
就在赵浪眉头紧锁的时候，一旁的胡亥一脸贱笑的凑了过来，低声问道，

    
“浪哥，你想回咸阳啊？”

    
赵浪淡淡的说到，

    
“是啊，你有办法吗？”

    
听到这话，胡亥脸上都是止不住的笑容，说到，

    
“我太有了！”

    
“浪哥，你就放心吧，等到了九原郡，我肯定把咱俩都弄回去！”

    
跟在赵浪身边这么久，他就从来没有放弃过，要在赵浪面前装一波的想法！

    
这已经是他的执念了。

    
现在，机会来了！

    
只要他跟着赵浪回咸阳，没了限制，就完全可以拿出自己的皇子身份了！

    
一想想赵浪那惊愕的表情，胡亥都激动的忍不住一阵颤抖。

    
赵浪先是一怔，随后了然。

    
看来亥的背景还挺高。

    
这样也好，通过别的关系网回去，也能减少一些怀疑。

    
只要见到便宜老爹，一切都好说。

    
于是笑道，

    
“行，到时候就看你的了。“

    
胡亥顿时美滋滋的应下，心里已经开始盘算了，

    
到时候要找个什么样机会揭开自己的身份呢？

    
队伍继续行进，行进的过程总是枯燥的。

    
很快，天色就逐渐暗了下来，赵浪正要吩咐扎营。

    
就看到一个骑兵远远的朝他们跑过来，赵浪没有惊讶。

    
这是蒙恬留在他们营地里的人，只是今天早上的时候，就离开队伍，现在不知道回来做什么？

    
骑兵很快到了近处，看着赵浪说到，

    
“赵将军，大将军就在你前方十余里处，你能不能赶到？”

    
听到这话，赵浪愣了一下，前方是云中郡，离九原还有一段距离。

    
蒙恬怎么会在那里？

    
不过现在不是纠结这个的时候。

    
赵浪心中一动，回到，

    
“请回禀大将军！我等今日虽然已经疾行定能赶到！“

    
骑兵顿时领命而去。

    
等骑兵一走，赵浪就和几个百夫长说到，

    
“告诉大家伙儿！都给我打起精神来！”

    
“把东西都给我准备好，奔波了这么久，能不能得到功劳，就看现在了！”

    
几个百夫长也懂了赵浪的意思，纷纷朝后面跑去，

    
“大将军就在前方，都打起精神来！”

    
“还坐在车上干什么！都下来！都放上粮草！”

    
“把家伙都给我准备好！”

    
赵浪看着这一幕也不由露出一个笑容，有时候面子上的功夫做好了，比做埋头苦干强多了。

    
“出发！”

    
赵浪一声令下，暮色中，一支气势高昂的秦军，朝着蒙恬营地的方向开始进发。

    
骑兵一路疾驰回到了蒙恬的面前。

    
听着对方带回来的口信，蒙恬笑着说到，

    
“这小子，是在向我示威啊。”

    
然后感慨到，

    
“不过，这小子到是有些歪点子。”

    
一旁的卫士首领，也不由的摇摇头。

    
他们已经通过骑兵了解到了，赵浪之所以能这么快。

    
根本原因，就是用钱砸出来。

    
让沿途的县城给他提前修营地。

    
收买牛马车，赵浪现在的营地里，都快有近六七十两牛马车了。

    
这些的耗费，可不少！

    
但这次他还真没法用上次的办法惩罚对方，

    
“哼，和我要军令，就是为了这个？”

    
蒙恬没好气的说到，

    
“现在估计那小子想着怎么向我要奖赏吧！”

    
他也算是稍微了解对方一些，那是个一点儿亏都不肯吃的主儿。

    
现在提前完成了任务，不找他才怪。

    
不过这种人当了兵家之首，对兵家人来说，反而是件好事。

    
自从兵首王翦退出朝堂后，他又一直在边境。

    
蒙毅虽然时常两边跑，却又不善斗争。

    
兵家在朝中的势力大减，几乎是法家的天下。

    
赵浪还年轻，以后有大把的机会进入。

    
就是不知道他和陛下合不合得来？

    
“要找个机会，让这小子和陛下见上一面，为以后打好基础。”

    
“此事宜早不宜迟。”

    
蒙恬琢磨着。

    
正当他想着要怎么让两人见上一面的时候。

    
突然，他感觉到了一阵微微的震动。

    
还不等他反应过来，营帐外突然响起了一阵极为其他的鸣响声！

    
卫士首领脸色大变，将蒙恬猛然扑到。

    
下一瞬，无数箭矢穿透了军帐落下。

    
“敌袭！“

    
卫士首领凄厉的大喊到！

    
而营帐外，一匹匹快马从黑暗中朝着营地猛扑过来。

    
整个营地霎时间，乱成一团！

    
谢谢“冷酷哈有情”“雨夜风花雪月”“我是嘉木”“玥落凌火”“乌鲁木齐真君”

    
“吐气泡的小鱼”“书友2020302054500““幽语轻盈”“网瘾少年三岁卡”“吧啦啦啦~”“杨杨杨”的打赏！

    
谢谢兄弟萌的票票和支持！

    
喵喵再次拜谢了！

