    不管范进内心作何想法，表面上总是要敷衍一二的。从马车上走下来的范进衣冠整齐笑容满面，显得人畜无害，与前来迎接的一干文武官员谈笑风生，仿佛多年未见的故人重逢，气氛格外融洽。

    但是在一派其乐融融的气氛里，同样有别调独弹，范进只将目光扫过去就发现问题所在：迎接自己的官员里，涵盖了大同的文官武将乃至宗室藩王，唯独不见宣大总督郑洛的代表。

    虽然从规制上说，郑洛坐镇阳和，与大同有一定距离，而且总督是独官，在自己不能离开防地的前提下，没有人可派。但是同为官场中人，这些废话当然糊弄不了范进。规矩是死的人是活的，如果他想派人怎么也派的出。沿途不派人有情可原，到了大同还不派人来接自己，这就是摆明了不给面子。即便他是仕林前辈，科分辈分远比自己为大，在朝中自立山头不用怕张居正，这样做也未免有些过分了。

    范进表面不动声色，心里已经暗自画了个叉。贾应元此时笑着说道：“边塞寒苦不比腹里，尤其比不得京师，退思一路上想必吃了不少苦。大同好在是个大城池，比起其他地方条件好一些，老夫在察院衙门为设一酒席为退思接风洗尘，也好让你纾解一下鞍马劳乏。”

    大同总兵郭琥在旁笑道：“我们山西有三绝，宣化校场，蔚州城墙，大同婆娘。来大同理应是见识一下大同的婆娘，可是范道长（注：道长为巡按别称之一）既然是带着内眷来的，这一绝就与道长无缘了。好在咱们山西除了好女人，也还有好酒。一会就请道长尝尝咱们山西的佳酿，看看对不对口味。”

    大同处于前线，是宣大边防体系的重要支撑点。在这种地方，武人的权力远比腹里为大，郭琥本人是一品左都督、光禄大夫、世袭都指挥挂征西前将军印，算是武将里出类拔萃的人物，是以也就敢说话。范进素知郭琥颇有名望，也朝他一笑道：

    “下官虽然是个文官，但是还有几分酒量。郭总戎既是武人必事海量，在武艺上范某比不得总戎，在酒量上倒是能见个高低。我身边几员将佐，也好和咱们大同的将官切磋一二。”

    郭琥哈哈一笑，“道长这话说得爽利，就冲这爽利为人，咱们也要多吃几杯。”

    范进看向贾应元道：“眼下吃酒不要紧么？下官路上听说如今边塞不太平，不知道虏骑几时就要大举进犯，咱们大同位于前线不可怠惰，不要因为招待下官误了军情，那便粉身碎骨难赎己罪之万一了。”

    贾应元一笑，“退思说得哪里话来？边地不比腹里，鞑虏游骑出没是常有的事，也会袭扰村庄杀戮百姓，这些事是确实有的。但若因此就说北虏大举进犯，就纯粹是危言耸听了。鞑虏游骑兵力有限，袭击几个村子还行，若说进犯大同……哈哈，那就要看他们脑子有没有坏掉，会不会来自寻死路了。咱们只管吃酒，保证平安无事。”

    这当口马车帘掀动，夏荷从马车上跳下来，众人见一个长身玉面的粉衣俏婢下来也不明所以，却听她咳嗽一声，大声道：“小姐有话：我家姑爷于公是代天巡狩，于私是一家之主，遇事只需自己拿主意，不必问旁人意思。既然到了大同，这一绝就该好好见识一下，免得有遗憾。小姐一路车马劳顿身子不舒服，想要进城休息。今晚上姑爷只管放心吃酒就是，多晚回房都没关系。”

    月上柳梢，皎洁月光透过窗纱照进卧室。房间内红烛摇曳光线朦胧，床头的幔帐低垂，透过那层层白纱，就可以看到两道曼妙的身姿在里面交缠一处，阵阵轻哼低吟透过幔帐传出来，声如箫管分外勾魂。

    一声娇啼后，几声女子带着哭腔的求饶声响起，随即人影分开，一个女子低声呵斥着：“不中用的奴婢，连这点事都做不成，还想伺候相公？简直是做梦！”

    满面通红，衣衫不整的夏荷从幔帐里钻出来，满脸委屈道：“奴婢只想一辈子伺候小姐，不想被姑爷收房。再说这……这事奴婢真的做不来，女人和女人之间怎么可以？”

    只着了小衣的张舜卿满面怒气地看着夏荷，“女人之间为什么不可以？男人可以找女人，女人自然也可以找女人，只要不找男人别坏了女儿身就没关系。教了你这么久，还是不能让我满意，连个一身鱼腥味的女土司都不如，你说你还能干点什么？”说着话她又忍不住用手戳着夏荷的额头。

    “你看看你的样子，也不算丑了，可是你看相公看过你几眼？他私下里可曾抱过你，亲过你或是摸过你的手？”

    夏荷本来因为方才和小姐的亲密接触吓得满面通红，此时又吓得面如土色，跪在地上连忙摇头道：“是谁在小姐面前乱嚼舌根，编排奴婢来着？老天有眼就该让她口内生恶疮！奴婢和姑爷规规矩矩，连话都不曾说，更不会做那些没莲池的事，是有人故意编排陷害奴婢，小姐可要给奴婢做主啊。”

    “行了，起来说话。”

    张舜卿示意夏荷站起来，上下打量着：“不应该啊……郑蝉那种贱人相公都会去厨房偷她，钱采茵那个老丑女人相公也会摸进她的房里去。你的模样这么俊又是个大姑娘，为何不来偷你？给相公打理书房的蕊香模样还不如你，我也看见过相公偷偷和她亲嘴来着，怎么就不动你？是不是你外面有人了，刻意躲着相公来着？”

    “没有……奴婢真的没有！”

    “没有就最好了，否则……你自己知道下场的。”张舜卿瞪了她一眼，“你是个聪明丫头，应该知道我的意思。相公身边有无数狐狸精，一不留神啊就被她们给迷了心智。你是我的丫头，不能胳膊肘朝外弯，得帮着我看着相公知道么？”

    “奴婢一定听话，可是小姐乃是人间绝色，奴婢这么丑，哪里比得上小姐。姑爷不会喜欢我的，小姐这个吩咐奴婢怕是办不到。”

    “糊涂！漂亮有什么用？男人么，都是喜新厌旧的，再好看的脸蛋，看久了就厌烦了。家花不如野花香，都想着去外面拈花惹草。”张舜卿无奈地叹口气，看了看天色，

    “这么晚不回来，今晚上一定是睡在外面了。相公少年得志，又有应酬，这种事以后不知道有多少。大同婆姨？哼，有什么好的！不就是从小练坐缸，会点下流本事勾搭男人么。边地的女子漂亮能漂亮到哪去！可是男人一听到这名字就两眼放光，难道真是因为她们比自己娘子好？不就是图新鲜么？所以你这朵水灵灵的鲜花若是不能把你家姑爷钓住，就是自己没用！”

    夏荷坐到张舜卿身边道：“原来小姐还是吃醋呢。我还以为小姐真是愿意让姑爷去玩。既然如此，小姐当时不说话，姑爷不就只吃酒，不找那些女人了么？”

    “你懂什么？吃不到的都是最好的，我不让他找，他嘴上不说，心里一定惦记着大同婆姨的滋味。等到人回了京师，心还留在这里。与其这样，不如给他吃个够。哪怕心里窝火，也得由他的心思去，这就叫驭夫术。我就不信了，那些女人真能比我们好？”

    张舜卿说着话，把夏荷刚系好的扣子又解开了，露出里面的红裹肚。“你看看，这雪白的身子，不比那些婆娘身上黑不溜秋地贱肉美多了？你不随便给了他是对的，可是也别和相公真闹生分了，若是你真敢看不起姑爷，我可第一个不饶你！”

    夏荷心知是小姐方才未曾满足，加上今晚范进多半睡在某个大同婆姨的肚皮上心里窝火，又要和自己做方才那羞人的事。虽然不知道小姐不知为何多了这个嗜好，做下人的却也只能听令而行。

    可就在她刚刚甩掉绣花鞋与张舜卿抱在一起的当口，房门忽然被人敲响，随即范进的声音传进来：“娘子，开门啊！你好端端的怎么把门叉上了，夏荷开门！”

    手忙脚乱的夏荷匆匆掩上衣服开门，结果等到范进进来她才发觉自己忘了穿鞋，赤着足露着半截肩膀站在姑爷面前，妈啊的叫了一声，忙不迭地抓起鞋子跑了出去。

    范进提鼻子闻了闻，又看看云鬓散乱的妻子微笑道：“娘子的身子看来好些了？”

    张舜卿被丈夫逮到心里也自忐忑，虽然明朝当下对于磨镜之风与翰林风一样持包容态度，但是丈夫要是以此发作，自己却也无话可说，只好低头道：“怎么？贾仁甫找的姑娘不好，相公看不入眼么？我还以为今晚是要睡在某位北地胭脂房里，所以早早睡下，叫夏荷陪我说话呢。”

    “娘子说自己身子不适，我哪还有心思找别的女人荒唐，也就是听了几首曲子，看看舞蹈。说实话比起京师来，总归是差了一大截，没什么意思，要不是和本地的文武喝酒，我早就回来了。怎么样，还难受不难受，我帮你按摩一下？”

    范进边说边将手放在娘子身上，运起易筋经的导引功夫帮着张舜卿舒筋活络。对于丈夫红颜众多不能独占爱郎的怨气，随着这阵阵引导逐渐消散，最终在一声长长的娇吟中化为无形。但是另一股火却已成燎原之势，房中再无外人，张舜卿索性放下架子，紧紧抱着丈夫道：

    “把蜡烛吹了，妾身伺候相公休息吧。那些大同婆姨伺候一帮腌臜军汉，脏也脏死了，相公不要碰她们。大不了回去时买几个姑娘让相公知道其中滋味就是了。”

    房间外，夏荷透过窗纸向里面偷看着，虽然灯光熄灭看不到人影，但是能看到幔帐舞动，听到阵阵低声呢喃以及小姐那刻意压制的叫声。想象得出，场景一定比自己和小姐做的事更为激烈，脑海里却将张舜卿幻想成了自己，正被姑爷宠爱着。她目光迷离，双手虚握成拳，口内轻声呢喃着：“好姑爷……”

    良久之后，幔帐停止了摇动，舞动的身形停止动作，张舜卿羞赧地说道：“妾身无用……若是那些大同婆姨必能让相公尽欢。夏荷那死丫头跑哪去了，我去喊她。”

    “喊她干什么？我们这样已经很好了。”

    “等临走的时候，妾身多为相公买几个姑娘，让相公去挑。”

    “在大同买姑娘倒是容易……别拧，我不是真想买，就是随口一说。你知道今天贾应元安排的那些女乐，是什么人么？”

    张舜卿道：“这可难不住我。当初大同设立军镇，为了军中将士寂寞，也为招待行商，在大同广设女乐，乐户里好多是前朝贵族之后，内中说不定还有元朝宗室。不过这么多年下来血脉单薄，所谓的前朝宗室怕是找不到了，都是些下贱女子，没什么可说的。”

    “你这消息过时了。今天在酒席上伺候的几个，都是军户。”范进苦笑了一声，用手抚着妻子光滑如缎的肌肤。

    “她们的父兄吃粮扛枪，她们却要做昌，半点朱唇万人尝，至于原因很简单，一个字：饿。为了活下去，边军就得卖老婆，卖女儿。模样好些的当了乐户，能够到巡抚宴席上献艺的，平日里的日子还算好过。那些最惨的，每天可能要接十几个男人，才能换顿饱饭。如果说买，我恨不得把她们都买下来，让她们回到父兄身边，不用再过这种生张熟魏的日子。可惜这话只是说说，别说是我，就算岳父泰山，也做不到这一点。听说新近又有女子进了乐坊，她并不缺钱，却只是因为长得漂亮就被人觊觎，直到她兄长犯罪，就要她成为乐户接克……”

    两人正说着话，一阵咚咚鼓声忽然响起。这鼓声来源虽然距离卧室尚远，但是夤夜之间听得格外清晰，范进眉头一皱，坐起身道：“坏了，这是察院外面的鸣冤鼓，这鼓百年难得一响，一响必然是麻烦上门了。”