    楼道里。
    唐玲看了一眼手上的杨海送的欧米茄腕表，然后又移目看着站在病房门口的江好，用很亲切的声音说道：“江小姐，还有五分钟了。”
    江好的声音冷冰冰的，“不用你提醒。”
    唐玲耸了一下肩，“江小姐，虽然你会不高兴，可我还是要说。那个小子是我男朋友的同学，他根本就不是医生，直到现在为止他都还没有找到愿意接受他的意愿去实习的医院，他从来就没有给谁看过病，更不曾治好过谁……”
    江好打断了唐玲的话，“你不要再说了，我对这些不感兴趣。”
    唐玲却接着说了下去，“就在昨天，他还将医院的人事科的马科长打成了重伤，只因为马科长因为他的精神问题拒绝了他，他其实是一个非常危险的疯子，我真的为你的父亲担心。”
    江好的内心毫无波动，唐玲描述的宁涛与她接触的宁涛是不同的两个人，她有她自己的判断。就在唐玲对她说这些话的时候，她想到的却是宁涛所展现出来的匪夷所思的能力。
    “那小子打伤了人了吗？那就是犯法了，有的人身为警察却包庇罪犯，就是知法犯法，真以为自己是只手遮天的大人物了吗？惹毛了我，我让人去北都上告。”一旁，邹裕麟阴阳怪气地说了这么一句话。
    邹裕美抽抽噎噎地道：“一龙啊，你的命好苦啊，你含辛茹苦将她养大，她却带一个疯子来治你，你要是有个三长两短……”
    江好听不下去了，“邹裕美你够了，江一龙要是死了不正合你的心意吗？你就不要假惺惺装哭了，想笑就笑吧。”
    邹裕美不哭了，但也没笑。
    这时陈正义领着一个护士往走了过来，“江警司，一个小时的时间到了，你那个朋友也应该出来了。”
    江好看了一下手上的运动腕表，“还有一分钟。”
    陈正义说道：“那就再等一分钟吧。”
    一分钟后江好伸手敲了敲门。
    “进来。”宁涛的声音从病房里传来。
    江好打开门走了进去。
    陈正义、唐玲等人也都进了屋。
    病床上，江一龙的脑袋上扎了几根银针。
    那些银针是天外诊所的银针，说是银针材质却不是银，通体蓝莹莹的，表面上还有肉眼难见的花纹，很是神秘。
    病床边，宁涛正握着一根蓝色的银针准备往江一龙的脸上扎下去。
    “住手！”邹裕麟吼了一声，指着宁涛，一脸怒容，“你在干什么？”
    宁涛转身面对众人，看着杨海，“你眼瘸了吗，没看见我在施针吗？”
    唐玲冷笑了一声，“你们看见了吗？我说他是一个疯子，他真的是一个疯子。我们医院是山城最好的医院，拥有国内最好的设备和医生，我们都没法治好江先生，他却想用银针治好江先生！”
    陈正义的一张脸阴沉了下来，“宁涛，虽然你是江警司的朋友，可这里是正规医院！由不得你胡来！”
    江好还是冷冰冰的样子，似乎无论面对什么情况她都是这个样子，也不知道面对这种情况她的心里在想些什么。
    “一龙啊，你命真苦啊，你都瘫痪了却还要被人用针乱扎啊……你要是有个三长两短，我也不活了啊……呜呜呜……”邹裕美哭得伤伤心心，可一滴眼泪都没有。
    邹裕麟指着宁涛，“你小子完了！”
    他不说完了还好，他的话音刚落宁涛便一针扎在了江一龙的人中穴上，并快速捻动了两下。
    “咳咳……”江一龙咳嗽了两声，突然睁开了眼睛。
    宁涛双手齐下，转眼间就将所有的蓝色银针都扒了下来。
    江一龙盯着宁涛，他的脑海之中也在回忆刚刚发生的事情。他记得宁涛的样子，也记得那个神秘的诊所，之前所发生的一切对他来说就像是一场荒诞的梦一样。
    所有人的视线都聚集到了江一龙的身上。
    宁涛俯首到了江一龙的耳边，低声说道：“江一龙，你只有半月的期限完成处方契约上的条款，如果不执行，或者拖延，我会让你见识到真正的地狱！”
    江一龙的耳边似乎又响起了嚯嚯的磨刀声，他下意识地点了点头。
    宁涛退开一步说道：“江先生，请试着爬起来吧。”
    唐玲讥讽道：“宁涛，你真的以为你是神医，几根银针就能创造奇迹吗？你傻了，可别把我们都当傻瓜！”
    宁涛移目看着唐玲，“你什么时候聪明过？”
    “你——”唐玲顿时气结当场。
    就在这个时候躺在病床上的江一龙忽然激动地道：“我……我的手能动了！”
    这怎么可能？
    没人相信，可江一龙的双手却已经抬了起来，十根手指也缓缓蠕动着，看上去还很灵活的样子。
    邹裕美一脸惊悚的表情，“一龙，你……你不是中风瘫痪了吗？你的手怎么……能动了？”
    江一龙冷哼了一声，“你巴不得我瘫痪吧？”
    “一龙你……我……”邹裕美语塞了。
    江一龙用双手撑着床垫坐了起来，然后掀开被子，双脚下床，直挺挺地站在了众人的面前！
    这个时候，包括宁涛自己都被这个奇迹所震撼住了。在江一龙站起来之前，他的心里还充满了担忧，只是隐藏着没让众人发现而已，现在他心中的一块大石头总算是落了地了。
    江一龙颤颤巍巍地走向了江好。
    江好的嘴唇动了动，似乎是想叫一声爸，但终究没有叫出来。
    江一龙走到江好的面前，突然双腿一曲扑通一下跪在了江好的面前，眼泪夺眶而出，“好好，我对不起你，我也对不起你妈妈啊……”他挥手一巴掌抽在了自己的脸上，“我不是人！我好后悔啊……”
    江好的眼泪夺眶而出，慌忙伸手将江一龙搀扶了起来，哽咽地道：“爸，这些话你应该对妈妈说。”
    江一龙哭着说道：“我一定去，我一定去……”
    邹裕美和邹裕麟姐弟俩彻底傻眼了。
    陈正义这才回过神来，他快步走到宁涛的身边，因为震惊和激动，他的声音颤颤的，“宁涛同学……不，宁医生，你是怎么做到的？”
    宁涛淡淡地道：“你刚才不是看见了吗？银针。”
    “你、你能把这种医术带到我们医院来吗？我们会将它发扬光大，闻名全世界！”陈正义的眼睛里闪烁着兴奋的神光，他的脑海里似乎正在憧憬站在某个权威论坛上发言的情景。
    宁涛却一瓢冷水泼了过来，“凭什么？”
    陈正义顿时愣了一下，“凭……我现在正式代表山城医科大学欢迎宁涛同学你来我院实习！”
    “实习？”
    陈正义跟着改口，“不不不，我代表院方正式聘请你为我院的主治医师！”
    宁涛还是摇了摇头，“我现在挺好，再见。”
    陈正义见宁涛要走，情急之下抓住了宁涛的手腕，“宁涛同学你不要急着走嘛，只要你愿意来，我立马给你主任医师的待遇，你看怎么样？”
    唐玲傻眼了，下巴也掉在了地上。主任医师，那可是教授级别啊！正常的医大学生要混大半辈子才有机会获得这种待遇，宁涛现在只要张一下嘴说个好字就能得到！
    然而……
    宁涛一脸嫌弃的看着陈正义，“陈院长，男男授受不亲，你再抓着我的手，我可叫人了啊。”
    陈正义的心里顿时跑过了千百只羊驼，抓着宁涛的手也垂落了下去。
    宁涛向门口走去。
    “等等。”江好追了上来，“你要去哪里？”
    宁涛说道：“这里已经没有我的事了，我得回去了。”
    江好沉默了一下才说道：“我会来找你的。”
    宁涛点了一下头，提着小药箱离开了病房。
    他前脚刚走，邹裕麟便走到角落里掏出手机打电话……
