
　　在库洛将查尔罗斯哄走的时候，也就在在门外的地方，一个绿色头发拿着铁棒子的人，此时看着这一幕。

　　“用不着我了吗...”

　　他看着远处那个逐渐从受惊状态变成正常状态的白星，又看了看在那一旁已经收敛了愤怒之色的尼普顿，放松了手中的铁棒。

　　“也好，这样也好...我是无颜见他们的。”

　　绿发之人露出微笑，转身走了。

　　而在大门里面，库洛朝外面瞟了一眼，正好看到了那绿发之人的背影，皱了一下眉头。

　　“又一个天龙人？想来凑热闹？”

　　“是堂吉诃德·穆斯加鲁德圣。”

　　路奇走了过来，淡淡道：“和其他天龙人不太一样，这位似乎并不蓄奴。”

　　“堂吉诃德...”

　　闻言，大卫也朝那看了一眼，“那就是居住在玛丽乔亚的堂吉诃德家族吗？”

　　作为潘沙家族八百年前的主人，堂吉诃德这个家族，的确令大卫很在意。

　　但也只是在意了，现在的潘沙有自己新的主人，时隔八百年重新迎来的主人。

　　已经抛弃了他们，选择当‘神’的堂吉诃德家族，已经不配了。

　　“非常感谢。”

　　尼普顿摆动鱼尾游了过来，对库洛道谢。

　　“想不到，作为海军，你居然会帮我们。”

　　“谢，谢谢！”

　　白星也游了过来，对库洛匆忙施礼。

　　库洛摆了摆手，“我又不是救你们，纯粹是为了我们海军的面子。”

　　“噗哈哈哈，是啊，你们是由老夫来护卫的，如果出事的话，老夫的面子也没了啊。”卡普哈哈大笑。

　　“那你为什么不阻止啊，卡普！”库洛怒道。

　　卡普拍了拍库洛的肩膀，笑道：“你比老夫有面子啊。”

　　“无论如何，十分感谢！”尼普顿低下头，“乙姬的愿望，我其实不想辜负。”

　　白星也偷偷抬头，瞟向了这个抽雪茄的海军。

　　好像他也没有路飞大人的同伴所说的那么让人恐惧。

　　似乎是个好人呢...

　　“你少来了，尼普顿，管好你手底下的鱼人，别让他们来大海添麻烦就行了。”库洛直接对尼普顿道。

　　真当这位是忍耐的傻白甜呢？

　　那些流窜在大海里的鱼人，可不是单纯的‘当海贼’那么简单，如果这位国王真的想管，他是能做到的，毕竟就算是那位泰戈，在徒手攀登大陆之前，好像也向尼普顿汇报过。

　　要说他自己做不到，那不可能。

　　在库洛看来，也就是他自己老婆死的时候，他为了完成他老婆的愿望，一直在蛰伏罢了。

　　但这不代表没有怨气，那么多鱼人进入地上，不还是尼普顿不想控制的原因嘛。

　　具体的，库洛不想管，但是他上次在G-3海域就因为鱼人的关系，导致他手下毁了一条船，要不是自己来的及时，差点就没能回来了。

　　这仇他记着。

　　尼普顿闻言，尴尬一笑：“子民想要做什么，我也阻止不了。”

　　“你记住就行了，我给你面子，也希望你能给我。”库洛咬着雪茄道。

　　“我尽量。”尼普顿点头。

　　库洛也没再理他，继续看向周围。

　　天龙人自己离开，倒是没让这些王族觉得有麻烦，继续是该吃吃该喝喝。

　　“我曾经三句话让男人为我花了三千万贝利！”

　　人群当中，一群女人围聚着，而在中心处，就有一个极为普通的女人在那高声说着：

　　“我是一个很善于让男人为我花钱的通人性的女讲师...”

　　库洛在那挑了挑眉。

　　通人性？

　　一般人类从不讲自己通人性，只会夸奖畜生才用通人性呢。

　　“好像很有意思的样子...”

　　莉达满脸求知欲的准备靠过去，但一下被库洛给抓住了后衣领。

　　“你搞什么？这种明显是用来骗人的伎俩，你去凑合个什么劲。”

　　库洛翻了白眼道：“这个世界，能三句话就让人家为你花钱的人，要么是你亲人，要么你是绑匪。”

　　“诶，可是听的人那么多...”莉达有些遗憾的道。M.23sk.com

　　库洛看了眼那里，“你以为她们是听人家说话？她们那是吸取经验，回头去骗自己国民，就骗那种贪欲旺盛没有眼界的女人，也只有那种才会信。”

　　但一个愿打，一个愿挨，这种事，都没地方说理。

　　“薇薇公主！”

　　这时，一个脸上有着纹身的人跑到了薇薇那一边，急声道：“我听到骚动就过来了，没什么事吧。”

　　“没有...”

　　薇薇摇摇头：“一些小骚乱，已经被制止掉了，父王呢。”

　　“王正在和送信过来的海军大将藤虎在房间里商谈，我也不知道商谈什么...”那人摇头道。

　　这话，恰巧被库洛给听到。

　　他看向盘古城的内部，感应着属于一笑的气息，眯起了眼：“说起来，我们是不是该走了，卡普。”

　　“噗哈哈哈，是的啊，留的时间太长不好，好像是要开会了呢。”卡普哈哈大笑。

　　开会的是国王，但是这些‘家属’自然是居住在盘古宫当中，一旦国王们开会，那么他们也没留在这里的理由了。

　　“走了...”

　　库洛摆了摆手，对大卫道：“关于我的提案，你们在开会之前，找个地方商量商量？”

　　“明白了，老爷...”

　　大卫施了一礼，完全不在乎别人惊讶的目光，道：“这种事，我会办妥的。”

　　“麻烦你了，大卫。”库洛转身往后，手臂伸起，摆了摆就准备离开。

　　“那个...”

　　洛威见莉达也要跟上，在那踟蹰半天，最后撇过脸，极其小声的道：“作为家属，你是可以留下来的...”

　　“已经走了哦，洛威王。”老K在一旁说道。

　　洛威抬眼一看，在他踟蹰的时候，人就已经消失不见了。

　　“岂可修！”

　　他咬着牙道：“该死的库洛！就知道诱拐我的妹妹！”

　　“诸位王...”

　　大卫此时对他们施礼，微笑道：“既然大家都与老爷认识，我们就有了第一层联系，不如找个地方坐坐，聊聊关于我们的未来怎么样，除此之外，还有老爷的提案。”

　　“我没意见。”

　　生气归生气，但正儿八经事的时候，洛威也点头了。

　　毕竟他妹妹在库洛手上，不认也不行。

　　“没意见。”老K对库洛的好感很高，毕竟救了他，让他登上了王位。

　　“我们也没有。”北海四国的国王那就更别提了，那是对库洛又怕又爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百九十三章 三句话让人为我花了...免费阅读。https://xs.23sk.com 