
　　一般的召唤术的过程有五段。

　　第一段，选取目标位面，随机选取地点。

　　第二段，依附物的制造，在召唤的同时，选择合适的肉体，非生命体也可。

　　第三段，为契约签订，召唤者与召唤物达成协定，产生链接。

　　第四段，建立通道，由自身或者对方支付建立短暂通道所需的能量。

　　第五段，将签订契约的目标从通道拉扯过来，如果是依附召唤，就拉扯到依附物中。

　　这是随机召唤术的流程。

　　根据不同的召唤法术，过程也有所不同。

　　大致也有六种分类方法：是否进行契约，是否依附，是否指定目标，群体或者个体，持续时间的多少，是否同位面。

　　按照是否进行契约，就分为契约召唤和非契约召唤。

　　契约召唤自然就是双方进行契约之后，建立通道使对方穿过通道过来。

　　非契约召唤术，没有契约过程、甚至不会进行沟通，只是进行通道的建立，如果不够强大，双方都不会知道对方的身份，而且很容易出现不回应召唤的情况。

　　按照是否依附进行，就分为依附召唤和实体召唤。

　　依附召唤是将召唤物的意识和能力塞进某个物体之中，实体召唤就是把对方的实体召唤过来。

　　按照是否指定目标，也分为指定召唤和随机召唤。

　　指定某些目标，需要知晓对方所在的坐标或者名讳。

　　随机召唤术，随机选取地点，在地点目标附近的存在只要发现召唤，都可以进行回应召唤。

　　指定召唤术，指定某个目标进行召唤，需要知晓对方的名称或者坐标。

　　可以进行多种指定和非指定，比如体型、种族、地点等等一系列的条件设置。

　　按照召唤目标的多少，也分为群体召唤和个体召唤。

　　就如同字面上的意思，是指召唤物的数目是一个还是多个，也并非一定是一个召唤物种群，不同种的也可以进行群体召唤，只不过想要召唤多种生物，签订契约的更加繁琐，若是多种异位面生物的话，一般都会采用不契约或者简单契约。

　　按照持续时间的多少，就分为临时召唤和永久召唤。

　　临时召唤术所需要的代价不高，并且在召唤结束的时候，通道会解除，而这些召唤物也会被拉扯回到原本的位面去。

　　而永久召唤术，是需要签订永久契约的，需要支付不小的消耗。

　　最后一个是否同位面，也就是异位面召唤术和同位面召唤术的区别。

　　根据种类的不同，召唤的流程也有各种各样的差异。

　　那位悲哀之子，“地狱歌剧”弗洛进行的魔鬼召唤应该就是临时的、群体、指定魔鬼的召唤术，是否进行契约，亚特并不清楚，这些协议内容，只有当事人才清楚。

　　亚特的意识潜入了精神海，翻阅着埃奇沃思大师给予的法术大全，来到咒法系的召唤条目，仔细地阅读关于召唤的注意事项。

　　因为之前的想法，他有看过两遍，但是为了不出错，他刚才又详细地看了三遍。

　　首先是位面的选取和通道支付。

　　通道的召唤支付，弱小的召唤者，一般都是选择进行献祭——用宝物或者材料献祭给位面，进行支付，或者是献祭给召唤对象，让对方进行支付。

　　这个亚特已经做了不少准备了。

　　需要考虑的是位面选取：

　　主物质位面，也就是荣光位面。

　　七元素位面：光、暗、风、地、水、火、木元素精灵们生活的纯元素位面。

　　阴影位面：多个位面的倒影，就比如附着在荣光世界的阴影位面，就像个失去了其他颜色的复制版一样，阴影位面虽然与暗元素位面近似，但是实质是附着位面，而并非是单独存在的位面，其中的阴影力量并非是暗元素，与所有的位面都有连通，从阴影位面进行召唤也是比较简单的，只不过阴影位面的性质就像阴影一样。

　　幻影界：近似冥界的位面，这个世界并没有冥界，作为“处理场”，会将一切“没用”的物质进行分解，送回到各个位面之中去，也十分危险。ŴŴŴ.23sk.com

　　地狱位面：秩序而邪恶的魔鬼居住的寒霜地狱。

　　深渊位面：混乱而邪恶的恶魔居住的熔火深渊。

　　星界位面：准确地说，这也不是一个单独的位面，而是许多连位面都算不上的小区域的统称，遍布在各个位面之间，上古施法者们建立的临时传送中转站，也能够被称为星界。

　　比起自己去寻找各种乌鸦和鸟类，使用召唤术是更有效率的、更好的办法，而且还能够进行选择和筛选。

　　最优选择是乌鸦，然后是鸟类，虽然进行乌鸦转化会丢失等级，但是比起契约非鸟类更好，最后才是其他生物。

　　主位面的召唤，亚特需要好好查看一下图鉴，他并不知道强大的乌鸦和鸟类分布在什么地方，需要情报。

　　元素位面......元素精灵可以要一些，虽然说不是乌鸦，无法使用乌鸦法师的效果，但是元素精灵有时候能够派上别的用场，不过不需要多，只需要各种元素精灵各一只就好，以寻找一些乌鸦雕塑或者乌鸦作为依附物，或者在契约中让对方以乌鸦的姿态被召唤过来，捕获乌鸦的效果就能够生效了。

　　阴影位面，阴影位面的生物的存在形式很独特，怎么说呢，这是个和亚特相性很高的位面，主物质位面有的生物，阴影位面基本也都有，什么蜘蛛毒蛇乃至在史诗战争之中失败、已经逃离了荣光位面的龙族，乌鸦姿态的阴影生物自然也是有的。

　　幻影界，拥有未来之眼给予的记忆，亚特对于幻影界是再熟悉不过了，这个无比危险的位面里，有着各种各样的奇怪生物，不说别的，制作幻影鸟之吻的材料——幻影鸟就是不错的对象，等到他提升到lv10，获得转化乌鸦的法术，就能够充分发挥了。

　　地狱位面和深渊位面，他需要考虑一下......

　　地狱位面的那群魔鬼，最擅长的就是在契约上动手脚，但是亚特他并不担心，捕获乌鸦是强制性的奴仆契约。

　　只要成功，以系统的威能，亚特并不担心。

　　而深渊位面，恶魔这种以混乱邪恶为代表的存在，作为秩序侧的契约，能不能够对恶魔生效，还不好说，就亚特知道的信息来说，同等级的契约法术对于本质是混乱的恶魔来说，很容易就会被破坏。

　　控制恶魔的方法，只有强行奴役。

　　而且就是以实力压制，恶魔的混乱本质也会逐渐侵蚀契约，让契约逐渐失去效用。

　　因为这个的原因，亚特也没有再继续培养魔化乌鸦，也一直很担心现有魔化乌鸦们的状态。

　　不过目前来看，魔化乌鸦们与自己的契约，并没有出现异常。

　　刚刚深入过自身灵魂的亚特，也确认过那些环绕着自己的魔化乌鸦的灵魂并没有异常，信息栏也没有异常。

　　他目前并不打算契约恶魔。

　　目前他比较中意的、等级合适的对象有......

　　第一类：阴影乌鸦、烟魔鸦、树生鸦、独眼鸦，图鉴上，艾伦王国能够找到的乌鸦实在是太少，等级在15级，天启二级以下的，也只有这四种乌鸦。

　　阴影乌鸦来自阴影位面自然不用说。

　　烟魔鸦是一种有着能够释放出大量烟雾能力的乌鸦，这些烟雾有着强烈的腐蚀能力。

　　独眼鸦则是一种强大的乌鸦，它的眼睛能够释放直接一种名为“破碎”的类法术——如果物体不够坚固的话，会被直接破坏，曾经有天启级别的防御法术附魔的法术道具被直接破坏的记载。

　　树生鸦，一种能够在树木中穿梭的乌鸦，就像是长在树里面一样，因此得名。

　　这些生物能够确认应该是乌鸦没错。

　　第二类是狮鹫、鸡蛇兽、多首雀、炎骸鹫、枯枝鸟、铠鸟、羽蛇、星界鸟。

　　多首雀、炎骸鹫、枯枝鸟、铠鸟、星界鸟是鸟类，其中的狮鹫、羽蛇看上去有些鸟类的特征，但是应该不是鸟类，亚特也不能够确认它是否能够被契约，不过亚特还是想要尝试一下。

　　最后是元素精灵——以他的相性，召唤暗精灵比较容易，但是召唤其他的元素精灵，可能就比较糟糕了。

　　“元素精灵都很任性，最看重属性资质，相性不高的对象，它们基本都不会去理会。”这是图鉴上的评价。

　　这一点是比较头疼的。

　　如果资质非常高的话，这群精灵甚至会主动牵引对方进入元素界，如果资质不高甚至没有资质的话，那么就算进行召唤也基本不会响应。

　　这是众所周知的事情。

　　也就是说，没有特殊的道具的话，他基本别想召唤暗属性以外的元素精灵。

　　不对......

　　水元素精灵应该能行。

　　他的目光定格在物品栏中的一个道具上：

　　【破损的温蒂妮雕像】

　　这个东西如果利用好的话，能够拐来一只水元素精灵。

　　元素精灵放到最后，先尝试召唤前两类的对象吧。

　　在此之前，有件事情是需要先做的——

　　【被动·乌鸦亲和lv3】→【lv7】

　　这样的话，7+7.....14级以下的乌鸦仆从就能够进行控制了。

　　万一被契约的对象没办法控制的话，那可就糟糕了。

　　提升完等级，亚特的目光转向了普罗米：

　　“普罗米，做完了没有？”

　　“还、还差一点......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百六十七章 召唤准备免费阅读。https://xs.23sk.com 