    这个好听到耳朵怀孕的声音，现在正在跟电话那一头的人说着些什么。

    路乔没想要去打听霍宴的隐私，没仔细去听，反而直接转身上楼，想避开他。

    但是，刚踏了一个台阶，就听见了自己的名字。

    事关自己，她停下了脚步，还是竖起了耳朵。

    她听了一会儿听明白了，霍宴是在解决替她解决网上的流言。

    心情说不上来的复杂。

    那些绯闻已经在网上传了好几天了，她一直都知道有这回事，但是没仔细去关注过。

    如果不是昨天在咖啡馆里听到了，从隔壁桌的客人那里偶然了解到这件事情，她不知道这些东西已经传到了这种地步。

    众口铄金，这些绯闻，现在看起来不痛不痒，但是要是再传几天，内容的恶劣，肯定是会造成一些影响的。

    所以她才动了要处理这些流言蜚语的念头。

    但是没想到霍宴也注意到了，一声不吭的竟然还要帮她把这些事情处理掉。

    现在的天，是真的开始打西边出来了吗？

    她下意识转头看了看院子外的天。

    艳阳高照，昨夜的一场大雨，天都比平时蓝了很多。

    但是太阳依然好好的在东边挂着，看起来跟以前也没什么不同。

    难不成，霍宴现在还真的转了性？

    她摸不准，就越发的悬起了心。

    心里暗暗的提醒自己，一定要多警醒一点，千万别为了一点小恩小惠就栽了，不然就是万劫不复也说不定。

    路乔站在楼梯口，旁边有棵发财树挡着，不用担心会被发现，等听到关门离开的声音才走了出来。

    客厅里，已空无一人。

    她通过透明落地窗，目送着那辆熟悉的劳斯莱斯幻影离开，路乔拨通了一个电话。

    “不用再忙活了，先收手，有人帮我们把事情先做了，就静观其变吧……”

    ——

    网上关于霍氏总裁的三角关系的八卦总算是被解决了，在热度还没有过高的时候，及时解决了，也算是亡羊补牢，为时未晚。

    但是一波未平一波又起，这边刚解决，温然那边就又闹出了事情。

    路乔忽然觉得，那些胡编乱造的八卦虽然不实，但是有句话却是挺对的。

    想脚踩两只船，后院会起火。

    这不，这把火已经烧了起来，还火焰旺盛。

    陈助理深更半夜的到别墅里来，脸色异常古怪，路乔就知道，今天晚上可能注定是个无眠夜了。

    果然，陈助理一开口就扔了个炸弹出来。

    “霍总，温小姐在监狱遇到了麻烦，同住一个房间的几个人起了冲突，混乱中，不知道被谁给打伤了，现在情况不是很乐观，性命垂危。”

    路乔挑了下眉头，指甲轻轻地在茶几上的花瓶拨弄了两下花叶。

    温然可真是个会折腾的人啊。

    都已经到了监狱了，还能搞出事情来。

    不甘寂寞，时时刻刻都躁动的心，真是让她佩服啊。

    嫩绿而脆弱的叶子晃了晃，上边的水珠滚落在指腹上，晶莹而剔透。

    “这跟我有什么关系？”

    霍宴皱紧了眉头，“我们早就分手了，已经说过了，以后她的事情，该温家人自己负责，不用再留意了。你大晚上的跑过来，就是为了给我说这个？”

    路乔不动声色。

    感情以前还是对温然的事情，日理万机的霍总竟有这么上心，竟然还特意派人留意。

    陈助理心里也在暗自叫苦。

    这深更半夜的，要不是迫不得已，谁愿意出来跑这一趟。

    他这次真的是无辜，老板的后院起火，殃及了作为池鱼的他啊。

    陈助理心里很委屈，但是陈助理不敢说。

    他只能尽量委婉小心地解释说：“这件事情我本来是不关注的，但是温小姐的家人不知道从哪找到了我住的地方，大半夜的就闹上了门……”

    他把自己之前经历的如实说了，不敢多一句抱怨，因此说的理智客观。

    路乔在一旁听着，心里暗暗地嗤了一声。

    她刚才还在想着温然怎么能这么折腾。

    没想到就有人给了答案。

    原来是遗传啊。

    家学渊源，从小就耳濡目染来的，也难怪了，总是按捺不住寂寞，热闹一出接一出的演，是本性啊。

    路乔捡了个大八卦，现在就特别好奇霍宴会怎么处理这件事情。

    心尖尖上的人，入狱的时候没有办法保住，现在人都性命垂危了，估计霍宴也该坐不住了吧。

    路乔对温然没什么同情心，倒是这件事情她能够利用利用，也许就算不能够直接离婚，也能够帮助加快离婚的速度？

    霍宴眯了眸，“有事让他们直接来找我，再在你那里闹，直接报警处理。”

    这是不打算护着温家人的意思。

    这让陈助理松了一口气。

    大老板心思太难猜了，他摸不透，尤其是霍宴对温然的态度，他不知道大老板到底是口是心非，还是真的已经放弃了。

    为了自己的饭碗，谨慎点总是没错的。

    所以之前温家人来闹，他也没有做的太过分，那家人又厚脸皮，确实让他头疼。

    现在大老板都发话了，那他就是得了免死金牌，心里有底了。

    于是，陈助理就欢欣雀跃的走了。

    路乔这会儿在看电视，刚刚还吸引她的情节，这会儿就看不太进去了。

    霍宴坐在旁边，手里的文件翻的明显比刚才要慢了，也被温然的事情搅动了心湖，难以平静。

    原本还算良好的气氛，这会儿又重新变得古怪了起来。

    路乔不想在这种压抑的气氛里待下去，关了正在追的电视剧，踩着拖鞋上楼。

    脚步声远去，没和霍宴打声招呼。

    霍宴从文件里抬头，朝路乔的背影看了眼，明亮的灯光映进去，眼底暗潮汹涌，被里头的一个浪头给迅速吞没，一片漆黑。

    ——

    上楼，关上了房门，路乔走到卧室的阳台上打电话。

    柔和的夜风吹过来，路乔的声音也染上了一些晚风的凉意，让人无端的想打哆嗦。

    “查查温然在里头都惹出什么事情来了，现在到底是什么情况。”

    “没问题。”

    她遥望着天空。

    今天是多云，晚上的星星都没有昨天多了，一弯残月挂在天上，宛如钩，却不太明亮。

    有些血红的颜色，无端的为夜色，增添了几分不详……

    ——

    次日，霍氏集团，总裁办公室。

    霍宴左手搭着右手的手背，抵在唇边，静静地看着眼前这一场闹剧。

    温家人的脸皮，堪比城墙，昨晚才闹过了陈助理，现在就又跑来了霍氏的办公大楼，楼下几个保安拦都拦不住，直接就冲了上来。

    又是哭又是闹的，就像是演一出大戏。

    霍宴冷眼旁观。

    也不知道一家几口人为什么出奇一致的奇葩。

    就像是块强力胶，只要粘上来了，就怎么撕都撕不掉。

    分手已经不止一两天了，这家人现在见面就是“好女婿”“好妹夫”，倒是一点都没有觉得不好意思的。

    态度比之前不知道好了多少倍，就为了想哄着他把温然接过去。

    霍宴敛眸，藏住了眼底深深的厌恶。

    自己的亲闺女亲妹妹，出了事，没一个人想承担起照顾她的责任，反而想着法的从前男友手里要钱，一点都不顾温然的死亡。

    即便是分手了，他看着这家人的这副嘴脸，也忍不住替温然心寒。

    这家人完全是没有把温然当成一个人来看待，就是一棵摇钱树，不论死活，先榨干她最后的价值才是正事。

    但是，也仅仅是转换了立场，替她感觉心寒而已。

    没什么多余的想法。

    毕竟，这个世界上命运多舛的人很多，他就算是有心，也救不了所有人。

    对温然，他认为自己已经做到了仁至义尽四个字。

    他不欠她的，非亲非故的，没必要把她一生都给负责了。

    “我们已经分手了，非亲非故的前女友，把她接到身边照顾，会让我太太不高兴的，几位还是请回吧。”

    这话一出，原本笑的讨好地温家人顿时就变了脸色，看霍宴就像是在看一个抛妻弃子的可恶负心汉。

    “你这是什么意思？分手，谁同意了？姓霍的，你是不是想提上裤子就不认人？我告诉你！没门！”

    温母市井出身，深谙撒泼耍赖的要点，怒而拍桌，直指着霍宴的鼻子，破口大骂说：“小然可都跟我们说了，她根本就没同意过分手，你单方面分手，可算不上是分手！”

    “你现在身为她的男朋友，就该管她，她现在病的都快死了，在医院里可是用钱在吊着命呢，快给医药费，不然的话，我就去法院告你去！”

    温母的逻辑相当厉害，霍宴脑子正常，对她的话不敢苟同。

    “自由恋爱，和平分手，难道还要跟离婚一样，签个分手协议，用白纸黑字的写上去‘双方已经分手，从此以后互不相干’这种话吗？”

    不是第一次见到温家人这副嘴脸了，霍宴已经不耐烦跟温家人打交道了。

    他看向温母的眼神是冰冷的，锋芒在内，又冷又刺的人心里发憷。

    “你们愿意告就去告，我随时都奉陪。”

