    向中华过了许久才回过神来，忍不住锤了一下夏至胸口，说道：“我早就知道你天赋不错，毕竟是被我们极限武馆提前召入的，你身体素质能成长到‘高级战将级”虽然够夸张，可我也不是太吃惊，比你快的，也并非没有。”

    “可是…………这才多久啊，你就将《九重雷刀》修炼到第三重！现在竟然还能自己超越秘籍所载，发挥出更强的实力，这实在是太变态了，怪物，真是个怪物啊！”

    身体素质提高快的，全球范围内还是有很多的！

    就算是在大涅槃时期，短短几年时间，世界第一强者‘洪’和第二强者‘雷神’，就成为超越战神级的存在，可以凌空飞行！

    几年时间，就成长到那般地步，可以说提升进化的速度是非常变态的。

    要知道，武者的实力是越往后，提升是越难的。

    到了战神级，困在瓶颈好多年都无法提升，都是非常正常的。

    不过，像《九重雷刀》这样的秘籍修炼，就是看悟性了。

    夏至身体素质提高这么快，还能修炼到《九重雷刀》第三重，更隐隐超出秘籍本身的范畴，这绝对属于怪胎级。

    这样的怪胎，全球范围内，都难找！

    “快，再测试下速度。”向中华兴奋的替他去开启速度测试仪开关，看他那样子比夏至还高兴。

    嗖！

    夏至整个人瞬间速度迸发，宛如离弦之箭，嗖的就呼啸而过，而后停下。?

    速度测试仪上也显示了一行数字一一“223m/s”

    “还行，算是比较正常的高级战将级水准。”向中华笑着说道。

    夏至对这个数字也比较满意，他很清楚，这武者随着身体素质提高，力量会不断提升！

    力量还好，不过这速度是越往后，提升起来难度就会越大。

    因为速度越快，比如奔跑、闪躲、移动的时候，惊人的速度也会产生可怕的空气阻力！

    速度越快，阻力越大，所以速度越往上提高越难。

    “我现在身体素质是速度223米每秒，拳力39981kg左右，靠《九重雷刀》发力的话，增幅4.2倍，速度爆发大约930米每秒，拳力爆发是18万公斤左右。“

    “哈哈，战神级别也就这样了。加上我已经达到中级战神级别的精神念师实力。再遇到大地熊君，我都有绝对信心单独虐杀它！”

    “回去收拾下，继续去荒野区杀怪兽修炼，只有实战结合苦修，实力提升才会最快，我要最快的速度提升实力，修炼那‘鸿蒙金身决’。”

    想到《太上金章》里那份修炼身体，提高基因层次的无上秘典，夏至心中就一片火热。

    能看得到，却没法练，太TM难受了！

    与向中华又聊了一会后，他就告别离开，准备继续去荒野区猎杀怪兽，磨练自己的身法，

    想要完美融入‘天人合一’，使自己的身法保持在完美级，还需要大量的战斗磨练。

    ?

    荒野区，012号城市。

    之前夏至随金枪小队来到012号城市里，原先的四大领主级怪兽，因为熊君产子爆发血腥杀戮，最后便宜都被夏至他们得到了，换来一百多亿的华夏币。

    最近的012号城市各种冲突、厮杀不断。

    有外来的领主级怪兽，从其他城市跑过来争夺空缺领地的，

    有本地新突破的领主级怪兽，要保卫自己的领地。

    经常狂暴的怪兽群，让很多习惯来这012号城市闯荡的武者，最近都放弃来这了。

    不过，这正合夏至的心意，独自一人，身边没有同伴，面对的都是凶狠的怪兽，精神不敢有一丝松懈，随时做好战斗厮杀的准备，这一切，都让他深深沉醉。

    一座破败的小区篮球场内，一头宛如钢甲铸就的巨牛，通体火红色，鼻孔中喷出两道白色气流，正疯狂的攻击着，那个它最讨厌的人类一一就仿佛苍蝇一样，总是盘旋在它周围的人类青年。

    这头牛类怪兽，正是牛类中防御惊人的‘铁甲牛’一族，以它这火红色的鳞甲，分明是高级兽将级层次的怪兽。

    ????

    它率领的另外两头中级兽将级铁甲牛，此时已经躺在一边，身下流出来的血液染红了大片地面。

    ????

    嗖！嗖！嗖！

    夏至飘忽的步伐看似缓慢，实际快如闪电，仿佛鬼魅般，随意戏弄着暴怒的铁甲牛。

    铁甲牛身上已经有数道伤口，可惜，对铁甲牛而言影响都不大。

    “噗哧！”

    ????一道寒光亮起，宛如闪电霹雳。

    ????带起一道喷溅而起的鲜血，血影战刀从铁甲牛颈部下方一记上撩，铁甲牛身上那厚厚的铁甲，直接被劈开，随后劈入了咽喉足足一半的深度，而后就是闪电般的拔刀、闪人！

    ????

    铁甲牛发出一道低沉不甘的吼声，因为喉咙被割断，吼声都微弱且漏气似地，

    “扑通~”

    庞大的身体轰然倾倒，令整个地面都猛地震了震，篮球场那满是灰尘血迹的水泥地面，直接被震得裂开一道缝隙。

    “身体素质控制在普通高级战将级别，不用《九重雷刀》的暗劲，仅凭借这‘随风柳絮’身法，单独一两头高级战将级别的怪兽已经没有压力了。”

    夏至自己也知道，如果用出《九重雷刀》的暗劲，4.2倍的力量和速度爆发下，这样的高级领主级怪兽，他甚至可以秒杀，可那样就根本起不到磨练自己身法和战斗技巧的作用了。

    ‘随风飘絮’身法是他从太宇之塔传承空间，收藏的海量秘籍中找出来的，算是现阶段就能使用的基础级别的身法了。

    使用这套身法，能贴合风的法则波动，可以让人更好的感悟本源法则，而且战斗中非常实用。

    “继续寻找，这次找个大点的怪兽群，得压力再大点才行。”

    快速剖取几头铁甲牛身上最值钱的材料后，夏至快速离去。

    天空阴沉沉的。

    夏至独自一人，一手盾牌，一手战刀，漫步走在012号城市的大衔小巷，根本不隐藏自己的身形。

    被他吸引而来的怪兽，都挡不住他梦幻般的身法，时而寒光闪过，怪兽鲜血残肢抛飞！

    夏至是故意用自己做诱饵，嚣张的引来怪兽攻击自己，甚至经常性的挑战极限，冲到一些怪兽群当中去进行搏杀！

    一次次努力让自己的身法达到极限，让自己战斗中，利用其他怪兽，利用周围环境来帮助自己，去领悟心神和天地自然，和宇宙本源法则波动贴合的奥妙。

    许久许久……

    直到夏至身体足够疲惫时，他才会用精神念力操控盾牌，托起自己快速飞离，结束战斗。

    有追来的怪兽就直接用精神念力操控飞刀解决。

    已经达到中等战神级别的精神念力，至少在这个城市里，夏至不怕任何怪兽，哪怕是围攻。

    这才是，他敢如此嚣张的磨练自己的底牌所在。

