    陈旭是没打算说是动什么心思，但看对方的表现，好像就是不一样了。

    对方显然是动了几分心思，不然也不会如此。

    平阳对着陈旭传音说道：“陈郎，我在此地等你。”

    平阳发了一个信息，然后转身就走。

    瞧见平阳这一副模样，陈旭真不知道该说什么了。

    天涯海阁给陈旭等人安排的是一个阁楼。

    这一个阁楼共有五层，足够安排所有的弟子，而且此地灵气充沛不已，远远胜过一些普通真传弟子*，所以一些真传弟子干脆就是修炼起来。

    因为这里实在是一个天然修炼胜地。

    换成别的地方，根本不可能有如此效果。

    天涯海阁之中，陈旭瞧着平阳，真是不知道该说什么了。

    这一位，找的一座阁楼，看的应该是平阳用来修炼自身的阁楼。

    平阳瞧着陈旭，一双眼睛，仿佛有着许多想要说的话，但是后来，却说不出来了，只是静静地看着陈旭。

    陈旭淡淡地说道：“平阳公主，或者说是平阳道友，当初的事情，你应该也知道，其实这件事情，就是两家大人联合起来，本来吧，若是，你嫁入我陈家，我也不会亏待你，但是你得到了机缘，当上了真传弟子，如今更是成就金丹境界，说起来，就跟以前不一样了，不用处处以我夫人自居。”

    “陈郎，真是如此想的？”平阳看着陈旭，一双眼睛仿佛写满了伤心。

    陈旭淡淡地说道：“没错，的确是如此，以前的我的确可以照顾你，但是现在你踏入仙道之中，依靠的是天涯海阁。”

    “好吧，多谢陈道友。”平阳改变了称呼，对于这一位，她看起来真的是很伤心。

    陈旭见此，也只是无奈的叹口气没办法。

    这件事情，怪得了谁。

    如果当初不是自己就好了。

    那样，也不会像是现在这样了。

    因果害人，姻缘害人，就是如此了，有些事情，始终都是无法改变的。

    陈旭觉得这些事情，都是如此。

    他也说不准是因为什么，没办法，就是如此。

    陈旭见此，也只能无奈。

    没办法，那还能怎么办。

    有些事情，不是陈旭能强求的，也不是陈旭能做到的事情。

    此时，太虚门的弟子也是陆续到来，其中一些人开口说道：“大师兄，这一次来，七长老叮嘱我们的事情。”

    听见这个事情，这一位大师兄回头说道：“哦，是这件事情啊，针对陈旭，不过，不好太过明显，毕竟这一次方圆也是跟着一起来的，他的浩然之气，十分强大，不好对付，不过，我们可以旁敲侧击，据我所知，天涯海阁的一位真传弟子平阳，是陈旭的未过门的妻子，你们可以从这一点上下手。”

    “是，大师兄，这些人一听，马上行礼说道。

    其实这帮人心里说，大师兄出招，真是太阴损啊。

    是啊，又是这种招数，说实话，这样一来，真是损人不利己啊。

    他们太虚门的弟子当众挑战平阳，说起来，其实他们觉得还是有些丢人的。

    但是为了让陈旭参战，他们还是打算如此做。

    不然的话，他们很难找到机会，让陈旭出手。

    “没错，这一次的事情，大家都知道，其他不说，七长老什么地位，大家都是知道吧，而且这一次七长老特意许诺，谁若是击杀了陈旭，就赐给对方三门神通。”

    “这是七长老修炼修炼的神通，这种神通强大之处，不用我多说了吧。”太虚门大师兄，太苍淡淡地说道。

    “是，大师兄。”这些人纷纷拱手说道。

    其实七长老给出来的奖励，这一位大师兄并不看在眼里，但是击杀陈旭，很有可能跟七长老交好。

    这一位七长老，在门中也不是弱者。

    而是顶尖强者之一，身为大师兄，未来最有可能继承掌教位置的人物，这一位当然打算说是交好每一位了，若是得到这一位支持，我登临掌教的位置，可能性又是大了几分。大师兄心中确定说道。

    他对于这些事情，也是在算计着，明白这些事情，是如何处理的，不然，这些事情不处置好，事情很有可能会出现大问题。

    毕竟不是每一个大师兄，都是能顺利当上掌门。

    每一个大师兄，当上掌门之前，在门派之中，都需要在门派之中得到一批高层的支持。

    太苍如今在门派之中争取到九长老，四长老的支持，其中九长老，是他拿东西砸下来的，四长老是他的师傅。

    他的师傅并不是掌教。

    掌教的弟子，如今真传弟子之中只是前十，并不放在太苍眼里。所以，太苍还是在找着门派之中高层的支持，这对于他来说，也能说是掌握门派之中的力量。

    这些对于一个大师兄来说，都是重要的事情，否则他也不可能说是如此重视这件事情，因为有些事情，就是如此，不是他想不做就是不做，除非，他只想当一个长老，而不是掌教。

    当然，如果他的修为是类似于天涯仙尊，压服一切人的时候，那就自然而然是掌门了。

    这也是事情的缘由。

    也正因为如此，平阳被盯上了。

    随着其他门派陆续到齐，仙道大会开始举办起来。

    当陈旭等人来到的时候，发现这些仙道门派弟子来的差不多了。

    这些弟子来的都是不少。

    这些弟子站在一起，可以说是，真的很强大啊。

    这些弟子，聚在一起。

    其中陈旭注意到了太虚门这些弟子，他看了看，发现太苍并不弱于方圆，甚至两人打了一声招呼。

    “方道友，好久不见了。”太苍打招呼说道。

    “原来是太苍道友啊。”方圆淡淡地笑道。

    其中一位老弟子说道：“对了，你们可能有所不知，当初咱们二师兄名扬天下，就是修炼成金丹境之后，与太苍交手，这两人大战一天一夜之后，据说是不分胜负。”

    “不分胜负？”有人嗤笑一声，说道：“那就算是输了啊。咱们二师兄当初只是处处茅庐啊，但是太苍可不是，他早就是太虚门的大师兄啊，因为此事，导致太苍受到一些质疑。”

