    这晚，罗婉儿才洗漱完回屋，就想起了自己买的那本千字文。

    不过，她实在太累，也没精力再折腾，索性就将千字文压在了的谷草枕头下，搂着青姐儿吹灯歇下了。

    一夜好眠，隔日，罗婉儿就背了一背篓的山药去县里卖。

    其实，她原本打算在镇上卖的，可如今这个季节正是山药产新的时候，村里人也有不少特意上山挖山药的，只怕她这山药背过去，也不怎生好卖。

    再来，县里的价格原本就比镇上价格贵，她不过是麻烦些，耽误点时间，就能卖更多的钱，能更早卖完，也没什么不好。

    而正如罗婉儿所料，野生山药一背到县里后，竟格外好卖，不一会儿就卖了一大半，与此同时，罗婉儿的芽糖也没少卖。

    同时卖两样东西，生意一好起来的时候，也有些忙不过来，不过好在，大多数买芽糖的都是老主顾，倒也愿意站在一旁等她忙活。

    就这样，罗婉儿连着卖了三日，就将山药卖了个差不多，唯一剩下的，也不过是些太细的，或者是被挖断了，卖相极度不好的。

    罗婉儿心知继续卖也是浪费时间，正好又有人叫帮忙送货，罗婉儿索性就收了摊，去帮人送货。

    要求送货的人统共买了十几斤山药，这数量算是买的比较多的了，最重要的是，对方还出了十文钱的跑路费。

    虽然，钱不多，可就送到城外的码头边，还是比较近，反正她都要出城门，顺路而已。

    不过，在出城门之前，她还是特意往绣坊去了一趟，打算去看看青姐儿的成衣做好没，结果花老板只说最近铺子里生意忙，让她再等上一等。

    罗婉儿倒不急。

    如今，还没入冬，她给青姐儿做的又是冬衣，即便花老板赶出来，青姐儿也穿不上。

    只是，她刚出了绣坊，就遇上了杨秀。

    杨秀俨然也没有想到会在这里看到罗婉儿，他先是呆愣愣的看了看她那张脸，视线又从她空空如也的手上扫到了她身后的绣坊中，顿时了然一笑。

    “这绣坊中的绢帕样式最是新颖，县里好些姑娘都在这里买，你就算逛遍了整个后河镇，也买不到里面的品质。”

    说完这话，他又朝她咧了咧嘴，脸上依旧是往日的和煦之色：“你，一定也很喜欢里面的绢帕吧？赵怀安怕是没给你钱吧，你要真喜欢，就跟我说，我有钱。”

    罗婉儿一脸无语的看了他一眼。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    他们很熟吗，还是她给他脸了，居然还敢打她主意！

    嫌恶的瞟了对方一眼，罗婉儿抬脚就走，压根不想再给他一个正眼。

    然而，她这样子，看在杨秀眼里便成了她被人戳破心思后的恼羞成怒。

    “不过是一方绢帕，这钱我还是有的，你进去挑一张，我买给你。”杨秀不急不慢的跟在她身后，轻声哄了一句。

    其实，就她这种身份，他也没必要花什么心思，更何况，她之前委实不识好歹了些！

    不过，看着面前这人的娇媚模样，杨秀又觉得有些可惜。

    罗婉儿自是没有搭理杨秀，杨秀也不急，只跟在身后，不由缓了声。

    “赵怀安对你什么态度，你也知道，婉儿，我才是对你最好的人，你怎么就非得跟我使性子，像咱们以前那样不好吗？”

    他送她绢花，她对他一心一意。

    这不是极好吗？

    她本就是个只图胭脂水粉的庸俗女人，现在，该也差不了。

    看着跟前那姣好的容貌，杨秀忍着肉痛道：“婉儿，别闹了，我给你买绢帕。”

    咬着牙，他心道就只买一张，用一张绢帕哄得这么一张好皮囊，亏不了。

    罗婉儿被他骚扰的不胜其烦，眼看着他还是一副不追上来就誓不罢休的样子，她不由一嗤：“杨秀，你好歹是个读书人，你还能要点脸吗？跟着我干什么，我跟你熟吗？”

    杨秀面色一僵。

    他实在没有想到，她居然会不为所动，那可是最近县里最受欢迎的绢帕，一张帕子，也得好几十个铜板呢！

    “给你脸，你不要，非得缠着人！”

    罗婉儿满意的看到杨秀被下了脸子后的呆愣模样，冷笑了一声，她正要走，就听身后传来了一道支吾声：“罗，罗婉儿？你，你别来找我！”

    罗婉儿还没反应过来，就见杨春燕赶忙躲到了杨秀身后，一手指着她，脸色惨白惨白的。

    杨秀皱了皱眉：“春燕，你怎么出来了，娘不是带着你去相看了吗？”

    杨春燕哪儿还听得进去他的话，只见她指着罗婉儿，嘴里又断断续续的说着话。

    “你，你不是死了吗，罗婉儿，你是人是鬼？”

    杨秀不解的朝杨春燕看了去，完全不知自家妹妹在说些什么胡话。

    倒是一旁的罗婉儿十分友好的扯了扯唇角。

    “对啊，我死得好惨，本打算给你托梦来着，可我偏就等不及了······我想好好跟你说清楚。”

    罗婉儿几乎是呢喃着将这句话说出来的。

    她声音本就极细，再加上杨春燕心里有鬼，她便越发觉得毛骨悚然。

    她跑回去那晚，赵金珠可是亲自上门跟她娘说罗婉儿被狼叼走的！她，她不可能还活着！

    “不怪我，谁让你要在外头胡说，谁让你要在赵二郎跟前胡说的！你要不胡说，我就不会找你，不找你，俺儿又后来那么多事儿，不能怪我的！”

    “我没有杀你，我醒来的时候，你人已经不在了，都怪你，只能怪你！”

    杨秀听得心惊不已。

    他还奇怪他娘好端端的怎么就连夜送了妹妹来县里相看呢，如今，听她又提赵二郎，又提杀人的事儿，他直觉这次妹妹是有事儿瞒了他！

    可还没等她问个清楚，只听‘砰’的一声响起，杨春燕双眼一白，两腿一软，直接就倒躺在了地上。

    罗婉儿瞧着这一幕，顿时有些哭笑不得。

    她原本是想趁机跟杨春燕说清楚的，谁知道，她竟这般不经吓！

