    “三世源法？”

    这可没人听过，毕竟只是方乾自己取名的。

    但是蔡太仙有些明白了，因为这是掌门周宏年轻时候一直追求的一个状态。

    周宏在没有接任掌门之前被人视为怪胎，因为他时常离开周天星门，做一些别人都觉得莫名其妙的事情。比如教人识文断字，想他一个周天星门的娇子却去做这种无意义的事情，那不就是浪费生命吗？

    可周宏并不在意，自得其乐，连当时的掌门师尊看不过去准备训斥他的时候，可随后却只对其他人说了一句，随他吧。

    再后来，模仿周宏言行的人并不在少数，因为大家都觉得这其中一定蕴藏了周宏修炼的秘法和心境道路。

    可到底是什么？

    没有人能够明白。

    可蔡太仙知道的是，在周宏即将参悟的时候，掌门师尊仙逝，周宏被迫接任掌门，担当起大任，自此便不再做以前的事情。

    蔡太仙看了一眼方乾，他知道方乾延续了周宏的传承。

    那是真正意义上的传承！

    传承了周宏当年的构想、梦想。

    虽说周天星门因为灵战而没落，但是大家都会记住周宏的一个词‘合适’。

    ‘合适’的速度，贾必真创了风无痕。

    ‘合适’的身法，崔蓝心创了水柔纤法。

    合适，是一个有趣的词汇，一个越想越觉得有趣的词。

    别人修炼，只是变强，有些道理说不出来。

    周宏修炼，可以让别人变强，直指核心。能否参悟、掌握，自然也是要看个人的造化了。

    眼见众人满脸茫然，方乾笑道：“一技法而已，何必较真？”

    他浑不在意，似乎完全不当一回事。

    “三世源法。”

    “过去，现在，未来。”

    怜雨的声音响起，她来的很慢，因为她也不在意这些事情，只是听到了‘三世’便明白了一些事情。

    “过去的你，已无人可斩。”

    “未来的你，无法诛杀。”

    “能动的只有现在的你。”

    怜雨字字珠玑，“你用了这特殊的法，却并没有造成时间波动，说明你找到了时间的缝隙。这法子，我父亲曾经用过，但是和你又不太一样。”

    时间波动？

    时间缝隙？

    别说年轻一辈了，就是蔡太仙都懵了。

    她在说什么？

    方乾讶然，“你懂这个？”

    怜雨撇嘴，“虽然我不会，但是不代表我不知道啊，我父亲的强大绝对超乎你的想象，你就是想破脑袋，你也想不到他到底有多强。不过你嘛，一定是有人通过秘法转嫁了自己的部分感悟给你，从而对你进行点醒。因为，这根本就不是一个普通年轻人能够领悟的，需要的是经历。”

    史仁揶揄，“可算了吧，方乾还普通青年？”

    怜雨理所当然的道：“当然，他就挺普通啊。不是我吹牛，我随便一个叔叔能打的他生活不能自理。也别说我哥了，就说我弟，就能让你黯然失色。”

    史仁撇嘴，哪里会信她？

    这吹牛大王就是喜欢吹牛。

    方乾眸光闪烁，“你还知道些什么？”

    怜雨歪头道：“我还知道我父亲年轻时候有一个对手，这个对手利用时间法则调动自己无穷尽过去身，那是怎么都杀不完，反正就很难杀。不过那个时候我还没出生呢，只是听大娘他们闲聊才知道一些。”

    史仁道：“你几个娘？”

    怜雨俏脸一沉，半晌才道：“大娘就不是亲娘，我亲娘早就没了。”

    史仁干笑，“不好意思。”

    他这才觉得自己的话有些过分了。

    怜雨深吸一口气，“也没什么，都走了一百多万年了。”

    这话一说，所有人瞠目结舌。

    这姑娘吹牛的毛病什么时候能够改改？

    一百多万年！

    你要说一千年，大家都能勉强接受。

    蔡太仙轻语道：“姑娘还懂时间法则？”

    怜雨理所当然的道：“懂啊，我懂的多了去了，虽然我修炼不到家，但是不代表我不懂啊。当然了，我实力如果不被封印，打你们的天御大帝也和玩一样。”

    众人啼笑皆非，天御大帝何等人也？

    怜雨急道：“我是说真的啊，他就是个小圆满，我也是小圆满啊。”

    崔蓝心茫然，“什么是小圆满？”

    史仁更是不解，“难道还有大圆满？”

    怜雨恼火道：“本来就有嘛，我父亲是无上大圆满境，我那些阿姨是大圆满，我本来也可以的，可后来就可能出了点问题。而且天御大帝真的挺弱的，我小弟来了直接收拾他，保准他连跑都不敢跑。”

    “等等。”

    史仁抬手，“我是听明白了，敢情在你们家，你是最弱的？”

    怜雨一愣，忽然神色大变，喃喃自语，“我是最弱的？我……我怎么是最弱的了？我竟然是最弱的？”

    这一刻，她似乎遭受到了一种无形的打击。

    这种打击让她不再胡言乱语，只是茫然的往前走。

    她似乎有些无法接受这个现实，她竟然是最弱的那一个！

    方乾笑道：“最弱的都能够打天御大帝，挺好的了。”

    怜雨没有接话，面无表情的往前走。

    史仁低声道：“我长这么大，第一次看到吹牛能够把自己打击的人。”

    其他人莞尔，示意不要再打击她了。

    怜雨直接回了和宁芷柔的住处，不再出现，她似乎魔怔了，也似乎有些伤心了。

    方乾觉得这样也好，省得她天天胡言乱语。

    入了木楼，宁芷柔也终于从方乾身上下来，轻声道：“你们别这样说她，其实怜雨很厉害的。”

    方乾看了一眼宁芷柔，忽然惊异，又抓住宁芷柔的手感受了一下。

    “别查看了，是无道境。”崔蓝心轻笑，“这几年她修炼的速度非常快，不过我们可没教导，也不需要我们教导。”

    方乾诧异，“她教的？”

    宁芷柔重重点头，“是的，怜雨姑娘虽然无法用灵气，但是她的见识很厉害，就是有些话我根本就听不懂。”

    贾必真摇头笑道：“有次宁芷柔来问我，我也茫然，也是听不懂怜雨到底在说什么。”

    史仁忍不住腹诽，“疯言疯语的，能听懂才怪了。”

    方乾心底却浮现了古怪的念头。

    “难道这姑娘真的活了上百万年？”

