    颉利王子晕倒的前一刻，脑海中回荡着的蛋碎的声音。

    现场情况突变，一转眼的功夫，颉利可汗死亡，颉利王子昏迷。

    颉利族人表情错愕，原先计划是来杀阿吉族人的，结果还没动手就陷入了群龙无首的境地。

    颉利多耶再次说道：“颉利可汗已死，按照顺位，应当由我接任可汗之位，所有颉利族人听令，放下手中兵器！今日之事皆有此父子二人一手策划，与众人无关，如有违令，当以谋反论处！”

    颉利族人相互交换着眼神，看看手里的刀，若有所思。

    这些人中，大部分人都不想参与今日之事，平日里让他们欺负虐待汉人还可以，现在要让他们把屠刀对准自己的族人，很多人从心里是不愿意这么做的。

    今日前来，不过是对王权心存畏惧，只是依据形势，眼前的颉利多耶虽不足以撑起可汗之位，但原先的可汗已经死了，眼下却也无人敢站出来跟颉利多耶分庭抗礼。

    这时候，其余几个部族族长纷纷出列：“现在颉利可汗已死，多耶兄弟按顺位当接任可汗之位，我们都认定多耶兄弟为新的颉利可汗，今日之事，不单单是颉利一族，我们各族也绝不会在追究。”

    颉利多耶现在是众望所归，看到所有部族的族长都支持颉利多耶，数百颉利部族的人已经做出了决定，有人率先把刀放在了地上，单膝下跪，以示臣服。

    一人之后，无数人争相效仿，前一秒还是剑拔弩张，在这瞬间的转变之后，危机化解，所有颉利族人齐声高呼：“参见可汗。”

    看到族人们纷纷跪倒面前，颉利多耶压抑不住内心的狂喜，他这辈子都没想过有一天能当上部族首领，头上的兄长一脉太过强横，以至于他从未有过争夺的之心。

    而现在，只是因为搭上了那位汉人族长的枝丫，只用了一夜便把一个好好的可汗之位送到了自己面前。

    颉利多耶是个聪明人，能做到这一点的人绝不简单，以后只要老老实实跟着星辰可汗，只会越来越好。这父子各方面都很强，却不如自己识时务！

    颉利多耶暗自盘算，有些自得，但他没有忘记跟对方的约定，在他接任可汗之位的时候，颉利多耶对众人宣布：“所有族人听令，从今日起，颉利部族族人不得与汉人冲突，谨遵大唐律例，如有敢在长安城内胡作非为者，当以军阀论处。”

    其余部族族长也纷纷传令：“各部族族人同样，以后在长安安安稳稳生活，与汉人秋毫无犯，绝不步此二人的后尘。”

    从厅内到厅外，无数突厥人得令下跪。

    一直在旁侧观摩的白宋很满意地点了点头，相信从今日起，再不会有让大唐百姓所不满的事情发生了。

    这一刻起，白宋在芙蓉园的事情算是告一段落。

    颉利王子没有死，为了给颉利一族面子，颉利王子留了一口子，只是从今往后需要在两腿之间插管子生活了。

    颉利王子成了废人，汝南公主的婚事自然告吹。

    这第一件事算是完美解决。

    有了几位族长的命令，突厥人至少在短时间内不会在长安城内胡作非为。

    第二件事也算有了阶段性的结果。

    但白宋还不想在突厥人中当什么星辰可汗，解决了突厥人之间的事情，白宋悄悄离开，并告诉众人对他的事情要保密，他不想让更多人知道所谓的星辰可汗是一个汉人。

    离开芙蓉园，白宋回到家里。

    桑桑听说白宋受伤，在院中担心得两天两夜，见到白宋完好无损地回来，这才放心下来。

    白宋的伤没有痊愈的，在家中休养了一日。

    第二天一大早，晴儿便派车轿来请白少爷。

    要不是看这厮受了伤，晴儿指定给不了好脸色。

    这两日白宋去芙蓉园解决突厥人的事情，根本就没把自己的事情放在心上。

    还有七日就是中秋，表演的姑娘没有敲定。

    那名单上大大小小上百位花名，到现在才见了一个。

    是要等到何年何月才能把每一个姑娘都见一轮？

    白宋对此兴趣不大，虽说是去见美人儿，但只是去看姑娘表演才艺，正经人看什么才艺？那都是看腿看肉才行！

    可晴儿逼得太紧，白宋也不好表现出太多不耐烦，只能跟着晴儿再往别家花楼去了。

    辰时刚过，白宋就上了晴儿的车，姑娘一见白宋便把他按在了身边：“此刻起，你哪儿都不能去，必须跟我把名单上的姑娘都一一见了才行。”

    “我看那明月姑娘就不错，要不咱们……”

    “不行！一个一个看，半点儿都马虎不得。”

    说着，晴儿掀开帘子对车夫喊了一声：“走吧，去城西。”

    说完，放下帘子在车里等了等，过了十几秒，没感觉车子移动，晴儿皱了皱眉，又问：“怎么不走？”

    这时候，一个熟悉的粉面小生掀开了车帘。

    “哟！白公子，您果然在这儿啊，公主有请您过去呢。”

    来人正是贴身侍奉公主的小太监。

    白宋见他感觉是有了救星，心头一喜，但又十分勉强地看了看晴儿：“晴儿，你看这……公主请我，我去还是不去呢？”

    晴儿气闷地一跺脚，像个小媳妇儿：“去去去，你去！公主相约，岂能违逆？你赶紧去，早去早回，莫忘了我的事就行。”

    “放心，我怎么可能会忘！”

    白宋欢脱地地应了一声，翻身跳下车，像个摆脱了家长的孩子。

    ……

    又到的兴庆宫，又是那偏僻的小亭院内。

    小太监把白宋送到便退下了。

    还是老样子，不见公主人，却听一群鹦鹉叽叽喳喳，吵闹不停。

    白宋站在小亭外，隔着帘子可以看见公主正认真地跟鸟儿喂食。

    这回白宋规矩了，理了理衣裳，恭恭敬敬地一行礼：“草民白宋，参见公主。”

    公主起身，放下鸟食，转过身来看着白宋。

    两人隔着帘子相对，一时间都沉默了。

    白宋看了看身上，发现并无任何不妥的地方，想想恐怕是公主没看到自己行礼，又规规矩矩补充一礼。

    白宋以为自己做得很妥帖，应该挑不出毛病来，但小亭里面确实一声质疑：“你怎么了？”

    白宋再次左右看看，心说自己怎么了？没怎么啊！

    没等白宋搞明白，帘子被小手一撩，公主露出半张俏脸来，一支亮汪汪的眸子眨巴眨巴好奇地盯着白宋。

    “你愣着干什么？还不进来？”

    “进来？”白宋挠挠头，“不是说不能到公主近前的吗？”

    半张俏丽的脸蛋儿翻出一个好看的白眼来，打在白宋身上，然后又缩回到了小亭里面。

    “你这人真是迂腐，眼下又无外人在场，我们既是友人，便不必拘泥于礼节，本宫若是居于凡俗礼节之人，上次就治你罪了！别磨磨蹭蹭，赶紧进来，本宫带了好酒给你尝呢。”

    听了这话，白宋方才上前几步，左右看看，确定无人之后方才进了小亭。

    小亭下的方桌上不再摆着鹦鹉的笼子，所有鸟笼都挂在了一边，中间桌上摆着一盘果脯，一个冰盒，冰盒中间镇着一支白瓷酒瓶。

    这会儿，公主那比白瓷酒瓶还要白嫩的小手正掌着酒瓶子，在两支小巧的白玉酒杯边小心倾倒。

    “以后与本宫相见，没有别人在时，就不必在外面假惺惺地请安了。”

    假惺惺的请安？

    这个形容还真道破了白宋的内心。

    白宋摸了摸鼻子，有些尴尬，前倾身子闻了闻：“这什么酒？”

    公主抬头，神秘一笑：“你别站着，先坐下。”

    等白宋坐在了公主近前，公主方把酒杯送到了白宋面前。

    白宋闻了闻，这酒香跟五粮液相近，在大唐可不是多见，暗想不愧是公主，拿出来的酒就是不一样。

    等白宋喝了之后才发现，这分明就是五粮液，只是比最纯正的五粮液少了一点儿火候。

    但是已经是很难得了。

    “这叫五粮液。”

    公主很得意地说了一句，然后自己也喝了一杯，心满意足地坐下：“本宫今日心情好，赏你的。”

    然后又巴拉巴拉说了一大堆，主要说的是这五粮液有多么多么珍贵，是多么多么稀有。

    其实就是夏家酒庄从自己酒窖中挑选出最好的一批进贡皇上的。

    白宋听这公主说得起劲，心想要是这公主知道了五粮液的配方是自己给夏家酒庄的，不知会是个什么表情。

    但白宋没有点破，看公主今日的神态，和前一次比起来又换了个人，必然是心情畅快，才会在脸上绽放春桃。

    等到公主叽叽喳喳说了一通，白宋才掐着时机问了一句：“公主今日心情愉悦，怕是遇到了什么好事吧？”

    公主一听，压抑不住喜悦，掩嘴一笑，故作犹豫，欲言又止。

    几番停顿方才说道：“之前叫你去调查之事，你可不必再管了。”

    作为朋友，白宋很乐于看到公主如此放松愉悦的神态，继续装傻，继续追问：“怎么了？”

    “婚约解除，本宫暂时不嫁人了。”

