    等金炽说的意犹未尽，口干舌燥的时候，这才后知后觉反应过来，自己上当了。

    他冷冷的瞪着宗政漓妖：“你小子真狡猾！”

    宗政漓妖讨喜的笑道：“不是我狡猾，而是我和二师兄都有同一个很爱很爱的人，只要是她的事，都能让我们走到同一个阵营。”

    金炽被气笑了，好笑又好气的看着宗政漓妖，摇了摇头。

    “我现在算是彻底明白，为什么小初安遇见那么多有本事的美男，对她也不失深情的，唯独你能抓住她的心。”

    “你真的很聪明，进退有度，就算对我耍小聪明，也不会太过火，而是用一些让我可以接受的小心思，小手段。”

    “尺度拿捏的刚刚好，不会让人讨厌，相反，会因为这小心思，对你多几分欣赏。”

    说到这，金炽看了眼旁边眉眼含笑的凤矜天，无奈的笑道。

    “我这关，你算是过了。”

    “你以后可要继续对小初安好，什么都要听小初安的。”

    “你的世界，不要有太多乱七八糟的东西，只需要好好爱小初安，把她当成世界的唯一就行。”

    无论是财富，权力，实力等，在金炽看来，他们这些师兄师父都有，就连小初安自己也有。

    所以并不需要另外一个人来给。

    对方只需要给小初安足够的爱和忠诚，足够多的用心，他们就会很安心，很满意了。

    宗政漓妖何其聪明，自然能明白金炽的意思。

    他也能理解作为亲人，对自家孩子那份爱意和期盼。

    就犹如当初他的父母和舅舅，对他的那份倾尽所有的爱一样。

    正因为他曾体会过这世间最温暖的亲情，所以为了初初，他才能将心比心，去接纳初初的亲人。

    将初初的亲人，看成是自己的亲人，去靠近，去接纳，去对待。

    宗政漓妖笑道：“二师兄放心，初初从来都是我的唯一。”

    初初之余他，何止是唯一。

    可以说，是他的整个世界。

    宗政漓妖是真的用了真心，而不仅仅是耍小聪明和小心思。

    所以金炽能感受到，这个青年，对他的那份亲近和接纳，是真的将他当做一个长辈来爱戴和敬重。

    也是这份心意，打动了金炽。

    金炽想到从凤矜天那里听说的，关于宗政漓妖过往的事情。

    这个男孩子，年少时，何曾不是别人家的宝贝，何尝不是被家人捧上天的宠着。

    金炽眸色温和下来，也多了一抹看待自己人的亲近和柔软。

    “从今以后，你和小初安好好的，你也是我的小师弟了，二师兄也会好好对你的。”

    这话让宗政漓妖感受到了一丝温暖，眉眼的笑意也越发真诚愉悦起来。

    凤矜天握住宗政漓妖的手，给了他一个宠溺且柔和的眼神。

    从今以后，尘尘也是她们家被呵护的宝贝。

    尘尘失去的那些亲情和温暖，她一样会加倍给予他……

    之后，凤矜天跟金炽说了一下接下来的打算，以及各方的招揽。

    并且把冥阴等人都找了回来，一起商议接下来的发展和走向。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天更新有些少，来大姨妈加上扁桃体发炎发烧，难受啊……嗷嗷！夏夏只能说这几天尽量保持更新，能保持四千最好，不能的话，一两千也会更着的。

