    <!--go-->    既然系统都已经说话了，夜未明也再不啰嗦，直接留给公冶乾一个潇洒的后脑勺，带着三月找到一个安静的角落席地而坐。

    刚刚获胜的三月自然少不了向夜未明卖乖炫耀，而心情大好的夜未明也毫不吝啬夸奖之辞。

    在他看来，夸奖三月的武功其实算是一件比较放松的事情，起码他可以说的比较专业，远比面对“我戴这只珠钗漂不漂亮”之类为问题，要简单无数倍。

    因为回答漂不漂亮的问题，往往都会引出下一个让人头大的问题。

    漂亮在哪？

    夜未明表示，我TM怎么知道漂亮在哪，我只能看出属性好坏！

    至于说不漂亮？

    拜托！

    求人办事有这么说话的吗？

    不过很快，他们就没有说笑的心情了。

    因为之前的那场擂台赛，在场所有玩家都是作为观众全程看在眼里的。

    虽然在神捕司的小队里，三月的实力差不多可以算是垫底的存在，但放在百万玩家的汪洋大海之中，那也绝对是高手高手高高手了。

    光是她之前与葬月对打时展现出来那等级不低的霹雳掌，就着实惊艳了很多人。

    在某些拥有舔狗属性的人眼里，小丫头已经成功进化成了一尊女神。

    可远观而不可亵玩焉！

    当然，如果可以亵玩一下的话……咳咳！

    而相比起来，夜未明最后那一句“攻他膻中穴！”虽然被很多人忽略掉了，但凡是留心观察整场战斗，并没有被三月女神属性蒙蔽双眼的玩家，都将这个眼光毒辣的家伙牢牢的记在了心里。

    在这些人的眼里，夜未明比王语嫣还要厉害得多。

    毕竟后者说了半天没能办到的事情，就这么被他一句话解决了。

    这绝逼是质的差距！

    自然而然的，众人在等待比赛开始的时候，都会时不时的往他们这边看上一眼。

    而被看得多了，换了谁都会感觉不自在的。

    毕竟，他们并不是行为艺术家，没有那么强的免疫力。

    片刻之后，葬月再次折返回来。擂台比斗属于特殊的临时任务，非但不会有任何惩罚，甚至就连之前的任务都不会被中断。

    真是便宜他了！

    又过了片刻之后，选拔赛正式开始，夜未明连同在场的所有玩家，同时在一阵光芒之中被传送到了特定地图之内，原本喧嚣的演武场，瞬间就只剩下公冶乾一个人，孤零零的站在擂台下方。

    ……

    白光过后，场景置换。

    夜未明瞬间感觉到一股热浪铺面扑面，却是狂风卷集着黄沙，打得皮肤隐痛。

    “哎呀！”

    忽然一声惊呼传来，转头看去，却是三月被刚刚那一阵风沙吹迷了眼睛，这会儿正蹲下身子猛揉呢。

    “别乱柔，会伤到眼睛的。”

    下意识的提醒了自己的同伴一句之后，夜未明又不禁觉得有些好笑，在游戏里，就连断手断脚都能在脱离战斗之后迅速恢复，又怎么会轻易被风沙伤了眼睛？

    怪只怪这个游戏做的太过于真实了，让人难免会分不清游戏还是现实。

    事实上沉醉在游戏之中的人又岂止夜未明一个？

    三月在听了他的提醒之后也是一惊，下意识的停下了动作，竟然真的不敢继续揉了。

    夜未明这时已经拿出常备在身上的一壶清水，送到对方面前，悠然说道：“用清水洗一洗吧，看样子所有的参赛选手，都被按小组传送到了地图上不同的地点。”

    “咱们也要抓紧行动了，毕竟是你花了那么大力气迎来的机会，不拿到一些实实在在的好处，岂非太对不起之前的努力了？”

    三月接过水壶之后，立刻以清水洗眼，果然立刻便恢复了过来。

    站起身，将剩下的半壶清水还给夜未明，三月这才开始观察周围的景色，却发现他们正处于一片荒凉的戈壁之中，脚下尽是黄沙，周遭却是怪石嶙峋，视线被这些怪石限制在了一个十分有限的范围之内。

    看起来，似乎是一个荒凉的……天然迷宫？

    “话说，这个比赛的规则到底是什么？”

    夜未明这时却是已经飞身跃上一块三米多高的白色巨石之上，一边举目远眺，口中说道：“所有的玩家被随机传送到这个占地十公里的狂沙坪的外围位置，也就是这些怪石所覆盖的范围，一旦离开，则按自动弃权处理。”

    “在这狂沙坪上生活着许多沙漠野狼，杀之可获得积分，而所获得的积分，可以在比赛结束后，找指定NPC兑换奖励。”

    “在比赛过程中，玩家之间互相杀戮，可以直接获得被杀者身上的所有积分。”

    “同样的，玩家之间也可以组队，不过每个队伍最多不能超过七个人。”

    “而这个比赛中最珍贵的宝物，是随机刷新在狂沙坪上不同位置的十个机关人。将其击杀，就可以获得慕容世家的入门令牌。”

    “入门令牌在这个任务地图中也属于百分之百必定掉落的物品，所以拿到入门令牌并算不得是赢家，相反只是完成了挑战的第一步而已。”

    “接下来还要在其他玩家的追杀之中，将东西带到狂沙坪中央的传送阵，并脱离战斗十秒钟以上，才能传送回赤霞庄，将实实在在的好处拿到手。”

    “当然，如果对自己有绝对的信心，在拿到令牌之后也可以不急着回去，也可以继续在这里刷积分。”

    “而这个任务的好处，并不仅限于拜入慕容世家这个隐藏门派，如果玩家拿到入门令之后放弃加入慕容世家，也可以得到一些其他方面的补偿，包括但不限于武功秘籍和装备。”

    听夜未明如数家珍的把任务规则说了个清楚明白，三月不仅好奇的问道：“你怎么知道的如此清楚？”

    “看系统界面，任务栏里有提示的。”

    三月无语，既然是这样，你还装得什么逼啊。直接告诉我任务提示里面有，让我自己看不就完了吗？

    这时，三月又是忽然感觉眼前一黑，惊讶的抬起头，却发现夜未明已经从巨石上面跳了下来，手里不知何时已经多了一把铁锹。

    “你这又是干嘛？”

    夜未明这时已经挥舞着铁锹，挖起了地面的沙子：“我之前做任务弄死了一个叫鳌拜的BOSS，一直没来得及埋，我看这里的风水挺不错的，先埋了再说。免得占用我宝贵的包袱空间。”

    风水不错？

    听到夜未明的话，三月只感觉满头的黑线。

    这里的风倒是的确挺大，但有水吗？

    这种有风无水、鸟不拉屎的地方，你是怎么看出来风水不错的？

    你的风水是宋慈教的吗？

    心里面各种吐槽，但身体还是很诚实的从包袱里取出了铁锹，帮助夜未明一起挖起了沙子来。

    这个铁锹说起来也有些历史的，为了它，三月曾经和杜康村的铁匠砍价半个小时，看的一旁的夜未明精疲力竭，比做半个小时的俯卧撑还要累。

    着实来之不易！

    草草的将鳌拜的尸体就地掩埋之后，夜未明与三月一起朝着狂沙坪中央的传送阵方向赶去，沿途遇到一些任务中提到的野狼，便随手将其剿灭。

    这些野狼就算对现阶段普通玩家来说，也只是稍微厉害一点的普通怪而已，夜未明与三月对付起来更加不在话下。

    毫无难度可言！

    每击杀一只野狼，两人各得5点任务积分，而且还有一笔单独的经验值，虽然没有物品掉落，却也要比在练级点刷怪来的划算许多。

    抱着反正出去也是干等的想法，夜未明与三月索性便在这个副本地图里悠闲的四处闲逛，开始了他们没有固定地点的刷怪之旅。

    正所谓：

    戈壁风沙狂，白刃屠苍狼；

    男女一搭配，干啥都不累。

    两个人杀得兴起，倒也忘记了时间的流失，但凡出现在他们视线之内的野狼，那绝对是见到一头就宰掉一头，再然后再去寻找下一头，效率之快，很快便让他们后来居上的挤进了任务积分排行榜前十的位置上。

    说起来这个任务也是够了。

    一个仅有300人参加的小型任务，竟然还专门设置一个实时排行榜，搞得好像全服大型活动似得。

    转眼之间，两人已经在这个任务副本之中奋战了一个多小时。

    蓦地，一阵刺耳的鸣笛之声响起，声音高亢刺耳，就好像火车的大喇叭，很是难听。

    正在与一头野狼缠斗的三月，被这突如其来的声音吓了一跳，险些没有失手被野狼咬到。惊险无比的躲过狼吻之后，刚刚被吓得跳起来的她，居高临下的一掌击在这头野狼的后腰之上，将这头本就残血的畜生直接拍死。跟着柳眉微蹙，对不远处的夜未明抱怨道：“这是什么声音，好刺耳！”

    这时夜未明也已经解决了手头上的战斗，潇洒的一甩手中青竹宝剑，悠然说道：“如果我没有猜错的话，这应该就是那种掉落入门令牌的机关人所发出的声音。”

    “因为从我们目前掌握道的情况来看，只有这一种解释可以说得通。”

    （三江第二天，发一个3000字的章节庆祝一下。顺便，弱弱的问上一句，大家手里的推荐票还在吗？在的话，就投给我呗……|?˙?˙)?）<!--over-->

