    其他的代表们都看向了半空之中的煞渊，眼神之中充满了凝重之色。

    如果不是为了讨好乌列尔，他们还真的只想着后面当一个吃瓜群众呢！

    “这就是你们圣城给的介绍吗？还知道是让人有点惊讶那！”冥王那淡漠地声音响起。

    不少修为比较低的人，都纷纷后退一大段距离，生怕他们战斗时波及自己。

    “呵呵呵～圣法师何在！”乌列尔听到了这话，并没有直接回答他的问题，就对着下方的圣城开口喝道。

    就在乌列尔话音刚落，就有着一大队身穿着正规制服的圣法师们出现在下方。

    他们就在踏进了圣城战场都通道，很显然不想在圣城之中战斗。毕竟下方可有这数十万的圣城信徒在居住呢，不可能在短时间全部撤离的。

    “蒙恬，去让他们知道冥王的尊严是不容轻视的！”

    白色墓宫，一位身穿黑色龙袍的俊美男子看着圣城战场发生的一切，眼神之中充满了无尽的冷漠。

    他现在可是这个世界上的巅峰强者，什么时候一只蝼蚁都敢蔑视了。

    “末将遵命！”一位身穿褐色盔甲的中年男子，对着上方的冥王躬身说道。

    “吾王，末将请战！”一位身穿红褐色铠甲的中年男子跪到了冥王的面前，语气带着浓郁的杀意开口说道。

    这人正是号称万人屠的白起杀神，他也看到了圣城的反应，太才会浑身充满了杀意。

    因为冥王在他们的心中就是神，亵渎神者，当诛！

    “准！”冥王见到自己的手下那么维护自己，还是十分满意的。

    而下方正有着一些骷髅，幽灵，干尸…它们此刻都捶胸顿足，因为它们没有抓住在冥王门前表现的机会。

    圣城战场，此刻他们对在严阵以待。因为他们都知道，等下可是有着一场大战。

    而米迦勒四人此刻已经回到了圣城之中疗伤，毕竟他们都被冥王虚影的一击直接重伤了。

    圣城的一处一处大殿，一些白发老人看着重伤昏迷的四人，都有点无奈了起来。

    “圣女大人，他们之中的米迦勒，拉贵尔的修为跌落了。其他的两人也就只是重伤而已！”一名白发老者查看了一下四人的伤势，对着千仞雪开口说道。

    “尽全力只治好他们身上的声势吧，至于修为跌落的，就多提供一部分的修炼资源给他们吧，在怎么说他们都是我们圣城的英雄！”

    千仞雪那宛如空谷幽灵的声音响起，看着那重伤的眼神之中充满了崇敬。

    只不过透过那崇敬的表面就可以发现，她那双眼充满了无尽的嘲弄之色。

    “是，圣女大人大德！”在场发人看着那无比神圣千仞雪，眼神之中充满了无尽崇敬。

    “好了，剩下的事情交给你们来处理。”千仞雪说完，就朝着大殿外走去。

    “恭送圣女大人！”

    刚走出来的千仞雪看着上空的战场，眼中严阵以待的众人，眼神里充满了不屑。如果她不是想彻底掌控这里，她都想直接离开这里了。

    ……

    “嗡嗡嗡～～～”

    就在圣法师们都眼神狂热的看着煞渊时，整个煞渊都发出了轻微的震颤。

    “呜嗷～～～”

    “嗷吼吼～～～”

    密密麻麻的流光从煞渊之中飞出，就在圣法师前面千米开外降落。

    等光芒彻底散去时，就发现那里就出现了密密麻麻的亡灵大军。粗略估计，将近百万之多。

    让人头皮发麻的是，其中百分七十都是统领级及以上的妖魔，而奴仆，战将的亡灵只有可怜的百分三十。

    君主足足占据了百分之五十，亚帝王足足有着五位，小帝王的有着三位；大帝王的蒙恬，半步屋脊帝白起。

    圣城一方的强者看到了这里，别说头皮发麻了，没有当场吓死就已经很了不起了。

    无尽的死亡之气，彻底的将整个圣城战场覆盖。原本是金碧辉煌的战场，现在就像被浓墨覆盖了一样。

    “咔咔～～～”

    就在百万亡灵降临圣城战场时，那地面上课剥离死亡之气的梵葵花纹路在不断地破碎。

    “乌…乌列尔大人，我家里的老母牛要生了，我要回去照看它！”

    “喂，什么？家里的衣服没有收？我现在就回去！”

    “什么？我老婆要生了？好好好，现在就回去！”

    乌列尔看着刚刚还站在他身边的众人，就这样找了各个理由离开。

    要离开就离开吧，你那种一块砖头当手机是什么回事？还能再敷衍一点吗？

    只不过他见到了对面的大军，眼神闪了一下，就直接控制着圣城战场。

    哪些即将踏出战场都人都是直接被弹飞了，很显然乌列尔不想让他们离开。

    “乌列尔你这是什么意思？”

    “乌列尔，你要死别拉上我们。”

    “就是就是！”

    ……

    各个代表看着圣城战场被封闭了，脸色顿时不好了起来，就对着乌列尔开始破口大骂。

    乌列尔深呼吸的一口气，看着那在不断责骂的主众人，脸上不太好看。

    但是他还是开口说道：“各位，这圣城战场可不受我控制的。更何况现在可是有着众多的妖魔在这里，怎么可能打开着战场。要是这些妖魔逃离出去，下方可是足足有着百万手无缚鸡之力的普通人，要是出现什么差池，我们可是罪人。”

    乌列尔看着众人，眼神之中充满了大义，一副我是为了下方数百万普通人。

    其实乌列尔这样做也确实有点无奈，圣城之中的那些老家伙都是圣女那派的，都不听自己的调遣。

    现在要他一个人面对百万妖魔大军，那很显然是不可能的。要是加上这些代表的话，那或许还有着一战的实力。

    毕竟他们这边的禁咒都有着近十位，加上他们的话，也不是没有一战的能力。

    各个代表听到了他这样道貌岸然的话语，眼神充满了无穷的怒火。他们都很想对着冥王一方说：我们投降，但是很显然这件事情的不可能的。

    所以他们现在看着乌列尔的目光，充满了不善。但他们并没有动手，因为现在可是大军压境，要是还在内讧的话，那就离死不远了。

    “既然走不了，那就和他们拼了！”有人带起来头，那么就会有着更多的人开口附和。

    “对，我们也不是泥捏的！”

    “啊哈哈哈，我终于也要当一回英雄了！”

    “……”

    乌列尔看着他们就这接受了现实，眼神之中充满了一丝高兴。

    而下方的众人看着上方那遮天蔽日的大军，都是不由自主的咽了一口水。

    望月名剑看了一下莫凡，暗道：还好没有一时冲动！

    而一下中立的人，见到这里都在内心之中长长的呼出了一口气。

    “咚咚咚～～～”

    “咚咚～～～”

    一阵强烈的击鼓声在百万亡灵大军后方响起，与此同时，那些亡灵大军就开始往前面进发。

    很显然，那个鼓声就是冲锋的号角声。

    “来的好，你们这些来自地狱的臭虫们，雀炎－炎狱之门－地火流星爆！”

    “金耀－圣决-裂天剑雨！”

    “九霄-雷戒之罚-九禁！”

    “暗潮-虚暗刑场-黑海洪流！”

    “……”

    虽然足足有着十多位禁咒级别的强者，但是大部分的还不能单独的施展禁咒魔法。

    但是他们也已经在原先的魔法路上走出了自己的道路，所以施展出来的魔法与普通的超阶魔法不一样了。

    乌列尔看着他们都动手，就。看着对面的帝王级妖魔还没有动手，看样子就是想靠这些低阶妖魔来小消耗魔能的。

    虽然乌列尔看出来了，但这是阳谋，他也是无可奈何啊。

    乌列尔看着煞渊的方向，眼神之中除了惊骇以外，就剩下了恐惧。

    因为就在两军大战时，在大军后方有又出现了几十位帝王级别的亡灵。

    它们都是在收到冥王的旨意后，出来“观战”的。

    乌列尔看到这里，眼神之中充满了惊恐之色。加上那个所谓的冥王都还没有现身呢，现在就已经有了那么多帝王级妖魔这还怎么打？

    在战斗之中的代表们也看到了这样，眼神充满了无穷无尽的绝望。

    那么多的帝王妖魔，就算再来数十个禁咒强者都还不一定能战胜呢！

    “噗嗤～～～”

    “啊啊～～～”

    就在他们可以愣住，但是那些亡灵可不会因此停止进攻。

    所以就在他们愣神时，高阶的亡灵们都这次机会，直接一举击杀了六位强者。

    好多人都是在第一时间进行了防御，但是很快他们就都放弃了防御。

    因为他们已经被妖魔重重包围了起来，任凭他们的如何反抗。那无穷无尽的亡灵大军就好像没有减少过。

    而乌列尔和绒龙见到了这里，都开始颤抖了起来。因为此刻的亡灵大军已经开始向着他们包围了过来。

    “圣耀！”

    乌列尔肯定不会轻易放弃的，他就在这充满了无尽死亡之气的地方，召唤出来一个无比耀眼的“太阳”出来。

    给原本黑暗的战场，带来了一丝温暖。

    充满了净化气息都光芒照耀到了中低阶亡灵身上，短时直接净化成虚无。

    就算是君主级别亡灵被照耀到了，也开始融化着。也只有帝王级的亡灵可以无视着堪比禁咒魔法的净化之力（因为太过分散了，集中对付的话可以造成一定的伤害！）。

    绒龙见到这里，也知道自己不能看戏了。

    “嗷吼吼～～”

    绒龙飞到圣城战场都半空，它看着下方在不断施虐的亡灵，眼神之中充满了无尽的厌恶。

    因为它是来自圣位面的生物，对于这些黑暗生物是无比厌恶的。

    绒龙不是龙，它只是长得很像东方的巨龙西方巨龙的结合体。

    有着东方巨龙修长俊美的身躯，但它并不能腾云驾雾想要飞行就要靠它背后那对无比巨大的翅膀。

    “嘿，小虫子！”

    就在绒龙动时，在亡灵大军的后方，身穿红褐色铠甲的白起，对着绒龙咧嘴一笑，拿着冥王把它修复并升级成帝级的万人屠冲了上去。

    绒龙见到了飞来的白起，眼神之中充满了杀意。因为白起那就小虫子，将它彻底惹怒了，更何况还是来自那个肮脏位面的生物。

    绒龙看着来到攻击距离的白起，就将那无比修长的尾巴抽向了白起。

    所过之处，空间在出现了剧烈的震荡，并且有着众多的裂纹出现。

    “来的好！”

    白起手中的万人屠，就朝着抽来的尾巴碰得一斩。

    “撕啦～”

    “砰～～轰！”

    两者在半空相遇，白起就被那巨大的尾巴抽飞，并且砸在了圣城战场上。而白起也在哪巨大的尾巴上留下了数米长，一米深的伤口。

    看似白起在这次交锋上落了下风，但实则不然。

    别小看这一道“细小”的伤口，如果仔细看那伤口的话，就会发现那里漆黑一片，并且还在向着四周快速扩散着。

    “嗷吼吼～”

    绒龙也感受到了伤口上的变化，它刚忙操控这一个净化之力落在伤口上，想要将它净化掉。

    但就在那净化之力落在那伤口上时，原本还算快到扩散的速度，陡然加快数倍。

    绒龙也感受到了事情的严重，它的眼神猛地一狠，抬起了前爪对着伤口一撕，顿时有着数百平方的一块肉，就被它硬生生的撕了下来。

    “啧啧啧～这就是狠起来连自己都撕啊！”

    不知道何时，倒飞出去的白起就来了绒龙的面前，他的嘴里还不忘嘲讽道。

    “找死！”

    绒龙是可以说话的，但是它之前因为看不起白起等人，就没有开口说道。

    就在它话音刚落，它的嘴巴前，就有着一个乳白色的能量球在快速的凝聚着。

    与绒龙同境界的白起，顿时感受到了一股致命的威胁感。

    他就把脸上的嘲讽之色收起，看着还蓄力的绒龙，他缓缓的抬起的手中剑。

    “万人屠－魔王斩！”

    白起汇聚了全身的死亡之气，快速的往万人屠上注入。蓄力好的白起，朝着绒龙斩出一道数百丈妖异的血红色剑光，如果仔细看就会发现剑光之中有着无数都的妖魔冤魂无声地咆哮着。

    “神净-光爆！”

    绒龙不是龙族，所以它不可能会龙族最强攻击的龙息，只见它将嘴前的百丈光球朝着白起吐去。

