
　　唐凡听出了姚鹏在指桑骂槐，他微微一笑，说道：“没错，这小子真不讲究，我都把钱打过去了，他怎么拿钱不办事呢，真是岂有此理！”23sK.com

　　“就是啊！”

　　姚鹏听到唐凡附和自己，下意识地跟着点头。

　　可是他说完就感觉到不对劲儿了……

　　就听唐凡又说道：“姚鹏啊，我看这样吧。既然这小子办事如此拖沓，此事就算了吧，一会儿我让他把钱转回来，这事就当没发生过，如此你们也不会有什么损失。”

　　“别啊，那可不行！”

　　姚鹏急得站了起来。

　　唐凡说道：“有什么不行的，你替我向你师尊道歉，此事是我考虑不周。等以后我有空了，亲自去拜访。”

　　“这……这……”

　　姚鹏急得都说不出话了。

　　“就这样吧，这事是我的错，挂了啊！”

　　唐凡一脸坏笑，毅然挂断了电话。

　　“怎么会这样啊……”

　　姚鹏傻眼了，握着手机不知如何是好，回身看向了身后的石壁。

　　“哎，你上他的当了！”

　　石壁当中传出了一声叹息。

　　“师尊，对不起，是我把事情办砸了！”

　　姚鹏懊恼不已，唐凡的难缠超出了他的想象。

　　“这小子，真是一点也不吃亏！”

　　石壁中的声音也颇为无奈。

　　姚鹏气道：“师尊，要不就算了，我就不信他这个师弟真有这么大的本事！”

　　“胡说！”

　　石壁中的声音异常愤怒，随后猛烈地喘息起来。

　　“师尊，我错了！”

　　姚鹏吓得立即跪在地上。

　　“罢了，你……再给他转去十个亿，给他打个电话，好声商量！”

　　“好吧……”

　　姚鹏虽然不愿再与唐凡说话了，但有师尊的命令，不得不又给他转去了十亿。

　　“叮！”

　　唐凡拿起手机，看了眼到账的信息，乐得眉开眼笑。

　　“行啊，不错嘛，看来这位鸿信子还是很懂事的！”

　　“哼，你越是如此，我就越稳坐钓鱼台！”

　　唐凡美滋滋地说道，这种敲诈强者的感觉真好。

　　这时姚鹏的电话又打了过来。

　　唐凡接听电话，先开口道：“姚鹏啊，我已经给师弟打过电话了，他已经在半路上了。不过我把他好一顿批评，告诉他不用来了，还让他马上就把钱给你转过去！”

　　“不不……唐公子，你听我说，我不是这个意思！”

　　姚鹏不敢再让唐凡说下去了，连忙打断他的话，说道：“唐公子，刚才是我态度不好，情急之下没有表达出正确的意思。其实，我的意思是还让他来，只是稍微快一点。”

　　“这样啊，那你不早说，我刚才已经骂他了……”

　　“唐公子，这件事是我不对，怪我没有说清。那就……麻烦您再和他联系一下，那个……我又给你打过去十亿，这个就当是加急费吧！”

　　“这……这多不好啊！”

　　唐凡的语气听起来很急：“我说姚鹏啊，咱们之间的关系怎么能用金钱来衡量呢，你这事办得好像我很贪财一样！”

　　“其实，钱财如粪土，我平时讲究君子之交淡如水，你和我交朋友，不要总谈钱……”

　　唐凡越是如此，姚鹏越是生气，他现在总算明白了唐凡有多么可怕了。

　　姚鹏只能压住火气，陪着笑脸说道：“我知道唐公子为人光明磊落，最重义气了！其实……这笔钱不是给您的，而是给您师弟的，我只希望他能快一点。”

　　“哎呀，好吧，既然你这么说，这笔钱我马上打给师弟！”

　　“嗯嗯，那就辛苦你了！”

　　“你放心，他这次如果再拿钱不办事，我……我就宰了他！”

　　“那倒不用，就是……您看他还需要几天？”

　　“这个……三天之内吧，我保证他的身影出现在望日峰！”

　　“那……两天行不行？”

　　“这个我也说不好，我只能催他尽量快一点！”

　　“好吧，那就这样，我在望日峰恭候他的大驾！”

　　姚鹏挂上电话，郁闷地看向石壁，说道：“师尊，估计两三天吧。”

　　“知道了，你退下吧。”

　　“是。”

　　姚鹏恭敬地离开了。

　　“你们如此客气，我再拖下去反而不对了，我唐凡是讲究人！”

　　唐凡拍拍屁股站了起来，又从乾坤袋中找了件干净的衣服换上，飞身离开了财神山。

　　唐凡在离开前，又回头看了眼家的方向，他想了想，没有回去与他们告别。

　　父亲说得很明白，他觉得自己没必要再回去废话了。

　　唐凡又来到了刘世兴的山庄。

　　刘世兴刚刚召集属下开完会，研究的是今后天龙帮各处资产的未来发展问题。

　　刘世兴看到唐凡来了，立即赶走了其它人，只留下了肖大鹏。

　　“师父！”

　　肖大鹏知道眼前之人就是易容后的唐凡，规规矩矩跪在了地上。

　　“还行，功夫有些长进。等会儿，我再传你一套别的功法！”

　　唐凡盯着肖大鹏看了看，此人也真是位练武奇才。

　　“多谢师父！”

　　肖大鹏听后大喜。

　　“兄弟，坐下说吧。”

　　刘世兴亲热地拉着唐凡坐到了身边，他现在对唐凡的感激之情无以言表。

　　原本，他以为自己这辈子也就这样了，在这小小的春河县当个土皇帝也不错。

　　可是唐凡又重新燃起了他的斗志，此次灭掉天龙帮，使得他的势力范围扩及到了周边十来个县市，一下子翻了好几倍。

　　唐凡问道：“天龙帮的事已经处理好了吧？”

　　刘世兴点头道：“基本上处理好了，正在做财务清算，我想用不了几天就有结果了。”

　　肖大鹏补充道：“从我现在掌握到的材料来看，天龙帮的资产大概有个两三百亿……”

　　“才这么点！”

　　唐凡摇了摇头。

　　一听这话，肖大鹏急了，马上说道：“师父，天龙帮现金不多，这些都是固定资产。”

　　唐凡知道，肖大鹏担心自己怀疑他捞了好处，便笑道：“我没有怪你，我知道他们的钱基本上都给了白天目。我的意思是说，咱们这边还是太穷，如此还有很大的发展前景！”

　　肖大鹏听后松了一口气，一脸傻笑。

　　刘世兴道：“不错，咱们这里基础薄弱，确实有许多发展机会。”

　　“所以，大哥，以后你可有的忙了。我的想法是，咱们扩大势力是对的，但不要像天龙帮那样，而是要和官方搞好关系，帮助他们大力发展地方经济，这样一来，我们才能得到更大的利益！”

　　刘世兴赞叹道：“兄弟，你如果专心经商，肯定错不了！”

　　唐凡道：“我今天过来，就是想和你们叮嘱一下，势力扩大后，就要多做好事，对下属的管教也要更严格，一定要制订相关的制度规定，让他们明白什么事不能干，免得给咱们招黑。”

　　刘世兴道：“这些事确实要注意。”

　　肖大鹏也说道：“师父，我肯定对小弟严加管教。”

　　唐凡满意地点点头，又看向刘世兴，说道：“你和金爷、龙翔都联系了吧？”

　　“我把你的意见和他们说了，他们表示支持，过几天我就去一下省城，和他们面谈。”

　　唐凡又嘱咐了一些事，然后把肖大鹏叫到了一边。

　　“给我看看你现在的身手！”

　　唐凡一脸严肃地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第582章 我是讲究人免费阅读。https://xs.23sk.com 