    清月山脉一座相对独立的小山上，已经是覆盖了一层皑皑白雪。

    这是妖王雪霁的独立住所。

    在成亲的时候，妖王雪霁强行克制住了自己的能力，这才至少让江临成亲的时候没有下雪。

    可是雪霁很不喜欢炎热的氛围，也无法过久的压制住自己的被动技能，所以仅仅是一夜过去，这一座小山峰已经是覆盖了一层皑皑白雪。

    而在这一夜之中，雪霁只是站在山峰之上，只是这么呆呆地站着，眺望着江临院落的方向。

    不知道的，还以为雪霁和那江临有私情，江临在洞房之时，雪霁只能在外面自顾自怜。

    实际上，雪霁跟江临一点关系都没有。

    江临是谁，境界如何，为人如何，仙武合道之躯，无论是什么，雪霁一点都不在乎。

    甚至，若不是这些一直听到江临的名字，雪霁怕是连“江临”两个字都要忘记。

    之所以来清月山参加江临的婚礼，是因为殄彷的原因。

    对于殄彷，雪霁的印象极好。

    在雪霁心中，殄彷是一个很干净且强大的少女，就像是......自己的姐姐......

    她想看一眼，像自己姐姐一般完美的少女，她要嫁给的男子，究竟是什么样的一个人。

    看到后就离开，这是她当时的想法。

    可是没想到，在这个江什么的人的身上，自己感觉到了姐姐的气息。

    是自己感觉错了吗？

    可是怎么可能呢……

    明明是姐姐……姐姐明明在他的身体里。

    可是姐姐为什么没有回应自己呢……

    “姐姐.....”

    雪霁再次轻声一喊。

    “别喊了，在这呢。”

    从雪霁的身后，一名少女的声音悠悠传出，若冰川河水，给人透心的寒冷，可是，在雪霁的心中，这一道声音却是那么的温柔。

    蓦然回首，面前这个少女身穿着奇怪衣服，不过衣服很好看，短裙之下依旧是那一双白皙如雪的双腿。

    下一刻，目光一直在少女身上的雪霁展露出笑颜，如冰的透眸更是洋溢出喜悦。

    “这么多年了，你还是没变啊......”

    看着雪霁，初雪走上前，轻轻抚摸着妹妹的脸颊，打量着这与自己几分相似的少女。

    “姐姐也是......”雪霁伸出手，轻轻握住姐姐冰冷的小手。

    但是，两个冰晶玉肌的少女是同样如雪寒冷，所以，或许没有“冰冷”一说。

    “这是你的第几个身体？”

    初雪想要收回手，但是被雪霁拉住。

    看这样子，雪霁好像是不打算放开了。

    “第五个。”

    雪霁回答道。

    “自从姐姐离开后，这是我的第五个身体。”

    “千瓣冰莲还剩几朵？”初雪摇了摇头问道。

    浩然天下有极寒洲，妖族天下有幽寒冰域，甚至幽寒冰域远远要比极寒洲来得古老。

    而从上古时期开始，幽寒冰域由一对姐妹花掌管。

    这一对姐妹花由开天以来九朵之中的两朵冰莲所化，夺天地造化。

    当两朵冰莲成妖化为人形后，剩余六朵不再有天地气运的加持，只能是普通的冰莲。

    但就算如此，千瓣冰莲也是最珍贵的天材地宝，且不会再生长，也就是说，千瓣冰莲只有九朵，用完便是消失，是真正的先天之宝。

    两朵化妖，只剩七朵。

    一朵为那上古第一剑仙续命，只剩六朵。

    上古神战之后，雪霁身死三次，剩下三朵。

    神战之后，天地裂开，为复苏幽寒冰域，剩下两朵。

    数万年以来，雪霁寿终，用掉一朵，剩余一朵。

    “只剩下一朵了啊。”听完妹妹叙述完，初雪也是有些感慨，“你此身寿命，还剩多久？”

    “雪霁仙人境，若不证道飞升，应该还有几万年。”雪霁如实答道。

    “嗯，我知道了。”初雪低着螓首，点了点头，若有所思，“这最后一朵冰莲你留着，我想想办法，若是有帝流浆，我会争取让你迈入飞升境。”

    千瓣冰莲与寻常妖族不同，寻常妖族就算是飞升境，寿命也只比人族的飞升境长那么一些。

    可是达到过飞升境的初雪知道，若是千瓣冰莲迈入飞升，便可以勾连大道之韵，至少在寿命方面，已经是和修士的弑神境相同了，可以做到与天同齐。

    不过，雪霁摇了摇头，小手将初雪的柔荑握得更紧了：“最后一朵冰莲，留给姐姐。”

    “雪霁.....我不需要肉体……”

    “姐姐.....姐姐已经为他付出够多了，姐姐，我们回家，好吗？”

    覆雪山头，两名女子相对而立，她们纯洁如雪，宛若两座冰雪玉人，不过妹妹却要比姐姐高一些。

    若是外人见了，会以为妹妹才是姐姐……

    “雪霁，我不能回去，而且我已为剑灵，不可能再有真正的血肉之躯了。”初雪轻轻抚摸着妹妹银白色的长发，“这样挺好的。”

    【挺好的】三字说出，在初雪的眼眸中，却闪过一抹失落。

    “不会的，姐姐。”雪霁摇了摇头，语气变得急切。“若是姐姐愿意跟雪霁回去，姐姐一定可以凭着雪莲复活的。”

    初雪依旧摇头：“就算是如此，我也不能走，我不能离开他。”

    “为什么.....”

    雪霁的小手已经是带着微微的颤抖，眼眸已经是湿润，当泪珠从她脸颊划过，便是颗颗的冰晶。

    “上古时期，是他救了姐姐，可是，姐姐也救了他，不仅如此，姐姐还与他一同与反抗神灵，甚至！姐姐为了他！以身炼剑！

    在他陨落之后，姐姐更是不弃，溶于他的神魂，与他一同轮回。

    姐姐！姐姐已经是照顾了数万年！已经做得够多了.....”

    “雪霁.....”初雪以手指勾过她的眼泪，心中也是揪痛。

    “姐姐.....”雪霁泪水依旧不止，颗颗冰晶滚落在少女的脚边，“我想和姐姐在一起.....”

    “会的，我们会在一起的。”

    初雪拥抱住雪霁，将她的脑袋抱入自己的怀中。

    “不过雪霁，两座天下大战将开，神灵即将复苏，他需要我，雪霁能再等等姐姐吗?”

    “雪霁还需要等姐姐多久......”

    “等这盛世天下如他所愿，他不再有忧，姐姐便离开。”

