
　　在希维带着飞升海盗团踏上了回瑞的旅途时，瑞恩所呆的皇家图书馆，再次迎来了新的客人望着在门口等了数个小时的女人，瑞恩挥手让正在翻阅的书籍停止，体内魔法涌动，图书馆的大门再次缓缓被打开他并不喜欢被打扰的感觉，但如果是一些有意思的事情，他也不介意花费一些额外的事情“卡西奥佩·杜克卡奥”

　　看着门口的女人，瑞恩平静的念出了对方的名字卡特的妹妹，克卡奥家族的次女，也是泽瑞的助手“下，冒打扰万分抱歉！”

　　卡西奥佩单膝跪在门口，态度异常的恭敬瑞恩笑了笑，嘴角带着玩味道：“要真是抱歉的话，那又何必来呢”

　　听到她的话，卡西奥佩反倒是面色如常，就像是早就知道会被如此责问：下是帝国至高无上的存在，想来不会拒绝一个想要展示自己的克斯人指南“展示自我，我很乐意看到每个人放出自的光芒都能符合我的预期瑞恩的视线对上卡西奥佩那强的眼神，文变化，他忽然笑了起来：“进来说话吧，卡西奥佩小姐”

　　“感谢下肯给我这个机会！”

　　卡西奥佩心中微松，连忙起身走了进来瑞恩虽然只是坐在那里，看起来像是一位好场，总是让人不由产生敬畏的情绪与瑞恩对视的那会功夫，她差点就倒在地随着图书馆的大门紧闭，外界洒进来的阳光被隔绝，只剩下了天撒下的柔和光进入了图书馆后，就像是进入到了瑞恩的领域里，卡西奥佩的面色反而是变得更加紧张，嘴巴微张想要说什么，但却又是一副迟疑的模样瑞恩好似也并不着急，轻轻了一口茶水，位于他右侧的一本名叫《塔亚纳利传》的故事，里面记录的故事和一名叫塔亚纳利的飞升天神有关，大多是讲述其成为飞升天神前的事迹每一位飞升天神的选拔都严无比，不仅要得到大多数飞升天神的认同，更是要有着如同圣人般的意志和坚守换算到当今的克斯，法利议员中也只有最多一半符合这个标准瑞用悠久的时间证明了无数次，只有那些通过严选拔出的圣贤，才能撑过飞升仪式，并且在之后的未来继续为瑞效力“下！”

　　似乎是组织好了语言，卡西奥佩脸上的迟疑已是退去“不错的意志”

　　看了眼还有几页未翻完的书，瑞恩眼底多了一抹赞扬以卡西奥佩现在的实力和灵魂强度，在他刻意的影响下，还能如此快的清醒过来，足以说明其当下意志十分坚定但依旧是等到书籍翻完后，瑞恩才抬起头平静道：“说说你的想法吧，卡西奥佩小姐”

　　“是！”

　　卡西奥佩脸上带起来认真，凝声说道：“下，我愿意为帝国潜伏于瑞“?你从之前的场景中，分析出了什么呢？”

　　瑞恩能够确信，关于瑞帝国的消息，暂时没有人会说于卡西奥佩里听但如果只靠之前见到他和内斯他们见面就能分析出些什么，这种觉可远比她姐姐卡特要高的多见到瑞恩的言语中没有带着不满，卡西奥佩的心又是放宽了几分，声音中带着几分恭敬道“内斯、亚托克斯耀这是之前和您在一起之人报出的姓名，无意听到下等人的对话，还请谅解”

　　“继续说”瑞恩平淡道卡西奥佩应是一声，接着说道：“无论是来之前还是在瑞的这些时日，都让我对这里的历史有了了解在我看来，这片地方对帝国而言，有意义的也就是历史了”

　　“说的不全对，但也没有什么太大偏”瑞恩微微点头“所以针对瑞过往历史，我对所有收集到的资料都做了整理耀，是只有那些飞升天神中都出类拔之人才有资格拥有的称号而内斯，瑞的历史中多处都有他的影子，也是一位实力强大的飞升天神”卡西奥佩话里带着肯定“如你所说，他们二人都是曾经属于瑞帝国的飞升天神”

　　瑞恩肯定了卡西奥佩的猜测，将带着认真的视线投在了她的身上至少从现在的分析来看，卡西奥佩证明了自己的一部分价值至干还有没有更高的价值，那就需要看对方后续的想法和猜测了“下，以上是我能够肯定的部分接下来，则是我对您和他们二人的妄加推断”卡西奥佩恭敬的话语里带着小心她很明白，自己今日的行为就是在走钢丝如果走的好，那么未来半神乃至法利议员都将不是梦想瑞恩之前是答应了她们指点一条半神的道路没错，但只是一条半神之路，她可没有信心走到最终，更别说超过那个女人从小的经历就已经证明，她在天方面比不过那个人对方在很早就已经跟随在瑞恩左右，如果按部就班的往后走，她不相信自己有超越对方的一天但现在机会摆在她面前，虽然是一条九死一生的路但至少，她看见了希望“随意畅言”ŴŴŴ.23sk.com

　　瑞恩的话语让卡西奥佩更一次坚定了内心，甚至是将几分赌的意味都抛在了脑“下，我猜测他们的到来与古瑞帝国有关从我了解的瑞历史来看，对方的目标只可能是两个…”

　　开了口后，卡西奥佩就像是放下了顾虑，越说越流畅，越说越自信：“一个是星灵，瑞帝国的历史与他们息息相关，从帝国给我的资料上也有过记载，飞升天神落成暗后，就是星灵在幕后将他们一一封印”

　　“而另一个，则是与瑞灭亡的罪祸首泽拉斯与阿有关这座皇家图书馆本身就与瑞皇室有关，而瑞的灭亡虽然已经过了数千年，但还是有可能被他们追过往

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百六十四章 图书馆的意外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 