    “其实这些铃鼠，性格还算单纯，他们不会袭击人类，反而还会和人类进行合作，从地沟区的祖安人接受了他们就能够看出来。

    也许在地沟区的居民眼中看来，他们这些铃鼠，更像是一种智力很高的宠物朋友吧？”

    提莫的表情怪异，显然是对铃鼠族和地沟区居民的相处模式，感到有一些无语。

    也许是因为铃鼠们不会说人话，并且也没有什么攻击性，反而会帮助人们维修机械用具的原因，地沟区的居民对他们还算友善，不过也就只是友善的程度。

    他们显然没有将铃鼠族当成一个与人类平等的种族，而是将铃鼠族当成了一种取悦、服务于人类的种族，和猫猫狗狗的区别不大，只不过是更加的聪明而已。

    “这是一种傲慢的心态，但是对人类来说却是再正常不过，力量决定了地位。”

    里德摇了摇头，这倒是没什么好指摘的，毕竟落后就要挨打，一个族群的力量不足，那自然就只能够成为他族的附庸。

    倘若铃鼠族的个体能力极强，那就算人口不如人类多，他们也可以凌驾于人类之上，如果他们能够打败祖安的炼金男爵，那他们甚至可以成为祖安的统治者。

    这个世界就是这样，弱肉强食，规矩由强者来制定，而这一点在祖安城中体现的更是淋漓尽致，因为这里的规矩，本就是由一群最不讲规矩的人制定的。

    里德跟着提莫，来到了地沟区错综复杂的地下管道中，通过七扭八拐的管道，进入到了一处明显很有祖安建筑风格的地下城市。

    没错，这是一座在地下城市地下的地下城市，非常的套娃，但是又真实的存在着。

    那些建筑是铃鼠族学着祖安人建造的，他们对机械工程的确是有着非凡的天赋。

    “你学会他们的语言了吗？”

    里德向提莫问道，而这让提莫有些尴尬，他并没有完全学会，但是他可以听懂。

    “我能听懂他们说什么，他们也能够听懂人类的的语言，所以我们能够正常的进行交流，嗯，虽然看起来有些奇怪。”

    提莫说着便迎了上去，铃鼠族显然发现了自己的家园进来了两个十分陌生的生物。

    “你们好，我叫提莫，是约德尔人，很高兴认识你们。”

    提莫的脸上带着满满的笑意，他那张毛茸茸的脸笑起来，那是真的非常的讨喜，堪称是能够无视任何种族差异的社交手段。

    而看到笑嘻嘻的提莫迎上来，那两个拎着扳手的铃鼠工人挠了挠头，显然是有些不明所以，他们并不认识提莫，也不知道约德尔人，但是提莫那同样非人的外表，却是让他们产生了一些认同感。

    “歪比歪比，歪比巴卜。”

    那铃鼠工人“叽里咕噜”的说了一通，里德是一个字都没听懂，但是提莫却是连连的点头，一副好像全都听懂了的模样。

    “我们想见一见你们的领袖，这位大人是我们约德尔人的领袖，我们有些关于两族合作的事情，想要和你们的领袖谈。”

    提莫接着说道，而那铃鼠族的工人则是点了点头，然后又是“叽里咕噜”一通说。

    “走吧，里德大人，他说可以带我们去。”

    提莫的交涉看样子好像很成功，这家伙不做斥候也一样可以成为一个优秀的外交官。

    里德点了点头没有说话，毕竟他也没听懂，语言这种东西果然是需要一定的天赋的，有些人对语言就是非常的敏感，一学就会，有些人就是怎么学都不会。

    铃鼠族的“城市”不大，毕竟他们的人口其实不算多，远没有到“城下城”的地步，顶多也就算是一个人比较多的部落。

    不过他们的建筑，看起来质量要比祖安的更好一些，显然他们比祖安的施工队实诚，也比祖安人更有耐心去精雕细琢。

    “到了，这里就是他们族长的家，不过他们不管他叫族长，而是管他叫做大工程师。”

    提莫和里德在那铃鼠工人的带领之下，一路来到了一座炼金工房，这座炼金工房显然也是仿制炼金男爵们的建造的。

    不过这倒无所谓，毕竟这里有一座炼金工房，本身就已经足够令人感到惊讶了。

    “看来这些铃鼠的智慧，比想象之中还要高。”

    这座炼金工房的意义在于，这些铃鼠并不是简单的于机械工程这一门学科有天赋。

    毕竟炼金科技并不是简单的机械工程，里面还包含了多方面的知识，包含了药剂学、爆炸学、植物学等多门复杂无比的学科，而这些铃鼠能够掌握炼金科技，就意味着他们的上限变得更加的高了。

    “他们是有很多人都能够掌握炼金科技吗？”

    这是个很重要的问题，因为哪怕是以人类的基数，培养出能够掌握如何研究炼金科技的人才，也不是那么简单的事情。

    要是这些铃鼠每个都能够研发炼金科技，那这个小小的铃鼠族，绝对是宝藏。

    提莫看向了那个铃鼠工人，而后者显然也听明白了里德的问题，他“叽里咕噜”一通回答，而里德则是在等着提莫的转述。

    “不是的，他说大工程师只有一个。”

    提莫皱了皱眉，这个回答其实并不准确，因为这句话可以理解成好几种意思。

    里德没有再问，而是直接进入了炼金工房，这个问题不如直接去问这位大工程师本鼠。

    那铃鼠工人进入了炼金工房，先是向铃鼠工头汇报了一番，然后那铃鼠工头接着向里面去，将那位大工程师请了出来。

    那是个看起来年长一些的铃鼠，他们在自己的家园中，是并没有像在外面一样戴面具的，毕竟在这里他们也不用隐藏。

    “约德尔人？我听说过你们，爆炸膨菇是你们最先开始售卖的，你们是为了这个找上门来的吗？因为我们也卖了膨菇？”

    提莫转述了那位“大工程师”的话，果然“爆炸膨菇”的泛滥，就是这些铃鼠族办的好事。

    “你们不该打着约德尔人的名号卖。”

    里德之所以追查这件事情，一是担心“爆炸膨菇”的泛滥造成不必要的伤亡，二是这些家伙把屎盆子扣在了约德尔人身上，这可是里德最无法忍受的事情。

