    “师兄，那浮屠峰可是寂灭长老一脉，如果这样做，恐怕会引起他的怒火。”

    一名弟子担忧的说道。

    “寂灭长老？哼，自从他上次受伤，实力大不如从前，根本无所畏惧！而且我也不相信，他会为了这么一个废物弟子，得罪咱们飞羽峰。”

    一想到自己喜欢的女人，居然跟秦风有说有笑，这孙无修心里实在无法容忍。

    “这个剿灭强盗的任务很难，所以是个组队任务，积分也非常多，乃是我的师姐专门给我安排的！”

    云如茵轻声的说道。

    “只要杀掉一名强盗就能获得积分，强盗人数有多，这确实是个好任务啊！”

    等到云如茵介绍完后，秦风很是惊叹说道。

    “这些强盗名为“黑虎”强盗，每个人身上都佩戴了黑虎牌，炼体境的黑虎牌乃是由木头做成，真灵境的则是用玉石做成！还有红色的玉牌都是强盗的管理层。”

    云如茵又继续说道。

    “这又是什么意思？”

    秦风有些好奇的问道。

    “当然是跟积分有关，拿到木头做的黑虎牌，只能得到三百积分，如果是玉牌那就是五百，红色玉牌则是一千！”

    “什么，一千？”

    秦风内心猛地一跳。

    “没错！我们只有用黑虎牌去兑换积分，但最好不要与那些红色玉牌的强盗碰面，因为我们很难对付他们。”

    云如茵声音轻灵的开口道。

    二人在闲聊中，速度不快不慢的朝前赶路。

    差不多过去了半日功夫，二人来到了一处村落前。

    此时，天色已经非常昏暗，夜幕即将降临。

    “前面就是黑虎强盗所在之地。”

    看着前面的村落，秦风低声的说道。

    即便不利用灵魂之力感应，凭着空气里的血腥气息，便可以知晓，这地方遭遇了一场杀戮。

    “嗯！”

    云如茵点了点头，随后找到了一处隐秘地方，开始打坐修炼。

    二人经过这么长时间赶路，体力消耗了很多，得等恢复到全盛时期再动手。

    月色朦胧！

    秦风和云如茵突然睁开双眸，目光对视之中，仿佛很有默契一般的，从储物戒指里拿出食物咀嚼起来。

    等到差不多盏茶功夫，二人彻底恢复了精气神。

    “根据你得到的资料记载，黑虎强盗里也有高手，凭着我们目前的实力，很难将他们全部击杀！”

    秦风冷静的分析道。

    “那你有什么想法？”

    云如茵一对明眸看着秦风问道。

    “很简单，光明正大杀进去肯定不行，咱们一个个的杀！”

    “夜晚对于其他人而言，会影响视线，可对我来说，却是很有好处！”

    就算是在黑夜，凭着秦风对雷电之力的掌控，他完全可以清楚感应到，方圆数百米之内的所有动静。

    “嗯，怎么说？”

    看着秦风如此自信的样子，云如茵不由得很是诧异。

    “跟我来就知道了！”

    秦风身影一晃，迅速消失在黑夜之中。

    云如茵虽然不明白秦风的心思，但还是跟了上去。

    “嗖嗖嗖！”

    二人的身影，在这黑夜中，仿佛鬼魅一般，悄然的潜入到了村子里面。

    “嗖！”

    突然，两者快速躲藏在石头后面。

    “为什么……”

    云如茵刚想问话，没想到秦风立马用手，捂住了她的红唇。

    感觉着秦风手掌心的温暖气息，云如茵虽然性格淡漠，却也忍不住心头一颤，然后俏脸泛红。

    秦风这个时候，也注意到了手掌心的一点湿润感，仿佛在挠痒痒一般。

    “嘘，有人！”

    秦风赶紧松开手，并轻声的传音道。

    在这黑夜之中，凭借他敏锐的感知能力，自然察觉到了变化。

    “三个炼体九重，还有一个真灵两重，等会我对付那个真灵两重的武者，其余三个人交给你。”

    秦风悄悄的对着云如茵传音说道。

    “好！”

    虽然不知道秦风为什么如此肯定，但云如茵却很信任秦风。

    “就是现在！”

    秦风突然招了下手。

    云如茵也看到了迎面而来的四个人。

    三名炼体九重的武者，正跟在一名真灵二重武者身后。

    秦风二人见状，立刻施展武技，杀向了对方。

    “闪电剑术！”

    秦风的雷影步施展到了极致，虽然杀一个真灵二重不难，但他却不能引起太大动静。

    必须一击必杀！

    “嗤！”

    一道剑气划过。

    瞬间，那名真灵二重的强盗，就被解决了。

    从对方的身上取出一块白色玉牌后，秦风又弄到一些钱财。

    回首看去，那云如茵也将那三名炼体九重强大击杀了。

    “很好，咱们继续！”

    将这四人身体掩藏好后，秦风点了点头说道。

    云如茵自然不会有意见。

    黑夜之中，时不时的传出一道流光，尔后又发生几声，微弱的声响……

    只不过，没有任何一个人注意到。

