    却说与夜笑一同出征的四人，回到营地之后，第一件事，就是将收藏了许久的炼制四品破障丹的药草准备了出来，并携了一份重礼，前来求见夜笑。

    夜笑既然已经将消息放了出去，自然不会拒绝。于是将药草收下，礼物却是退了回去。只是四份丹药，夜笑根本就没花费多长时间，就全部炼制了出来。

    而得到丹药的邹将军等四人，顿时喜不自胜，拜谢了夜笑之后，顾不得参加庆功宴，直接回去将丹药服用了下去。待到第二天清晨，四名将军再次精神朔朔的出现在夜笑的营帐之前，恭敬无比的谢过了夜笑。

    四名将军，服用元丹之后，都得到了不小的提升，邹将军一举达到元宗九层，潘将军也终于达到了元宗七层的境界。另外两名斥候营统帅，同样得到了晋升。

    夜笑与几位将军，并未刻意隐瞒这个消息，所以没过多久，这个消息就传遍了整个大军之中。

    这个消息的传开，瞬间让无数元宗级的统帅、将军兴奋了起来。

    大军的最高级别统帅，一般也就是元皇级，而其他的统领以及偏将之类的，均是元宗级别。可以说，整个百余万大军之中，至少汇聚了数百名的元宗高手。

    这些高手，许多都是进阶无门，如今听到这个消息，哪里还矜持的住？

    一个个元宗高手，硬着头皮将积攒许久的药草拿出来，携着重礼，赶向夜笑的大营中，而就算没有药草的，也纷纷厚着脸皮，朝同军的好友想借。好不容易有这样的机会，谁都不想错过。

    夜笑来者不拒，只要前来的人，就将药草收下。炼制四品破障丹，对于其他丹师来说也许困难，丹师对夜笑来说，却根本不费什么事情。

    和那万余元丹比起来，这数百破障丹，根本就没耗费夜笑多少时间。

    一时间，夜笑的名声彻底在百万大军之中传来。所有得到夜笑帮助的将军、统帅，都念叨着夜笑的好处。如果这时候，统计一下所有人中，最令人敬佩的是谁，夜笑绝对要超过所有人，就算是百万大军的统帅镇西王也无法相比。

    银蛟军、镇北王的大帐之中，一名与镇北王相貌相似的金甲将军，嬉笑着跟在镇北王身侧。

    “五哥，七弟我求你一件事儿！”这金甲将军嬉笑着说道。

    这名金甲将军，正是这百万大军的统帅，镇西王古士友。与镇北王一样，是同宗同辈的兄弟。

    镇北王却是翻了翻眼皮，直接摆手止住了镇西王的话，直接说道：“不行！”

    镇西王古士友，咧嘴一笑，对镇北王说道：“五哥，你还没听我要说啥，你就拒绝。”

    “哼！”镇北王不屑的轻哼一声，“你那心思，你以为我不知道？还不是看中了我军中夜笑那小子？你手下那帮统帅，早就一个个都来求过了。”

    古士友双眼瞪圆，“什么？那帮混小子，敢抢在我的前面？真是大了他们的狗胆！看我回去不收拾他们。”话音落下，脸面瞬间再次转为嬉笑之色，“五哥，我可不一样，我麾下百万大军，就算是五哥你也比不了我。那小子，放在你这儿，屈才了。”

    镇北王无奈的捂了捂额头，对这个恬不知耻的兄弟着实无语。

    “你赶紧给老子滚蛋！否则别怪五哥不给你面子，在百万大军之前揍你一顿！”

    古士友赶忙退后了几步，不屑的撇了撇嘴，“好吧，好吧，你不给我，那让那小子帮我炼制些丹药总可以吧。军部那群王八蛋，每次的军备，都扔一堆垃圾药草过来，老子又不是元兽，要那些药草干什么！”

    “你想累死他吧！”镇北王对古士友瞥了一眼，百万大军囤积的药草，绝对是个天文数字，哪怕夜笑炼丹速度再快，也不是一时半会儿能够炼制的完的。

    “这事我不管，我只是银蛟军的统帅，那小子练不练丹，我可管不着。你想要，就自己去求他好了。”镇北王挥了挥手说道，“别怪我没提醒你，镇守大军的武坤帝君，就是那小子的师傅，如果你不想死的话，最好别逼那小子，否则，老子只能给你收尸了。”

    古士友颓然点了点头，直接转身朝着前方的斥候营走去。

    三天的时间，转瞬即过，交战之日再次到来。以夜笑为首，又凑齐了五万大军，朝着山巅之上行去。之前交战，众位统领大多心中都有些不愿，毕竟谁也不想自己麾下士卒损伤过多。

    然而这一次，不待王通安排，众军就争抢了起来。能与夜笑一同出征，胜利自然有保障，况且，好歹也是并肩作战的情谊，众军自然不想错过这机会。

    然而，待到众军走上山巅之上，直到等候了许久时间，坠魔谷一方却是根本没有大军到来。直到太阳西斜，依旧没有任何黑甲军上山交战。

    夜笑身侧的潘将军，挥舞着双锤，大喝到：“想必上一战，那群魔崽子被夜将军打怕了，如今哪儿还敢出来，只能龟缩在老巢之中了。”

    坠魔谷一方的连绵大帐之中，最中间的大帐门前，有一杆通天的战旗。那战旗之上，一只三头魔狼的画面，狰狞的露出獠牙，威风无比。

    大帐之中，一名血甲蒙面的干瘦将军，坐在大帐顶端，下方一团血雾缓缓蠕动。

    干瘦的血甲将军，尖声问道：“飘雪大人快到了么？”

    下方血雾之中，一道声音传出，“回禀将军，飘雪大人三日之前得到消息，已经从夜城往这里赶来，想必应该快要到了。”

    “好！”血甲将军身上血气暴涨，厉声道：“待到飘雪大人一到，我必让那小子挫骨扬灰。”

    就在这时一道清脆的银铃之声，陡然从大帐之外传来，让这血甲将军愣了一下，随后有些欢喜的说道：“哈哈，想必是飘雪大人到了。”

    说着，竟站起身，朝着帐外迎了出去。

    这血甲将军还未走到大帐门口，这大帐之门就被缓缓打开，银铃之声更急。

