    七天之后，百里红妆缓缓睁开了双眼，退出了闭关状态。

    在如此浓郁的元力之下，她的内伤已经彻底恢复，不光如此，体内的元力也在渐渐壮大着。

    若是继续在这里修炼，想必修为很快便要突破到橙境六阶了。

    宫少卿等人早在之前休息好了之后便已经继续向前，唯有她和墨云珏一直在原地修炼，未曾再度前进。

    只是，正当百里红妆准备出发向着天梯上方攀登的时候，突地，两道熟悉的身影映入了她的眼帘之中。

    “主人，那不是轩辕桓和百里浩轩吗？”

    顺着百里红妆的目光看去，小黑同样注意到了轩辕桓二人的存在，没想到竟然会在这里见到他们。

    “他们两人的运气可是够好的，竟然能够进入这传承的最后一关。”

    小白忍不住轻笑，不用想也知道以百里浩轩和轩辕桓的资质不可能是真的看穿了镜子的考核而走进来，一定是瞎蒙的。

    不过，能够蒙对这也就证明了他们两人的运气不错。

    百里红妆淡淡的看了两人一眼便收回了目光，风博国身为小型王朝自然也会派修炼者参加考核大赛。

    因此，轩辕桓和百里浩轩的出现她并不觉得奇怪，相反的，这本就是一件十分正常的事情。

    当初的一切恩怨早在她和墨云珏一同去了风博国之后便已经彻底消散，如今再度见到他们也没有太多的感觉。

    日后的他们只怕不会再有焦急，如今也不过是陌生人罢了。

    百里浩轩和轩辕桓同样感受到了百里红妆的目光，两人的脸色皆是有着一丝尴尬。

    不过，随着百里红妆收回了目光，两人反倒更加失落了。

    百里红妆如今表现得越是光芒万丈，他们心里的落差便越大。

    轩辕桓自是不必多说，百里浩轩以前还没有什么感觉，现在见到百里红妆这般了不得，他的心里也忍不住的后悔。

    若是自己有百里红妆这样一个姐姐，那么日后的他岂不是前途无量？

    整个风博国根本不会有人敢欺负他！

    不光如此，只要百里红妆进入了门派，日后他想要进入门派也会变得简单很多。

    偏偏，这所有的一切都被他亲手给毁了，百里红妆根本不可能认他这个弟弟。

    百里红妆转过了身继续向着上方行去，她的身体经过她以前的训练比起寻常修炼者要好上几分，因此这六十几层的压力对她而言并没有什么问题。

    在众人的注视下，只见百里红妆从六十一层一路向上行走，没过多久便直接走到了八十层。

    瞧见这一幕，众人皆是忍不住一阵感慨。

    “这百里红妆前进的速度未免也太快了吧？这六十几层的压力也不小啊，她竟然这样轻易地就走上去了，未免太打击人了！”

    “我就猜到这百里红妆一定不可能在六十一层止步，她之前不过是在疗伤罢了。”

    “这天梯对修炼者的身体素质要求很高，虽然百里红妆能够走上八十层，但是估计也无法再前进多少了。”

