    得老人点头，嬴霜公主终于回过头来，接过嬴政手中玉米粒，放进嘴里轻轻咀嚼。

    随着玉米粒爆开，里面的甘甜瞬间弥漫口中，令少女双眼不禁一亮。

    这味道真的很好，仿佛吃水果一般，但又不是水果的感觉，就如咀嚼米板一样，简直太妙了。

    “怎么样，阿妹觉得如何？”

    嬴政赶忙笑着问道。

    “嗯……”

    少女轻轻点头，目光不由朝着一旁的秦用看去。

    她虽然对秦用没有好感，但也不得不承认，这见所未见，闻所未闻的东西，的确很妙。

    不过不同的是，嬴霜公主仅仅只是吃出这玉米中的美味，她怎么说也是王室公主，虽然这些年几乎都在陪着老人守灵，但也算是锦衣玉食，根本不会了解粮食的稀缺到什么地步。

    自然而然的，她也不可能想象得到这玉米的价值。

    “看来老太爷和阿妹都很喜欢啊！”

    嬴政心中一喜，连忙看向秦用，笑道：“贤弟，敢问这玉米又该如何种植，一年收获几成？”

    秦用有些不明其意，他拿出这些东西，可不是用来讨好宗室的。

    但现在嬴政却先用来讨好老人，着实让他有些无语。

    不过这都不重要，重要的还是先把这些作物的重点说出来，无比在今年开春之际洒满亲国大地。

    “回王兄，此物名为玉米。这玉米种类繁多，但大体却是分为两种。一种是甘甜可口的水果玉米，便是王兄方才平常的这种！”

    “还有一种，名为糯玉米，食之令人口至留香！”

    “两种玉米，一种在于甘甜，一种在于香糯。用来做菜也好，做主食也罢，都有不同的滋味。若王兄愿意，找个时间，秦用亲自为王兄做一顿玉米饭好生尝尝！”

    “至于这玉米的种植吗，因为是种植在旱地上的，无需水田，所以，它叫玉米，又称旱稻。产量不会比那稻米少，只会更多！”

    秦用拱手，柔声笑道。

    “真的？这也是种植在旱稻上的？”

    嬴政眼睛一亮，惊呼道。

    “没错，此物的确是种植在旱地上的，可与土豆同地而中，一块地上，可同时种植，同时收获！”

    秦用点头道。

    “还有这种好事，贤弟，你可真是令寡人惊喜啊！”

    嬴政今天算是真正的大开眼界了。

    这稻米，土豆，还有玉米三种作物的出现，比曾经看到秦用家中那些稀奇古怪的东西都要令他感到不可思议。

    什么是宝贝？

    在执政者眼中，这些作物就是宝贝。

    所谓巧妇难为无米之炊。

    这一个小家都害怕没有粮食，更何况执掌一个大国？

    一般巧妇，心心念念的就是数口之家，可他身为亲王，心心念念的却是整个大秦百万人口之家！

    “嘶……”

    一旁也传来老人倒吸亮起的声音，瞬间吸引了秦用和嬴政的注意。

    两人不由又朝着老人看了过去，却见老人此次目光终于落在秦用身上，眼中满是震骇之色。

    见状，嬴政眼睛又是一亮。

    今日发生的震惊之事太多，多到他都有些顾此失彼了。

    “贤弟，你先出去等着寡人可好？或者这样，你先回去安排，稍后寡人前往府上！”

    “今日，这稻米，你给寡人做上一锅，还有这玉米该怎么弄，你也给寡人弄出来。还有那个土豆，寡人一日都不相等了，就今天，寡人稍后再去好好品尝一番，如何？”

    突然，嬴政回头，对秦用说道。

    秦用皱眉，有这么着急的吗？

    他不明白嬴政为何这般急，但他算是看出来了，嬴政这是有话要对关内侯说，明显不想自己在场。

    “诺，既然如此，秦用回家，等着王兄！”

    秦用也不是一个看不懂眼色的人，既然人家都让他走了，他也不会强留。

    告辞一声，秦用转身离去。

    但刚走没两步，他又顿住了脚步，回头看着地上那柄剑，笑道：“王兄，这柄剑，我可否带回去？”

    那秦王剑可是好东西，在这个时代，手持秦王剑，那就相当于手持尚方宝剑，在这大秦天下行事，那绝对是大大的方便。

    嬴政一愣，也看了看那柄剑，没好气的瞪了秦用一眼。

    接着，他亲自弯腰捡起长剑，走到秦用跟前，冷冷道：“臭小子，这可是秦王剑，代表着寡人。以后再敢乱扔，寡人可不再这般仁慈！”

    秦用咧嘴一笑，连忙接过宝剑，拱手道：“扔秦王剑，死罪一条，秦用谢过王兄不杀之恩！”

    嬴政当然不可能杀秦用，他也不是不了解秦用方才之心。

    “好了，快回去，别让寡人久等了！寡人稍后就到！”

    嬴政没好气的再瞪了秦用一眼，挥了挥手，打发道。

    “告辞！”

    秦用也不再废话，拱手应了一声，再不回头，径直离去。

    待得秦用走远，许久后，嬴政方才看向老人。

    “来，老太爷请坐！”

    这一刻，嬴政似乎把方才的所有不愉快都忘记了一般，一脸笑意的看着老人。

    不得不说，这执政者的态度就是这般奇妙。或许上一刻还要死要活的，但下一刻换上笑脸，也不是什么怪事。

    老人也抬起头，深深看了嬴政一眼。

    他一大把年纪，早就活成人精了，哪里能看不明白嬴政的心思。

    不过他也不得不佩服嬴政的心胸，就这转眼间，说变脸就变脸，丝毫不受方才的争执影响。

    “大王的心胸果然不一般，方才还跟老夫红眼白脸的，现在就这般笑意盈盈，怕是少不了有什么要求吧！”

    老太爷在嬴政的搀扶下，来到一旁的王座上跪坐下来，冷笑道。

    嬴政咧嘴一笑，拱手道：“多谢老太爷赞誉，然，老太爷这心胸有时候看似小，实则亦是不小，不是吗？”

    “方才，老太爷一番赞美，看似赞美那些作物，难道就不是对宣文君的一番认同？”

    老者一愣，又看了看嬴政。

    “哼，这三种作物，的确令老夫眼前一亮，可那又如何？如今赌约已经立下，难道大王觉得老夫能说放手就放手？”

    说话间，老者一声冷哼，一脸倔强的模样道。

