    第183章缘分

    而另外一边，在回去的路上，魏正豪抱着孩子，数落着张瑶。

    “爹娘给你的东西你就拿着，每次非要瞎客气。你不要，最后还不是给了张军？”

    张瑶气的站住，回过头来看向魏正豪：“给张军怎么了？张军是我爹娘的儿子，我爹娘的东西给他不是很正常吗？”

    “你就知道向着娘家，你看看你大哥和张军过的是什么日子，咱们过的又是什么日子？”魏正豪冷笑一声，“我看你是舒坦日子过久了，谁家老娘们跟你一样，什么活都不干，就知道在家里享福？”

    说罢，魏正豪抱着孩子就径自往前走了。

    看着魏正豪的背影，张瑶一脸的委屈和不可置信。

    是啊，人家的老婆都能干！

    人家家里的日子好，都是因为老婆能干！

    他们家穷，都是因为她不干活！

    可是孩子没人看，老人也得她照顾！地里的活儿也得她帮忙！她哪来的功夫去干别的活？

    半晌之后，她闷着头跟了上去。

    ……

    张坤和李絮回到家的时候，李磊已经回来了。

    他手里有钥匙，已经在家准备晚饭了。

    李絮看着李磊今天回来的这么早，有些好奇的问：“晓宁回家了？”

    李磊现在每周都到市里来和孟晓宁约会，周六的晚上就在这里睡一晚上。

    李磊点了点头：“嗯，我把她送回家才过来的。”

    顿了一下，李磊放下了手上的小油菜，十分郑重其事的看向李絮：“姐，我和晓宁，打算找个日子去把证领了！”

    正在换鞋的李絮愣了一下，诧异的抬头看向他：“这么快？”

    虽然她是很想让小磊快点结婚没错了，但是他和孟晓宁认识了还不到一个月，这么快就结婚，合适吗？

    “不算快，我们也了解了一段时间了，我觉得彼此之间的性格、脾气都挺合得来的。我们两个的年纪都不算小了,明年就是她的本命年,结不了婚。所以想着在年前把事给办了,反正迟早都是要结婚的，不过是早晚而已。”

    听着李磊的话，李絮若有所思的点了点头：“也是！”

    本命年犯太岁,结婚是不太好。

    要是明年再等一年的话，到时候小磊就正好是三十周岁。

    那个时候结婚,的确是有些太晚了。

    “既然你们两个都决定好了,那就跟双方父母都说一下,结婚可不是小事，要准备的东西多着呢！”

    “我俩打算明天先让双方父母见个面,过几天把婚定了，证领了，年前把婚礼给办了！”李磊低声道,“虽然时间有些仓促,但是该有的程序还是要有的。”

    他也不想委屈了孟晓宁！

    虽然和孟晓宁相处的时间不多,但是他和孟晓宁在一块的时候,挺开心的。

    “你做的对，既然决定和她结婚了,那就对人家好点。”李絮又问：“那明天去哪里吃饭？我和晓宁的妈妈熟，我带着元元去！”

    随即她看向张坤：“明天你和子轩子昂就在家里看店吧，正式的场合,带着些孩子过去，也不像话！”

    “行,没问题！”张坤一口应承下来。

    季子昂在旁边听着，却有些不高兴：“干嘛只带妹妹不带我和哥哥啊。”

    “你和哥哥在家做作业,顺便帮你爸看店！”李絮道，“下次等你大舅订婚,我再带你去！”

    闻言,季子昂的神情还是有些不情不愿的。

    张坤见状，连忙凑到季子昂的耳边,低声跟他说了一句什么。

    季子昂的表情瞬间高兴起来：“好的妈妈，你放心吧,我在家会听话的。”

    看着季子昂的样子,李絮就知道这爷俩估计没憋什么好屁。

    她看向张坤，“不准给他买玩具，也不准给他买零食！”

    张坤神色自若的点头：“好,不买！”

    李絮有些狐疑,还想再问点什么，可是张坤已经挽起袖子,进了厨房。

    季子昂也跟着进去,像模像样的站在张坤身边摘起菜来！

    吃过饭，李磊跟李絮说好了明天吃饭的饭店，就回家去了。

    这次见面，也不止是让两家人见一面，更是要商量订婚的一些事情。

    有些事情，他还是得先和父母这边通个气！

    第二天十点多钟，李絮将兄弟俩送到店里和张坤作伴之后，骑着张坤的自行车，带着季元元前往双方家长见面的饭店。

    她过去的时候，李磊和李勇带着刘桂花和李志明已经到了。正在前台点菜，刘桂花和李志明穿上了衣柜里最好的衣服，手脚都有些拘束。

    看到李絮过来，刘桂花也算是松了口气，她拉着李絮的手，连忙道：“你也知道我这张嘴笨的很，不会说话。你跟晓宁的娘熟悉，等会儿你多说几句。”

    看出了她的紧张,李絮道：“娘,你就放心吧。”

    点完菜没多久,孟晓宁一家就到了。

    孟家一共是四口，孟晓宁还有一个弟弟，比她小两岁，叫孟晓辉。

    一番寒暄后入了坐，李絮起了个头：“婶子，真是没想到，咱们两家竟然能成了亲家！”

    梁慧美豪爽的笑了笑：“是啊，缘分这种事儿啊，还真是让人意想不到。”

    李志明从口袋里掏出了烟，客气的递到了孟晓宁父亲孟庆新的面前：“亲家，你抽烟！”

    孟庆新人长得憨厚，连忙摆手道：“我不抽烟，多谢了！”

    李志明见状，只能讪讪的将手收了回去。

    “我们家小磊啊，虽说不怎么会说话，但是知道疼人。将来晓宁嫁过来，你就放心吧，我们全家肯定把她当宝贝一样！”李絮又道。

    梁慧美看向李磊，笑着点了点头：“这个我放心！”

    又寒暄了几句，李志明开口表态：“原本呢，孩子结婚的房子，好多年前就给他准备好了，三间大瓦房，添点家具就能住进去。不过我们也知道，现在的年轻人都爱往城里走。我们是这样打算的，再给他在城里买一套，到时候两个人住哪里都行。”

    这是李磊最近这段时间深思熟虑过后的结果，也是和孟晓宁商量之后的结果。

    这场金融危机，波及的范围不小，可能一年两年都恢复不了。

    正好现在房价一直在跌，不如把钱买成房子。

    (本章完)

