    噗～

    像是什么东西漏气了。

    只见蔓蔓快速缩小，转眼间恢复到原本的大小。

    “嘤嘤！（呜呜～我不行了，丸子搓太大了，一点能量都不剩。）”

    蔓蔓一脸疲惫。

    仿佛刚才那发能量球释放完后，已经进入到了贤者时间，没有了之前的兴奋。

    “咳，你先用正常版扎根跟光合作用恢复一下吧，下次要控制好能量，可别像这一次一样全部都灌入到能量球中。”

    青石无奈。

    他本来是想着怎么研究将自然能量输入体内，作为提升蔓蔓自身等级实力的修炼方式。

    但没想到，最后还是走偏了。

    还是走上一条强化战斗的道路，只不过.....这条道路比他想象的要猛多了。

    现在仔细一想，原本蔓蔓以往都是用自身的力量进行战斗，而现在这个仙人模式下，可是将无穷的大地能量使用起来，有这么膨胀的力量倒也是正常。

    “呋！”

    “阿青！！”

    这时，青石突然听到一声熟悉的声音，立刻转身望去。

    只见在一只毒粉蛾的带领下，海叔跟一位红发美女往自己这边跑过来。

    “海叔！你终于回来了！”青石顿时惊喜喊道。

    这两天担忧的心终于放下，唯一的亲人还是没有死在深处。

    旁边就是莉安娜阿姨吧？真厉害，居然在这么危险的地方，还能带着海叔成功撤出来。

    同样的，在看到青石的时候，海叔也是放下心来，急忙问道：“阿青，你家炸了？？敌人在哪里？”

    青石：“......”

    蔓蔓：“......”

    “不是海叔，这里没有敌人，刚才是我这边不小心搞出来的动静。”青石急忙解释，然后看到那位看着自己露出微笑的红发美女问道，“这位是？”

    他之前都只是听到过莉安娜的名号，并没有真正接触过，在黑市的时候就远远看到过一眼。

    现在这个眼前的红发美女他有八九成把握是莉安娜，但是青石可不敢乱确认。

    没办法，谁叫海叔身边的漂亮阿姨太多了。

    万一喊错了，那尴尬的可不只是自己。

    估计三人接下来都不会太愉快。

    “我叫莉安娜，你叫我莉姐好了，阿青，对吧？我在富宁街有听说过你，以后在富宁街有什么事情可以随时找我。”

    “莉姐好！”

    莉安娜大方的伸出手，在握手的时候，好奇的打量着青石。

    眼前的这个年轻人，似乎跟以往自己所知晓不太一样。

    经过快一个月的训练，青石虽然肤色还是偏白，但是脸上的轮廓越加硬朗，加上那双锐利的目光，整个人散发着英武气。

    别说莉安娜感到惊讶。

    就连海叔愣在原地。

    他记得不久前刚见过青石，明明脸还是那张脸，但是气质的变化居然这么大！

    “阿青，对吧？我在富宁街有听说过你，放心好了，以后在富宁街有什么事情可以随时找我。”莉安娜微笑着道。

    “谢谢莉姐！我们别站这里了，去我那里喝杯茶休息一下吧！”

    果然，当初消灭那个恶狼队的人就是莉姐。

    实锤了！

    青石带着海叔跟莉安娜，往自己家走去。

    一路上，莉安娜非常大方，时不时询问着青石这边的情况，她很好奇，这个明明看上去不错的年轻人，为什么会在富宁街有那些称呼。

    倒是海叔比较沉默，侧着耳朵听着。

    “嘤嘤！（我好像闻到了渣的气息！）”

    蔓蔓跟在身后，不知道为什么，它总感觉那个跟主人有关系的男人，跟某部后宫电视剧的男主气质非常相像。

    几分钟后，三人都走进青石的家里。

    恩.....很干净！

    青石还以为会碰到那只醉鬼，看起来对方又已经躲起来了。

    下一秒。

    他感受到那股熟悉的阴冷感，往旁边瞟了一眼，一道黑紫色的身影突然从地面中闪出，沿着地面遁入莉安娜的影子当中。

    一瞬间，莉安娜说话的时候顿了一下，然后脸上的表情更加轻松了。

    海叔轻佻下眉，当成什么都不知道。

    可以说，耿鬼的行踪，被在场的三个人都看在眼里，却统一的没有人去揭穿。

    一个小时后。

    “阿青你没事太好了，我都担心最近山脉这边太乱，影响到你这边。”

    “运气好，我这里的位置这么偏，没人会跑到这里来，对了，海叔，你最近去哪了？我都联系不上。”

    “唉～别提了，遇到了一些麻烦事，现在都已经处理完，我第一时间就来看你了。”

    莉安娜白了眼海叔。

    没一个人说真话的！

    一个明明在危险的地方，去救一个贱女人。

    另一个哪是这么安稳，耿鬼都跟她汇报了，这里哪是有遇到过敌人，只不过强敌被耿鬼解决了，弱小的放进来被这座果园里的守护精灵解决。

    只不过她没想到的是，自家的精灵也会鬼话连篇，厚着脸把功劳揽到自己身上。

    什么！耿鬼说的话就是鬼话？

    那没事了。

    “海叔，你们先坐，我去看下小卡比兽！”

    聊了一会儿，青石决定拒绝当电灯泡，给两位留出一点空间，然后带着蔓蔓往外走去。

    放心，他很懂事，一两个小时内不会回来的。

    家里有客房，海叔这个老熟人是知道的。

    至于青石为何会判断这个时间，反正看海叔杯子里，一半水一半枸杞，他就懂了！

    毕竟正经人怎么可能出门在外都随身携带枸杞的嘛！

    只是没有想到的是。

    他刚走出房间，海叔一个人就跟了上来。

    “海叔，怎么了？”青石好奇问道。

    “我刚想起个事，我看阿青你这边都收服两只精灵了，想问问接下来对哪种精灵感兴趣，海叔我可是旅行家，不管多稀有的精灵我都可以帮你找到。”

    海叔拍了拍胸膛，自信道。

    “？”

    青石有点懵圈，有些没有明白海叔为什么突然说起这个事情。

    “哈哈，你这孩子，主要我看你训练的进步非常大，这只蔓藤怪都快突破中级了，我想小卡比兽的进步也不会小，之前没怎么关注，现在才发现你在训练家方面的天赋。”海叔真心夸赞道。

    别的不说，光是青石的气质变化，以及那只蔓藤怪的实力，混迹多年的他轻易能看出来，青石真的变了，他感觉自己以前有些小看了这个侄子。

    “海叔就想着，别的方面可能帮不上忙，但在找精灵方面的经验，可以帮你参考下。”

    说这句话的时候，海叔的眼神闪烁了一下。

    青石立刻感觉到不对劲。

    当然，他倒不是怀疑海叔本身，而是对这个突然之间说要帮忙感到不对劲。

    太强行了！

    完全是不讲道理，没有铺垫直接强行找理由。

    于是。

    青石开口：“裂空座？？”

    海叔：“？？？”

    (＃°Д°)

