    即使她哥哥成为植物人多年，根本就看不到。

    她还是坚决不能让陆励行如此羞辱她，那样还不如直接杀了她。

    只是陆励行的力量实在太大了。

    她把能用的力气全用了，却还是动不了陆励行丝毫。

    纠缠中，林初缠住陆励行的舌头，用力一口狠狠咬了下去。

    口腔顿时被咸腥的鲜血攻占，吃痛的陆励行也因痛松开林初。

    “陆励行，你个浑蛋，放开我，不然我大叫非礼了！”林初双手抵着陆励行结实坚硬的胸膛，冷洌的声音充满恨意。

    “你可以尽情的叫，看除了让你哥听得更清楚你放荡的叫声，会不会有人来救你？”

    陆励行像撒旦一样冰冷的声音响起，手指在林初脸上轻轻游走。

    就像夜间慢慢爬行，等待捕捉猎物的致命毒蛇，随着他手指的移动，皮肤所到之处像被淬了毒一样火热滚烫。

    听到陆励行的话，林初顿时像泄了气的皮球放弃求救。

    面前的男人是谁？

    临城绝对权威的恶魔。

    若不是他愿意，凌家可能永远也找不到她被藏在哪里。

    她在医院里求救，又怎么会有人救她？

    “陆励行，请你做个男人，别让我看不起你！”林初平静情绪，声音充满了嘲讽。

    下巴突然被一抹大力握住，疼到林初觉得下巴要被捏碎一般。

    “这句话应该是我对你说，做个恪守妇道的女人，别整天只想着勾三搭四的引诱野男人，你是我陆励行妻子一天，就永远是我陆励行的女人，就算你是我不要的破布，你也没有资格嫁给别的男人。”

    陆励行说着带着惩罚似的在林初唇上狠咬一口：“可是你一点儿也不听话，和韩庭默暧昧，让一向冷静腹黑的韩庭默为了你，天天在会所买醉不说，还恨不得为了你，杀了我。

    苏毅更是为了你，让整个凌家和我作对，就连凌澈，凌老爷子夫妇也为了你，不惜向我下跪，求我把你放出来，林初啊林初，我以前真是小看了你，没想到你勾引人心的心机手段是如此的深。

    今天又当众上演一出不要命的救韩庭默，怕是又会让他感动到终生难忘吧？后面你是不是要让他为了你，拿整个韩氏集团对付我，嗯？”

    陆励行知道韩庭默喝醉了酒，才会那么情绪失控。

    所以踢向韩庭默的那一脚，看似是往韩庭默头上命中，但其实只是他吓唬韩庭默的。

    他真正落脚的地方是韩庭默的肩膀。

    韩庭默醉酒，他还没有没品到趁醉打人致命处。

    然而，让他万万没想到，林初会在关键时刻冲出来。

    他脚的位置是落在韩庭默肩膀上，刚好是林初太阳穴的位置。

    一旦他那一脚踢在林初太阳穴上，林初必死无疑。

    当时他只觉得心脏被掏空了一半，收回脚已经来不及，迅速调转方向，那重重的一脚就落在林初肩膀上。

    根据他的经验，林初肩膀一定会被踢脱臼，看到林初隐忍的表情，也验证了他的猜测。

    “凌老先生夫妇和凌澈向你下跪，求你把我放出来？”林初声音颤抖不已。

    无法想象一辈子德高望重的凌老先生夫妇和腹黑骄傲的凌澈，居然会下跪救她。

    虽然知道他们的初衷是为了苏毅。

    但内心还是抑制不住翻江倒海的感动和恨意。

    感动凌家对她的付出，两位德高望重的老人，居然会为了她，向一个后辈下跪。

    恨陆励行的冷酷狠辣，居然让一对白发苍苍的老人向他下跪，就不怕被天打雷劈吗？

    “他们不仅是跪了，还跪到身体承受不住昏迷过去，我怕闹出人命，才不得不把你放出来，林初，我真是佩服你的能耐和手段呢！”陆励行的声音咬牙切齿。

    林初想象了一下凌家三人跪在地上，两位老人昏迷的画面，只觉得胸腔里翻涌着像原子弹一样涛天的怒火。

    陆励行，你害死我父亲，杀我孩子，还让年过八十的两个老人向你下跪。

    我上辈子是不是挖你祖宗十八代祖坟了？

    “陆励行，你去死吧！”林初说着抱着同归于尽的决心，双手抱着陆励行的脖子，重重往他头上撞去。

    陆励行故意激怒林初，为的就是让她也尝尝被人激怒，怒火却无处发泄的愤怒，早就洞悉林初会做出和他同归于尽的事情。

    在林初撞过来的时候，及时转头，躲过林初的攻击，握着林初肩膀，一个甩手反转，将林初转了一圈后，将她的脸压制在墙上。

    “想杀我，你还没有那个资格！”陆励行附在林初耳边，手掌握着她脱臼的肩膀，声音像鬼魅一样低沉暗哑：“和苏毅解除明天的婚礼。”

    脱臼的肩膀传来的疼痛像是再次被人强行拉脱臼一样，疼到钻心，让人恨不得晕死过去。

    陆励行这个魔鬼，还真是不把她当女人看，居然用这么残忍的方法折磨她。

    虽然身心很痛，但想到苏毅和他的家人为她付出的一切，林初咬牙切齿的厉声道：“做梦，想让我和阿毅解除婚约，除非我……”

    ‘死’字还没有说完，林初只感觉一抹火热袭来，便被人强势野蛮的掠夺占有。

    一瞬间，林初浑身僵硬的像一块石头，大脑空白到没有一点自己的思想。

    不知道身体僵硬了多久，意识空白了多久，林初回过神来，眼泪已经像决堤的海水一般喷涌而出。

    这里是她哥哥的病房!

    他竟然当着她哥哥的面，这样羞辱她。

    “啊……”林初发出绝望而又撕心裂肺的凌厉吼声，“陆励行，你这个畜生，我要杀了你，我要杀了你……”

    “想杀我，就看你有没有那个本事了。”陆励行声音冷洌如冰，身体却真诚如火将她更加深沉的占有。

    时隔半年，她带给他的感官更加销魂，让他空洞半年的身体，瞬间得到无法用言语形容的满足。

    这半年来，洛星辰经常有意无意的撩拨他。

    失意后，住进他家里的洛星辰更是肆无忌惮的引诱他。

    但他却没有一丝兴致。

    唯独对她，像罂粟一样让他上瘾。

    怒火涛天的林初用力反抗挣扎，因为用力太过剧烈，她清楚的听到一声骨头摩擦错位的声音。

    嗜骨夺命的疼痛袭来，她的肩膀再次脱臼了。

