    周野被打了一顿。

    比起小武，郑雷算是对他手下留情了，毕竟要留着他赚钱，不能把他打坏了。

    他被人送回平房时，眼前的一幕让他永生难忘。

    周宇把自己的脑袋卡在铁笼子顶端，双脚悬空，硬生生把自己吊死了。

    为了逃避惩罚，他用这种方式结束了自己的生命。

    当时他才七岁。

    后来过了很多年，周野还时常想起弟弟死去时的样子，脸色青紫，口吐白沫，嘴角还残留着蛋黄碎屑，那五个鸡蛋，周宇给他留了一个，小心翼翼地摆在笼子的一角。

    只是周野没吃上。

    受伤加上弟弟的死，他断断续续病了一个多月，等身体恢复过来，他患上了失语症。

    兄弟俩本来是郑雷最看好的“货品”，有望卖出高价，但如今一死一伤，残缺的货品会折损一半的价格，这件事让郑雷大为震怒，周野病一好，被他丢进了禁闭室。

    周野在禁闭室一关就是半年。

    等郑雷想起这号人物，把他放出来时，因为常年不见阳光，一天只吃一顿饭，他苍白瘦弱得跟鬼一样，可那双幽黑的眼睛却亮得惊人。

    再次回到平房，周野变得孤僻而冷漠，他拒绝跟任何孩子来往，整日蜷缩在角落，不搭理任何人。

    某天郑雷过来放饭，馒头刚发到周野手上，旁边冲过来一个大孩子迅速把馒头抢走，见他看过来，那孩子挑衅地对他竖了个中指。

    周野砸碎了盛粥的碗，用碎片割下对方一只耳朵，面对那孩子捂着耳朵满地打滚的惨状，他眼里没有一丝波澜。

    这一切都是当着郑雷的面发生的，他不仅没有阻止，反而饶有兴味地看着周野。

    事后，郑雷把周野带到手术室。

    “在这里，只有猎人和猎物两种生物，不想做猎物任人宰割，那就只能成为猎人，你想不想做猎人？表现得好，不仅有钱花，有肉吃，等你长大了，想要什么都有。”

    周野毫不犹豫地点头。

    自那以后，他成了郑雷的得力助手。

    郑雷花了点时间教他怎么“采生折割”，后来整整三年，手术室里大小事务全权交给周野，经他手毁去的孩子不计其数，看着那些人在他的手术刀下哀嚎惨叫，他面无表情，连眉头都不皱一下。

    直到三年后的一天，郑雷带了一帮人回来喝酒，那些人是他产业链中举足轻重的人物，为了招待他们，郑雷买了一整头的烤猪大摆宴席。

    酒喝了一半，那些人一个接一个倒下，等郑雷意识到不对劲，他浑身发麻无法动弹，眼睁睁看着周野走过来，往他脖子上套了绳子，像拖死猪一样把他拖走。

    郑雷失去了意识。

    再次醒来，他发现自己的肩胛骨被两根铁钩穿透，整个人被绑在手术台上，钻心的疼痛席卷全身，而周野戴着手套和口罩站在旁边，冷眼看着他。

    几天后，当地派出所突然来了一批孩子，这些孩子面黄肌瘦，有的断手断脚，有的缺耳朵少眼睛，根据孩子们供述，他们来自一个深山村落。

    警方找到村落，在里面发现十几具成年人的尸体，大多数人被干脆利落地一刀割喉，只有一间简陋的手术室里，手术台上躺着的男人四肢被生生削断，整张脸皮被完整地剥下来，血流了一地。

    法医验尸后啧啧摇头：“也不知道是什么人手段这么残忍，死者被削断四肢和剥皮的时候是清醒的，他是被活活虐待致死。”

    周野没有跟那群孩子一起去报案，时年十三岁的他独自离开村落，一路流浪回家乡，半夜趁着父母酣睡，往那套小破房子里放了一把火。

    后来他辗转流浪到岭南，在那家佛寺，他趁着香客一股脑涌去上香时偷走了段融融的玉佛，本想卖了换点钱，但在佛寺山脚下，高岚脱下身上的外套递给他，鬼使神差的，他跟了上去，归还了那块玉佛。

    ……

    看完江骑云的回忆，黎落半晌都没回过神。

    直到系统服务灯闪了闪，相里安喊她：“喂。”

    黎落抽回思绪：“嗯？”

    “需要给你放段天线宝宝洗洗脑吗？”

    黎落：“……不用谢谢。”

    “看完了江骑云的回忆，有什么想说的？”

    黎落怔忪了一会儿，说：“命这种东西，有时候挺残忍的。”

    父母失职，弟弟惨死，恶劣的生存环境磨灭了江骑云最后一丝人性，在遇到段融融之前，他从来没感受过这个世界的“善”。

    当“恶”成了一种常态，常人眼里的残忍血腥，对他来说微不足道。

    在村里那六年，周围的一切都在告诉他，所有的东西都是明码标价，想要得到，就得付出相应的代价，而他已经习惯从别人身上掠夺“代价”来为自己谋利，以至于前世的他为了跟段融融在一起，对她的至亲痛下杀手。

    那些惨死的人，全是他拉来为自己私心铺路的牺牲品。

    他像一株从尸山血海上成长起来的花，每一条根系都浸满了黑色的血，一个将残忍刻在骨子里，把杀戮当做习以为常的人，他的病态跟这个世界格格不入。

    相里安问：“你接下来有什么打算？”

    黎落看向病床上还没退烧的江骑云，抽了张纸巾擦去他额头上的冷汗，轻轻叹了口气：“他不该待在这儿，也许，我应该把他送到一个他能待的地方。”

    -

    黎落守了江骑云一整夜，天亮时分，她扛不住倦意，趴在病床边睡着了。

    不知过了多久，突然有人攥住她的手腕，力道大得一下子把她掐醒了。

    黎落睁开眼睛，眼前是江骑云近在咫尺的脸，他不敢置信地看着她，颤着手来摸她的脸：“融融，你……是你还活着，还是我已经死了？”

    黎落瞥了一眼他还扎着针的手，因为他这一系列粗暴的动作，针头走位了，他手背上以肉眼可见的速度浮起一个越来越大的疙瘩。

    “没死，都活着。”黎落拍开他的手，“躺好，针走位了。”

    说着她起身要去按铃找医生。

    江骑云以为她要走，情急之下连忙拔掉针头，一把圈住她的腰，死死抱着她惊恐地说：“别走，融融，别走！”

