    嗯？众人神情为之绷紧，强行刹住狂冲的步子，周少华几人则将狄成团团围在zhong yang，jing惕凝望。**(）

    　　“长孙千文？你怎么在这？”安妮惊疑不定的看着突然出现在村头的白衣男子，英俊帅气的外貌，笔挺修长的身形，文雅绅士的气质，在这月光洒落中更为明显，此人正是天网鬼医长孙千文。

    　　长孙千文的脸上带着几分莫名的笑意，缓步向着狄成他们走了过来：“假扮不灭战魂其卡斯，这主意应该是安妮你提出的。呵呵，我该说你jing明，还是糊涂、疯狂。你们无缘无故给其卡斯扣上这么大的冤屈，就不怕他怒极发狂？

    　　其卡斯可不是个好脾气，真要是让他查出事实，仅凭他个人，就足以将你们天门高层一网打尽，杀个干干净净。”

    　　安妮看了看空旷的四周，表情沉肃：“我不明白你在说什么！”

    　　长孙千文轻声笑笑，在距离他们十步之外站住身子，道：“不用紧张，我站在这里只代表我自己，与其他人没有半点干系。你们也不用隐瞒，罂粟田那里我看的清楚，狄成你杀死神佑的时候，我也在场。现在赶到这里等你，没有恶意，只是想简单的聊聊。”

    　　此话一出，连同狄成在内的众人无不悄然se变，这话听着……怎么这么瘆人？皮肤表层浮起点点鸡皮疙瘩。

    　　都在场？这家伙会飞不成？！

    　　没等他们发问，长孙千文推了推金边眼镜，看向狄成：“你是我见过的最能隐藏、最能忍的人。别人有实力都是拿出来震慑，而你……却一直的隐藏。如果不是亲眼所见，谁又能相信，年仅二十三岁的你，距离武道巅峰也只有半步之遥。当今世界，除去人榜十二大紫晶强者，当属你狄成为最强者！或许用不了几年，也可能用不了几天，你会突破那道壁垒，成为人榜第十三皇者！”

    　　狄成把美颜小心的放下，交给婉彤和关颖看护，拿下面具来，走到众人前面，神情之中带着几分邪意：“看来你不知是医术jing妙那么简单，我能隐能忍，恐怕长孙先生……也是如此。”

    　　狄成的反问无异于变相的承认了长孙千文的推测，紫晶之外最强者？？周少华等人心神震动，死死盯住狄成，眼中难掩惊疑和骇然，就连早有准备的沙琅也忍不住心头微微抽动。

    　　安妮则美目放光，实力方面的东西仿佛是狄成的禁区，谁也不敢过分的询问，她有心询证，却不敢太过*迫。

    　　可这一刻……在这么多人面前，他……首次默认！！

    　　虽没有真正跨入紫晶，但已经开始向那个极限壁垒做起最后的冲撞，并非黄金巅峰可比，也非普通准紫晶能与抗衡！

    　　也就是说狄成拥有了向紫晶皇者叫板的资格！！

    　　说不定在生死时刻，极限爆发中，他还能抗衡人榜十二大紫晶强者！！而最最重要的核心要点就在于……他的年纪！以二十三岁的年龄达到这等实力等级，不说旷古烁今，也是前无古人！

    　　长孙千文用复杂眼神和狄成对视片刻，无声笑着道：“和你一样，只是种自我防护的手段和方式。不过我没有你这么幸运，能有这么多的强悍部下。

    　　记得在巴尔干的救护天网队员时，有人无意中聊起圣族，说组织的老板感觉这个势力会是此次“天罗地网”计划的最大黑马，甚至会成为他的主要对手。可通过今晚来看……黑马不止圣族一个，你们天门将成为另外的隐患，如果硬要再加上一个，那么就是康克泽的圣战佣兵团。呵呵，一门二圣，所有新锐势力中，当属你们三者最有潜质。

    　　组织小看了你、小看了你的兄弟、小看了你们的成长速度和隐忍能力，相信用不了多久，当人们重新审视你们的时候，已经成长健壮起来的天门将所有人为之震颤。”

    　　安妮凝视着神情之中难掩炙热的长孙千文，出声道：“长孙千文，这不符合你的风格。”

    　　她与长孙千文的有过不少的交往，彼此间勉强可以算是朋友，自然对这个被称作鬼医的男子有过比较深入的观察和了解。虽然可以发现长孙千文这人不简单，但平素里的温雅笑容下的心情十分的淡然，有种与世无争的清雅感觉，令人不由生出几分好感。

    　　可今晚，长孙千文的话出奇的多，而且神情也不怎么正常。

    　　长孙千文并未回应安妮的话，依旧看着狄成，道：“我今晚再助你一次，救活你怀中的女孩。人形师美颜的潜质不比你弱多少，将来的成就必然非凡，如果能有她相助，你们两者联手，或许在某种程度上相当于天门拥有了紫晶强者，整体实力上是一个跨越式的提升。

    　　还有你的两个部下，刚才神佑应该给他们带来了不轻的创伤，再加上这么一路的坚持狂奔，如果没有jing心的救治，不说残废那么严重，至少会留下隐患，此生的成就也将止步于此。”

    　　“你想要什么？”狄成果断的开口，美颜的气息越来越弱，从周少华两人额头的冷汗和不受控制颤抖的身体来看，受创必然不轻，长孙千文如果肯出手，自然是当下最好的选择。但凡事都有代价，长孙千文这人不简单，莫名其妙的出现在这里，绝不会只是为了过来夸赞狄成。

    　　长孙千文也不矫情，直接道：“要求有两个，你如答应，我立刻救他们。第一，将来为我办件事，具体的事务和时间我不方便现在告诉你，但能够保证绝对不会太过难为你；第二，在我需要的时候，救我！”

    　　“救？”

    　　“对，救我。这两件事的具体时间无法确定，但如果你答应了，将来那一刻真正来临时，你必须能保证放下所有事务，以最快的速度出现在我的身边。”

    　　“我尽量。”

    　　“我要的是百分百的保证！”长孙千文依旧温雅微笑，只是神情中多了几分严肃。

    　　“百分百！！等将来你需要的时候，我百分百全力出手。”这种时候就算长孙千文再多提几个要求，狄成也会毫不犹豫的答应，救人如救火，他耽搁不起。

    　　“记住今晚的这个约定，如果将来你爽约，我会让你体会自吞恶果的滋味。”长孙千文提起脚下医疗箱，绕过他们向小村的一户人家走去。“来两位女士帮忙，我先救美颜，其余人暂时在外面等着。”

    　　“安妮、婉彤，你们去帮忙。”狄成示意两人过去帮忙，又对关颖使个眼se，让她去把那户人家解决。当然，不是杀人，而是买通他们，将房子暂时改装成医护室。

    　　“哦，对了，提醒你一句。”走过去没多远，长孙千文忽然顿住脚步，道：“小心习羽皇，当心房中寿，我无意挑拨你们的关系，只是善意的提醒。养虎遗患、内动叛乱，这种滋味放在谁身上都不会好过。除非你有其他的后手准备，最好还是多多考虑我这句话。”

    　　狄成简单的看了眼长孙千文，没有做什么表示，叮嘱周少华和沙琅在选定的这户人家外面等着，自己则来到小村外面，并沿着过来的方向慢慢向前。

    　　不是准备再次向战神咆哮出手，而是消除痕迹，布置假想，扰乱对方的追捕，他不得不防备四大神卫中搜捕者巫农古的敏锐嗅觉。

    　　PS：兄弟们圣诞快乐！！祝大家玩的开心，玩的痛快！！下周爆发尽量提前，还是会选择在激情阶段，给各位带去刺激。当然，小红花依旧还是要求滴……嘿嘿，兄弟们在向老婆情人送玫瑰的时候，别忘给小鼠整朵小红花，嘎嘎

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

