    第216章只能点头

    老爷子下了车之后，拄着拐杖就在飞机场的闸口前一站就站了一个小时，一动不动的看着机场客人出来的方向。

    “老爷子，您现在腿脚都利索了？头不晕眼不花了？”

    想要让老爷子坐在随着车子携带的轮椅上，但是夏允却固执的不肯，非要说机场人多，自己坐着看不到夏瓷。

    夏昊和不由的笑着打趣老爷子,毕竟老爷子不爱运动，每天在祖宅的公园里遛弯都心不甘情不愿，不停长呼短叹的，不是腰疼就是头晕的。

    “只要是能够见到我的宝贝孙女，即使再让我等上几个小时，我都是精神抖擞的。”

    夏允老爷子也不含糊,他昂起头，回答的中气十足。

    “宝贝孙女,我的小瓷瓷你总算回来了！”

    夏允特意带上了老花镜,在看到夏瓷和唐云出了闸口的瞬间，老爷子高兴的满脸笑意，连皱纹此时都像似长开了的花，眼眶还带着些许的红。

    “爷爷，我真的好想你啊！”

    夏瓷朝着爷爷的脸上用力的亲了一口，伸手环绕上爷爷的腰，小女人笑容洋溢，唇角的梨涡因为喜悦也浅浅的荡漾开来，实在是太好看。

    “老爷子好。总裁好。”

    唐云跟在夏瓷的身后，礼貌的看着老爷子打招呼，在看到夏昊矜的瞬间，小女人的耳坠有些微红，心跳加速，接着她低了下头，趁着这个瞬间迅速调整状态，然后立即打招呼。

    “副总好。”

    不愧是跨国集团的高级秘书，反应相当迅速，当唐云和夏昊和打招呼的时候,早就已经恢复了正常清冷的样子。

    “唐秘书好。”

    夏昊和无框眼镜下好看的眉眼笑意温和。

    “唐秘书回来了。”

    夏昊矜听到夏昊和的回答后，才转移了自己的视线，若有如无的驱散着刚才看到唐云时候的窘，男人身上的冷厉再看到唐云的时候不由的释放了几分。

    唐云去了云城一年，长得越来越漂亮了，原本偏清冷的外表又貌似多了一些柔和，之前还是到锁骨的头发，现在已经到了肩膀，画着很清淡的淡妆，愈发显得眉眼儿晶莹，粉唇诱人。

    小女人虽然穿着一套得体的西装，却显得身体的骨架很小，西装有了些许的宽大之感，一条短裤露出一双自带反光板的长腿，高跟的防水台鞋将长腿愈发的拉长，服饰的选择上很是见衣品，反正怎么看怎么舒服。

    夏昊矜一向冷情,见到人的时候，专注的时间不会超过0.5秒,但是刚才直视唐云的时间超过三秒，所以才会出现男人难得的窘。

    “走，跟爷爷回家，大家都等着你呢！”

    夏允能有五分钟的时间不说话，就这样认认真真的带着老花镜将夏瓷从头到脚看了一遍才算是收回了目光，确定小妮子没有任何的地方不安好后，然后朝着唐云点了点头算是打了个招呼，然后拉着夏瓷就朝着门口的方向走。

    “老爷子，我也先回家了，改日我再登门拜访。”

    不想打破这样的温馨场合，唐云跟夏允告辞。

    “好，谢谢唐秘书这么长时间这么贴心的照顾我们家瓷瓷。”

    夏老爷子拉着夏瓷的手一直没有放开，但是还是笑眯眯的看着唐云表示感谢。

    “不客气，这是职责所在。”

    唐云微笑点头。

    “我去送唐秘书，昊和跟着爷爷吧。”

    夏昊矜看着唐云手上拎着的行李箱，然后说了一句。

    “嗯。”

    夏昊和点头。

    “谢谢你，总裁，夏小姐刚回来，我就不打扰你们家人的相聚时间了，出去我可以打车。”

    “这个时间机场不好打车，你是我的员工，作为总裁这是应该做的。”

    被唐云拒绝，男人的心口陡然有些不悦，就连一向清晰的下颚线都变得微冷了几分。

    “好吧。”

    唐云也不好再拒绝，只能点头。

    “唐秘书，去云城一年，感觉怎么样？”

    夏昊矜将唐云的行李箱放在了后备箱，唐云也不矫情坐在了副驾驶的位置，夏昊矜开着车子就朝着唐云的住所走。

    夏昊矜对唐云的基本情况还是很了解的，在夏氏集团任职高级秘书，唐云的年收入达到数百万之多，在五年前回国任职一年之后，就在市内核心区买了一套一百平的复式公寓，房子虽然不大，但是唐云装饰的很是温馨。

    夏昊矜有一次在参加商务晚宴之后，送过唐云，所以也进去过这个复式公寓一次，所以对情况很是了解的。

    “还住在新唐公寓吗？”

    夏昊矜用余光看了一眼唐云，却不经意间看到了唐云那双因为坐下来显得愈发修长的自带白光板的腿，男人的心跳甚是剧烈的跳动了一下，他转过头，深邃的眉眼中闪烁着一丝微微的急促。

    “是，总裁。”

    唐云点头，回复的话一板一眼、中规中矩。

    空气中有些不自然的气息，不知道是暧昧还是尴尬，唐云转过头看向窗外。

    而对于夏昊矜而言，仿佛空气在此时都稀薄了很多，整个帕加尼的车厢内都充裕着唐云身上的味道，不是香水，只是沐浴露的味道，简单的沐浴露结合着小女人身体里的体香，就成了最好闻的味道，很是吸人。

    “在云城怎么样？夏瓷怎么样？辛苦你了，唐云。”

    夏昊矜直接叫了一句唐云的名字。

    这一个简单的称呼让唐云的心口愈发疯狂的跳动了一下。

    却只能安慰自己，其实这也正常，夏昊矜一向不是一个等级分明的老板，在国外留学这么多年，思维中有很平等的部分，在除了公开的正式的场合，这样的叫法也很正常。

    “都挺好的，总裁，夏小姐才华横溢，天赋异禀，还很有经商眼光，假以时日，肯定会成为云城的建筑设计界翘楚。”

    唐云老老实实的回答。

    这些话不是在夸夏瓷，而是在实话实说。

    夏瓷的有着惊人的天赋和才华，即便是现在这么年轻，经验丰富的老设计师也只能望其项背，假以时日肯定会超过所有人，成为别人只能仰望的存在。

    (本章完)

