
“咦！奇怪了！我怎么感觉到有人在注视着我，刚才那一瞬间感觉到了一股杀意。”

以免夜长梦多，今晚就去趟水家，得赶紧将这叶家有气元丹丹方的消息告诉水族长，等这水家吞并了叶家，那我这荣华富贵享之不尽啊！不行！我得回去准备下，以防万一，免得有人怀疑我的行踪。

房间内叶延正在看着一张古朴羊皮纸，上面全是古老的铭文，正是古玉中摄魂术，摄魂术原本是仙界魂族的秘术，十分强悍，可通过强大的精神力，可控制人心神，实力越高  控制的人就越多，控制的人能力越高，需要的实力就越高，精神力也就越大。

“太好了，有了这控魂术，正好在朱长老身上试试效果。”

水家内堂正上方，坐着一位老者！脸上满是震惊，贪婪的神色，盯着一位低头的老者说道：“此话当真？叶家当真有那气元丹的丹方。”

“此事我已经亲自验证过了，整个叶家都知晓，在叶家不算秘密了，等过些时日，叶家将会把气元丹拿出来出售，如果叶家把气元丹批量出售的话，肯定赚的盆满钵满啊！咋们若是下手的话，一定要抓紧。”

对话之人正是这水家的家族水青阳，和这朱长老。

“叶南天现在可是玄尊境初期的实力，我需要好好计划一下，我不好与他硬抗。”

“对了还有一事，叶南天现在已经突破三品炼丹师了，不过消息还未曾传出，若是传出的话，叶家的地位肯定就高过水家了，三品炼丹师在天玄大陆极其稀少，肯定会有很多小家族去巴结，到时恐怕会影响我们的行动。”

相比较起来，这第二件事情让水青阳更为在意。

“什么？叶南天这个老不死的竟然突破三品了，水青阳震惊的说道。”

眼中一抹狠色闪过，若在让其发展下去，还有我水家的地位吗？叶家不灭，我水家难有出头之日。

“朱长老你先回去，不要漏出马脚，有特殊情况及时通知我，我做好准备，便去找叶南天这个老不死的，势必要这老不死的交出气元丹的丹方。”

朱长老问道；“水族长，莫非已经有什么计策。”

“哼哼，说来真的巧，前些日子还真让我遇到了一个送上门的机会，我这里还真对付叶南天的计策，直中他的软肋，说话间脸上漏出了阴险的笑容，本来不打算这么早就用的，没想到叶家竟然如此走运，看来计划得提前了。”

“喔？那我便提前祝水族长旗开得胜，早日吞并叶家，哈哈哈哈哈！！我先回去叶家，有情况我在通知，水族长到时不要忘记了答应的事情啊！”

“这是自然！”

看着这朱长老走远了，水青阳来到了一间密室，密室内昏暗无比，这房间不大，四周空荡荡的，石柱上确绑着一个人，在那蜡烛昏暗的光芒中，依稀看清这是一个中年人，见他面色苍白，仿佛没有任何血色，嘴角挂着血迹，看上去像是受了重伤，看着来者，眼中满是愤怒。

水青阳看着这绑着石柱上的人说道：“啧啧啧啧啧！！！！哎呀没想到你也有今天吧！”

“你这个卑鄙小人，竟然暗算我，水青阳有种你放了我，我们单打独斗，偷袭算什么，竟然以多欺少，实在为你感到不耻。”

由于太过激动，加上又受了重伤，一口鲜血喷出。

“放你？  就别做梦了，没了你我拿什么去换气元丹丹方啊！你的命现在可值钱的很，你可千万撑住了，要是死了就没有价值了。”

哈哈哈哈哈！说罢便向密室入口处走去，走到入口处对看管之人说道：“喂他回气散，别让他死了。”

“  是”，看管之人闻声应道！

水清阳走出了密室，但隐隐还能听到密室传出的怒骂声。

“哼！叶家用不了多久就不存在了，水清阳阴沉着脸喃喃道。”

三品炼丹师吗？若是能臣服我们水家，那岂不是能堪比一个中等宗门了，叶南天这老不死的肯定不会屈服。

看来此事需要灵儿帮忙了，想来以灵儿的身份，请几名高手出手应该没问题，如若不能为我所用，那就留不得了。

水青阳此时完全没有察觉到，眼前一切被一名暗处黑衣人尽收眼底，黑衣人随即一闪，消失不见。

经过一天多时间，叶延已经掌握了部分控魂术，“看来是时候试试这效果了，”说话间双眸变成了淡紫色，看上去诡异万分，透着邪魅。嘴角微微一撇，划过一抹邪笑。随即双眸又恢复正常。

在修炼这控魂术之时，神识也变强大了，神玄心法第一层已经在突破边缘了，现在的叶延，即便控制制数十个丹炉同时炼丹都可以

。

叶延来到院内将神识探向四方，刹时间就将精神力覆盖了整个叶府。

正在看着炼丹之术的叶南天，心头猛然一震，好强的精神力，这种压迫感就犹如当日云长老所释放的精神力，比老夫精神力还要高，不过好在没有感受到杀意，难道是延儿？

不对！延儿才二品，不应该有如此强的精神力啊！难道叶府被什么高人盯上了吗？“不知哪位前辈光临！还请前辈现身！”

叶南天紧张不以，环顾四周。

见爷爷如此惊慌！叶延传声到，“爷爷无需担心，孙儿只是在修炼精神力。”

“  什么？  ”叶南天惊讶不以！深吸一口气，叹到“太可怕了”自己这孙儿到底是什么怪胎，实在太妖孽了，隔着这么远都能神识传音，这精神力恐怕堪比四品炼丹师了。

延儿真是青出于蓝胜于蓝，哈哈哈哈！

既然是延儿修炼，那爷爷便继续专研这炼丹之术了，刚刚突破三品，还需要再稳固稳固。随即捋了捋胡子，低头继续看着这炼丹之术。

“咦......  这是”？叶延惊道。

神识覆盖范围内忽然出现一个鬼鬼祟祟之人，见他四处张望，眼睛飘忽不定，神色紧张，正从后门悄然而入。

怎么是朱长老？此刻已经半夜，这朱长老此时从外而归，此刻不应该在炼制气元丹吗？  难道这朱长老有什么猫腻？叶延惊疑的念叨着。

我倒要看看这老家伙在搞什么鬼？

叶延收回神识，向后门走去，片刻功夫便来到了后院，故意装作不经意间路过。

朱长老刚到后院，便看到经过的叶延，心里一惊，随即故作镇定，看了叶延一眼，嘴角挤出一抹笑容，“原来是叶延小少主啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763588"  chaptername="第十八章  密谋">加入书签</a>
</div>
