    傅天英这一枪，用尽了全力。带着呼啸之声，刺进了太史言的后心。只听见“噗”“铿”的一声，枪尖只刺进去两、三厘米，同时又是震的傅天英两手发麻。此时，看到金枪刺落的宁碧珊，“啊！”的一声痛呼，直接晕了过去。傅天英大吃一惊，他心中暗道不好，急忙拔出宝枪，看向枪尖。“这是，弯了！这怎么可能？”他看到自己这金羽枪，最坚硬、最锋利的枪尖，居然向一侧弯曲了，卷刃儿有三毫米左右。

    　　“就算他的骨头已经修炼到“混玉钢骨”那也不可能挡住我这全力的一刺，而且还钝弯了我的宝枪，难道他已经是“明玉钢骨”？！这怎么可能？那不是传说的八位圣祖们，和天州人才有的骨骼吗？不行，这尸体要带回去！”想着就要伸手去提太史言的尸体。

    　　而就在此时，傅天英和方涵清同时警觉。因为他们鼻中闻到了一股淡淡异香。两个人急忙屏息，对看了一眼，心中都想到了，这是古悬门的“乱神香”。随后，他们耳中又飘进了“锃、锃、锃”的琴弦声。心中暗道不好，这是阴华门的“破魂冥音”。这师兄妹两人，同时运转起“初元真气”，抵抗住这两种暗算攻击。真气运遍全身后，两人放开了呼吸，已经不再怕这这香毒和乱音的侵袭。

    　　这时两道身影飞落到超市楼顶，其中那个高瘦的刻薄脸商力轩，哈哈一笑说道：“傅师弟，你力战这个面具怪，真是打的精彩。几年不见你这功力、枪法又精进了不少啊！”他一边说，手中拨弄着一把青玉五弦短琴，丝毫不停。旁边那个矮一些的猥琐脸丁越海，色眯眯的看着两个女孩，对方涵清说道：“方师妹，你可是出落的越发如花似玉，看的我全身都发热啊！”他嘴里叼着一根大纸烟，好似老外的大雪茄。

    　　方涵清把宁碧珊放倒在地上，站起身来，从背后拔出了长剑。她的凰纹剑已经断了，被师傅送到山府的“蕴金阁”想办法修补。这次她带来的也是宝刃，名为“青乌剑”。剑身发着清冷的寒光，这把剑比凰纹剑还差了一点。

    　　傅天英转过身来，枪尖一点这二人怒道：“你们两个奸徒，一上来就暗算我们。不用说，东屋县的惨祸，你们所为吧！没想到青玄山府，竟然教出了你们这种人面兽心的畜生！”

    　　“呵呵！什么东屋县，我们没去过啊，我们也是一路赶到这里，你不要胡乱栽赃！”商力轩满脸调笑的说道。

    　　“力轩，咱们这么忙，跟他们废什么话？他们已经陷入咱们的‘噬心化元术’。赶紧拿下他们，两个小嫩妞归我，其他的都归你。咱们时间不多，享受不了几天，就要回山府，后面还有不少事情呢！”丁越海看着方涵清，又看看倒在地上的宁碧珊，馋涎都快掉地上了。

    　　商力轩斜跨短琴，单手不断的拨弹，从腰间拔出一把匕首。丁越海嘴里叼着自制雪茄，口中不断喷吐着烟雾，从后腰拉出一柄短斧。两人对看一眼，矬身冲向了这对师兄妹。商力轩和傅天英斗在了一起，丁越海和方涵清战到了一处。若论功力招法，青玄山府这两个弟子，可比这对师兄妹可差了很多。如果不靠着蛊心乱神的邪术，这两人在抵不过这师兄妹几十招。但这噬心化元术确实阴毒无比，普通人陷入其中，只需一秒就会神智涣散，如同行尸走肉，任施术者摆布。这对师兄妹，既要分出真气抵抗邪术，还要抵挡对手刁钻的招式。一时三刻，还真拿不下这两个奸人。

    　　傅天英一杆金枪，如蛟龙出海，逼的商力轩无法近身。可商力轩的匕首，其实是条绳镖，逮到破绽就偷袭一镖，让傅天英也不得不防。方涵清施展出七玉门独门绝技“双华衍形剑”，一柄利剑，神出鬼没，压得这个猥琐的丁越海，是手忙脚乱。不过丁越海，不时猛吸口中叼着的纸烟，一口浓烟喷出，迷人视线，呛人咽喉，扰乱方涵清的攻防。

    　　商力轩此时运起“冥华真气”，手指加快了弾拨琴弦的节奏，琴声从孤魂幽咽，变成群鬼哀嚎。师兄妹两人的身周，旋起了阴风。这阴风要对他们侵皮透骨，想把两人冻僵。还好两人加快运行真气护体，对抗住阴气。可每一声琴弦震响，都扰乱着他们的心神。

    　　丁越海也不省油的灯，他师门的功法叫“雾霖功”，运行起来，真气多聚集于腹、胸、喉、口，使他每次喷吐的烟雾更浓，范围更大。他还不时用言语骚扰方涵清。“方师妹，啧啧！瞧你这腰身，看得我都快有反应了。不过，很快咱们就能，换个地方缠斗一番了。那傅师哥，还没宠过你吧？到时候你就明白，什么才真叫战个痛快。只可惜你呀，我不能带回山府，最后只好把你喂丧尸了，别担心，我先宠你哈。不过边上那个嫩妞，可不比你差，我能带回去多玩几天！”听得方涵清，又羞又恨，加紧了攻势，想一剑劈了这个贱人。

    　　即使如此，真本事差的太多，光靠邪门歪道，这两个恶徒仍占不了上风。

