
香喜自然不敢逆了楚静娴的意思，转身回出云阁。

几个寒暄了几句无关紧要的，她们都是一肚子坏水，互相有来回。

苏烟凝脸上笑着，心里却恨不得楚静娴今晚给雷劈死。

若不是楚静娴常在外面说楚霁风如何凶狠毒辣，她哪里会拒绝这桩婚事！

不然，如今坐在出云阁品尝佳肴的就是她！

而楚静娴日前被打的脸才刚刚消肿，扑了不少脂粉才将印痕遮挡住。

苏烟凝靠得近，就算天色有些昏暗了，也能看得出许少。

啧啧，看来楚静娴在王府里头的日子并不好过。

她试探问道：“楚姐姐，你脸色这么差，莫非是受了什么欺负不成？难道是我二妹妹有什么不妥当的地方？”

一提起那些丢脸的事情，楚静娴便恨得咬牙切齿。

她是寻不到楚霁风任何错处的，就算寻到，也没法动得了他，可苏尹月就不一样了，所以楚静娴才来跟苏家人靠近乎，打探一下消息。

楚静娴阴阳怪气的回答道：“你这二妹是个厉害的，不仅能在我大哥哥那儿活下来，如今还成了大殿下的救命恩人！她是从哪儿学的医术，太医救不了的人，竟然让她给救了？”

这话倒是提醒了苏烟凝，她随口应付道：“估计是凑巧吧，她是好运气。”

很快到了王府门口，杨氏两人告别了楚静娴，母女刚上了马车，两人都想到了同一件事来了。

“母亲，我记得以前苏尹月是不会医术的！她是见了血都要晕的！”苏烟凝急声说道。

今日苏府连番变故，她们失了心神，一时间没留意到这个特殊点。

杨氏沉吟半响：“她去了北河村三年，说不定是在那儿学会的。”

虽然过去了三年，但苏烟凝的相貌和以前变化不是很大，应该不会被掉包了。

但苏尹月以前懦弱不堪，怎么如今性情大变？她在北河村三年，到底经历过什么？

“我不信！”苏烟凝咬牙切齿，“她大有可能不是苏尹月！既然她不是二妹，那她自然没有资格嫁给凌世子！”

杨氏听罢，如何还不知道自己女儿的心思。

她变了脸色，低吼道：“我知道你在打什么主意，先前是你死活不肯嫁，我和你父亲才将苏尹月接回来替你嫁了，你现在竟然对楚霁风起心思了？你是不是要气死你爹？！”

苏烟凝缩了缩肩膀，神色委屈：“母亲，我先前是不知道世子是这么好的一个人……”

“好什么好！”杨氏气的肝儿疼，“凌王妃那个侄儿，叫徐青远的，就是被他杀了，连尸体也给烧了，整个京城都传得沸沸扬扬的，你不要被他的皮囊蒙了眼！不然以后自己连怎么死的都不知道！”

更别说她刚才拿出来的字据，就此一张啊！

现在要多给苏尹月十多万两银子，她别提多心疼了。

苏烟凝见母亲大怒，不敢再说，只得弱弱的应了一声：“是，母亲。”

可在她的脑海中，楚霁风的俊朗模样一直挥之不去。

她暗暗下了决心，她一定要把自己的位置抢回来。

苏尹月只是个庶女，论相貌论身份，自己比苏尹月更有资格！

出云阁。

千味楼的饭菜摆满了两张大桌子，香味交缠散出，引得众人食欲大开。

楚霁风这会儿已经换了一身便装，几缕发丝散落在鬓间，更添妖魅。

他用膳的模样很儒雅，细嚼慢吞。

季嬷嬷给两人布菜，饶是这样，苏尹月看着堆成了小山的小碟，无从下筷。

楚霁风犹豫了半会，夹了一块虾球给她：“这是千味楼的招牌菜，你尝尝。”

苏尹月低头看了看，心里有千万绪。

他先是帮自己撕了字据，现在又给自己夹菜，她脑子里想的也拿准了七八分。

她稍稍犹豫后，便将虾球夹开：“我身上有伤口，吃不了这样的发物。”

常无影在旁边看着，甚是不悦：“你治好了大殿下立下功劳，所以世子爷才亲自夹给你的菜，你别不识好歹！”

楚霁风回眸淡淡看了一眼常无影，有警告意味。

他就该让常无影跪死一辈子，也省得现在来给他添乱。

苏尹月听了这话，不由得心生怒意，面色不大好看。

季嬷嬷赶紧打了圆场，说道：“诶，老奴怎么也忘了这么重要的事儿！是老奴的不是。”

她赶紧将那小碟子拿开，重新布菜。

苏尹月草草吃了几口，便说自己吃饱了，随后对着季嬷嬷说道：“嬷嬷，你先出去吧，顺道把门带上。”

季嬷嬷觉得气氛有点怪异，犹豫了一下才退出去。

小厅内只剩他们三人。

常无影不知道她弄什么名堂，可一对上她的眼睛，竟是一时泄了气。

“世子现在如愿以偿了，不用做这些表面功夫吧？”苏尹月冷声说道。

楚霁风稍稍一愣，他掌管了赤龙司之后，就连启武帝也不会这样对自己说话。

她这几日在自己面前过得小心翼翼，说一句话都不敢太大声，恐防出了半点差错，看来她这次是真生怒了。

苏尹月缓了缓脾气，继续说道：“我进宫医治大殿下，是世子特意为之，皇上见我医术不差，定会传召我问话。世子一是想试探我，二是想借我打消皇上对你的怀疑。世子既然敢做，也敢承认吧？”

她如此直接说了出来，倒是让楚霁风有些惊诧。

“我倒不是故意的。”楚霁风微微颔首，“秦烨救不了大殿下，是他向我提议让你进宫的。我亦不想大殿下就这样归天了，便只能在皇上面前提了你。我这不算是故意试探你，或者拿你做局，顶多就是顺势而为。”

苏尹月轻蔑的牵扯了一下嘴角，说得倒是好听。

果然，长得好看的男人都是黑心肠的！

楚霁风的身体稍稍靠后，神色又变得慵懒，嘴角含着一抹笑意又是问道：“那皇帝是直接问你，我有没有中鸩髓之毒？”

眼前的女子很聪明，他说话不用拐弯抹角。

她那晚说不知第三种是什么毒，他是信了几分的。

可随后秦烨给他提了个醒，苏尹月能缓解了他体内毒性，根本不会诊断不出来，否则也不会用上紫东草来入药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215048"  chaptername="第30章：夺回位置">加入书签</a>
</div>
