    说到索罗斯，不得不提一下这位在俄罗斯的遭遇，做国债，亏的妈都不认得那种。

    大概也只有毛子这种掀桌子的做法，才能让索罗斯血本无归了。

    方蛰和高盛高层接触不多，不是不能接触，而是不想接触。李斯特这个家伙，怎么说呢，还是很聪明的，行事比较有分寸，尽管同样贪婪，但还是能继续合作的。

    玛丽莲来华夏自然是要去一下帝都的，毕竟有所谓的华夏电影扶持计划，在松江呆了两天，就得去帝都给简芳华站台，该做工具人的时候，她是一点都不含糊的。

    开游戏公司的事情，自然是不能指望白莉自主完成的，方蛰得把架子搭起来，然后交给白莉，让她慢慢的往里填东西，还有就是渠道建设这个，也只能是方蛰自己来。不然游戏引进了，你没有销售渠道，点卡买不出去才是真的搞笑。

    这年月遍布全国的销售网络不是没有，可惜人家不会买方蛰的账。嗯，比如某某书店，某某邮电，这样的网络才是最牛叉的。属于那种明知道赔钱也要做下去的网络渠道。

    方蛰的计划是多管齐下，一个是找移动和联通合作，用过花费充值的模式，短信发送卡号密码来充值，另外一个就是直接制作点卡，放在网吧销售，最后一个是建立网站，在往上用汇款的方式充值。这年月还没网银呢，只能是这种笨办法。

    做事情得有人，所以方蛰要先招人，取消了大学毕业分配制度后，招人比起以前要轻松太多了。方蛰的做法是在报纸上登广告，而不是去人才服务中心，随着时间的推移，人才服务中心这边更多的应届毕业生。

    刚走出大学的毕业生，讲道理用起来很麻烦，得给他们成长的时间。方蛰这边需要的是有经验的人才，还不是那种制作游戏的人才，而是搞销售。技术上的人才要求不是很高，就是现成的游戏维护罢了。

    花了一个星期的时间，方蛰带着白莉，把各部门的人手招募了个差不多后，架子基本搭起来了，威尔逊和贾森也从米国回来了。在帝都威风了一个星期的玛丽莲也回来了。

    威尔逊比较能说，所以由他来主讲，进了游戏公司的新办公室，威尔逊先看见的是玛丽莲在充当秘书的功能，动手给方蛰端咖啡，当时眉头就跳了一下。

    本来还有点邀功请赏的心思，立刻消失的干干净几个。他有单子对方蛰吹嘘自己的能力，没胆子当着玛丽莲的面吹，毕竟人家对他的底细非常的清楚，一个在好莱坞死跑龙套的。

    像个小学生似得，端正的坐在对面，威尔逊目不斜视的开始汇报：“我们到了韩国，找到波士说的那家公司，直接提要求……。”

    威尔逊说的比较有条理，基本就是按照时间线来的。他和贾森找到那家公司，提出要买一个游戏，上来就把话说的很死，这个游戏卖给他后，就跟这家韩国公司再没有任何关系了。并且表示，他听说韩国的一些游戏公司，喜欢在游戏里面做手脚，他不希望发生这样的事情，更不想去麻烦大使馆和打国际官司。

    韩国方面大感荣幸，表示米国爸爸看上游戏，这是韩国游戏公司的光荣。

    威尔逊就是来演戏的，所以不会说实话，假模假式的考察了几天，最终花了二十万美元的价格，买下了这个游戏。这个买不是盛大那个买，本质上不一样的。传奇那个游戏后来出现大量的私服，这是前所未有的事情，原因嘛，韩国人做的龌龊事呗。

    当然了，魔兽也出现过代理风波，但那个是到期了要求涨价，不像这个，反正都是看见你赚钱了，吃相就开始难看了。总的来说，资本都差不多吧。

    看着面前的合约，方蛰放心了，然后拿出一份新合约，让威尔逊和贾森签字，从现在起，这个游戏就属于这家新注册的传奇游戏公司了。方蛰取的名字就叫传奇，这个游戏在韩国那边是不叫传奇的，而是后来盛大重新取的名字。

    也就是说，方蛰走了别人的路，让别人无路可走了。这不是第一次做了，非死不可是第一次，这是第二次，不过这个第二次，仔细一想啊，真香！

    把游戏交给刚成立的技术部门，方蛰让白莉先盯着他们把游戏加起来。自己去解决渠道的问题，这个事情说起来简单，做起来还是很麻烦的。开公司就是这样，看着别人当老板简单的很，真的自己去做吧，千头万绪的，一言难尽。

    方蛰倒是不用自己太辛苦的，他只负责提要求，执行自然由新的公司部门负责人来做。

    先内侧，然后就是试运营，这些都只能耐心的等待了。

    接下里就是广告的事情了，现在的游戏玩家，主要集中在一些论坛里。方蛰也只能从这些论坛下手，找人发帖子，先预热，招募内测玩家，技术部门假设好游戏，还得找BUG。

    事情还是很多的，所以只能快速的多招人。短短的半个月，传奇游戏公司的就招募了一百多人，基本上各部门都没太大问题了，方蛰才算是能丢给白莉脱手了。

    白莉一直在努力学习，并且把言自香也拉进了贼船，本来是搞法律的言自香，现在不但是法律总监，还得兼任一下人事部门的负责人。

    白莉过的很充实，方蛰在松江这段时间就轻松很多了。

    按照方蛰的计划，先内测，再公测，正式收费要等公测一个月之后。

    反正就是让你先白玩一个月，一个月之后，看你好不好意思白嫖了。

    还有一个问题就是外挂，这个东西是不可避免的，方蛰对次深恶痛绝，所以在交代技术部门，最初版本需要点蜡烛，直接去掉。没事点什么蜡烛啊？

    这个游戏能不能做起来，方蛰倒是一点都不担心的，交代白莉注意力还是要放在点卡销售渠道的开拓上，力争全国各大城市的网吧，都要能从公司的渠道拿到打折的点卡。

