    管家看着他们不断丢到筐子里的药材，心疼痛不已，“周太医，这些都用不着了？”

    满宝点头，安慰他道：“可以拿来沤肥。”

    白善补充：“还可以拿来长一智。”

    管家：……

    满宝带着周立如用了半天的时间将装药材的库房翻了一遍，将东西都整理出来之后才开始就着现有的药材琢磨可以做哪些成药。

    好在他们买药的时候也不是乱买的，应该是根据一些常见病症所需药材来买的。

    所以满宝翻找了一下，就扭头和周立如道：“我们做一些防风通圣丸，银翘解毒丸，再做一些止血散。”

    这几种药周立如在济世堂时也常做，她对着单子划拉了一下，就指了几味药问，“小姑，这几味药也保存不下去，且肯定有多余的，怎么办？”

    满宝看了一眼后道：“他们不是说这里的酒很烈吗？到时候让他们拿酒来，我调配一下给他们泡几种药酒，外用内服都分好。”

    这个是周立如没学过的，她连忙道：“我给您打下手。”

    满宝点头，“好。”

    药就在镇长家里熬制，一是镇长自己不太放心，二则是满宝不想让自己住的院子里全是药味儿。

    清淡的药味儿是药香，可要是用大锅翻炒做着做不同药丸的药味儿，那可就不是药香了。

    镇长就有些受不了。

    小镇就这么大，镇长的家并没有多宽，熬药的院子就在主院的隔壁，他实在受不了，忍不住走过去看，就见院子里热火朝天的，大家正在努力的磨药粉。

    满宝则和周立如则是在炼制蜂蜜，一会儿还要和药丸一起炒制。

    白善几个则在一旁有一搭没一搭帮着切药，白二郎一边切一边道：“我明天一定要出去玩儿，再不来这儿了，谁都别拦着。”

    白善道：“没人拦着你，今天早上不还是你主动拉着大家来的吗？”

    白二郎就扭头看向殷或和刘焕，“你们跟不跟我去玩儿？我听说沙漠里有一种沙鼠，和竹鼠一样好吃，就是没有竹鼠大。”

    那也是满宝需要收藏的生物，她立即道：“我想去。”

    白二郎得意的看了白善一眼，然后拒绝满宝，“你不行，这儿缺了谁都行，可就是不能缺了你。”

    “对对对，”镇长立即走进来，和满宝笑道：“周太医想吃什么我让人去找就是，何必要自己去？食材这种东西就应该交给厨子。”

    白善目光一闪，道：“镇长，湖里有一种喜欢躲在石头里的鱼您知道吗？”

    镇长忍不住扭头看向白善，惊叹道：“白公子可真厉害，这才来了多久，竟然就知道湖里的这种鱼了？”

    白善不好意思的笑笑，“我们年纪小，没别的什么爱好，只是好吃而已，也是偶然间知道的，我们想尝尝看，当然，要是能见到活的就更好了。”

    满宝立即接着道：“我那有些调料，镇长要是能让人抓来，到时候在我们的院子里吃，贺嫂子的手艺也不错的。”

    科科这两天帮着翻找了一下捕鱼用具，发现合适的器具要么过于庞大不好遮掩，要么就得自己下水操作，还有一种是手柄控制的渔具，倒是大小适中，也不用下水，可是很贵。

    不仅本身的价钱高，科技税也很高。

    如果他们自己可以抓到就很好了。

    镇长道：“那些鱼机灵得很，不一定能抓到。”

    满宝道：“抓到一条也是好的呀。”

    镇长：……那种鱼就只有三个手指那么大，一条鱼连塞牙缝都不够，怎么吃？

    不过镇长心里想想而已，只要她认真的留下做药就好，外头这种事交给他们，甭管能不能完成，先应下再说。

    而就在他们热热闹闹的投入到做药之中时，和他们相距近五百里的凉州城正被关闭城门，官差直接封城搜查。

    段刺史脸色沉凝的走入大牢，低头盯着牢头看，“看个人都看不住？”

    牢头跪在地上连连磕头，“小的也没想到石二苟这么胆大，竟然药晕了差役将人放跑了。”

    段刺史问，“石二苟呢？”

    “跑了，”亲兵从外面进来禀报道：“大人，我们去的时候发现已经人去屋空，问起左邻右舍，说他妻儿两天前就出门去了，说是要回娘家看父母，卑职已经让人去他妻儿的娘家查看。”

    段刺史：“查！循着痕迹出去找，务必要把石二苟抓回来，吃里扒外的东西，以为他能跑得掉？”

    等吩咐完，大家退走了大半，段刺史才皱着眉头不解的问师爷，“那些人为什么单单救尔格？难道不应该先救他们的大当家吗？不然三当家也可以呀。”

    管家想了想道：“或许是那尔格手上还有什么东西做筹码？”

    段刺史冷哼，“这些人的嘴巴可真是又臭又硬，用了这么多刑都不肯开口。”

    虽然从山上查了三堆宝藏出来，收获很丰盛，但段刺史总觉得他们应该在别的地方还藏有宝贝，可惜他们不肯招。

    尔格从车上跳了下去，先忍不住吐了一阵，这才抬头看向带着人站在一旁的人。

    他直起身子，“魁安。”

    和满宝他们住过沙漠客栈的男子淡淡的道：“我改姓了，我觉得汉人的姓挺好听的，所以给自己取了一个姓叫金，现在我叫金魁安。”

    尔格：“……多谢你救我出来。”

    “有代价的，”金魁安淡淡的道：“当时我们说好了，我帮你把你大哥和三弟料理了，助你掌握山寨，你就把当年大将军留下的宝物给我。现在你大哥和三弟都在牢里了，我救你出来，这条件就算了解了，东西呢？”

    尔格的目光扫过他背后的那些人，沉默了一下后道：“在山上，可是我听说，已经被官兵取出来了。”

    金魁安冷笑，“你当我是傻子吗，你藏的东西会被找到？

    要是能找到，山寨的大当家会容忍他这么多年？

    要是能找到，他用得着和他做这个交易吗？

    说白了，当年大将军把东西交给他运走，除了他之外，没人知道东西藏在哪里，而他既不喜欢女人，也不想生孩子，让他们想拿人威胁他都做不到。

