    从发现有车进入德约的别墅已经过去十六个小时了，一共来了三辆车，下来了十一个人，但是从那之后到现在，水组织关注的两个别墅再也没有任何动静。

    这情况在预料之内，德约的人是打前站的，有人来了，不代表德约肯定会来。

    而大伊万一方租下的别墅里没人来也很正常，或许他们还没赶到，也或许是他们没发现德约的房子里进了人，又或者，是他们不打算采取什么行动，总之一切皆有可能，谁知道到底是什么情况呢。

    但杨逸和萧苒却是肯定无法休息了。

    摄像头一直保持着开启的状态，这个可以监视大伊万一方的房子，而要监视德约的别墅，就只能用望远镜看了。

    昨天下午四点，德约的房子进了人，过去了十六个小时后，现在是上午八点，杨逸和萧苒每人盯两个小时，哪怕德约的房子里始终是黑洞洞的，他们也始终没有放松过。

    一直盯着看，杨逸觉得眼睛都开始模糊了，但是他不能再叫更多的人来这里，虽然他的位置是距离德约最近的地方，可是为了避免惊动德约和大伊万的人，他水组织最好还是不要轻举妄动。

    又轮到萧苒换班了，拿着一杯水和一个面包放在了杨逸身后的桌子上，萧苒低声道：“我来监视，你喝口水吧。”

    杨逸把望远镜放下，等着萧苒举起望远镜后，他端起杯子咕咚咕咚的一口气儿喝光了一杯水，然后拿着面包啃了两口后，杨逸低声道：“一直到现在了都没人来，真不知道……”

    就在说着话的时候，杨逸的眼睛直了一下，然后他急声道：“有人来了！大伊万的房子里有人来了！”

    摄像头开着呢，一个瘦瘦小小的白人男子打开了门，走进了最方便监视德约的那个房间，他四下扫视了一眼，然后很自然的走到了窗前，拿起了一个望远镜开始看。

    杨逸开始激动了，他强行咽下了嘴里的面包，大声道：“看他鬼鬼祟祟的样子就知道这小子不怀好意，他绝对是大伊万的人，果然，德约还没来大伊万的人却是先到了！”

    萧苒回头看了一眼监视器的画面，道：“只有一个人吗？”

    “只有一个人，不过肯定就会来很多人，肯定的。”

    杨逸的信心非常足，他不可能去休息了，现在他的肯定会一直盯着监视器。

    没过十分钟，又一个人推门走了进去，这次却是一个女人。

    “嗨，十三号，只有你自己到了吗？”

    那个女人进门后很随意的打了个招呼，然后她也走到了窗前，道：“有什么动静吗？德约来了没有。”

    声音很清晰，两人的对话一字不落的传进了杨逸的耳朵里。

    这下稳了，妥了，什么都可以确定了，这些人就是冲着德约来的。

    那个被称做十三号的人没有放下望远镜，只是淡淡的道：“没有任何动静。”

    那个女人大大咧咧的坐到了床上，然后她道：“你先看着，我休息一会儿，估计头儿用不了多久也该来了。”

    话音刚落，那女人的手机响了，她拿出手机只是听了听，随即就挂断了电话，懒洋洋的道：“亚克和詹姆斯一起到了，我去给他们开门。”

    偷偷的监视着别人的一举一动，在监视器里偷窥别人，竟然让杨逸觉得有种异样的快感。

    就是坐在监视器前面，把别人的一举一动尽收眼底，这感觉简直是太棒了。

    那个女人和两个白人男子一起进了屋，而那两个白人男子看起来岁数都不算小，一时间竟然让杨逸怀疑这些人是不是大伊万准备用来干掉德约的人手，因为看起来不像啊。

    “艾琳，假期过得怎么样？”

    “还好吧，无聊是肯定的，你呢，去希腊找那个画家了吗？”

    “别开玩笑，我哪儿都没去。”

    那个女的叫艾琳，她朝着另一个男人道：“詹姆斯，你女儿还好吧？”

    “很好，谢谢。”

    三个人在聊天，只有那个最先进来的人一直举着望远镜在看。

    听着几个人的对话，看着他们的举动，杨逸开始疑惑了，于是他不由很是好奇的道：“萧苒，我怎么觉得这些人……不像是来干掉德约的，他们这样子未免也太轻松了，而起，看上去不像有什么战斗力的样子啊。”

    萧苒看了一眼，道：“可能只是先头部队呢，德约都还没到，着什么急。”

    杨逸低声道：“那个亚克和詹姆斯是英国人，他们是英国口音，那个艾琳嘛，看不出来什么，身上带着点儿痞劲儿，应该是军队里出来的，就是那个十三号我看不透，怎么看上去一点儿威胁都没有，完全就是个普通人，不过看他端着望远镜半天手都不抖一下，这应该是个高手啊，看不透，真看不透。”

    就在这时，那个叫亚克的男人道：“好了，我们不要闲着了，艾琳，去下面监视公路，詹姆斯，你和十三号在这里监视，我去隔壁把带来的摄像机装起来，头儿很快就到，我们在他们到之前把所有的准备工作做好。”

    虽然是在监视，但杨逸在监视屏幕前说话的声音都小了很多，就感觉是怕被人听到似的。

    杨逸一脸满意的道：“这才像话嘛，一直聊天儿算什么，他们现在的样子有了点儿打前站的意思，估计不是什么战斗人员，就是负责侦查的。”

    萧苒点了点头，她和杨逸的看法基本一致，但就在这时，那个叫艾琳的女人站了起来，然后她很是兴奋的道：“伙计们，让德约这家伙知道撒旦不好惹，干活儿！”

    杨逸愣了一下，然后他不受控制的道：“撒旦！他们是撒旦！”

    萧苒也有些震惊，她急声道：“撒旦不是那个第一超小型佣兵团吗？怎么是他们？难道是大伊万雇佣了撒旦，对佣兵团来说这个倒是很正常，不过，撒旦名头那么响，但他们的人就这样？”

    杨逸激动了，他深吸了一口气，欣喜道：“这是什么？这就是情报，这就是钱啊！一直没人知道撒旦的真面目，但现在我们知道了，而且我们还有录像，萧苒，我们发财了！”