    “韩非会失败？”这个问题也时常萦绕在她脑海中，但她不愿去想，更不愿提及，或许她心中恐怕也是早已有了结果，只是不愿见到这个结果罢了。

    此刻紫女神色看似平静、也并未被白泽一言所影响，但其黛眉间却是挂上了一缕忧思，看那模样显然也是颇为担心如今韩非的处境。

    在她看来，韩非意气风发、行事滴水不漏，但难免锋芒太盛。须知，木秀于林，风必吹之的道理。

    一旁，白泽静静品着这紫兰轩中的好茶，刻意间，依旧是道出一个不尽人意的结局：“韩非会输，会输得很彻底！

    韩非虽与夜幕数次交手皆是取得胜利，但不也未对夜幕造成致命打击吗？同样，正是他这般锋芒毕露的行事也为其树立起了一个强大敌人，而韩非又无荡平敌人的雷霆攻势。”

    “四公子韩宇！”紫女瞬间便是知晓白泽所言是何人，此时那薄施粉黛的绝美脸庞也是有些凝重，显然她也对韩非那位四哥颇为忌惮。她也知道不少韩宇暗中的势力，虽谈不上实力雄厚，但也不是好捏的软柿子。

    韩非如今那锋芒毕露的行事方式注定了他必然会成为不少人眼中钉，肉中刺，兄弟手足之情在王位的诱惑面前是那么的不值一提。

    夜幕与韩非的注定是对立面，而今又多了韩宇这个劲敌，不得不说韩非的路很难走，他的梦或许永远可能无法实现。

    但不也正是这未知的未来才给了人继续下去的希望吗？知晓结果的努力又何必坚持呢！

    .......

    “紫女姑娘可知信陵君！”白泽看似无意点出一无关之人，但他那神色却是让人一眼便知其是有意为之。

    “信陵君这等威震天下的大人物小女子自是听闻过！”紫女神色也有了一分异彩，信陵君这等人物不得不令人动容！

    “是啊，他当得一句威震天下的名头！”白泽也是颇为感叹，语中却是隐藏一丝唏嘘，他知晓如今这位威震天下人物已是化为一捧黄土了。

    “紫女姑娘觉得信陵君比之韩非如何？”

    闻言，紫女也是白了一眼白泽道：“远强于如今的韩非，其权势更远非韩非可比，胆识、谋略也不差韩非半分。这般问题公子恐怕比小女子更加清楚吧！”

    紫女这一眼，惊鸿一瞥，却是牵动人心，使得白泽内心也是有了一丝悸动，那感觉若烟花一般，虽然刹那之间，但仍让人久久难以忘却。

    “既然紫女姑娘这般清楚，那想必也知晓信陵君最后的结果吧！”

    闻言，紫女却也未在言语，信陵君结局她虽不知如何，但也能猜得一二。昔日，信陵君门下养食客三千，其权势甚至一度比肩魏王，甚至犹有过之。而魏国在其统率下更是两度破秦，威震天下，其威名在七国间可谓无人不知，无人不晓。

    可是，不也正是由于其势力已是威胁到魏王那至高无上的王位才落得那般凄惨的境地。

    魏王忌惮信陵君，不仅收归了魏无忌手中的兵权，甚至其封地也被剥夺，其本人更是神秘消失。

    以信陵君那般庞大势力，不也是落得个一无所有的境地，如今韩非可远比不了那信陵君，现今流沙虽立，但底子终究是单薄了许多，诸多事情都有些捉襟见肘。

    “江湖中传言倒是颇多，有人言其被魏王暗中杀害，也有人言其归隐山林，自此做了个闲云野鹤之人。昔日信陵君窃符救赵，虽救了赵国，但却救不了自己，不得不令人唏嘘！”紫女也是一声长叹，英雄迟暮总是那般令人感慨万千。

    确实，信陵君踪迹在七国间都是个秘密，甚至七国间也只有一小撮人知晓些蛛丝马迹，但真正的结果恐怕也没几人知晓。

    但其隐藏得再好也被那笼罩七国的罗网察觉到了踪迹，被那深不可测的罗网盯上，最终的结果也只有一个，那便是死亡。

    一年多以前，那疯狂的魏安釐王突然间剪除了信陵君党羽、收回了魏武卒的兵权，信陵君魏无忌随即逃离魏国，自此消失在魏国境内。

    魏安釐王与信陵君苦苦支撑起打魏国最后的辉煌。其该隐忍时候隐忍，该出击的时候出击，该疯狂的时候疯狂。

    不得不说，信陵君权势的确是威胁到了魏安釐王王位，可以说，信陵君是盛极必衰罢了。

    不是王，却有着高于王的声望，可想而知其有多么危险。那魏安釐王可谓疯狂，这几年其与秦、赵、齐几国皆是发生了不小的摩擦，其也算得上魏国中兴之主了，可其剪灭信陵君一事可谓是自断手脚。

    ……

    “紫女姑娘好见解！”白泽也是忍不住赞叹了一句，不得不说天下间能与眼前这身姿妖娆的佳人相提并论的恐怕也没有几人。

    “紫女姑娘不觉得这信陵君与韩非是那么相似吗？同为王室公族、又同样的想要强大自己的国家！”白泽欣赏着眼前的佳人却是轻道。

    “既然公子认为韩非会失败，那公子为何还暗中相助韩非？”此时紫女眼角的妖冶紫蝶仿若想要舒展柔弱的翅膀振翅而飞一般，倒是别具一番风韵。

    闻言，白泽却是轻笑道：“成败而已，并不能反映韩非之能，韩非之才世所罕见，我自然也愿与之交好。

    而今韩廷储君未立，四公子韩宇与韩非便是最有望的两位公子，我倒想看看王位之争究竟如何！”

    虽白泽知晓韩非无望登上权力顶峰，但他仍想见见这韩非如何去争多那令无数人求之不得的王座。

    虽韩非所做之事虽利于韩国，可总遭韩王安不喜，其中牵扯不清，早已说不清楚了。

    多年求学生涯使得韩非远离朝堂，那韩王安又子嗣众多，韩非更不是嫡子，韩王对其自是没有太多感情。

    虽韩非才智过人，但其不时招韩王不喜的行事方式必然会将他越来越推离权力顶峰。

    若其不顾一切往里钻，恐怕会碰得头破血流。

