    黄安为了求生，还真家里人写信了，七天之后，一万贯钱财就被送到了梁山边上。

    王伦也没有食言，将黄安给放了回去。

    朝廷兵马暂时没有动静，梁山之上，在一众头领的训练之下，也在蒸蒸日上。

    王伦发现自己好像在山上也没有什么事情可以做了，手中诸天万界渔网还需要天罡地煞义气才能激活使用。

    “寨主，你可是一山之首啊，怎能轻易下山，何况朝廷通缉甚严，还是呆在山上比较安全。”吴用一听王伦要下山，立马头摇得像个拨浪鼓。

    “学究说得对，寨主若是有什么事情，吩咐下来，自然有弟兄们去办。”公孙胜也旗帜鲜明的反对，你是老大，怎么能够冒险呢。

    “若是寨主非要下山，林冲愿意带着众弟兄护卫。”林冲见王伦态度坚决，干脆抱拳请命护卫。

    “小可知道众为弟兄的爱护之情，天下英雄好汉众多，多少豪杰沦落江湖，我王伦不忍心啊。需要亲自下山，多邀请些英雄好汉上山聚义。”

    “我意已决，诸位不必劝了。林教头和吴学究随我下山即可，其余兄弟都留在山上训练兵马，不可懈怠。”

    “我下山之后，黄盖负责山寨一切事物，有事多于公孙胜、晁盖、朱贵等兄弟商议，不可轻举妄动。”

    王伦摆了摆手，态度十分坚决，等着别人上山，那得等到猴年马月去啊。

    原来时空中，大部分可不是自己主动上山，很多头领是宋江穿针引线带上山的。

    就像现在花和尚鲁智深、青面兽杨志那都直接在二龙山当寨主了，肯定不会自己上山。

    咱得主动出击。

    一众好汉中，本事厉害，有可能上山，还能被王伦看中，又好找的，其实也没多少个。

    “好久没有去沧州拜见柴大官人了，这一次先去沧州。”

    王伦暗自回归了一下众位英雄好汉的情况，武松现在应该在柴进府上养病，现在正是去收服武松的大好机会。

    而且小旋风柴进乃是前朝皇室后裔，对大宋其实多有不满，又是巨富人家，正好从他那里多要些投资，日后万一柴进上梁山，也才好排在前面。

    王伦一下山，晁盖就想起了之前宋江为他透风报信的事情来，好歹也算是一份恩情，于是派了赤发鬼刘唐带了一百两黄金去酬谢宋江。

    黄盖觉得宋江作为郓城县押司，能够给山寨提供不少内部情报，也就同意了。

    宋江这个时候，刚刚纳了一个阎婆惜养在外宅，只收了一根金条，剩下全退回给刘唐了。

    结果阎婆惜绿了宋江，不光要跟小白脸张文远在一起，还要宋江送房子，送一百两黄金，不然就去告官宋江私通梁山。

    宋江一怒杀了阎婆惜，逃亡江湖。

    这些事情王伦暂时不知情，在林冲带路下，三人来到了柴进庄上。

    小旋风柴进有仗义疏财的美名，自然是摆酒设宴，热情接待了王伦、林冲和吴用。

    “柴大官人，我听说庄上有一个武松，武二郎，可否引荐？”

    王伦跟柴进客套完了之后，急忙询问其武松来。

    “你说武松啊，犯了案子来到我庄上躲避官司。只是此人脾气大得很，打了不少庄客。三天前得到消息，他在老家打死的那人，原来没死，官司如今也不了了之了。那武松思念家中兄长，已经离开庄上了。”

    柴进想了想，确实有这么个人，就是脾气太大，他也有些不喜。

    现在的武松还没有打虎，知名度不高，每天来柴进庄上的好汉的很多，所以也不是很在意。

    哎呀，慢了些，武松竟然走了。

    莫非是自己来到穿越来了之后，时间线有些变化？

    “可惜，这武松一身好武艺，我十分喜欢。柴大官人，如今我们梁山新纳了十位头领，那是越发兴盛了。日后若是有流落江湖的好汉，烦请推荐上梁山。等日后我梁山壮大，灭了大宋赵家，为柴家报仇！”

    王伦知道武松走了，顿时有些意兴阑珊，直接开门对柴进开门见山了。

    灭了大宋？

    柴进惊讶的上下打量着王伦，今个的王伦与往日大为不同，他因为祖上皇位被赵家给抢走，自然是心中不满，但是赵家对柴家还是给了优待。

    柴家有御赐的丹书铁券，在这沧州境内，官府明知道柴进窝藏朝廷犯人，也当做没看见。

    可以说柴进在沧州，那就是个土皇帝般的存在，这日子过得潇洒自在。

    让他庇护一些朝廷犯人，给大宋朝廷捣捣乱，发泄一些不满，这倒是没事。但是让他领头造反，推翻大宋，却没这个志气。

    一百五十余年了，柴家都习惯了当个有特权的富家翁。

    “柴大官人，一百多年了，天下百姓只知道赵家，不知道柴家。别看你们柴家有丹书铁券在手，真要是得罪了朝中权贵，那也不过是一块废铜烂铁。”

    王伦举起酒杯一饮而尽，摆出担忧柴家的前途模样。

    “王首领说的也有道理，这日后来庄上的庄客，我柴进定当尽力推荐上梁上。”柴进脸色变来变去，还是应承了下来。

    跑来柴进庄上，大多是江湖中人，多多少少有些武艺，比一般喽啰要强。

    “不过丑话说在前头，如今我梁山也算是人才济济，交椅有限，上了山还是要看本事说话。”

    王伦给柴进简单介绍了一下如今梁山众位头领，有些话还是提前打个招呼先，这梁山还是我王伦说了算。

    “哈哈，这个自然，若是没有林教头的本事，自然是给王首领当个手下头目便是造化了。”

    柴进打了个哈哈，倒也不在意，现在的梁山才一千来号人，他还真没有放在眼里。

    “柴大官人，前番托塔天王晁盖到了七八个本事了得的好汉上山，又带了十几万贯金银珠宝上梁山，威望甚高。所以，王首领这才带我们来柴向大官人求教来了。”

    吴用举着酒杯敬了柴进一杯，瞧见了王伦的眼色，立即为难的对柴进讲了讲王伦这个寨主的尴尬之处。

    王伦是梁山的创始人，柴进是梁山第一轮天使投资人，现在晁盖带资入伙，无形中分摊了隐形股份。

    所以柴大官人你是不是该加大投资力度了？

    没错，王伦今天来第一个目标是拉拢武松，第二个目标就是希望柴进加大投资。

    投资越早越多，日后回报也就越大。

    “哈哈~这个好说，这个好说，我柴进没别的，就是好仗义疏财。我赠王首领五万贯钱财，一万石粮草，以助梁山成就大业。”

    柴进一听松了一口气，还当什么事呢，只要是钱财能够解决的事情，对于他柴家老说，都不是事。

