    一夜过去。

    唐洛醒来，看看怀里的黎九儿，轻笑出声。

    说是给他按摩，让他享受就好，可到了后来……谁享受谁知道。

    他轻手轻脚起来，洗漱后，出了房间。

    “洛哥。”

    等唐洛来到楼下时，扎克将军和尹先生已经在了，两人正在吃早饭。

    扎克将军见到唐洛，打了个招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头，坐下了。

    “呵呵，这才对嘛，该坐下来，好好聊聊……”

    “如今消息已经传出去了，很多人都盯着缅光……有人给我打电话，询问是什么情况了。”

    尹先生看着唐洛，说道。

    “解释不了的话，那就不用解释，该怎么做就怎么做……当断则断。”

    唐洛缓声道。

    “我也是这个意思。”

    扎克将军点点头。

    “现在我们要人有人，要枪有枪，根本不用怕任何人……”

    “哪有那么简单……”

    尹先生无奈，虽然扎克将军也是个聪明人，但还是偏向武夫，他哪知道某些斗争有多残酷。

    “老尹，扎克说的也没错，其实没有多难。”

    唐洛想了想，开口道。

    “如今的你，已经有足够的资格，来与他们对话了……缅国军方那边，真就比你们强很多么？不尽然！”

    听到唐洛的话，尹先生若有所思，这是让他夺权的意思么？

    唐洛见尹先生反应，知道他想到了，也就不再多说什么。

    他这边的事情，不打算干预太多，该怎么做，交给他们两个就是了。

    如果真失败了，那说明他们能力不行！

    就在他们吃早餐的时候，坦克等人也陆续出现了。

    最后，林一鸣也来了，这家伙是捂着腰来的。

    “至于么？”

    唐洛神色古怪，用得着这么拼？

    “老唐……我昨晚用古武了，感觉非常好，就是这腰有点受不住。”

    林一鸣咧着嘴。

    “……”

    唐洛一呆，卧槽，用古武了？真会玩儿。

    “人没事儿吧？”

    “没事儿，就是腰疼。”

    “我没问你，是问妞儿。”

    唐洛没好气。

    “唔，也没事儿，就是下不了床了……”

    林一鸣摇摇头。

    “……”

    唐洛服气了，林大少在‘玩’的道路上，向来是无师自通啊！

    “老唐，你试过没？可以试试，绝对爽。”

    林一鸣低声道。

    “哥们儿用不着，哥们儿自身实力就很强了。”

    唐洛摇摇头，心里却鄙视，啥玩意儿，都是哥们儿玩剩下的。

    吃完饭后，他们就准备离开了。

    黎九儿也早就起来了，她母亲来酒店了，一会儿去机场，送他们离开。

    “洛哥，我们可以去华夏么？”

    坦克看着唐洛，问道。

    “你们？你们还是别了，你们的身份有些特殊，应该在某些部门那里还挂着号，尽量别去招惹他们……先把缅国和暹罗的事情处理好再说。”

    唐洛对坦克说道。

    “好吧。”

    坦克等人无奈，点点头。

    随后，一行人离开酒店，前往机场。

    因为翡翠原石已经运走了，包括唐洛从废矿里得到的翡翠，也让老王他们带走了。

    所以，他们还是很轻松的。

    “林少，等回国了，我还能跟你一起玩么？”

    王磊看着林一鸣，问道。

    “当然，以后跟着我混吧，我罩着你。”

    林一鸣点头，拍了拍王磊的肩膀。

    听到林一鸣的话，王磊激动：“谢谢林少。”

    “呵呵，都是自己人。”

    林一鸣笑了笑，以他在中海的地位，其实王磊是没资格跟他玩的。

    不过他本也比较这些，就算在中海时，他所交之人，三教九流都有。

    要不然，当初也不会与唐洛认识，一步步到今天了。

    “唐先生，九儿……就拜托给您了。”

    黎九儿的母亲，看着唐洛，恳求地说道。

    “阿姨，您放心，我会照顾好九儿的。”

    唐洛点点头，可怜天下父母心。

    随后，他又想到了自己的母亲，如果在一起的话，他出远门，母亲必定也会不放心，挂念着吧。-

    “洛哥说了，等我在华夏落脚后，就可以接你们过去……到时候，我接你们过去。”

    黎九儿看着母亲，说道。

    “嗯嗯，再说吧，你好好的就行。”

    女人笑了笑，她不奢望过去，现在的生活，已经是天堂一般了。

    说话间，他们来到了机场。

    飞机是尹先生安排的，直飞中海。

    “行了，送君千里终须一别，我们走了。”

    唐洛看着众人，笑着说道。

    “现在来往很方便，有什么事情，我们电话联系。”

    “好。”

    众人纷纷点头。

    随后，唐洛等人登机，因为是包机，除了他们，没有别人了。

    等他们坐下后，飞机就准备起飞了。

    尹先生等人看着飞机，许久没有离开。

    短短时日，一切都有了变化。

    尤其是扎克将军，更是感激唐洛。

    在轰鸣声中，飞机起飞了，直冲云霄。

    黎九儿从窗上往下看着，眼睛有些发红。

    她长这么大，还是第一次离开缅光。

    虽然她对华夏很向往，但那里毕竟人生地不熟……一个女孩子，心里还是有些忐忑和恐慌的。

    似乎察觉到了黎九儿的恐慌，唐洛握住她的手，轻笑：“不用怕，有我在呢。”

    “嗯嗯。”

    感受着手上的温度，黎九儿用力点头，笑了。

    “你华夏语说的很好，去了交流不会有障碍，很快就会步入正轨……”

    唐洛安慰着黎九儿。

    “嗯嗯。”

    黎九儿点头。

    “你要是想读书的话，也可以让老林给你安排个大学，去学习一下……这样的话，能让你更好融入华夏。”

    唐洛想了想，说道。

    “我可以读书么？”

    黎九儿眼睛发亮。

    “当然，你这么聪明，肯定没问题的。”

    唐洛说完，看向林一鸣。

    “老林，没问题吧？”

    “你都说没问题了，能有什么问题。”

    林一鸣耸耸肩。

    “看，老林会搞定的。”

    唐洛笑笑。

    “等你考虑一下，然后跟我说，我让老林去办。”

    “好。”

    黎九儿点头。

    “……”

    林一鸣更无语，卧槽，把我当什么了？小弟么？

    还有，明明是你金屋藏娇，咋啥事儿都落我头上来了？

    想到马上就要回国了，他心情大好，懒得跟老唐计较了。

