    第73章 从天堂到地狱   

    “我骂人？

    要不是你不在家，我非得废了你不可！”

    

    电话那头的吴老爷子气急败坏，破口大骂：“你究竟做了什么，你知道这短短十分钟里，我们家发生了什么事情吗？”

    

    “发生什么事了？

    偌大的京城，还有人动我们吴家不成？”

    

    吴海丝毫不以为意。

    

    吴老爷子在那边叹了口气，说道：“罢了罢了，待会你就知道了，我们吴家……完了……”   

    说完，吴老爷子绝望地挂了电话。

    

    吴海皱着眉头，满脸的莫名其妙，“咋回事啊这是？”

    

    不等他多想，手机再次响起。

    

    “吴总，不好了，我们公司的网购平台出漏洞了，所有商场变成一毛钱出售，十分钟亏了两个亿！”

    

    “什么？”

    

    吴海面色一变，“怎么回事？

    快给我把网站关了！查清楚原因！难道是有人在狙击我？”

    

    “是！”

    

    秘书点头。

    

    不等他再下指令，另一个手机又响了起来。

    

    “吴总，不好了，我们的股票遭遇神秘财团打击，段段时间跌破两块！亏损……近百亿！！”

    

    这一番话出来，吴海面色彻底变了。

    

    亏损近百亿，即便是他吴家，也承受不起啊。

    

    这个时候，他才明白过来，自己父亲所说的话究竟是什么意思。

    

    “是谁，谁在狙击我吴家？

    我最近没招惹人啊……”   

    吴海彻底慌了。

    

    连忙打开手机软件，就见自己的股票一路飙绿，还是滑铁卢式的疯狂下滑。

    

    两块，一块五，一块二，一块，九毛……   

    价格一路暴跌！   

    直至停板！   

    “还好，还好停了，不然我就真的完了，现在补救，还来得及……”   

    吴海整个人都哆嗦了起来。

    

    可就在这时候，手机再次响起。

    

    “吴海，你完了！从今天开始，我们盛世集团与你终止合作。”

    

    “吴总，你在海外的物资出了问题，暂时发放不了了。”

    

    “吴海，你特么惹了什么通天大人物！害得老子都被牵连，损失了好几个亿，你特么别让我再看到你！！”

    

    一个接着一个的电话通通打进来。

    

    全是坏消息，一个比一个还要恶劣。

    

    噗通！   

    吴海一屁股跌坐在地面上，面色变得如纸一般苍白。

    

    满脑子都是问号，满心的恐慌。

    

    “我，我，我究竟招惹了什么人物？

    这人到底是有多恐怖？

    短短十分钟，就让我吴家濒临破产！”

    

    从刚刚那一个个的电话中，他的股票跌停了，市值严重缩水，再加上各种物资被扣，还有诸多工程也出了大问题。

    

    最为致命的电话，终于来了。

    

    “吴海是吧？

    我们是税务局的，刚刚有人投递了贵公司这些年偷税漏税的证据，经过我们的核实，确证无误！请你二十四小时内来我们这边接手审查！”

    

    嗡！   

    吴海只感觉天旋地转，牙关都在打颤，从嘴里接连不断的吐出两个字：“完了，完了……”   

    前面那些问题，虽然很严重，但只要操作得当，他还不至于山穷水尽。

    

    可这些年来，他漏了多少税务，他心知肚明！   

    以他吴家现在的现金流，只怕连充公都补不上窟窿。

    

    可以说，他瞬间从一个百亿豪门，变成一个阶下囚，甚至家族里有诸多人要受他牵连。

    

    从天堂，跌落到地狱，就是这么简单！   

    “咦，吴海怎么了这是？”

    

    有人发现了这一幕，不由感到奇怪。

    

    “不要去理他，他完了！”

    

    一个戴着眼镜，看起来很是儒雅男人大有深意地说了一句。

    

    很显然，他已经收到了一些风声。

    

    紧接着，刚刚问话的那人手机一响，拿出来一看，顿时面色一变。

    

    “怎么会……”   

    “这吴海，招惹了不该招惹的人啊！”

    儒雅男人这般说了一句，脑海中浮现出陈天骄的身影。

    

    会是他吗？

    

    但如果真是他，那他到底是什么身份？

    

    竟然有如此能量！   

    短短十分钟，就让偌大吴家分崩离析！   

    这等手段，堪称恐怖！   

    “那人，不好惹，绝对不能惹！”

    

    “当真是恐怖如斯。”

    

    “这个吴海，走到头了。”

    

    众人低声议论着。

    

    很显然，大家都已经收到了消息，看着吴海的眼神中只有冷漠。

    

    “对吴海来说，今天是他的噩梦，但对于我们而言，却是个好日子。”

    

    人群中，有人大有深意地说了一句。

    

    “确实，走吧，这几天有得忙了……”   

    儒雅男人呵呵一笑，看都不看吴海，直接上车走人。

    

    其他人也接二连三的离开。

    

    吴家没了。

    

    这一块鲜美的蛋糕，但凡有些能力的人，都会上去咬一口。

    

    直至吴家连骨头都不剩下。

    

    而吴海，则是瘫坐在地，犹如失了魂魄。

    

    “我，我究竟招惹了什么人？”

    

    吴海脑海中接连闪过一些可能对他出手的敌人。

    

    但他怎么也想不通透，究竟会是谁，能有这么大的能量！   

    在短短十分钟内，便让他当场破产。

    

    半晌后。

    

    吴海脑海中灵光一闪！   

    “是他！对！一定是他！！他刚刚还打了电话的！我错了，我真的错了……”   

    “我要去找他，求他原谅我，放过我……”   

    吴海状若癫狂一般，猛然站起身来，便要朝幼儿园里面跑去。

    

    却在这时候，数辆战车风尘滚滚地袭来，直接停在幼儿园门前！   

    首先下来的，赫然是龙一！   

    “那位是……圣王身边的亲信吗？”

    

    吴海揉着眼睛，还以为自己认错了人。

    

    陈天骄本人并不在摄像机面前露面，但龙一是陈天骄的亲信，经常代表陈天骄参加会议，宣布战报等等事宜。

    

    只要是有点名气的人，都不敢将龙一忘记。

    

    因为龙一代表陈天骄，所以圈内人还给他起了个别称——龙爷！   

    “真是那位龙爷！！”

    

    吴海惊呆了，万万没想到，竟然会在这里看到龙一。

    

    就在这时候，陈天骄从幼儿园里面走出来。

    

    接下来龙一的一个举动，瞬间让他如遭雷击！   

    只见，龙一对着那伟岸般的男人挺直了腰板敬了个礼！   

    “什么？

    圣王的亲信，竟然对他敬礼了？”

    

    “他，他，他到底是何方神圣啊！！”

    

    

