    被雷劈过的狗日的，恼羞成怒了，翻身下马，拎着鞭子就快步走了上去。

    “大爷，您玩蜥蜴吗，穿女仆丝袜的那种。”

    楚擎又变脸了，露着笑容，带着几分讨好。

    探马们二话不说，齐齐抽出兵器给墨鱼围上了。

    大家很了解楚擎，知道这小子坑人的时候都会先麻痹对方，笑呵呵的，然后再一挥手让大家上去圈踢。

    事实上，楚擎还真不准备圈踢墨鱼，非但不准备，还有点心里发虚。

    望着墨鱼那张饱经沧桑的老脸，楚擎心里真的是特别虚。

    他被雷劈这件事，京中几乎是个人就知道。

    所以对方能知道，不奇怪，也不排除对方了解这个信息后故弄玄虚，这样的人，不在少数，也是江湖骗子惯用的伎俩。

    但是，对方提了卦，卦象！

    什么卦象之类的，也是江湖骗子惯用的伎俩。

    问题是，楚擎身后跟着个小家伙，也被人“卦”过，也就是昌贤。

    当初在宫中获得天牢体验卡的时候，昌贤就说过，有个道人私下给他算了一卦，说这小子将来会登基成为暴君，叫什么玩意殇帝，然后昌朝就被干翻了，来了个什么夏朝。

    初听之时，觉得就挺玄幻的一件事。

    可随着地位的提升，对昌朝有着更深的了解，楚擎才知道，如果自己没出现，历史，可能真的就如昌贤所说的那样，昌朝被亡国。

    因为麒麟石，太子会死，那么黄老四肯定是要把麒麟石收回的，这也就是说，黄老四肯定也会死。

    一旦老四和太子挂了，能够登基的只有两个人，昌贤，或者吴王昌承恪。

    麒麟石是慢性致死，不是突然致死，黄老四肯定会在身体越来越差的情况下，将皇位传给昌贤，昌贤在太上皇的帮助下，大概率会登基。

    太子死了，老爹死了，陈言一定会查清事实，最后搞清楚是麒麟石导致的，再将这件事告知昌贤，刚登基的昌贤，绝逼会派兵攻打吴王，一旦打了，事情就大条了。

    昌贤攻打吴王不要紧，问题是边军弊病重重，没死的拓跋鹰，也一定会趁虚而入。

    因为要调遣关内军去边关抵抗凉戎，原本能够轻而易举的平了吴王，导致涠江南侧的战斗变成了拉锯战。

    估计这时候，东海瀛岛那群王八蛋也趁火打劫。

    随着战火四起，对大举屠刀的昌贤，世家一定会心生不满，而那些被老四干的夹起尾巴的王爷勋贵什么的，百分百会跳出来，即便他们不想跳出来，世家也会蛊惑他们跳出来，最后，中州洗牌，昌贤成为殇帝，昌朝末代皇帝，昌朝完蛋。

    楚擎觉得，事情八成会这么发展，因为昌贤虽然心态转变了，可是这种转变，是对老四和太子的愧疚，当他最在乎的人不在了，愧疚就会变怒火，滔天的怒火，登基为帝后，成为暴君的几率，简直不要太高，而成为了暴君，做事也就是无所顾忌，基本上就是走向亡国的唯一道路了。

    要知道昌贤没遇到楚擎之前，他的好，是对太子，至于百姓，这小子心里根本没有任何概念。

    楚擎坚信事情一定会这么发展，因为自己就是昌贤说过的那个卦象中的“贵人”。

    遇到了楚擎，昌贤了解了百姓，麒麟石被摔碎了，演武日干掉了拓跋鹰，京中世家被收拾的服服帖帖的，如果再补齐边军这块短板，说自己是扭转乾坤也不为过。

    现在楚擎眼前这个老头，叫做墨鱼的老头，提雷劈，或许可能是骗子，但是提到“卦”，就不得不让楚擎慎重了。

    墨鱼再次上下打量了一番楚擎，带着几分狐疑：“你让雷劈过？”

    楚擎腼腆一笑：“有幸被劈过一次。”

    “你不是好人？”

    楚擎不明所以。

    墨鱼还是那副狐疑的模样：“造了多少孽，才会被雷劈？”

    肖轶大骂道：“老东西，你找死不成！”

    如今在肖轶眼中，楚擎可以说是边军救世主了。

    楚擎怎么当救世主，肖轶不知道，他只知道楚擎是受冯洛所托来到了边关，他相信冯洛，所以不允许任何人对楚擎不敬。

    昌贤拦住了肖轶，仰头看向楚擎：“楚师，学生能询问他一些事吗。”

    很明显，“卦象”二字，也让昌贤心生波澜。

    楚擎点头后，昌贤看向墨鱼询问道：“这位老先生，你说的友人，可是一位道人？”

    墨鱼摇了摇头，没开口，也不知道是说不是道人，还是不愿意如实相告。

    昌贤皱起了眉头：“你知道我是何人吗？”

    墨鱼微微一笑，还是摇头，可这笑容的意思却很明显，根本不在乎昌贤是什么人。

    楚擎弯腰施礼：“这位老先生，我叫楚擎，的确是被雷劈过，你找的，很可能就是我。”

    墨鱼将楚擎扶了起来，轻声道：“昭者，至义，为三龙聚首，舍加身黄袍，至孝，为父享天伦，舍天下权柄，至善，为百万冤魂，舍山河万里，大道五十,天衍四九,人遁其一，这遁去的一，既秦亦楚，既斐亦陶，秦斐，亦是楚陶，这便是老生友人所言，其他的，老生便不知晓了，只是让我等候一人。”

    “不懂。”楚擎摇了摇头：“什么意思？”

    “我亦不懂，只是依友人所言，待一被雷劈的狗日…在此处待一人，若是你，老生便同行。”

    楚擎和昌贤对视了一眼，前者又问道：“你能干什么？”

    “精土木。”

    探马们再次哄堂大笑。

    这完全就是大刀面前耍关公，班斧弄门。

    昌京下半年所有新盖的房子，不说九成九吧，至少八成八都和楚擎有关，在楚擎面前说盖房子，不是班门弄斧是什么。

    楚擎倒是没笑，只是皱眉问道：“你不知道我是谁，不知道我要去哪，更不知道我要干什么，就是听了一个友人的卦象，我还不是你的贵人，是你要助我一臂之力，成为我的贵人，是这个意思吗？”

    “非也。”墨鱼笑道：“若你是卦象之人，老生虽是要随行于你，却也要观瞧一番。”

    “观瞧什么？”

    “心、力。”

    “心力？”

    “不错，想要我辅佐与你，先要知晓你有没有这个资格，若是不配，老生自然与你分道扬镳。”

    “那我怎么知道你配不配呢？”

    墨鱼指了指斜着眼睛望着他的笑意：“连这种蠢货都可与你随行，老生为何不可。”

    楚擎面露狐疑。

    一般上了年纪的人，都自称老朽、老夫，若是普通人，称老汉，小老儿，这老生，还是头一次听。

    想了想，楚擎转头看向福三，打了个响指。

    福三会意，将一匹换乘的马匹牵了过来。

    楚擎道：“你换个马吧，你那马跑的慢，我比较着急。”

    “好。”墨鱼也不为计较，换了马，众人再次上路。

    其他探马们面面相觑，云里雾里的，这就让这来历不明的老头跟着了？

    楚擎与福三并肩而行，悄声道：“盯着点这老东西，发现任何不对劲的地方，直接攮死他。”

    “小的知晓。”

