    “你还有其他同伴么？”

    菲图苏突然问潘恩。

    “没有啊。”

    “那么你就先躲起来，马上有位不速之客要来，正好让他去看看情况。”

    菲图苏指了指神像，示意潘恩躲到那后面去。

    “嗯？”潘恩有些不明所以，但还是选择乖乖照做。他刚躲好，就听到有沉重的脚步声传来。

    来人正是魔法师马拉纳李，他此刻的心情非常不爽。

    马拉纳李发现自己的之前百试百灵的沙盘占卦失效了——他本来是想算算那盏神灯在什么地方，结果却一片模糊；算自己弟弟手上的那戒指在哪，结果也是一片模糊；算自己的弟弟是怎么死的，被什么人杀的时候，用来占卦的沙盘索性都裂开了——这可是马拉纳李好不容易才弄来的珍贵沙盘！好在马拉纳李之前已经算到自己的弟弟是死在了麦地那城，要不然他可就是真是赔大了。

    但是沙盘碎裂的事情还是让马拉纳李怒气难消，为了发泄这股怨气，他折磨死了十来个仆人，消了气后才赶往麦地那城。

    坐着飞毯半日就赶到了麦地那城之后，马拉纳李发现自己再度陷入僵局——他发现这里的居民基本是这些年才从周边城市迁移过来的，对麦地那城过去的事情了解不多，不要说找到神灯的线索，就算找到自己的弟弟恐怕都是件极难的事情。不过他很快就从人们口中得知一个消息：如果碰上麻烦事情，可以去找德高望重，神通广大的菲图苏修女。马拉纳李灵机一动，决定从这修女着手。

    排队想见菲图苏修女的人很多，但是魔法师马拉纳李有的是办法瞒着凡人进入修道院。

    他轻手轻脚地进入窑洞，发现这里四处摆满了油灯，他眼睛一亮，发现一个老妇人正盘坐在一张席子上。

    马拉纳李横行霸道惯了，他纵身跳过去推到了她，骑在她身上，随即拔出匕首狠狠地威胁道：“听我说吧！你若出声或胆敢反抗的话，我就马上杀死你！现在你起来，按我的吩咐去做。”

    马拉纳李又说，“只要你服从我的命令，我就不杀你！”

    “别，请别杀我！”菲图苏修女惊慌失措地摇着头。

    “告诉我神灯的事情！”马拉纳李挥舞着匕首说道。“别说你不知道，你这里摆了这么多油灯，都是一样的造型，跟书籍上记载的一模一样，你一定知道神灯的事情。”

    “我知道，但那盏灯太危险了。”

    马拉纳李哈哈大笑，“危险？还能有我危险吗？”

    “20年前，那盏灯给麦地那城招来了大灾祸，我把它藏在了贫民窟，让穆斯塔法的妻子和他的儿子阿拉丁保存。”

    潘恩瞪大了眼睛，连老女人还真是有一套，这一招祸水东引可是够熟练的。

    “菲图苏修女还真是神通广大，原来如此，那么快把你的衣服给我！”

    马拉纳李大喜，有了神灯的消息，他弟弟的死活和戒灵的事情都被他抛到了脑后。

    “这……”菲图苏有些迟疑。

    “你这老女人，还以为我会对你有兴趣吗？动作快点，我会把我的衣服给你。”马拉纳李催促道。

    菲图苏修女慢吞吞地把自己的衣服、头巾、面纱和披肩都脱下来，递给马拉纳李。马拉纳李也脱下自己的衣服，扔给修女，然后把修女的衣裳、披肩、面纱和头巾穿戴起来，显得非常滑稽。

    “你必须用油脂一类的化妆品，把我的脸孔粉饰得跟你差不多。”马拉纳李又说道。

    菲图苏走到角落，从一个陶罐中拿出油膏，她在马拉纳李的脸上连涂带抹，妆画得差不多了后，才拿起一个十字架给他戴在脖子上，又把拐杖递给他柱着，最后拿起一面镜子给他照一照。说道：“你自己看看吧，我认为已差不多了。”

    马拉纳李从镜子中看到自己跟菲图苏果然一个样子了，非常满意。可是他在获得自己所需要的一切后，立刻就翻脸食言，凶相毕露，一把捉住修女，用匕首捅向了她的喉咙，接着削掉了她的整个脑袋！

    “哈哈，你这个蠢货。”马拉纳李得意地说道，“这下就可以用你这老女人的身份去拿神灯了！”

    菲图苏的头颅滴溜溜地滚到了墙角，她那失去了头颅的身体也颓然倒下，但诡异的是她伤口处居然是一滴血都没流出来，只有一股腐朽的味道从她胸腔的伤口处飘了出来。

    阿布拉汉姆捏住了鼻子，轻声嘀咕了一句。

    “果然是个活死人，难怪一进屋子就是一股臭味。”

    他走到菲图苏的头颅跟前，轻轻地踢了几下，发现没有任何反应才放下心来。他拍了拍身上的衣服，接着就朝门外走去。

    他看上去已经离开了，但是潘恩却没有马上从藏身之处跑出来——像这么狡猾大胆的凶徒，往往也非常细心，极有可能杀个回马枪。

    果然，潘恩凝神屏息了三分钟不到，那化装成菲图苏模样的阿布拉汉姆就又踱着步子，拄着拐杖回到了窑洞之中。

    他四下张望，尸首分离的菲图苏依旧在原地一动不动，周围也没有任何异常情况，他凝视了一圈，确认这里不会有其他人后才放心的走了出去。

