
　　【叮！一百名学生达到沉浸式学习，恭喜宿主获得名校指数1000！】

　　这种系统提示杨北辰这一个月不知道听了多少次，可唯独这一次格外悦耳。

　　杨北辰直接把办公室反锁，往休息室的大床上一躺。

　　一个月的等待，千万千万别让我失望啊！

　　“系统，黄金级十连抽！”

　　黄金奖池在杨北辰面前迅速转动，杨北辰眼睛一眨不眨的盯着系统界面。

　　【叮！恭喜宿主获得一级桌椅一百套，已存入系统仓库。】

　　【叮，恭喜宿主获得“乘风符”*1，已存入系统仓库。】

　　【叮，恭喜宿主获得一级桌椅一百套，已存入系统仓库。】

　　【叮，恭喜宿主获得一级辅导书十本，已存入系统仓库。】

　　【叮，恭喜宿主获得“破障符”*1，已存入系统仓库。】

　　【叮，恭喜宿主获得一级桌椅一百套，已存入系统仓库。】

　　【叮，恭喜宿主获得内功易筋经，已存入系统仓库。】

　　【叮，恭喜宿主获得一级桌椅一百套，已存入系统仓库。】

　　【叮，恭喜宿主获得武功沾衣十八跌，已存入系统仓库。】

　　【叮，恭喜宿主获得一级辅导书十本，已存入系统仓库。】

　　一连串的奖励已经把杨北辰砸懵了，几乎每一项奖励都是以往杨北辰梦寐以求的，而现在，十次奖励全部货真价实的超值！

　　杨北辰长长的呼出一口浊气。

　　“呼~~”

　　“不愧是黄金奖池，看样子一级桌椅和一级辅导书应该是黄金奖池的地垫奖励，相当于青铜奖池的十万块。”

　　随即杨北辰迫不及待的打开了系统面板。

　　【世界名校系统】

　　【辅助宿主创建世界一流名校】

　　【名校指数：900】

　　【名校等级：即将倒闭】

　　【物品：无】

　　【仓库：实话符*2，巨力符*1、乘风符*1、破障符*1、《易筋经》*1、《沾衣十八跌》*1、一级桌椅……】

　　【待开发……】

　　【待开发……】

　　看着自己系统仓库瞬间变得丰盈，杨北辰嘴都乐歪了。

　　杨北辰兴致勃勃的开始查看新获得的奖励。

　　【乘风符：获得低空飞翔的能力，高度上限三十米，速度60km/h，时间30分钟！】

　　新出现的符箓直接吓了杨北辰一跳。

　　“我靠！”

　　“飞啊！这也太玄幻了……”

　　不过有了实话符的前兆，杨北辰到也能快速接受了飞翔这一超自然能力。

　　接着往下看。

　　【破障符：获得“真视效果”，持续半小时】

　　【真实效果：目光穿透阻碍，看到任何想看的事物，限十米内！】

　　【注：这个能力有些特殊，有时候还会看到一些奇怪的东西……】

　　杨北辰暗赞一声。

　　牛啊！这不就是透视？

　　可惜必须十米内，要不然岂不是……

　　“呸呸呸！”

　　杨北辰直接唾弃自己的想法，花了一个月时间积攒名校指数得来的破障符怎么能随便用来偷窥……哦不，关心女同事呢？

　　最后，杨北辰把目光放在了系统仓库里面的两本小册子。

　　【易筋经：历史中遗失的内功心法，传说是少林寺的镇派绝学，天下内功之祖！】

　　【注：易筋经共分九层，使用后获得前六层心法，并直接获得一层易筋经的功力，学习后本心法法消失。】

　　【沾衣十八跌：历史中遗失的武功秘笈，传说是少林的高等擒拿搏斗功夫。】

　　【注：沾衣十八跌共九大技巧，“抽身换影，乘势借力，脱化移形，引进落空，避锋藏锐，闪转走化，以斜击正，以横破正，以巧制拙。”使用后自动掌握九大技巧，达到融会贯通，学习后秘籍消失。】

　　看完两本小册子，杨北辰直接一个激灵从床上弹了起来。

　　“卧槽！”

　　“卧槽槽！”

　　“我今天是欧皇附体了吗？虽然没抽到技能，可这两项武功，绝对不比技能差啊！”

　　杨北辰心神一动，两本造型古朴，用羊皮制成的小册子已经出现在了他手里。

　　“《易筋经》，就先学他了！”

　　“这易筋经显然是更高级的存在，要不然怎么《沾衣十八跌》是全套，而它只有前六层？”

　　随着《易筋经》小册子的消失，杨北辰感觉自己脑子里瞬间出现了一系列玄奥的运功路线和配套动作。

　　杨北辰自己感觉时间过了几分钟而已，可再一次睁眼的时候他差点把眼珠子瞪出来。

　　“十点？”

　　“刚放学的时候六点半，我抽奖加看说明最多用了半小时……”

　　“也就是说这学《易筋经》的时间，用了三个多小时？”

　　忽然。

　　杨北辰高挺的鼻尖动了动。

　　“什么味儿啊？”

　　“怎么这么臭！”

　　再一仔细打量，杨北辰差点疯了，他的身体表面覆盖了一层乌黑的油污，此时床单、衣服已经脏的黑油油的……

　　这……难道就是传说中的洗精伐髓？

　　杨北辰这一想，瞬间感觉自己四肢百骸前所未有的舒服，可在这种舒服中，杨北辰明显感觉自己有用不完的力量！

　　起身准备洗澡，刚到浴室门口，杨北辰却站住了。

　　不行啊，万一《沾衣十八跌》也来个洗精伐髓或是别的什么，那不是白洗了？

　　随即杨北辰忍着想吐的冲动，也不去床上，直接席地而坐，学习了《沾衣十八跌》。

　　与《易筋经》相同，杨北辰脑子里瞬间多出许多与人搏斗的技巧、发力技巧、步伐……

　　可随着信息注入杨北辰脑海，杨北辰却感觉自己浑身肌肉骨骼都开始剧痛。

　　杨北辰不知道的是，幸亏他先修炼了《易筋经》，后修炼的《沾衣十八跌》。

　　否则一个普通人在短时间内快速掌握一门上乘武功，肉体上要受到的折磨可想而知……

　　现在他有了《易筋经》第一层的功力，还经历了洗精伐髓，身体素质比以前强出一个银河系去，再加上《易筋经》《沾衣十八跌》同属少林一脉，同根同源自然修炼相辅相成。

　　好在杨北辰感觉到的痛苦时间不长，大概十来分钟。

　　可有了一次经验的杨北辰下意识看了看表……

　　靠！

　　都特么十二点多了！

　　虽然沾衣十八跌的品质不如《易筋经》，可还是花了杨北辰两个多小时的时间。

　　不过杨北辰现在却顾不得吐槽了，虽然没感觉《沾衣十八跌》对身体的影响，可身上的污秽已经存在了快五个小时……天籁小说网

　　杨北辰一溜烟跑进了浴室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第四十一章 黄金级十连抽，质的飞跃！免费阅读。https://xs.23sk.com 