    胡曦施展血遁之术，瞬间远去，藏身在天族中心。

    “杀，杀光所有人！”

    胡曦眼中，猩红一片。

    她催动着法杖，用尽全力，蛊惑所有天族。

    她要制造重大伤亡，引出王母，同归于尽。

    玉龙大惊：“胡曦，你真该死！”

    胡曦咬牙切齿：“灭世之魔，你灭我天狐一族，剩我一个，活着也没意思，一起死吧！”

    玉龙怒吼：“想得美，有我在，你休想得逞。”

    信仰之力覆盖下，噬魂法杖上的印记被直接净化。

    噬魂法杖吞噬了器灵之力和一百多块碎片之后，威力大增。

    玉龙随手一挥，信仰之力覆盖的范围变得更宽了。

    他所到之处，信仰之力就像是圣光一般，覆盖周围，净化封印。

    一个个天族停下，满脸骇然。

    刚才他们受到胡曦控制，不知不觉意识狂乱。

    有些人，甚至敌我不分，见人就杀。

    一瞬间造成无数死伤。

    玉龙无暇顾及这些人的情绪，快速移动着，挥洒出大片信仰之力。

    耶和华的信仰之力，何等珍贵？

    但此刻，他却已经顾不得这么多。

    直到信仰之力被挥霍一空。

    正在激战的天族，大部分慢慢停下手来。

    但还是造成了巨大的伤亡。

    而且，就算封印解除，但因为仇恨，有些人依然不愿意停手。

    玉龙苦笑一声，只能顺其自然了。

    匆忙之中，却不见了胡曦的影子。

    玉龙，却没有去追。

    他来到天狐死亡的区域，开始肆无忌惮的凝练血丹。

    废物利用，怎么也得补回点损失。

    由于太过暴力，一些天狐死后，空间戒指都被能量破坏，天狐本体，展现在众人眼前。

    六星天狐，绝对是可遇不可求的异界灵兽。

    玉龙毫不客气，一番凝练，真是赚麻了。

    “想逃，问过我们没有。”

    胡曦见玉龙没有追杀自己，心中暗暗庆幸。

    哪知道，突然一群人突然从后面站了出来。

    正是田雨欣郑嫣儿等人。

    胡曦原本有些慌张，不过一看众人修为，顿时笑了。

    “呵呵，所有外来者都在这，真是太好了。”

    “就凭你们几个也想拦我，简直是笑话。”

    这些外来者都是五星修为，她六星中期，手上还有招魂幡。

    正好将这些外来者一网打尽，全部杀死。

    正要展开域场。

    突然，她身后一麻。

    致命威胁，让她魂飞魄散。

    噗嗤！

    这一次，林燕没有选择她的脖子，而是心脏位置。

    暗影之匕，得到任狂改造。

    有矩阵，有地狱烈火。

    这二者，都是天狐的克星。

    胡曦发出凄厉惨叫，魂婴从头顶飞起，迅疾如电，瞬间窜入虚空。

    众人大怒，纷纷出手，能量风暴覆盖方圆千米。

    但却依然失去了胡曦的踪影。

    所有人都是脸黑。

    “追，绝不能让这个祸害逃走。”

    林燕差点气炸。

    她没了地狱烈火，只能眼睁睁看着对方再次逃走。

    啊！

    突然，远处传来胡曦的凄厉惨叫。

    众人一怔。

    是谁？

    迷雾散开，一道身影飞奔而来。

    田雨欣大喜：“法子，你没死，真的太好了！”

    樱井法子手上，骇然拿着招魂幡和噬魂法杖。

    众人目瞪口呆。

    樱井法子没死已经是个奇迹。

    没想到竟然一击杀死了胡曦。

    虽然胡曦只是魂婴状态，但她，手持招魂幡，就算是一般的六星外来者，也不一定是对手。

    樱井法子看到田雨欣，激动得蹦跳起来。

    “雨欣姐姐，林燕姐姐，你们都没事，太好了！”

    几姐妹都是露出开心的笑容。

    就算以前因为她身份的问题而稍微有些芥蒂，可上一次樱井法子独自引走周寂，救了大家。

    这种行为，已经获得大家一致的认可。

    林燕道：“法子，这些天你都去哪了？怎么不来找我们？”

    樱井法子委屈的道：“我被周寂那个坏蛋追到一处秘境，进去后，怎么也出不来，只能呆在里面了。”

    “原本想等到时间到后传送出去，那知道今天禁制突然消失，我就来找各位姐姐了。”

    “我家老爷呢？”

    樱井法子探头探脑，寻找起任狂来。

    田雨欣道：“此事说来话长，等传送出去，你就能见到任狂了。”

    樱井法子开心的道：“太好了，老爷看到我现在修为这么高，肯定很开心。”

    众人这才注意到，樱井法子竟然已经是五星巅峰的修为了。

    一时间，大家都是满脸怪异，说不出话来。

    苏洛之所以魂修达到六星境界，是因为天族所有人的馈赠。

    等于是被人灌顶，直接提升。

    田雨欣、宋雅，则是因为本源属性灵体的缘故。

    再加上各种天材地宝当饭吃，每日刻苦锻炼。

    可樱井法子，压根就不像是锻炼过的样子。

    还是和以前一样，娇小可爱，满脸迷糊，没心没肺，以老爷为中心。

    没有了胡曦的影响后，大战节奏顿时慢了下来。

    石家村玉家村等等强者，纷纷劝架。

    很快，战斗就平复下来。

    但是，战场硝烟弥漫。

    连圣山大阵都已经被打破。

    之前数万强者攻击了数日都不曾破碎。

    可此刻，一场生死大战，直接打破了大阵。

    可见，拼命的魂修，有多强大。

    玉龙看着满地血腥，不由叹息了一声。

    三万天族，竟然死了一万五以上。

    不得不说，这个战损，简直有些惊人。

    究其原因，还是因为这些人空有强大能量，不懂运用。

    打起来都是原地对轰。

    单纯力量的比拼，很容易分出胜负。

    但也很残酷。

    输的一方，非死即伤。

    虽然被净化，今后也不会有天狐来控制他们。

    但要他们彻底放下仇恨是不可能了。

    玉龙的付出和收获，算是持平。

    耶和华的信仰之力，已经彻底耗光。

    但，他顺手牵羊，凝练了数十只天狐。

    获得数百异界武者血丹。

    而且，最大的收获，应该是灭神炮。

    这门巨炮的威力，简直太可怕了。

    玉龙自然不会让它落入别人的手中。

    当然，趁人不备，他也顺便凝练了一些天族的血丹。

    反正他不这么做，这些天族的残魂和精血，依然会消散虚空，最终被王母吸收。

    石龙族长，玉森大长老等人站在玉龙身边，脸色凝重。

    死的人太多，王母会苏醒吗？

    所有人都在等待着。

    就像等待世界末日。

    而此刻，距离秘境关闭，还有足足12个小时。

    “该来的总归要来，大家还是坦然接受吧。”

    玉龙无奈的说道。

    “石族长，你们可愿意移居来圣山，一共守护圣山？”

    玉龙看到一些天族仇恨的目光，心中一动，提议道。

    石龙吃惊的道：“玉龙族长，你真的愿意接纳我们？”

    玉龙道：“天狐已灭，天族再无天敌，接下来，秘境将会陷入乱局之中。”

    玉森道：“没错，以前有天狐制衡，大家彼此之间还保持着克制。”

    “现在天狐已灭，很多野心家，怕是要搅乱天下了。”

    这个问题，玉龙之前没想过。

    他只是制定了自己的小目标，并且完成。

    对于秘境之中的生灵，压根就没关心过。

    但现在，他却不得不开始思索这个问题了。

    数百个部落，各有各的习惯和风格。

    他们虽然破解了封印，但很多人对玉龙，并不领情。

    大战完，他们也各自离去，连一句感谢都没有。

    还有一些部族，看向圣山的目光，充满着莫名的凶光。

    受到邀请的几个部族，加起来大概一千多人。

    其余部族，则拒绝了邀请。

    他们，只想保持本部族的纯净。

    不想和其他部族有太多交集。

    玉龙也不勉强。

    现在连王母这一关都未必能过，想太多没有意义。

    樱井法子从田雨欣等人的口中，已经得知了所有事情的经过。

    但看着玉龙，她还是保持着矜持，无法做到面对任狂那般自在。

    “老爷，这个给你。”

    她将战利品递给玉龙。

    “这招魂幡你自己留着吧，这个给我就行。”

    玉龙只是伸手接过噬魂法杖。

    这是一件很不错的魂力法器。

    尤其是融合了所有子法杖之后。

    除了没有器灵，品质堪比玄级。

    当然，器灵对任狂来说也不难。

    意志海之中，那些小家伙成长得非常快。

    想出来解闷的精灵，大有人在。

    大殿内，所有人齐聚一堂。

    玉龙宣布，将族长之位传给玉森大长老。

    自己，需要长时间闭关，冲击更高的修为。

    没有人怀疑他的决定。

    强者们闭关修炼，是很正常的事。

    以玉龙现在的状况，沉睡个一千年都不会死亡。

    因为，圣山之中，有着一套生命转换系统。

    可惜的是，胡曦撤离的时候，关闭了这套系统。

    而秘境之中，无人懂得现代科技和矩阵的结合。

    但玉龙亲自动手，改造了一个培养皿。

    躺进去，身体活性能够一直保持，堪称不老不死。

    苏洛这边，根本不用担心。

    她走之后，王座无任何人能靠近。

    除非王母复活。

    但，时间已经过去几个小时，王母都没有半点动静。

    看样子，这点死亡人数，根本不足以惊醒她。

    时间慢慢过去，大家心中的担忧，也慢慢消失。

    所有外来者都很激动。

    终于要回归了！

    这一次的秘境之行，对他们的影响太大。

    数次死里逃生。

    经历了无数次的考验。

    也获悉了很多关于这个世界的秘密。

    他们，慢慢变得成熟和勇敢。

    付出就有收获。

    他们也得到了难以想象的收益。

    修为暴涨。

    宝物无数。

    各种资源装满了空间戒指。

    早知道，就该多带点储物戒指来。

