    这那怕是他都不敢轻易的购买，陈家的实力再强，也是需要计较盈利得失的，一千五百万的话，足够让他们陈家赔上好几百万。

    这笔买卖并不划算。

    “一千五百万三次，恭喜十六号桌的先生拍得此件拍品！”

    拍卖师的脸上也是露出了笑容。

    卖的价格越高，对于她的名声越好，，日后再被邀请的时候，得到的钱数也是越高，算得上是一举两得。

    很快，就是下一件拍卖品。

    同样是人参，而且还是百年的东西。

    品相也不错，陈锋和乔明山纷纷再次出手。

    刚才他们没有得到，现在自然是想要得到，只是很不巧，叶辰这边也看上了。

    根本不管什么价格不价格，甚至不管陈锋和乔明山出了什么价格，叶辰都是要比他们高出不少。

    整整三根百年人参，全部都落入了叶辰的手中。

    而且每一根的价格都没有低于千万之巨。

    这一幕让在场的所有人都极为震惊。

    一是震惊叶辰的财力，二是震惊叶辰根本没有把南江市的两大龙头给放在眼里，这无异于是虎口夺食。

    哪怕是现在可以威风一时，可离开拍卖会，离开酒店呢、。

    那可就说不定了。

    柳轻烟和男人更是一脸的懵圈，脸上的表情极为惊诧。

    他们只是知道叶辰有钱，可也从未想到会有这么有钱，几百万上千万就连眼睛都不带眨一下的。

    这连续的三件拍卖品都已经被他拿下。

    所花费的价格更是达到了四千万之多。

    实在是太可怕了。

    陈锋和乔明山更是飞快的让人去调查叶辰的背景，南江市突然冒出了这么一个人物，让他们都非常的好奇。

    不管情况怎么样，还是需要先调查清楚再说。

    “下一件拍品，同样是不错的药材，甚至比起百年老人参还要稀缺，它是生长在极寒之地的天山雪莲，采摘极为不易，生长条件更是苛刻无比，不过具体的年份暂时无法确定。”

    “起拍价一千万，每次加价不得低于十万！”

    拍卖师一边说着，目光却是不断在叶辰的身上扫过，很显然她也对叶辰有了好奇心。

    其实不光是她，在场参加拍卖会的所有人，都非常好奇。

    接下来的名贵药材，这个家伙是不是要包圆了？

    刚刚开始，场中并没有人叫价。

    就连陈锋和乔明山都变得老实起来。

    这更是让人惊叹叶辰的震慑力。

    柳轻烟则是非常得意，整个人更是向着叶辰靠近了许多，很显然，她现在已经彻底被叶辰给折服了。

    甚至，叶辰说晚上让她住在酒店里，她都不会有丝毫的拒绝。

    叶辰看到这一幕，也不禁诧异起来。

    无奈过后，缓缓举起了手：“一千万！”

    这个价格，让不少人都皱起了眉头，不过很快他们就以为叶辰是没钱了，一个个又变得活跃起来。

    陈锋和乔明山也明白了过来。

    一个人再有钱，总不能随身带这么多的钱出门玩吧？

    四千多万了，再加上这一千万的话，那都五千万了，估计也差不多了。

    陈锋再度出手：“一千五百万！”

    “一千七百万！”

    乔明山也忍不住了，报上了自己的价格。

    两人又开始争执了起来。

    叶辰也在看着这株天山雪莲，的确是自然长成的，而天山雪莲的生长环境在两千四百米的海拔到四千米的海拔左右，五到八年才能做到。

    这可比不起那些人工培育的天山雪莲，而且以叶辰的感觉，这株天山雪莲的重量，恐怕非常不轻，如此品相，说是在俗世绝迹也不为过。

    “两千五百万！”

    这时，叶辰再度报上了自己的价格。

    这个价格一出，所有人的脸色再度转变。

    陈锋和乔明山更是差点喷出一口老血，这个家伙也太气人了，刚才故意喊了一个低价，现在突然又来了一个高价。

    就是要让他们出丑吗？

    两千五百万，已经非常不低了。

    甚至超出了天山雪莲的价格。

    很自然，这株天山雪莲再度入了叶辰的口袋。

    不过接下来的一些药材，叶辰就没有看上眼的，一直保持着沉默。

    这也让很多人再次相信，叶辰应该是没什么钱了。

    不然，肯定不会放着这么多的药材无动于衷。

    “叶先生，您到底是干什么的？怎么这么有钱？”

    柳轻烟向着叶辰询问起来。

    其实在叶辰购买下第一株人参的时候，她就想问了，只是一直没有敢问出来，现在看到叶辰不再参与拍卖，这才问了起来。

    叶辰笑了笑：“我不是说过了吗？我是一个医生，不过是手里有几个闲钱而已。”

    “闲钱？”

    柳轻烟没有再继续追问下去。

    人家手里的闲钱，动不动就是几千万上亿的。

    真是人比人气死人。

    很快，拍卖会就来到了尾声，期间叶辰又出钱买下了几味不错的药材，也算是收获颇丰了，不过二楼的位置还是有很多人都没有动静。

    明显是在打算其他的事情做。

    “现在到了这种程度，我想大家都在等一样东西，没错这就是本次拍卖会的压轴产品，千年灵芝！”

    “这种灵芝可不是市面上普通的那些灵芝，而是吸收了天地精华灵气所孕育而出的宝物，这种宝物对于武道之人，有着莫大的好处，甚至还有这起死回生之功效，现在的起拍价两千万，每次加价不得低于十万！”

    拍卖师在这个时候对着众人讲解起来。

    一时间，所有人的目光皆是落在了不远处的一颗巨大的灵芝之上。

    这颗灵芝看上去通体黝黑，黑中又带着几分玉色，看上去很是奇特，最重要是有一种清香的味道，只不过是打开几十秒而已。

    这个香味便是传遍了整个拍卖场，所有人都能清晰的闻到灵芝之上的香味。

    “这株灵芝简直是神了，闻到这个味道，我感觉我现在特别的精神！”

    “是啊，我也是非常精神，这当真不是凡物啊！”

    “真不知道几大药商，是从哪里弄来的这种极品药材！”

