    云暮挽不露声色地看了自己面前的食物，那边送上食物的侍从此刻目光是有意无意地盯着她，云暮挽见此，这便是随意地吃了几口，之后，便是佯装中药，昏迷了过去。

    李承见云暮挽忽然昏迷，下意识的就是要冲过去扶住对方，但是被周围的侍从一把拦住，道：

    “少主，您不可意气用事。”

    “你们给我让开！”李承蹙眉，道：“我不管你们来这里是找白虎还是黑虎的，我只是来这里历练而已，你们现在竟然敢对她下药！”

    “少主，这也是不得已为之，域主大人吩咐过，凡是遇见外人，一律杀无赦，若是不能杀，那就只能放倒对方，我们也是听命行事，她只是中了迷药，不会有危险。”

    一个为首的侍从开口解释，继续道：

    “我们稍后会派人将她送出去，少主您既然已经来到了这里，就有义务随我们去寻找白虎，白虎在这几日现身了一次，据说是在一个秘境的入口，此番正好是少主历练的时机，所以不可以带着外人。”

    “这白虎是什么来历，父亲大人要如此大费周章地去找？”李承蹙眉。

    “属下也不清楚，只知道非常重要，还请少主谅解。”

    那人说完，就是挥手示意其他侍从上前，想将云暮挽带走。

    李承原本想阻拦，但是他眼下不知道在思索什么，最后妥协道：“那你们先将她送出去，不能有任何闪失，也不要让她离开，等我回来，再说吧。”

    “是。”

    伴随着话音落下，云暮挽此刻依旧是闭眼，只感觉到有两个人，一左一右将之搀扶起来，离开了原地。

    李承也是在看着云暮挽他们的身影远离之后，这才是随着其他人离开了原地。

    ……

    那两人搀扶着云暮挽走着，不知道走了多久，却是忽然停下，让云暮挽靠在了一颗树干上。

    “处理了吧，猎杀白虎的计划，容不得出现半点纰漏。”一个侍从开口。

    另一个侍从手中刀锋出现，凝聚着灵力，眼中闪过了杀意，在刀锋对准云暮挽落下的一瞬间，也是有声音道：“别怪我，要怪就怪你是个女人，最容易坏事了！”

    锋利的刀随着声音落下，但是预想中的鲜血却没有如期而至，那原本靠在树干上的人，却是如同鬼魅一般，消失在了原地！

    那两个人瞳孔骤然一缩，看着刀落下去却空空如也的地方，猛地转身，赫然是见，少女静立于一处，月光透过森林照映而下，她一袭白衣清冷绝尘，此刻，一双黑眸沉沉，注视着对方。

    “你……你竟然没事！你刚刚是装的！”那迷药是域主大人给的，就算是圣神级别的人，也会倒下，她……她竟然没事！

    那两人盯着对方，眼中的狠厉之色展露，手中的刀闪烁着寒光，彼时，另一个侍从就道：

    “看来你还有点来头，你出现在少主身边，是不是有什么目的？你该不会，是别的域派来的细作吧？”

    “那你们呢，在这里暗杀于我，又是什么目的？若是我没有听错，你们刚刚是说，猎杀白虎？”云暮挽反问，神色晦涩不明。

    “这个你就没有必要知道了，区区一个练虚境界的人，竟然还敢放肆，今日，就是你的死期！”

    那两个侍从闻言，眸色更是冰冷，眼下，就是按捺不住，那将近于狂暴的力量就是瞬间袭来，与此同时，云暮挽身上一道银光闪过，一只银白色的巨兽赫然出现，同时朝着对方袭击而去！

    “砰！”

    双方力量碰撞，迸发出了声响，那两人眼中划过了一点震惊之色，有点不敢相信对方竟然能扛过他们的攻击！

    这女人究竟是什么来头！

    “你到底是谁，怎么会有神兽！”

    “我是谁？”云暮挽呵呵一笑，手中天月出现，随手就是捏了天道之力，趁着对方分神的一瞬间，便是将之困住，定在了原地，动弹不得！

    突如其来的力量将他们定格在了原地，少女周围缭绕着的杀气冷凝，犹如修罗一般，从地狱走来，白泽神兽在顷刻之间化作拟态，站在了她的肩膀之上。

    少女白衣如雪，一步一步朝着他们走来，宛若神祇，尊贵而不可亵渎。

    那两个腿脚一软，跪倒在地，忍不住颤抖，却是依旧是不肯低头，就这么盯着云暮挽，威胁道：“你若是杀了我们，就是与明域为敌，明域是不会放过你的！”

    “你果然不怀好意，刚才就应该提早动手！”

    两人的话落下，带着十足的威胁与不屑。

    好像是认为云暮挽不敢下死手一样。

    “主人，此等蝼蚁，在质疑您。”白泽开口。

    云暮挽一双黑眸化为紫眸，月色之下，少女手中一点灵力闪现，灵力缠绕在他们身上，从皮肤渗入其中，带着凌厉的杀意，好像刀刃，划在他们的身上一般。

    彻骨疼痛，求死不能！

    “啊啊啊啊——”

    凄厉的惨叫声响彻林霄，飞鸟惊散，神色清冷的少女居高临下地睥睨两人，冰冷的话音幽幽响起：

    “本尊不过就是消失了一段时间，你们竟敢对本尊的契约兽下手，白虎功绩无双，尔等混账，足可以打入幽冥古界了。”

    “……幽冥古界……契约兽，你……你是……”

    神女大人。

    “啊啊啊啊！”

    最后的话没有来得及说出口，那两人浑身筋脉破碎，只剩下了最后一口气，随后，云暮挽就是随手撕开了一个空间，将两人丢了进去。

    幽冥古界，炼狱之地，没有死亡，只有生不如死。

    那两人被丢进去，云暮挽拿出手帕，擦了擦手，随后淡然转身，周围是一丝痕迹都没有留下，她冰冷的话音在黑夜之中响起：

    “既然有人也在找，那我们就去会一会他们。”

    ……

    南域——

    “叔叔，我家娘亲到底在哪啊，为什么这么久了一点消息都没有？”

    月月此刻发出疑问。

    面对自家君上突然冒出来的女儿，身为南域领主的司寇余诚惶诚恐，尽量温柔道：

    “殿下莫急，北域领主已经带着消息赶来了。”

    “还有多久？”冰冷的话音蓦然响起，男人侧目，话音落下的瞬间，外面就是传来了通报之声：

    “启禀领主大人，北域领主到！”

