    “你认识我吗？”黑袍女诧异地问道。

    欧阳娜微微一笑，“我是没有见过你，可是你别忘了，咱们通过电话，谈过合作，你的声音我自然听见过来。而且……”

    说到这里，欧阳娜停了一下，看着对方，一字一顿地说道：“我看过你的照片！”

    “是吗？大千世界无奇不有，难道就没有两个人的声音相同吗？”

    黑袍女淡淡地开口，眼神却有些躲闪，“你留不住我的，还是让开吧，我不想跟你动手！”

    “我是留不住你，可是九言呢？”欧阳娜质问道。

    黑袍女听后，顿时身体不由地发出轻微的颤抖，虽然幅度很小，但还是被欧阳娜看见了。

    欧阳娜见到这一幕，更加坚定了自己心中的猜测。

    她看着黑袍女，说道：“难道九言也留不下你吗？”

    “我听不明白你在说什么，我不认识什么道九言，马上让开，否则别怪我对你不客气！”

    黑袍女声音变得冰冷，神情不善地看着欧阳娜。

    而欧阳娜根本没有放她离开的意思，继续说道：“你现在的掩饰，恰好证明了你的身份，同时也证明了你对九言的爱！”

    “欧阳娜，我没想到你竟然如此的难缠，你当真认为我不敢杀你吗？”黑袍女冷冷地说道。

    欧阳娜摇了摇头，“你不会杀我，因为杀了我，你无法向你心中所爱之人交待。”

    “欧阳娜，我再跟你说一遍，我心中没有所爱之人，也不需要向任何人交待。”

    黑袍女仿佛真的怒了，声音低声且森冷。

    可是这话说出来，连她自己都不相信，又如何让欧阳娜相信呢。

    欧阳娜叹了一口气，看着黑袍女说道：“既然你不想承认，那就算了。我会把这件事告诉九言，至于他怎么决定，那就是他的事情了！”

    欧阳娜说完，转身离开。

    然而，还没走两步，眼前顿时一道身影突然出现，拦住了她。

    欧阳娜微微一笑，“刚才是我拦着你，现在又变成你拦着我，你不感觉咱俩这样很无聊吗？”

    “我的事情，不允许告诉道九言。”黑袍女说道。

    “嘴长在我脸上，我想说就说，这好像跟你没有关系吗？对了，你刚才已经说了，你又不认识什么道九言，就算是我说了，也不会对你有所影响吧？”

    欧阳娜微微一笑。

    她本就没打算离开，这么做的目的，就是逼着黑袍女承认自己的身份。

    “你不能说！”

    黑袍女瞬间吼道，随即眼中闪动着泪花，轻声说道：“他最恨的就是有人骗他，我不想让他恨我。”

    “你既然知道，为什么还要那么做？”

    欧阳娜怒了，指着黑袍女冷哼道：“你就是个自私的女人，你的所作所为，让人很气愤。”

    “可是我别无选择！”黑袍人发出一声苦笑。

    “那是以前，我想你已经做出了选择，只是你还没想好如何去面对九言罢了！”欧阳娜说道。

    黑袍女摇了摇头，“是也不是，有很多是我无法跟你解释的。”

    “你还想解释什么？”

    就在这时，道九言提着已经昏迷不醒的萧志强，突然出现在二人面前。

    黑袍女见到道九言后，眼中神色大变，问道：“你杀了他？”

    “我在问你话呢，你还想解释什么？”

    道九言将萧志强扔在地上，闪身出现在黑袍女面前，神情冰冷地说道：“原来你已经死了，可你却还活着，你欺骗了所有人，欺骗了每一个爱你，关心你的人！”

    “那你爱过我吗？”黑袍女问道。

    道九言闻言，顿时皱起眉头，没有回答。

    黑袍女冷笑道：“你是不知道，还是不敢回答？又或者说，你从来都没有爱过我。”

    “道九言，我承认曾经我利用过你，可那时的我，就是一个普通人，一个无助的女人。”

    黑袍女哭了，哭得很伤心。

    道九言一把将她搂在怀中，紧紧地抱住。

    “你问我是否爱你，我现在告诉你答案，我爱你。”

    道九言的眼中也闪动着泪花，可他却控制着不让泪水落下，颤抖着声音继续说道：“我不知道从什么开始爱上的你，因为那时我不懂，也不明白爱是什么感觉。”

    “直到你死去，我才明白过来。”

    “可是一切都已经晚了。然而，你却跟我开了这么大的一个玩笑，你说我应该恨你还是应该继续爱你？”

    “一个已经深埋在心底的人，重新被挖出来，你知道会有多痛吗？”

    道九言松开黑袍女，看着她的眼睛，说道：“但是不管多痛，我都能忍受，自己选择的路，就算是粉身碎骨也要走下去。”

    说到这里，道九言抬起手，慢慢地摘掉了黑袍女脸上的黑色面纱。

    欧阳娜看不到面纱下的脸，但是道九言却能看见。

    从欧阳娜发现黑袍女那一刻，道九言就已经知道黑袍女是谁了。

    所以，他才以最快的速度打昏萧志强，来到这里。

    因为他害怕自己再一次地失去这个女人。

    当面纱被摘下时，露出了一脸绝世容颜。

    看着这张刻在心底的面孔，道九言笑了。

    他笑的很开心，身体也跟着颤抖起来。

    欧阳娜微微一笑，走过去提起昏迷不醒的萧志强，闪身离开，把空间留给了道九言二人。

    “安珊珊，我需要一个合理解释！”道九言看着这张经常在梦中出现的面孔，轻声说道。

    这个黑袍女正是已经死了的安珊珊。

    安珊珊没有说话，而是直接扑到道九言的怀中，双手紧紧地抱着道九言，低声抽泣。

    不知道过了多久，安珊珊这才松开道九言，擦掉泪水，露出道九言最熟悉的笑容，说道：“你敢吻我吗？”

    “有何不敢！”

    道九言微微一笑，直接吻了过去。

    这个世纪之吻持续了二十分钟，两人这才恋恋不舍地分开。

    道九言握着安珊珊的手，说道：“跟我回家吧，我相信大姐见到你，一定会非常开心的！”

    安珊珊没有回答，而是扭头看向道九言，问道：“你不嫌弃我吗？”

    “嫌弃你什么？嫌弃你还是初女吗？”

    道九言微微一笑，随即一把抱起安珊珊，笑道：“如果你同意的话，我会让你立刻成为我的女人。”

