    “蝎大叔，你好像说漏了一个人吧。”迪达拉作为赤砂之蝎长期的竞争对手，怎么可能会放过赤砂之蝎这一只漏网之蝎。

    “哪有人来吗？”赤砂之蝎一时有点转不过弯来了不解的问道。

    “当然有了，就是对方和平时不同的一面，我有，角都有，飞段有，那么你呢？好像蝎大叔也有了和平时不同的一面啊。”迪达拉眼中闪过了一丝玩味，显然待会说出来的绝对不会是什么好话。

    “我有什么变得，还不是那个追求艺术就是永恒的赤砂之蝎。”赤砂之蝎哼了一声说道。

    “不是啊，平时的蝎大叔可是十分的爽快一点也不罗嗦，今天的蝎大叔可是啰啰嗦嗦的说了一大堆。”迪达拉认真的说道好像他的在陈述一件十分重要的事情似的。

    “哈哈……”角都还有只剩下一张嘴巴的飞段都忍不住哈哈大笑起来，出奇的是赤砂之蝎居然没有恼羞成怒，眼中反而闪过了一丝怀念，好像他很久没有在这种氛围下生活过了。

    很快发现赤砂之蝎居然没有生气之后就连迪达拉也忍俊不禁的笑了起来，让人发现的话真会怀疑他们一行人究竟是打赢了还是打输了。

    “可惜啊，出动飞雷神居然都没有留下他们。”刘皓叹了一声语气带着一点点惋惜的说道。

    “谁会知道有人死剩一张嘴都还不死的，没想到这些叛忍居然感情那么深厚，那个叫做飞段的人居然会挡下了那致命的一击让角都活了下来。”千手纲手好像发现了新大陆似的，十分的惊奇。

    “我也没有料到，不过算了，反正飞雷神迟早都要暴露的，让他们知道了也好，起码在没有办法限制住我的飞雷神或者是出动会空间忍术的人来对付我之前是不会来打扰我的，毕竟我还可以逃走。”

    刘皓有点自恋的说道，毕竟刚才第一次使用飞雷神而且还是在战斗里面使用飞雷神实在是太爽了。

    “美得你，不过使用空间忍术的过程是怎么样的？”白虎走了出来，很是不屑的说道。

    “怎么说呢，如果对身体还有查克拉没有精妙控制力的人还有肉体不够强大在进行空间转移的时候受伤已经是最好的下场了，一不小心可是会死在异空间乱流里面，尤其是我这种新手。

    幸好我得到了尸骨脉，加上长年累月的锻炼，完全能控制体内所有肌肉，可以说身体完美控制加上我的查克拉控制力在纲手的教导下也是越来越精妙，还有配合万花筒作为护航，因此第一次使用飞雷神很爽，一下子就过去了。

    不过就我目前刚刚学会没多久来看，还有很多地方是不足的，使用起来太死板了，还需要多多练习。”刘皓也没有自恋过头，而是在说了一会之后就开始检讨自己的不足。

    “幸好你没有被飞雷神的强大蒙蔽了自己的心，不然的话你就惨了。”千手纲手一副你很好运的样子说道。

    “嘿嘿，我现在明白波风水门为什么被称为金色闪光了，因为他长年累月的使用飞雷神之术，因此他对肉体的控制，查克拉的控制还有他身体素质越来越强大。

    哪怕是不使用空间忍术，单纯的使用肉体速度都是快的可怕，几乎难以有人追的上，因此很多时候可能都没有多少人能分得清楚波风水门究竟是什么时候使用瞬身术，什么时候使用飞雷神，因为在无数人眼里看来几乎都是一样快的。”刘皓说道。

    “哈哈，我发现我又多了一样可以一次过锻炼自己多种方面的方法了，使用飞雷神能提高自己对飞雷神的感悟，使用控制，尽快达到第二阶段，二能提高自己对肌肉的控制不断的提高，当然也还有查克拉的控制，最后就是还能锻炼到身体。

    一举四得，加上重力室的锻炼，哈哈，这一次我终于不用落后里面两个太多了。”

    刘皓可是一直十分羡慕千手纲手和水无月白的锻炼方式，只可惜那些自己目前都说不来。

    “算了算了，别理这个孩子了，大家进去吧。”千手纲手有点无语的看着兴奋过头的刘皓，率先走了进去，而刘皓在兴奋一会之后也冷静过来有点尴尬的走了进去。

    吃了个饭洗了澡之后刘皓可是走进了布玛的实验室，说起来自从来了这里之后他不是锻炼就是开发飞雷神一直都是忙的要死，今天也是时候陪陪布玛了，只不过刘皓可能不知道他这一步踏进去的确是陪布玛，只不过是陪到床上去了。

    “布玛，才吃完饭没多久你就进来了研究了，休息一下吧。”刘皓走过去将还在研究之中布玛强行按在旁边的沙发上。

    绿色的查克拉渗入布玛的双肩里面，刘皓可是会医疗忍术的，虽然水平不高，但是利用医疗忍术给布玛按摩一下松弛一下神经和身体还是能做到的。

    “我没事，我的身体自己可是知道的，怎么可能有事，差不多好了，我过去拿一下先。”布玛看了一眼机器上的灯颜色已经变成了绿色就知道已经好了，连忙站起身来跑过去打算将里面的东西拿出来。

    只可惜她可能有点心急吧，也可能刘皓在她十分有安全感，完全忘记了自己身前还有一条腿，那就是刘皓还坐在他身前的啊，心急的她一下小心绊倒了，眼疾手快的刘皓立刻将布玛环抱起来。

    刘皓低头看向布玛，刚想教训她那么心急干什么差点就摔倒的时候目光在看到布玛那星钻般的眼眸之中一切的声音都说不出来了，就这样傻傻的看着布玛，好像布玛的目光有无穷的吸引力的似的。

    过去的一切画面一下子从自己被布玛救了，收养，到了不断帮助自己，一起同甘共苦，画面来到在木叶自己以为布玛死的那一刻他撕心裂肺的悲伤，痛苦，同时也明白自己对于布玛不单单有的亲情。

    对于这个自己一直最喜欢的女人刘皓还有爱呢，那一刻他深深的后悔了，为什么不早点说出自己的内心想法，想到这里刘皓眼中闪过了一丝坚定，不在隐藏自己内心最深处的情绪，眼中开始涌现出如同潮水般的深情。

    而布玛好像也知道布玛要说什么似的，身体微微颤抖了一下，却没有推开刘皓，而是用一种含羞带嗔的目光回视着刘皓，甚至布玛的眼眸深处还闪烁着一丝期待和鼓励，好像希望刘皓快点说出来似的。

    ..

