
“他们大商贾联合起来出海的，海上天气变幻莫测，也很容易船和货物都没了，所以风险高，收益就高。”钟毓秀面色凝重地看着他说道。

“胜向险中求，这很正常，而且他们经常出海的应该会看天气，规避风险。”楚九冷静地看着他们道。

“你怎么知道的？”姚长生挑眉看着他问道，话落就一脸的懊恼。

“长生怎么会这么问？”楚九目光温和地看着他道，“海上贸易这么多年，谁还没点儿看家的本事。”仔细想了想道，“要搭人家的顺风船肯定起初赚不了这么多。”看着他们道，“咱们只能慢慢的集聚力量。”

“你为什么突然对行商这么感兴趣。”姚长生幽深的双眸看着他问道。

前世他可是非常讨厌商人的，如妮儿所说小农意识太强，格局不大，希望鸡犬相闻、安分守己的田园种植生活，于是这些商人为了生存保障自己利益，只能寄生权贵，这样朝廷平白无故少了税收，还多了一大群敢挖空朝廷基石、敢资敌徇私的商人团体。

他的个人能力超强，这最后登上九五之尊就可以证明了。

眼界不够或许是吸收了前朝的教训太想当然了，关闭了许多的上升渠道，老百姓唯一的上升渠道就是读书，做官，来优待做官的人。

于是一大堆免税政令，导致土地兼并成风，一人当官，全村带地投献，这都是留给后来人的隐患。

毕竟祖宗之法不可变！

楚九挠挠头道，“这个我要怎么说呢？”想了想看着他们道，“我可能表达有误，你们听听，就是……”沉吟了片刻道，“咱不是在凤凰岭待了些日子吗？陶姑娘在种地上可以是费劲了心思，又是水车，后来又是药水灭虫，除草，可特娘的，亩产增加了多少，亩产二百斤，增加到了二百五、六十斤。这才多少银子了。”

视线落在钟毓秀的身上，“老实说你这三年四十万给咱带来的冲击太大了。燕廷一年收上来的税才三、四百万，而商税忽略没有，可这南方的大商贾一个个富得流油。”

“那个不止，有个词叫官商，燕廷每个达官贵人，有权有势的身后都有商人。”姚长生看着他们小声地说道。

“嗬……看看皇城里的老爷们个个富的流油，而这皇帝却穷的叮当响。”楚九闻言瞳孔微缩，“得！这是富了和尚，穷了庙。也难怪历来都是农民要造反呢！从没见过商人、那些达官贵人造反的。”

“他们造什么反啊？造自己的反。”钟毓秀冷哼一声道。

楚九漆黑如墨的双眸看着他们俩道，“都是不堪重负，活不下去的农民。翻翻史书，历朝历代的末年，都是穷人同时养活朝廷和富人。钱财集中到官商手中，税负集中到贫苦农民身上。一旦遇到天灾，达官贵人和举人老爷们既不交税，又不减租。朝廷不敢征大爷们的税，就像燕廷为了剿灭各路义军维持朝廷基本的体面，开支越来越大反而要加税，最后把老百姓仅剩的口粮也给征走。老百姓只有揭竿而起，用最激烈的手段摧毁一切。”

“行啊！阿九。”钟毓秀星眸闪着细碎的光看着他说道。

“呵呵……都是史书上看来的，历朝历代都如此，人家都是换汤不换药，它真是汤药都不换，一模一样。”楚九苦笑一声道，“旧的给彻底推翻了，农民获得土地，成为自有地农民，新朝是甩掉历史包袱，轻装上阵，再次开启新的乱治循环。”

楚九深吸一口气脸色又柔和了下来道，“咱最艰难的时候，是那些善良的百姓，挤出可怜巴巴的一点儿口粮，给咱的。”倏地眼神又凌厉了起来，“可那些老爷们粮仓那个不是堆积如山却连一粒米都没拿出来过。着实令人可恨！”

姚长生闻言幽深不见底的双眸看着他，他现在这心态发生根本性扭转了，说实话，脚下这条路也没走过，不知道是好是坏。

这以前穷苦且无知的人，那都是他们这些人的利用的对象，成功之后立马被抛弃的。

楚九摆摆手道，“不说这个了，继续刚才的，说到哪儿了。”斟酌了一下道，“大禹治水，不是说堵不如疏吗？即便它能来钱，咱干嘛还嫌弃啊！就是把农民压榨到死也赚不来。”食指在书案上画着圈圈，“让他们按咱的规矩来，就像是领兵打仗一样，赏罚分明。”

姚长生双眸深沉地看着他，真的比前世认识更加的深刻了。

“都说买的不如卖的精，人家干这个的肯定想法设法的突破你画下的圈圈，钻空子的。”姚长生晶莹清透的双眸看着他说道。

“长生兄弟这个说的对。”钟毓秀随声附和道，“他们肯定不想被规矩约束着。”

“咱还当什么呢？”楚九双眉轻扬看着他说道，“那就继续画圈圈呗！”

姚长生闻言着实有些惊讶，以他的暴脾气，直接挥起大刀砍了完事。

“那么惊讶干什么？”楚九看着他震惊的目光好笑地说道。

“不是，我以为你会说，老子有兵，看是他们的脑袋硬，还是老子的刀硬。”姚长生直接秃噜出来道，话落意识到自己说了什么？“我……我不知道自己在说什么？”

“呵呵……”楚九闻言不厚道的笑了，“原来姚先生还真是了解咱，老实说真的想，可砍人终究不能解决问题。当然如果按律当斩，那他们就无话可说了。律法定的严一些。”想了想道，“要想马儿跑，又得给马儿吃草，得给好处是不。就像是驴子头前拴着的胡萝卜，吊着他。得让他们知道，跟着咱能赚钱。”

“呵呵……”姚长生看着他摇头失笑道，“话糙理不糙。”

“眼下就跟茶商李维仁和绸缎商柳员外谈。”楚九目光转向钟毓秀道，“这个就拜托夫人了。”

“你让我去谈？”钟毓秀挑眉讶异地不敢置信地看着他说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66798943"  chaptername="第641章  冲击">加入书签</a>
</div>
