
　　唉，强者林酱还是倒下了，没能在晚饭前把杨墨的第一个视频剪出来，责任还是在杨墨身上，要求贼多，林酱只有两只手，又不是八爪章鱼的，实在是操作不过来的。

　　视角姬影视基地这边，萌主的视频团队只有三个人，还是很少的，却都很强。

　　摄影平守，打杂黑水，其实黑水还是大升格公会的三大运营之一，后期林酱，然后就没有了啊，毕竟萌主只是少爷事业中的一小部分，每年赚到的小钱钱是远不如少爷的那些营销公司的，只是热爱而已。

　　对于少爷来说，随时都可以放弃萌主这一份爱好的，真爱永远都是汽车啊，为啥子多年下来，视角姬就成为了一个专门拍美少女的呢？

　　人类都是有感情的动物，对于视角姬来说，运营大升格公会越久，招的实习生女仆越多，那么有关系的美少女也就越多，最后的最后，还是会有些朋友的。

　　虽然大多数的美少女，除了长得好看之外，其实一无是处。

　　咳咳，这不是老色批太多了嘛，通过视角姬的引流，就能愉快的在直播中给这些美少女砸钱，获得一声甜甜的谢谢老板，老板大气。

　　萌站的美少女主播跟虎鱼的美女主播，在风格上还是有很大不同的，在萌站真正性感上位的很难混得下去，观众老爷们不管怎么说，都是混二次元多一些的，这时候更偏爱萌萌哒的，萌系的，校园系的美少女。

　　晚饭，永远滴神。

　　做饭阿姨依旧是正常发挥，六道轮回把自己关在房间里不出来，黑水去喊了没啥反应，谁让杨雪老师已经回家了呢，不在基地。

　　少爷每天三顿饭还是要吃的，当然了，早饭这种东西从来都是不存在的，经常凌晨三四点钟还清醒着的视角姬，白天不睡到十几点钟，那是不正常的。

　　就连饭点这个东西，煮饭阿姨也是随着视角姬的作息时间而定的，少爷起得早，那就烧的早，反正阿姨也是上午十点才来上班的。

　　杨墨坐在角落里，呆的久的老人，那就随意坐了。

　　今天的晚饭在场的有平守、黑水、林酱，粉头发的七七是其他公会的美少女主播，却是大升格公会的运营，身体超赞脑子不大好使的沙雕甜妹大贝贝，专门跑来上班的贴身秘书林唯艺，负责发呆的小爱同学。

　　少爷不知道在厕所里做什么，就是不出来，大家也懒得傻等，直接开饭。

　　小爱还架着手机，打开了自己的直播间，直播吃饭混时长了。

　　“咦？视角姬这个垃圾又跑去看纸灵灵了，哼哼，我小爱今天就要把红烧肉全部都吃光，让视角姬没得吃，冲鸭。”

　　观众们永远是消息灵通的很，第一时间就给小爱透露天机了。

　　林唯艺小口小口的进食，非常的优雅好看，不愧是专门负责贴贴美少女的好秘书，那一双大长腿，确实很顶的。

　　平守、黑水、林酱这三个大男人，面对着满桌子的美少女，无动于衷，还没有眼前的饭菜来的美味，毕竟看得多了，没啥意思。

　　视角姬可是一个成功的商人，最懂得如何伤人了，跟平守、黑水、林酱都是有工作条款的，其中之一就是不得偷吃窝边草啊，否则开除完事。

　　还有个原因其实隐藏的很深，那就是越是熟悉，越是亲近，越是能发现美少女那香喷喷美美哒的外皮之下的真实，而很多时候呢，真实都不是很好的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就比如说视角姬的择偶观念，除了随口说的什么要比脑袋大，是不是明市本地人户口也蛮重要的，毕竟结婚以后少爷就可以在明市买房子啦。

　　细说起来，好像纸灵灵就是明市户口的啊，只是纸灵灵正在准备考雅思，很可能要出国留学的，那时候天各一方的，也许就没有以后了。

　　毕竟少爷身边永远不会缺少美少女的，青春靓丽，顾盼生姿，在某个视角姬想要结婚安定下来的时间，只要有一位正确的美少女出现，就能抓住少爷的心。

　　只是吧，怎么说呢，站在观众的角度上，要是视角姬这种拥有庞大女仆团的少爷要是谈了恋爱，有了正牌女友，感觉上是不是怪怪的，仿佛是少爷在当面外遇？是不是会被很多拳师怒喷三千楼啊。

　　所以说呢，为啥子整个萌站，只有不近女色的黄金单身贵族视角姬可以拥有女仆团，还不会原地爆炸的，那就是视角姬真的守身如玉，否则早就互撕了。

　　爱琴海，永远滴神！

　　纸飞机，叉出去。

　　呆呆兽小爱可不是小学生，从刚进来女仆团都不敢说话，到现在可以按着视角姬打，那都是成长啊，两个人的关系也是越来越好的，所以纸灵灵经常就跟小爱一起拍视频，这可是大夫人在考察宠妾啊。

　　哪怕是认识了八成舞蹈区美少女萌主的六道轮回，也只能搞一个防道少女团，还是拍摄恋爱挑战系列时候的八位美少女，其中还有双胞胎美少女呢。

　　虽然妹妹有着感情非常稳定的八年男友，唉，姐姐就只能这样子眼睁睁的看着，遭受了整整八年的精神伤害啊。

　　道爷最近想要跟女仆咖啡厅合作，一起推出来几个有特色的女仆主播，但是吧，尝试之后，道爷就发现了不对劲的地方，容易炸，这个计划暂时搁置了。

　　杨墨就跟认真干饭三人组是一块的，都在吃饭没说话的。

　　Baka爱不愧是最得宠的，就是嚣张，敢开直播吐槽视角姬的：“少爷可不是狮子，从来只爱吃肉的，道爷？道爷闭关修炼呢，反正小爱是很少看到道爷出来吃饭的，唔，感谢一马平川的妥妥的醒目留言，我念一下哈。”

　　“小六六快来吃饭，你还在长身体呢。”

　　“妥妥姐，这可是你说的啊，不是我小爱说的，道爷到时候打人不要找我，妥子姐有空来基地玩啊，哦，旁边这个好看的小哥哥是谁？这可是我们大升格公会有史以来的第一位美少年主播，少爷特批入会的，可好看了呢。”

　　“来来来，小羊哥哥，快给妥妥姐打个招呼，笑一个。”

　　小学爱就是做事情很随意的，把手机镜头一转，就拍到了正在吃饭的杨墨，被迫营业的杨墨也很知道为什么萌主会有镜头表演综合征了，实在是控制不住自己啊，不得不对观众展现出更好的自己。

　　阳光一笑，杨墨的薄荷音总是那么好听：“妥妥姐晚上好，大家晚上好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第25章 防道少女团，小六六快跑免费阅读。https://xs.23sk.com 