    如果不是想给傅家留个好点的印象，他刚才就要喷秦瑞了！

    现在秦瑞还敢在他面前拍桌子了？这是在叫板吗？

    “刚才在这屋子里看到一个苍蝇，看到这种恶心玩意儿，手痒，忍不住！”秦瑞略带挑衅的说道。

    宸王的脸色顿时就变了，“秦五！你这是在指桑骂槐吗？”

    “宸王殿下，你倒也是个奇人！”秦瑞说道，“这大夏天的，也兴许就有一个不长眼的苍蝇溜进来了！”

    “臣妇刚才也看到苍蝇了！”定国公夫人眨了眨眼睛说道，“宸王殿下没看到吗？”

    宸王顿时就噎住了，这母子两可真好，一唱一和的！要不是因为定国公带着他几个儿子镇守边关手里又有三十万大军，他还真就不想忍定国公家这一对母子！

    但是现在转念想想，自己是来讨好傅明玉的，犯不着在这里和定国公府起什么冲突，自己的母亲还存着拉拢定国公府的心思呢。

    虽然母亲被禁足在清霜殿里面了，等母亲出来，该做的事情还是会继续下去。

    “那本王就真的当有个苍蝇吧！”宸王哼了一声，说道。！

    谁都知道门口有碧纱门帘，怎么会有苍蝇被放进来！这里是傅家，又不是市井之家！所以秦瑞就是在骂他是个恶心人的苍蝇。

    宸王暂时妥协了，不过这笔账他是记下了，等以后定国公府能为他所用也就罢了，若是定国公府还是那么不识时务，不知道归顺他的话，那他可就不用客气了

    傅明玉想笑，但是又不好意思笑，只能微微的低下头。

    是谁说打架有他，吵架有他娘的？看起来这个人吵架的功夫也不赖啊！

    “小玉儿，本王有个好消息要告诉你。”宸王不想理睬定国公府那一对脸皮厚的母子，他转向了傅明玉，笑着说道。

    “宸王殿下，小玉儿这个称呼乃是太后娘娘对民女的昵称，殿下如太后娘娘一般称呼民女怕是不合适吧！毕竟太后娘娘是宸王殿下的祖母呢！”傅明玉抬起脸来正色说道。

    “呃！”宸王被傅明玉又堵了一下，面色有点尴尬，“好嘛好嘛。皇祖母称呼你小玉儿，本王就唤你阿玉可好？”

    “也不好。”傅明玉一点面子也没给宸王留，正色说道，“阿玉是民女家中人对民女的昵称，殿下似乎并非是臣女的家人，所以用不着那么平易近人。殿下称呼民女傅姑娘便是了。”

    接二连三的被抢白，宸王的脸色就很不好了。

    傅明玉还真是不识抬举啊！

    他猛然站了起来，刚想要拍桌子，但是一想起太后的样子，他顿时就怂了，这姑娘身后是太后啊！

    那老而不死的妖婆子，只出了一两个主意就让皇后和周家陷入那么大的困境之中，他此番来是拉拢傅明玉的，不是来和傅明玉顶嘴吵架的！

    “顽皮！”宸王转念想通了，索性作势拍了拍自己的衣摆，重新又坐回到原位，他笑着对傅明玉说道，“不过就是一个称呼，你这般的计较，可真是对本王生疏了！”

    傅明玉……原本也不见得有多熟啊！

    不过宸王这般滚刀肉一样的做派，傅明玉倒也真的没什么法子了。她只能背过脸去，即便不喜欢宸王，但是教养还是让她忍住了去撵宸王出去的冲动。

    “适才宸王殿下不是说有好消息吗？”傅禹城再度轻咳了一下，算是缓解一下现在这厅里略显得诡异的气氛。

    他算是看明白了，这宸王殿下登门哪里是来替周家说项的，明显就是醉翁之意不在酒！他在意的是傅明玉！

    皇后养出来的儿子，不是他傅禹城看不上，而是他打心眼里觉得这个宸王配不上他们家阿玉！

    “哦，对了，你看看，被一打岔，倒是将这么重要的事情给忘记了！”宸王故作吃惊的啧了啧嘴，笑道，“傅大人，小王得知傅家上下以及太医院都在找蝴蝶草这种草药。所以小王在第一时间就已经派人快马加鞭的去了漠北。傅大人放心，便是散尽千金，小王也一定帮傅姑娘求得此药。”

    “宸王殿下还真是好意思说！”秦瑞忍不住又开口了，“若不是因为宸王殿下的好表妹下毒，傅姑娘又怎么会中毒？”

    “是是是。”提到周美娟，宸王也只能忍着，毕竟周美娟的所作所为已经满京城皆知了！只是他心底又给秦瑞记了一笔，“本王那表妹被家里骄纵的不像样子，胆子也是忒大了点。不过傅姑娘一贯是大度的人，应该不会再和本王的表妹计较的哦？”

    “不。”傅明玉摇了摇头，“殿下的表妹对我做过什么，我都牢牢的记在心底！”

    若是傅明玉顺着宸王的话说是的，不计较，秦瑞反而心地不爽，但是傅明玉这么一说，秦瑞就跟三伏天里喝了一大杯冰水一样的畅快！

    “就该如此！”他一拍大腿笑道，“当快意恩仇！”

    宸王的鼻子都有点要歪的迹象，怎么哪儿哪儿都有这个秦五啊！

    “秦五爷怕是在市井混的时间太长了！”他忍不住呵斥道，“这里的事情能与市井之间的打架斗殴比吗？这能是一回事吗？还快意恩仇，怕你在天桥下面听说书的挺多了吧！”

    “吾辈立于世，自当首先无愧天地。”秦瑞哼了一声，昂首说道，“既然做到无愧天地，便是自己没错，为何不能快意恩仇？”

    切！宸王打从心眼里看不上秦瑞，说大话说的一套套的，江湖习气这么重，快意恩仇是江湖市井之流的事情，在他们这样的皇族与门阀之间，哪里来的快意恩仇一说？哪里不是相互牵制，牵一发而动全身？

    搬不上台面的永远都上不得台面。

    见宸王眼底对秦瑞流露出十分的不屑，傅明玉缓缓的说道，“民女倒是觉得秦家五爷说的对。做人要是连记个仇都畏首畏尾的，那还做什么人？夹着尾巴做狗去吧！况且这件事情上，民女是单纯的受害者，想要我原谅周美娟？没门！”

    活了两世，她还是第一次说的这么强硬！

    不过说出来，真的好爽！真应了秦瑞那句快意恩仇了！

