    【PS:看到大家对50%的稿酬分成有很大的质疑，这里解释一下，这里的50%分成，是在扣除了发行费用等等的费用之后的纯利润的分成。因为贾老板知道未来哈利波特的价值在各种衍生品和授权产品，以及IP上面，所以稿酬分成给足了，保证JK·罗琳不会左右横跳，为了维持稳定，保证公司和作者的良好关系，这是舍小钱，护大钱。】

    回到家里面，朱秋水正抱着刚刚会说话的贾长天，一旁的刘翠芬正在给孩子换尿布，而她的女儿田玉娇，正可怜巴巴的跪在墙角，头顶上还顶着一个饭碗。

    “来爸爸抱抱！”贾老板将刚刚换完尿布的贾长天抱入怀中，一边用自己的胡须扎着自己的宝贝儿子，逗得他眼泪都快要流出来，一边看着跪在墙角的田玉娇，不解的问道。

    “这家伙今天又逃学了，她才读初中呀，就这样逃学，她以后怎么办呀！”刘翠芬一听，眼角顿时就湿润了起来。

    刘翠芬和贾亚鹏一家已经在一起生活5年的时间了，不是亲人，但也和亲人差不多了。而贾老板后来又雇佣了好几个保姆来处理家里面的日常家务，刘翠芬其实已经基本上不用干活了，只要指挥这些保姆，当个管家就行了。

    “这孩子又逃学了！”对于田玉娇的变化，贾老板了解的不是很多，但也多多少少知道一些。

    这孩子其实一开始的时候学习还很努力来着，因为10岁才读一年级，和他同班的小朋友基本上都在七八岁左右，所以田玉娇在最初的时候学习是非常努力的，甚至还达成了跳级的壮举，在一年级毕业之后就直接跳到了三年级，三年级读完之后就直接跳到了五年级，而现在她已经是一名初二的学生了。

    可是田玉娇到了初中，整个人就发生了今天的变化，首先这孩子不爱读书了，成绩一落千丈，别说之前的跳级了，要不是贾老板的身份地位，人家早就把田玉娇从重点班给赶出去了。

    而田玉娇不知道怎么的，还养成了爱逃学的习惯，在社会上交了一些朋友之后，居然就三天两头的翻墙逃学，也不知道在外面搞些什么东西。

    而这也彻底把学校给激怒了，那可是全豫章最好的初中的最强重点班，你成绩差，仗着贾老板的身份地位，在班上呆着，学校也勉强忍了。

    可你这三天两头逃学，学校就真的忍不了了，成绩什么的不说，都把班级的班风给带坏了，听说田玉娇还蛊惑着同班好几个同学一起和她逃学来着，这还怎么得了呀！

    所以班主任终于找上门来，和刘翠芬谈了一下午，最后告诉刘翠芬，田玉娇只剩下最后一次机会了，我她再出现逃学这样的事情，就直接转到普通班去，学校已经给了田玉娇很多机会了。

    这可把刘翠芬给气坏了，所以从昨天晚上开始，田玉娇就顶着碗，在墙角跪到了晚上10点。

    等到今天早上，刘翠芬心平气和的要求田玉娇做个保证，以后再也不逃学的时候，田玉娇居然死活不愿意做这个保证，还说什么她直接去普通班读书就好了，反正她的成绩也就是普通版吊车尾的水平，强行留在重点班也没有意义，老师上课讲的那些东西她已经完全听不懂了。

    这可把刘翠芬气坏了，于是从今天早上开始，田玉娇又在那里跪着。

    “贾哥哥，你救我一命呀！”看到贾老板问道自己，田玉娇立刻好像看到救星一样，向贾老板哀求道。

    之前田玉娇犯了什么错误，贾老板看到了一般都会替他求情，而贾老板求情，刘翠芬自然不能不给面子，于是贾老板就成了田玉娇的最强救星了。

    本以为这一次，自己的好哥哥也会救自己，可没想到的是，贾老板却摇摇头道“逃学是一件很严重的问题，你妈妈的处理没有错，你就在这里好好的跪着，什么时候意识到了自己的错误，什么时候再说？”贾老板的话让田玉娇陷入了绝望之中。

    “月儿姐姐，你救救我吧！”看到像贾老板求救没有用，田玉娇只能转而向贾佳玥救命道。

    “我哥都说了让你跪着，你就别想了！”贾佳玥笑嘻嘻的说道。

    “那月儿姐姐，你把你那个跪得容易借给我用用成不！”田玉娇想起电视里面贾佳玥经常使用的跪的容易，要求道。

    “那是电视道具，我怎么可能带在身上！”贾佳玥无语了。

    不过贾老板倒不是真的对田玉娇完全不管，在把贾长天重新交给朱秋水之后，他和刘翠芬到了一个小房间里面，然后问道“玉娇她这么逃学，总有个去处，你知道她逃学都干什么去了吗？有没有跟外面的一些人学坏？”

    贾老板有些担忧，如果田玉娇真的跟外面那些小混混们处在一起学坏了，但贾老板可就要下狠手了，倒不是贾老板有多么的关心田玉娇的未来，而是外面那些小混混们很有可能通过田玉娇来危害自己的亲人，这是贾老板绝对无法容忍的。

    “这倒是没有，就是她迷上了外面的那些电子游戏厅，天天跑到里面玩电子游戏，我都快要疯了！”刘翠芬说着，就要哭出来了。

    “居然是电子游戏！”贾老板愣了一下，不过想到自己当年也经常去电子游戏厅，一个硬币打开几分钟的赛车，还有玩三国战纪的日子。

    所以这倒也算是一个正常的逃学理由。

    “除了去电子游戏厅，她没有逃学干别的事情了？”贾老板问道。

    “没有，我后来拜托小李帮我去盯着她，她确实就是经常和几个朋友去电子游戏厅，放学了就溜回家！”刘翠芬道。

    小李是贾老板安排在附近的保镖之一，刘翠芬会拜托他帮忙盯着田玉娇倒也正常。

    “那你可以试着空着她的钱，她没有了钱，自然就去不了游戏厅了！”贾老板道。

    “没用的……这孩子打游戏倒也有点本事，听说她经常和游戏厅里面的高手比赛，从对手里面都赢了上千块了，她身上有时候钱比我身上的都多！”刘翠芬的表情更无奈了。

    “既然这样的话，你不如和她打个赌把！”贾老板想了一下，然后道“大千马上就要举办口袋妖怪全球锦标赛了，你让她去参赛，然后和她打赌，她如果能够最少获得一个分战赛的冠军，那你就再也不管她玩游戏的事情。”

    “否则的话她就好好的去学校里面读书，我会派保镖贴身盯着她，让她任何地方去不了！”贾老板道。

    “好！”刘翠芬先是用力的点点头，然后又有些担忧的说道“万一她真的拿了个冠军呢？”

    “那就让她好好的玩游戏，咱们不拦着她！”贾老板听了哈哈一笑道。

    “是那样的话她就不能读书，前途不就全毁了吗？”刘翠芬惊呼道。

    “翠芬，你别傻了，她是我贾亚鹏的妹妹，她就算是头猪，她这辈子也是前途无量，只能够站在世界顶峰，过着人上人的生活的，读书对她来说，其实没有多少意义！”

    “再说了，谁说玩游戏就没有好前途了！”贾老板笑了。