    旁边草丛显然已经被雨水浸透，那小毛团的毛发被水浸润，看起来微微有点炸毛。

    一双湿漉漉的还没有褪去蓝膜的大眼睛抬起，看着清辉，奶声奶气，软软的喵呜了一声。

    浅咖：恩，我觉得它是嗅到了同伴的气息。

    清辉：？？？

    小姑娘对这些乱七八糟可爱的东西都没有什么感觉，自然也不会像是普通的小女生一样，叫着好可爱，然后蹲下身子去摸去看。

    清辉本能的退后了一步。

    一脸肃穆：它是来抢食的？

    浅咖：……

    小毛团见清辉不理它，有点怯懦的在地上拍了拍自己的小爪子，又软软的喵呜了一声。

    清辉冷漠：还是来告诉我猫应该是这样叫的。

    呵，偏不听，我就嗷呜。

    浅咖：……

    不过大概因为对方没有表达出任何的敌意，反而是柔软的不行，就差露出肚皮给清辉摸了，这种归顺的感觉，清辉还是相当的吃这一套的。

    所以也根本没有什么抵触情绪。

    也没有打算管就是了，抱着快递盒，拎着塑料袋，清辉往旁边绕了绕路，继续往前走。

    那小毛团急了，翻滚了两圈，企图去抱清辉的脚脖子。

    它翻滚的急，清辉落脚差点踩在它的身上，还好清辉反应快，脚步停下。

    一双颓懒的黑色大眼跟那双稚嫩带着水雾，还没有褪去蓝膜的眼眸对视。

    清辉抽了抽鼻子。

    ‘咖咖。’

    ‘在呢在呢，清辉大人怎么了？’

    ‘它要干嘛？’

    想要碰瓷？

    你知不知道，灵剑大人这一脚下去，你可能会死。

    浅咖观察了半天，最后得出结论，‘清辉大人，我觉得对方多半是想要赖上你。’

    清辉又抽了抽鼻子，从自己的购物袋里面翻找了一会儿。

    然后找出一根火腿肠来。

    那小猫咪瞬间来劲了，更加欢快奶声奶气的喵呜喵呜，直勾勾的盯着清辉手中的火腿肠。

    然后见清辉动作娴熟的将肠衣剥开。

    当着小奶猫的面，张嘴，咔嚓，一口咬去三分之一。

    浅咖：……

    小奶猫：……

    见清辉鼓着一边腮帮子嚼着，一边还不忘跟浅咖说，‘我之前，听说有人抢的吃的，吃起来更香，现在我觉得，有道理。’

    浅咖：你是魔鬼吗？

    说着，清辉还蹲下身子，与小奶猫真正的面对面吃。

    湿漉漉的小毛团可怜巴巴喵呜喵呜的，想要去勾清辉腿脚，又不太敢的样子。

    现在的风还是有些凉，这个小团子被风一吹，在这里有点瑟瑟发抖的感觉。

    也就刚出生没有多久，太小了，现在天气越来越冷，这场雨只是降温的一个开始，猫妈妈不知道去哪里了，这么小的奶猫在外面独自流浪，肯定是活不了多久的。

    最后看着那双可怜巴巴的眸子，灵剑大人软声软气的叹了口气。

    火腿肠只吃了一半，就伸手递给了小奶猫。

    小奶猫喵呜一声直起身子来。

    它的警惕性应该是很高。

    之前一直躲在草丛里面，直到清辉出现，也不知道有多久了，总归应该是饿了很长时间。

    