    第5章 杀敌原是保家园

    将军虽然狐疑的，但只能按下心头。

    对斥候说道：“你装扮下进城打探下”。

    “诺”。

    由于方赫在一连串的追杀中，大量运用神识，防备刺杀，神识现在正在突破的边缘，便放松了现在城里的的监测。让斥候混了进来。

    “糖葫芦，烧饼”。城里一阵阵吆喝声，一派繁华和祥和。似乎大家都不担心战争。

    斥候非常疑惑，不应该人心惶惶吗？去酒楼探听下，远远都就听见酒楼里人声鼎沸，说书的人正在激昂的讲着什么。

    进去之后已经没有座位了只能站着听，原来讲的就是方将军犹如天兵降临勇挫城主阴谋的片段，因为进去时候已经讲述过半，听了个大半。

    只能明日在重来听过，便想着小住几日也好打听虚实。

    “掌柜的来间上房”。斥候说道：

    客官现在正是和晋国即将开战时候，来往客商必须详实登记，客官打哪儿来啊，去干什么啊。容我登记下。

    暂且谎话一片，蒙混过关，进入客房。好险。幸亏机智。拍着胸脯，暗自定心。

    叫道：“小二上茶，顺便把拿手的菜上一份”。

    “好嘞客官”。

    稍待一会，有敲门声，以为是小二送菜来了，开开门一看，直接傻了。只见一队官兵，直接把他拿下。

    百思不得其解，哪里出了纰漏。

    斥候说自己是客商，但又解释不了为什么，没有随从，没有货物，真是失败啊，装了一会实在装不下去了，只能交代了。是刺探情报来的。

    城里早就戒严了，对所有进来的都严查，有一点怀疑立马报官的。因为他支吾了一下就被酒店老板警觉了。

    晋国将军左等不来，右等不来，几天后，决定再派人进去，这样连续派了几次，每次人都消失，生性狐疑的将军只能按下战事，暂时放弃进攻了，毕竟知己知彼才能百战百胜。就这样默默的安静了半年。

    白鹤亮翅，七星绕月，牛郎渡河，织女推梭，大鹏展翅，朱雀斜飞，只听见一声声叫喊，只见一个短打精神少年在风中舞刀，丝丝的破空之声，呼啸而过。完璧归赵收刀挺立，真是个唇红齿白的俊朗少年。

    “好”。

    “我儿现在武艺可比为父的高了，青出于蓝而胜于蓝”，手摸着稀疏的胡子欣慰的笑了。

    方母用手绢在孩子额头擦擦，并不多的汗，说：“别光练武还得多学习才好。不过大先生已经夸奖你，学什么都快已经教无可教了。以后就只能靠你自己看书学习了，边关小城，也仅仅有大先生一个学究通天的人了”。

    “哎！也不知道得罪谁了，让孩子跟着受苦”，看着丈夫露出了哀怨的神情。

    方父露出了躲闪的目光，“吃饭，进去吃饭吧”，岔开话题。

    方赫看着父母如此对话，心里异常的满足，想到这就是家的感觉，上辈子没体会过如此温馨，这辈子补偿了。

    其实自己早就超越武学层次，却遮遮掩掩的不敢漏出来。暗自决心一定要保护这一切。

    碰的一声，又是咣当一声，“你们真是废物，这么久了还没有混入汜水关”。将军气的只想杀人，“监军已经多次上表皇帝了，粮草用度快要不够了，再不进攻，我又如何解释”。

    “大人息怒，不如我们直接进攻好了”。军师说道：佯攻一下探听敌情。

    思虑一下，答应了。

    太过谨慎也不好，你去召集兵马立刻攻打汜水关。

    兵临城下。

    方赫暗自笑到，都谨慎这么久了，真难为你们了，你的探子不是被官兵自己揪出来的，就是被我暗示提醒父亲，抓出来的。躲猫猫游戏好玩吗？回头给你来个狠的，让你没事侵略我们。

    和管家说了句出去找父亲，便悄然离开，和卫兵打了招呼，爬上城墙，看着父亲在观察敌情。走上前去。

    将军回过身子，说道：“你也来看看”。

    太壮观了。虽然天天拿神识观察但是还是不如亲眼见的更加壮观。遍地的士兵，确实给守城的压力太大。没点心理素质都不敢站在城墙上。

    确实上辈子从没看过，这么壮观的景象，遍地都是人，和上辈子旅游区被堵一样，仿佛一个石头落下都能砸死好几个。

    哎我还不会大威力的法术，不能左右局势。改天试试擒贼先擒王，回头把他们头抓过来，看他们还能如何。

    一时半刻反正也攻不进来，方赫便不去理会了。叫上父亲回去吃完饭，就继续研究炼器之道，毕竟上天给与不取才傻。哎没有好的炉子炼器也只能弄到初级材料，只能就地取材先把手法练好。看着储物空间里练废的东西，哀叹到又要扔了，不能总占着空间。

    入夜了，城外星星点点的火把，遍地铺开，极致的美，仿佛烟花般的绚丽。悄悄地溜上城头，一袭黑衣蒙面站在角楼房顶上，不能让你们闲着，漫天花雨，随手一掷，把炼器中练坏的兵器，暗器等用真元满天撒下。由于神识早就被飞针锻炼出来，件件不落空，一个废器消灭一个敌人。

    只听见哀鸿一片，敌袭的叫喊声，响彻敌营。

    紧接着又是一把天女散花。

    城墙上的守军也摸不着头脑，赶紧告知长官。

    好不容易清空了一部分，今天就到这里吧。看着城墙内外一片迷乱的场景，悄悄潜行回家。

    把物品呈上来，侍从拿着托盘，一堆花样百出的器物映入眼帘，晋国将军拿起一个仔细端详，渐渐皱起眉头，从未见过如此个性的兵器，模样怪异，飞刀不像飞刀，竟然拧成麻花状，（方赫根据前世电钻头设计的，但是不实用就扔了），还有好多叫不上名字的怪异兵器。

    将军看过后吩咐士兵：送去皇城交给国师，毕竟国师修行的通灵术，见多识广。

    然而这一切方赫都没关心，只是在研究为什么不能吧前世的电钻头化为兵器。按理说旋转的东西破坏力更强。有真元做动力也够了，却不能成功。吩咐亲卫，采购金属去了，在弄几斤回来试试。

    国师拿过来将军送回来的怪异兵器，有真元驱动，真火炼制的痕迹，不是上仙规定了，禁止修行人参与国家战争吗？我们这些各国的国师，就是监督每个国家的修行之人，禁止他们参战的，去看看如果是新人就警告下，如果是老修行说不得必须打杀了。

    (本章完)

