
　　刺客本就是暗夜中行走的人，山猫知道凭借自己的实力根本就不会是叶青的对手，所以他选择了一个刺客最为正确的方式，要在暗中寻找机会，给予叶青致命的一击。

　　他似乎很自信凭借着自己刺杀的技巧，一定能越阶杀掉叶青。

　　“呵呵……”叶青笑了起来，一枚银针出现在了两指之间，手抖动，银针化着一道寒芒朝着一个阴暗角落中停着一辆轿车呼啸而去。

　　“噗……”

　　银针没入了轿车的车窗，留下了一个细小的针孔后，又没入了另一边的车窗。

　　“啊……”

　　一声惨叫声响起，躲藏在这辆骄车后面的山猫惊恐的瞪着又眼，不可思议的向后倒了下去。

　　这怎么可能？

　　他是怎么发现自己躲藏在这辆骄车后面的呢？

　　要知道，他躲藏的地方已经和刚才他闪身的地方完全相反了啊！

　　而且那家伙从那么远的地方激射出来的银针再穿过了两扇车窗后，还能以一种极快的速度，极重的力量刺进自己的脑袋中，这怎么可能？

　　“我说了，在绝对实力面前，任何的因素都毫无作用，现在相信了？”叶青不知何时已经走到了山猫的面前，一脸戏谑的看着他。

　　“相信了！”就算不想承认，但事实摆在眼前，由不得山猫不相信。

　　“你可以安心的去找你老婆了！”叶青淡淡的说道。

　　“我能不能问了最后一个问题？”

　　“什么问题？”

　　“你到底是谁？”在落气之前，山猫问出了这一生的最后一个问题。

　　叶青微微一笑，蹲在了山猫的耳边，小声的说了一句话。

　　也不知道他到底说了什么，原本瞪着大眼睛，一副死不瞑目的山猫缓缓的闭上了眼睛，原本紧绷的身子也彻底的放松下来。

　　他脸上那种惊恐，愤怒的表情也渐渐消失，取而代之的是微笑，是安详，甚至还有一些兴奋。

　　能死在叶青的手中，似乎是一种莫大的荣耀一样。

　　这怎么可能？

　　叶青到底是谁呢？

　　没有多看一眼山猫，叶青回到了肖莹忆的宝马车上。

　　叶青扫了一眼还趴在坐位上不敢抬头的肖莹忆，这个女人的这个动作还真是让人想如非非啊。

　　叶青有些好笑的说道：“好了！没事了。”

　　听到叶青的话后，肖莹忆这才抬起头，坐直了身子，然后看着叶青问道：“解决掉了？”

　　“嗯……”叶青淡淡的点了点头，双猫虽然厉害，但也就那么回事，和他还差得很远，干掉他们并不值得他兴奋。

　　“知道是谁请来的杀手吗？”

　　被杀手盯上可不是什么很好的感觉，她觉得必须将那个幕后之人给找出来，然后解决掉，不然的话，以后如果经常有杀手来找她的麻烦，那日子还怎么过啊？

　　“没问！”叶青摇了摇头，他清楚双猫的个性，他们是有着职业素养的，要让他们出卖幕后之人，那是根本不可能的事情，他才不会费力气却做无用功。

　　而且叶青猜得不错的话，双猫是通过暗网接的刺杀任务，他们恐怕也不清楚雇主是谁吧？

　　“你怎么不问呢？”肖莹忆皱着眉头问道。

　　“因为这两个人是职业杀手，想必是通过暗网接的活吧。”叶青随意的说道。

　　“暗网？”肖莹愣了愣，随即说道：“如果真是通过暗网接的任务，那要想查到这幕后之人怕是不容易了。”

　　“这还用查？”叶青有些好笑的问道。

　　“难道不查就知道吗？”

　　“呵呵……这很容易猜到啊，如果不出意外的话，应该就是远在北美的那个严家大少了，今天他损失了这么多钱，而且我还气了他，他怎么可能放过我？”

　　以严少宽那个有仇必报的性格来看，还真有这种可能，微微的点了点头，肖莹忆沉声说道：“如果是他的话，你以后得小心一些，今天他能派出杀手，以后也还会派的。”

　　“切……”叶青不屑的撇了撇嘴，随即眸中冷芒绽开，“他只要还敢派来杀手，老子就让这些杀手有来无回。”

　　“你还是要小心一些。”肖莹忆皱着眉头说道。

　　他并没有看到刚才叶青的强悍，不太清楚叶青的实力到底怎么样，所以她还是有些担心的。

　　不管怎么说，叶青卷入到肖家的事情中，那都是因为她利用了叶青。

　　纵然还没有对叶青产生感情，她也不希望叶青因为肖家的事情而出事。

　　“知道了！”叶青随意的应了一声，他是真的不将那些杀手放在心上。

　　“对了。”肖莹忆似乎是想到了什么，突然扭头看向了叶青。

　　“怎么了？”

　　“你不是废掉了白海峰吗？难道就没有可能是他请的杀手？”肖莹忆疑惑的问道。

　　“白家吗？”叶青耸了耸肩，不屑的说道：“不是我小看白家，他们还没有能力请到刺客榜上前一百的刺客。”天籁小说网

　　“你确定？”

　　“当然！”叶青笑了笑，说道：“知道我刚才干掉的两个刺客是谁吗？”

　　“谁？”肖莹忆有些疑惑的问道。

　　“双猫。”

　　“双猫是谁？”

　　“刺客榜上排名第二十一位的刺客，一对夫妻刺客，如果没有五千万以上的佣金的话，他们是不会接这个任务的。”

　　“海天集团可是资产破百亿的啊！五千万对白家来说，也不算太多。”

　　“虽然海天集团号称资产破白亿，但是你作为筑城商会的一员，你应该清楚，海天集团现在面临的问题吧？就海天的情况来看，不要说五千万，就算是三千万，白家也不一定拿得出来。”

　　海天集团因为涉嫌非法集资，大部分账户都被冻结了，就算白家还能拿得出一些资金来，恐怕也都花在了跑关系解决海天的麻烦去了，所以叶青才判断出白家已经无法自由的请高等级刺客了。

　　显然，双猫是白家请来的自然而然的就让叶青给排除了。

　　“嗯？你也知道海天集团的问题？”肖莹忆有些诧异的看着叶青。

　　虽然说海天集团遇到了麻烦，而且并不算是什么秘密，但如果不是商场中人，还是不知道的，这叶青是怎么知道的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第24章 最后一个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 