    “问问它？”

    宁峰偷偷回望了一眼异火山猫，便赶忙把头转了回来，压着声音说道：“我可问不出口，要不你问问。”

    黄埔荀指了指自己：“你都问不出口，我就能问出口了？”

    说完，两人对着叹了口气，最终宁峰安慰着自己说道：“算了吧，哪个男人身上能没点伤，这是光荣的这名。”

    可没想到这个时候黄埔荀又从旁提醒了他一句：“老大，你不会没发现它还少了点什么吗？”

    “还少了什么？”宁峰低声重复了一遍黄埔荀的话，顿时脸色变得更难看了。

    “没事，还有七个，应该也够用了...”这话说出来，就连宁峰自己都觉得心虚，但事已发生，他也没办法了。

    时间在这静到可怕的房间中缓缓流逝着，大约半个时辰左右，异火山猫空洞的眼睛才逐渐恢复了一些。

    异火山猫向前看去，只见两个男人正恭恭敬敬站在身前，见它看过来后，二人同时双手合十向着自己掰了下去。

    “对不起！我们不知道！”

    声音传入耳中，加上肚子上出现的丝丝凉意，以及那不时会出现的疼痛，异火山猫眼中的泪水终于奔涌而出，它扯着嗓子放声大哭起来。

    “你们！你们好过分喵！”

    异火山猫哭的歇斯底里，而这时宁峰才终于听出来它的声音确实是个小女孩，脸上顿时变得更加难堪，急忙上前安慰。

    “别哭，你先别哭了，我们再想想办法。”

    就在这时，屋外传来了敲门声，是店小二的声音：“两位客官，发生什么事了，用小的帮忙吗？”

    这也怪不得店小二多事，毕竟二人投宿的时候是两个男的，而现在屋内传出了一个小女孩的哭闹声，任谁都会觉得奇怪。

    宁峰被问的一时不知道怎么办，好在黄埔荀阅历丰富，出去没聊几句就把小二哥打发走了。

    “你跟他说什么了？”宁峰有些好奇，打算也学一手。

    黄埔荀却是摆了摆手道：“老大，你这就别问了，这可不能说。”

    门外的难题是解决了，但是屋里这只异火山猫却让二人发了愁。虽然这异火山猫只是只灵兽，但能口吐人言又知道了对方是个小姑娘，这让他们也狠不下心再言行逼供了。

    “老大，你快想想办法吧，总不能让它一直这么哭下去啊。”黄埔荀催促着，他可不想再去跟小二解释。

    宁峰闻言也是烦躁的说道：“你让我想办法？我能有什么办法啊！”

    黄埔荀：“老大，你不是对女人很有一套么，它既然是个母的，你就一定能搞定。”

    宁峰：“我什么时候对女人有一套了，你别乱说！”

    黄埔荀：“我哪有乱说，咱流云宗的第一美女沈师姐就被你拿下了，还组了个什么风云组合，还有雪仙师，多么高冷的存在啊，也不知道怎么一天到晚找你。而且我还听说静雯师姐在上次你击败她后，也一直念叨着你。你自己说说，流云宗就这么几个好看的，哪个你都没放过？所以依我看，这么一个还未经人事的小家伙，你还不是手到擒来？”

    被黄埔荀这么一说，宁峰当即啐了一口：“呸呸，你别乱说，要不小心我告诉沈师姐和雪仙师他们。”

    黄埔荀闻言吓了一跳，那几个人要知道自己这么说，他还能有好果子吃？特别是雪仙师，到时候就算他师傅伊云踪也护不住自己吧。

    “我错了老大，开个玩笑嘛。”

    宁峰哼了一声，眼下难题还是没解决“要不，咱们放了它？”

    黄埔荀却连忙给否定了：“老大，这可是只异火山猫啊，你忘了咱俩被修理的多惨，等它缓过劲来再回来报仇，咱们可顶不住啊。”

    宁峰白了他一眼：“订正一下，是你被修理的很惨，我可没事。”

    黄埔荀瞥了宁峰一眼，但也没跟他争：“得得得，是我被修理惨了，那也不能放啊，要不是这小家伙贪吃，咱们刚才谁能对付它？”

    听到黄埔荀的话，宁峰突然眼睛一亮道：“你说的对！”

    “我说什么就对了？”黄埔荀抓了抓脑袋，显然没听明白宁峰的意思。而宁峰也没有跟他解释，而是直接蹲在异火山猫面前对它说道。

    “我看你挺爱吃灵力的，要不我让你随便吸食灵力，这件事就算扯平了。”

    听到可以随便吸取灵力，异火山猫的哭声戛然而止，但那怀疑的小眼神证明它并不是很信任宁峰。

    一旁的黄埔荀就更着急了，急忙说道：“老大，你别开玩笑啊，这小家伙看着不大，但好歹也是一只五阶灵兽了，要是把它喂饱，你不得被吸成人干？”

    “这个你放心，我有办法。”宁峰说了一声后，便直接将手伸到异火山猫面前，在她面前开始汇聚灵力。

    看着眼前洁白无瑕的灵力，异火山猫忍不住一口咬了上去。

    “好吃！这是我吃过最好吃的灵力了喵~”

    “最好吃的灵力？”宁峰心中诧异，因为不管是谁都说他的灵力太过班杂，这种灵力怎么也不应该算好吃吧？

    “难道就是因为杂质太多，所以吃起来有味道？”宁峰暗嘲了自己一句。

    不管怎么说，异火山猫吃的很开心，宁峰这边也终于放下了心来。

    半日后

    异火山猫让宁峰明白了什么叫做记吃不记打了，原本他和黄埔荀还苦恼该怎么解决跟异火山猫的恩怨，可没想到在饱饱的享用了一顿宁峰的灵力后，异火山猫不单忘了之前的恩怨，还主动要求要跟在宁峰身旁。

    最后宁峰自己都没闹明白怎么回事，就稀里糊涂的与异火山猫订下了灵兽契约，并答应以自己的灵力饲养对方。

    至于蕴灵丹，在签订契约后，异火山猫自然不会再隐瞒，带着宁峰二人回到残花道寻找自己藏起来的蕴灵丹，只不过找到地方的时候，却发现那些蕴灵丹因为他们之前的打斗，早已被烧成了黑炭。

    ......

    三日后，宁峰终于回到了心心念念的柳土城。

    宁峰不在的这五年，柳土城周边在众人的不懈努力下，终于恢复了些许往日的秀美，经济虽然还有些萧条，但随着通商的恢复，这些问题用不了多久也会解决。

    宁峰还未到柳土城城下，就远远的看到柳土城门口站了很多人，而其中他一眼就锁定了父亲和义父老李的身影。

    “阿爹！义父！”宁峰激动的向着二人冲了过去。

    宁玉泽和老李听到宁峰的声音后，身体都是一震，当他们看到已经变成了大小伙子的宁峰后，两个坚强的男人也不禁热泪盈眶。

    “阿爹！义父！我回来了！”宁峰冲过来就给了二人一个热烈的拥抱。

    五年没见，宁玉泽看上去比宁峰走时要消瘦了一些，整洁的头发中也出现了几根银丝，至于老李则完全相反，不单没有变老，反而看上去还要年轻了一些，想来应该是在修为上有所精进。

    “回来了就好，回来了就好啊！”老李的声音发颤，对于宁峰的感情，他丝毫不比宁玉泽差。

    宁玉泽内心也是激动，但身为家主，同样也是他还是亲爹，这个架子该端还是还是要端着的，轻轻哼了一声道：“臭小子，这么大了还毛毛躁躁的，真不知道哪个师傅教的，能教成这样。”

    宁峰嘿嘿一笑道：“我师傅可厉害了，流云宗没人敢惹。”

    宁玉泽没给宁峰好脸：“臭小子以为我不知道吗？流云宗五个掌教又不分高低。”

    宁峰：“哎呀，我说的师傅不是他们五个啦。”

    闻言，宁玉泽和老李都是一怔，急忙问道“不是他们五个？那你拜谁为师了？你不会被流云宗给开除了吧？”

    宁玉泽二人自然不知道雪仙师的存在，所以当听到宁峰说的师傅不是五位掌教时，吓得他们还以为宁峰被流云宗给逐出去改投其他门派了。

    “当然没有了，我拜入流云宗后不就应该有弟子通知你们了吗？我说的是另一位师傅，这里人多嘴杂，等回去慢慢跟你们说。”

    宁玉泽二人将信将疑的点了点头。

    而这时，宁峰见到四周还有很多熟悉的面孔，便低声说道：“阿爹，你这也太隆重了，给我接风哪里用得上叫来这么多人，这一会不得请他们吃饭啊，这么多人得多少钱。”

    听到宁峰的话，宁玉泽和老李脸色都是一脸不敢相信的表情看着宁峰，宁玉泽甚至还伸手捏了捏宁峰的脸。

    “你...你真是我的峰儿？”

    听到老爹这么问自己，宁峰白了白眼道：“那还能是假的吗？要不我给你表演个灵力爆破弹，咱们炸点什么？”

    宁峰这么一说，吓得二人赶忙捂住宁峰的嘴，这件事还在查呢，可不能让别人知道。

    宁峰则是嘿嘿一笑：“怎么样，信了吧？”

    宁玉泽二人点了点头，但还是忍不住问道：“可我的峰儿什么时候知道钱是好东西了？原来我上赶着塞钱都不要啊。”

    宁峰听父亲这么一说也是苦笑连连，心里暗道：“这还不是多亏了那帮师兄吗。”

    当然，想归想话是不能这么说的，否则父亲又该怀疑他到底学什么去了，便随便来了句“我这不是长大了吗？”给搪塞了过去。

