    这时候，时间已经很晚了。

    凌晨2点！

    但是，还是有大量的观众停留在小壮的直播间中。

    平时这个时间，小壮都是在单机游戏了。

    弹幕都不会有太多，而今天却完全不一样，弹幕直接覆盖了直播间的屏幕。

    内容也只有一个。

    那就是恭喜小壮通关跳跃之王。

    而令所有人都惊讶的是，陆明竟然这个时间还在线，而且似乎正在直播间里暗中观察。

    因为，陆明又发了一条微博。

    “恭喜小壮获得跳跃之王成就，铭心公司将赠予独家订做跳跃之王手办！”

    在微博下面没有附加图片什么的。

    但玩家们想象了一下，铭心公司出手，怎么可能会小气。

    这手办肯定是非常帅气的那一种。

    而且这还是头一次因为游戏通关，铭心公司会赠送礼物的。

    尽管现在时间已经到了后半夜了，还是有不少玩家被惊动了。

    其实，陆明也很希望有人能打通他制作的游戏吧？

    有人说了一下这样的想法。

    得到了不少人的认可。

    跳跃之王的热度，在短时间内，竟然超过了英雄联盟，成为了游戏热门分类中的第一。

    而除了小壮之外，第二天开始。

    逐渐也有其他主播也见到了最终的公主。

    阿寅看着屏幕中的公主，捂着自己的脸，整个人都在颤抖着。

    弹幕看了之后，心中有些不忍。

    “哭尼玛呢，装的一点也不像！”

    “老大好像在偷笑的样子。”

    “跟呆小妹的演技比起来差远了。”

    “呆小妹那个演技吗？她是真的哭了好吗，眼睛都红了。”

    “天真，都太天真了！”

    阿寅透过指缝，看到自己直播间的水友们竟然都不相信他，顿时心中气的不行。

    “我摊牌了！我不装了，老子也通关了，啊哈哈哈哈哈！”

    阿寅一改刚才的模样，如同平时一般，猖狂地对着弹幕说着。

    而有视频网站的人，也专门做了两个特别的视频。

    一个是抡大锤时期各个主播通关的人，还有一个是跳跃之王各个主播通关的人。

    背景音乐是一首非常激昂的音乐。

    让所有看视频的人，都觉得热血沸腾。

    在视频最后的最后，出现了一行大字。

    “只要努力，你也可以做到任何事！”

    视频，在短短半天之内，热度就超过了两百万。

    评论更是高达十万条以上。

    “我哭了，想到这么多年打拼的日子，什么叫触底反弹啊，我倒霉了这么多次，最终也终于成功了！”

    “本来对自己已经不抱什么希望了，可看了这些主播之后，我觉得一切都还有希望！”

    “这才是真正的好游戏啊，真的很喜欢，主播门坚持不懈的样子也特别迷人！”

    “没有人是天才，有的只是不断的努力罢了。”

    “......”

    所有看过视频的人，都忍不住热泪盈眶。

    这就是游戏这个东西能够带给人们的力量啊。

    游戏风云：“真正的好游戏，不在它的剧情，不在他的画面，而是在于其内涵，毫无疑问，跳跃之王虽然只是一款简单的像素风小游戏，但其中的意义是重大的。”

    玩家日报：“陆明一次又一次的刷新了所有人对他的看法，当我们认为他只会折磨玩家的时候，他做出了火爆全球的爆款游戏，当我们认为他江郎才尽的时候，新手机的出现打破了市场，当我们认为没有新游戏的时候，他又带来了一款令人深思的游戏，游戏之神，绝非浪得虚名！”

    还有其他媒体，对跳跃之王和陆明都是各种夸赞。

    并且这些夸赞的话语，得到了几乎所有人的认可。

    并且还有着一种与有荣焉的感觉。

    他们都是陆明的粉丝，是铭心公司的粉丝，是铭心游戏的忠实玩家。

    这些媒体在夸赞陆明和铭心公司，就好像在夸他们一样。

    所有玩家心里都美滋滋的。

    “真是幸运能和陆明生活在一个时代，是他改变了持续二十多年的无聊生活。”

    “我一个三十多岁的人了，每天晚上拖着疲惫的身体回家，还是会打开游戏玩一会，是陆明让我找到了新乐趣。”

    “作为一个在校生，我很羡慕你们这些随时能玩游戏的人，不过我也会好好学习的，希望以后能够进入铭心公司工作。”

    “......”

    无数的评论，让陆明这个当事人看得都有些不好意思了。

    他看着手机，嘴里一直嘀咕着。

    “你们这样的话，我就真不好意思坑你们了。”

    一旁的闫欣然简直哭笑不得。

    这人在现在充满感动的时候，竟然还想着要坑人家。

    “动漫公司联系好了，为了卖我父亲面子，现在已经开始制作了。”

    说起这个，闫欣然也不知道该怎么说了。

    那个动漫公司规模是很大的，本来看到初稿之后，还说要考虑考虑的。

    但闫欣然眼光还不错，一眼就看出来对方已经动心了。

    就是想要拖着自己，然后要么剽窃，要么高仿。

    闫欣然虽然很不屑这种人，但是陆明的计划却不能耽误。

    所以她直接表明了自己的身份，并且现场给正在忙于给陆明在上层宣传新手机的父亲打了一个电话。

    确认自己是闫洛的女儿后，对方的态度直接来了一个一百八十度变化。

    不仅立刻保证按照铭心公司的标准制作，同时也将其排在了第一序列。

    在闫欣然走出动漫公司的时候，甚至已经开始工作了。

    陆明听闫欣然说着这些事情，呵呵笑道：“你父亲的面子真好用啊。”

    闫欣然闻言轻哼一声：“那我呢？”

    陆明连忙说道：“当然了，亲自出马的闫大小姐，更是首功！！”

    闫欣然这才重新露出了笑脸。

    两人就着动漫这件事，又聊了一段时间。

    吴风波敲门进来了。

    “陆总，英雄联盟的比赛已经快要结束一个赛季了，您看在最后阶段有什么安排吗？”

    陆明一听吴风波的话，微微一怔。

    “这么快？”

    吴风波无奈地说道：“陆总这段时间对英雄联盟的比赛不太关注，如今已经到了半决赛了。”

