    

    红袍少女充耳不闻，连头都没有回一下。

    那两个少年也是自顾自牵着马，注意力只停留在前边那少女的身上。

    林远见大怒，上前两步伸手揪住了马尾巴。

    马儿长嘶一声，四蹄便停了下来。

    那红袍少女微微一怔，这才回过头来，怒视着林远见：“你这人有病吧？干嘛拉着我的马？”

    “喂喂喂，你干什么？赶紧放开你的手，不然我让你吃不了兜着走。”其中一个身穿天青色武者服的少年用马鞭指着林远见。

    林远见冷冷地盯着那红袍少女：“你的马弄破了我媳妇的裙子，你一句道歉都不说就想走了？”

    红袍少女低头一看，果然瞧见了马蹬上挂着的破布，嘴角微微翘起：“不就是一条破裙子么？我赔给你！”说罢从怀里掏出一块碎银子丢了过来。

    林远见一袖将银子拂了回去，啪的一声砸在她身上：“道歉就可以了，不用你赔。”

    这红袍少女那种趾高气昂的态度，实在是令林远见非常不爽，对不起也不说一句，赔钱还一副好像施舍给你的样子。

    红袍少女火冒三丈，美眸含怒道：“我已经赔钱给你了，你还想怎么样啊？你还敢砸我？”

    “兄弟，别不知好歹啊，一条裙子有什么大不了的。”那穿天青色武者服的少年道。

    “兄弟，要钱是吧，我多赔点银子给你就是了，咱们还有事要办呢。”另一个穿褐色衣服的少年走了过来。

    林远见非常坚决地摇了摇头：“不，我就要她道歉。”

    红袍少女怒火冲天：“你知不知道我是谁？竟然还敲诈到本姑娘头上来，你算什么东西？”

    林远见哼道：“我还真不知道你是谁，说出来看看能不能吓我一跳啊。”

    红袍少女昂首挺胸，一副骄傲的姿态：“你听好了，我爹就是郭靖郭大侠，我娘就是丐帮的黄蓉黄帮主，我叫郭芙！”

    林远见恍然明白了过来，原来是郭芙，难怪这么骄扬跋扈了。

    那么那两个少年应该就是郭靖的两个徒弟武修文和武敦儒了，怪不得兄弟俩跟舔狗似的寸步不离跟着郭芙。

    “兄弟，我劝你别惹麻烦。”穿天青色衣服的少年压低了声音说道，看他年纪偏小一些，应该是武修文。

    林远见仿佛没听见，只盯着郭芙讥讽地道：“哦，原来郭靖的女儿这么没有教养。”

    “你说什么？你说我没教养？”郭芙像只炸毛的母猫一样瞬间就跳了起来，尖声叫道：“你敢教训我？你以为你是谁？”

    林远见寒声道：“我只问你一句，你道不道歉？”

    郭芙怒道：“你做梦，本姑娘今天就是死，都不会给你这种乡巴佬道歉。”

    “远哥哥，算了吧。”小昭一向心地善良，不忍再继续在这件事上纠缠下去。

    可林远见并不乐意：“不行，今天这女人不向你道歉就这事就没完。”

    武修文道：“我说你这人怎么这么犟呢？还没完没了是吧？”

    郭芙叉着腰叫嚣道：“本姑娘今天要走，你有本事拦得住吗？”她翻身上马，一拍马臀，胯下的红马瞬间迈开四蹄就欲往前飞奔。

    林远见却稳稳拽住马尾：“走得了吗？”

    马被林远见拉得痛了，只好又停了下来。

    郭芙暗暗吃了一惊，她这匹小红马乃是万里挑一的良驹，奔跑起来的拉力十分惊人，莫说一个人了，两个人也要被拉得摔倒在地，但那个少年只是轻轻抓住马尾，便令她的马难以前行。

    郭芙转头瞪着武家兄弟俩：“大武哥小武哥，你们两个愣着干什么，还不快帮我教训这个乡巴佬？”

    “芙妹，师父吩咐过让我们别惹事，这……这不太好吧。”武敦儒顿时面露难色，虽然他心里偏帮郭芙，但也明显知道出手教训人这种事不合理。

    武修文也跟着说道：“是啊芙妹，万一给师父知道了他一定会责罚我们的。”

    “你们两个没用的东西，以后不要叫我芙妹。”郭芙气得俏脸都绿了，抓起长长的马鞭就朝林远见这边挥了过来，可她的目标不是林远见，鞭子呼啸而来，竟飞向了小昭的脸庞。

    林远见立马就火了，他本不想将事情闹得太过分，只要郭芙道歉便好，但现在，郭芙的举动真的彻底惹恼他了。

    “好歹毒的娘们。”林远见闪电般伸出手抓住飞来的马鞭，旋即猛的用力一拉，郭芙身子一晃就从马背上摔了下来。

    林远见倒转马鞭一挥，凌厉的破风之声令武家兄弟陡然色变，齐声惊呼：“芙妹！！！”

    砰的一声重响，郭芙身旁的青石地面被击得粉碎。

    飞溅的碎石射得郭芙手臂大腿等部位火辣辣的疼，她整个人脸色一阵惨白，呆坐在地上不敢动弹半分。

    武家兄弟俩只以为郭芙是被林远见给打伤了，惊怒之下纷纷拔剑向林远见刺了过来。

    “敢伤芙妹？你找死！”

    两把剑如毒蛇般一左一右而来，这终于也引起了街上一些武林人士的注意。

    林远见不慌不忙挥动马鞭，啪嗒两声卷住二人的剑，一股刚猛的力道震得武家兄弟手腕发麻，握剑的手不受控制松开。

    叮叮两声，两把剑同时插在地上，剑身嗡嗡地颤抖个不停。

    武家兄弟意识到碰上了高手，心渐渐沉入谷底。

    林远见把马鞭扔到地上，冷冷望着郭芙，一句话都没有说。

    武修文武敦儒急忙奔到郭芙面前，见她没受什么伤，这才松了口气。

    “芙妹，快起来。”武修文扶着郭芙站了起来。

    郭芙头都不敢抬一下，俏脸仍然煞白一片。刚刚林远见那一鞭若打在她的身上，她已经是个死人了。

    武敦儒惊惧地望着林远见，犹豫了一会，拱手道：“这位兄台，这件事是芙妹做得不对，我代她向你道歉就是了。正所谓做人留一线，日后好相见，还希望兄台能够高抬贵手，放我们离开。”

    林远见有点阴阳怪气地说道：“代她道歉？你这个护花使者做得真是合格哦。但你归你，她归她，亲自道个歉有这么难吗？”

    郭芙咬着嘴唇一言不发，泪水在眼眶里不停地打转。长这么大以来只有别人让着她宠着她，哪里受过今天这么大的委屈？

    并不是每个人都会给她面子的。

    武修文在她耳边轻轻说道：“芙妹，人在屋檐下不得不低头，咱们可没那么多时间耽误，这个人这么厉害，咱们惹不起……”

    郭芙沉默了一会，很艰难地从口中挤出三个字：“对……对不起。”

    林远见道：“这么小声，你说给蚊子听呢？”

    郭芙娇躯一颤，咬了咬牙，提高了声音：“对不起。”

    “哼，这还差不多。郭大小姐，别怪我没提醒你，不要仗着自己是郭靖的女儿就以为很了不起，今天是我不和你计较，等你有一天碰上狠角色，说不定就把命给丢了。”

    林远见一语结束，牵着小昭就离开了。

    二人背影消失在街道尽头，郭芙再也忍不住，委屈地痛哭了起来。

    武修文不知所措：“芙妹，别哭啊。”

    郭芙一边抹着泪，一边恼怒地骂道：“你们两个真是没用，看我被人欺负屁都不敢放一个。”

    武敦儒叹了口气：“可是那个人真的很厉害，我们两个也不是他的对手啊。”

    郭芙不依不挠地骂道：“这就吓到你们了？怂包！我爹怎么会收你们这种徒弟！”

    武修文小声嘀咕了一句：“你要是早点道歉不就好了……”

    郭芙眉毛一竖：“武修文你什么意思？你是说我错了？”

    武修文慌了：“没有没有，我不是那个意思。”

    “你就是那个意思！”

