

    自沈婠从二楼下来，一袭白裙袅袅婀娜，游走人前笑语盈盈，在场大部分目光都被她吸引过来。

    有的光明正大，有的暗中窥伺。

    男人纷纷投以惊艳，女人则大多不屑。

    “沈三小姐当真是个妙人儿。”这句赞叹来自刚和沈婠结束交谈的一名上市公司总裁之口。

    “老沈这女儿养得不错，谈吐得体，举止大方。”某世交大伯之言。

    “怎么，沈春江是打算把这个女儿推到台前了？”

    “别说还真有这种可能。沈如被流放，沈嫣还躺在医院，如今沈家嫡系就只剩这么一个女儿，沈春江不得物尽其用？”

    “话虽如此，可到底是外面女人生的，能一样吗？”

    “外面女人生的怎么了？都是沈家血脉，沈春江不用她，难道用二房的人？沈婠虽然出身不光彩，可毕竟是他的亲骨肉，总比那些侄子侄女要强。”

    “她也是运气好，赶上沈如和沈嫣同时倒霉，否则哪里轮得到她？”

    “嘶……听你这么一说，我突然觉得有点巧啊。”

    “什么意思？”

    “沈大小姐在咱们圈子里也算独领风骚的人物，沈二小姐虽然比起她姐姐没那么惹眼，但也是俏丽佳人一枚，这两个人早不出事，晚不出事，偏偏在这个私生女出现以后才……”那人说一半，留一半，其中暗指的深意却相当明显。

    “沈如失势，沈嫣昏迷，最大获益者是谁？这个问题，你们想过没有？”

    众人一默。

    半晌，“筠菱，这种话可不能乱讲……”闺蜜小声提醒。

    姚筠菱闻言，勾了勾唇，一副无所谓的样子：“你就当我乱讲呗，又不是非要你们相信。”她这样说，原本还有些怀疑的人倒真听进去八分，不信的人也开始动摇。

    “诶，”一个小姐妹撞了撞她肩膀，笑嘻嘻开口：“筠菱，你是不是知道点内幕？说出来大家也听听啊。”

    姚筠菱状若无意地摸了摸脖颈上的钻石项链：“别瞎说，我能知道什么？”

    那小姐妹目光一定，惊呼出声：“呀！筠菱，你这条项链不是上个月佳士拍出的压轴品吗？上面的蓝钻实在太漂亮了，我也叫了价，不过后继无力，只能中途退出，听说最后被沈夫人高价拍下，怎么会在你这儿？”

    姚筠菱但笑不语。

    旁边另外一人轻声猜测：“难道是沈夫人送的？”

    天价拍品说送就送，还是给一个无亲无故的外人，那么，只有一种可能——

    联姻！

    而沈家与姚筠菱年岁相仿的男性，只有那一个：沈谦！

    霎时，羡慕嫉妒的眼神纷纷投向她，女人下颌微扬，没有否认，那就是默认了。

    “筠菱，行啊你，闷声不响就干成这么一件大事儿。”语气泛酸。

    “早听说你们姚家在寻求联姻对象，挑挑拣拣磨蹭得很，敢情是放长线钓大鱼，盯上沈家了！”

    作为宁城四大豪门之首的沈氏家族，无论底蕴，还是财力，都远非一般豪门可比。

    况且沈谦在圈儿里是出了名的温润君子，不仅长得好，能力也强，将来整个集团都会交到他手里，谁要嫁了他，那就是明达未来的总裁夫人！

    在场多少名媛闺秀盯着这个香饽饽，没想到居然被姚筠菱这个小婊砸先下手为强！

    大家嘴上说着恭喜的话，心里却不忿到极点。

    凭什么？

    比美貌，她姚筠菱刚不过沈如；比家世，在场比她好的一抓一大把；就是气质，也比不上沈家那位半路找回来的三小姐。

    “沈夫人一出手就是如此昂贵的钻石项链，也不知道沈家其他人清不清楚？毕竟，继承人的婚事到头来还得老爷子点头才作数。”

    言下之意，姚筠菱哪怕入了沈夫人的眼，也不一定进得了沈家大门。

    女人面色微变，很快，笑意重回脸上：“即便百分之一的机会，那也比没机会要好，你觉得呢？”

    对方一噎。

    姚筠菱笑得愈发灿烂。

    “筠菱，原来你在这儿……”杨岚朝她走过来。

    “伯母。”女人敛下得意的神色，瞬间端庄。

    “走，去见见你沈伯父。”

    姚筠菱眼前一亮，乖巧应好。

    而后，翩然转身，与杨岚手挽手离开，留下酸到冒泡儿的小姐妹们。

    “瞧瞧她那伏低做小的狗腿样儿，对别人的妈倒是比对自己亲妈还孝顺，可真有脸！”

    “要是我也能嫁进这样的大家族，别说拿婆婆当祖宗伺候，就是当太皇太后，我也绝无二话。”

    沈谦，那可是圈儿里公认的“好男人”。

    嫁给他，什么都有了。

    “没出息！姚筠菱说什么，你就信什么？”

    “不然？”

    女人轻嗤：“她如果真有本事能勾到沈谦，这会儿早就黏糊上了，又怎么会哈巴狗一样跟在沈太太后头献殷勤？”

    大家这才松了口气，开始说说笑笑。

    气氛一度回暖，就在这个时候，有人起头，话题又重新回到最初，“你们觉得筠菱刚才说的那些是真是假？”

    “哪些？”

    “关于沈大小姐和沈二小姐是被沈婠给——”

    “嘘！你疯了？”

    “我怎么了我？”

    “姚筠菱仗着她将要鱼跃龙门，所以口无遮拦，你又是哪来的勇气？”

    “怎么，还说不得？她沈婠有那么大脸吗？我可不怵。”

    “是，沈婠的确没那么大脸，可你忘了她背后那人什么身份？”

    嘶——

    众女倒抽一口凉气。

    权捍霆啊！

    那可是父辈都得点头哈腰，祖辈都要恭恭敬敬的存在。

    大家不说话了。

    却听有人小声咕哝：“她怎么那么好命？”

    百年得一个沈谦，万年才求一个权捍霆。

    确实好命……

    杨岚带着姚筠菱去见沈春江，后者稍稍一想，便知道妻子打的什么主意。

    自然对姚筠菱的态度就不怎么热络。

    “……伯母，我感觉伯父好像对我不是很满意？”背过身去，她忍不住询问。

    杨岚宽慰地拍了拍她手背：“你沈伯伯就这脾气，不用在意。待会儿我让阿谦清你跳开场舞，如何？”

    姚筠菱心中一阵欢喜，嘴上却矜持道：“这……合适吗？”

    “怎么不合适？”杨岚反问，笑得很是温和。

    “那就，”女人抿了抿唇，恰到好处娇羞，“全凭伯母安排。”

    ……

    沈春江亲自上台主持，可见对这个儿子的看重。

    一番致辞感谢，鞠躬下台，现场主导权交由沈谦把控。

    很快，到了开场舞环节。

    杨岚递给姚筠菱一个安心的眼神，便站在原地含笑看着儿子。

    沈谦在全场瞩目之下，缓缓朝姚筠菱走去。

    就在女人扬起最完美的的笑容，准备迎接白马王子的时候，男人与她擦肩而过，最后停在沈婠面前。

    “小妹，跳支舞吧？”

    说着，四十五度鞠躬，伸手摆出邀舞的姿势。

    沈婠稍稍一顿，便将手递过去，“我的荣幸。”

    话音刚落，乐声骤起，沈谦带着她滑入舞池。

    只见白色裙角随着女人的步伐翩翩飞扬，与男人纯黑色西装裤相得益彰。

    华丽繁复的探戈舞步点燃全场热情。

    沈婠紧跟男人大起大落的步伐，下颌微扬，展示出优雅颀长的天鹅颈。

    期间，沈谦故意加快节奏，选用最复杂的跟拍步伐，沈婠依旧能够紧紧跟随，纹丝不乱。

    “什么时候学的？”他沉声一笑，轻轻用力。

    沈婠便随着他的力道被迫靠近，几乎以半贴的姿势陷进男人怀里。

    她不动声色拉开距离，趁着节奏的起落，猛然松手，退开半米。

    沈谦紧追而上。

    她退，他进，无声较量。

    可落在观者眼中，却是一场配合默契的激情探戈。

    沈谦拉着她的手，往怀中一带。

    沈婠稳住脚步，踩定，摆头，愣是在两人中间隔开一拳的距离。

    “学着玩儿的。”

    “看来你功课做了不少。”

    她莞尔一笑，“是啊。否则，怎么配当沈家人？”

    “跳得很好。”沈谦夸赞。

    “哥哥你也不差。”

    四目相对，两人眼中皆无笑意。

    就在这时，音乐慢下来，变得柔软而舒缓。

    两人快节奏的舞步也随之切换，变得缠绵优雅。

    沈谦：“周管家说的那些，都认完了？”

    “勉勉强强。”虽是谦虚之言，但眸中飞扬的神采却昭示着几分得意。

    “你比我想象中还要聪明。”

    沈婠：“怕了？”

    他嗤笑一声：“就凭你？”

    “对啊，”她点了点头，凑到男人耳边，“就凭我。”

    沈谦心尖猛然一颤。

    像被谁胡乱拨动的琴弦，弹奏出并不美感的杂音。

    “痴人说梦。”

    沈婠不反驳，也不生气，只淡淡看了他一眼：“爸的意思已经很明显——他想用我，势必就会捧我。不然又何必让周管家亲自教导？所以你慌了吗？”

    “有句话，叫——捧得越高，摔得越疼。”

    “看来你不想让我进明达。”她用的是陈述句。

    沈谦没有否认。

    眼里是本能的防备与警戒。

    沈婠却很满意自己造成的效果，原来，稳重如他也有坐不住的时候。

    “婠婠，你还记不记得我曾经说过，你想要什么，我都会帮你争取。”

    “记得。现在还作数吗？”她看着他，清湛的瞳孔仿佛能一眼望到底。

    沈谦掬紧她纤细的腰肢，却又不敢做得太明显，只能暗暗用力：“作数。可你要的太多，已经超出我能给的范围，怎么办？”

    “很简单，我可以自己争取。”

    “可你动了我的蛋糕。”压抑，冷沉，去掉那张温润的皮，这才是真正的他。

    “不能分享吗？”

    沈谦笑了，笑她的天真，也笑自己的可悲，那一瞬间，他差点鬼使神差地点头说“能”。

    “婠婠，你也是这样勾着权捍霆，让他对你千依百顺，允取允求的吗？”男人眼底闪过怔忡。

    沈婠冷冷推开他，这时，舞曲刚好结束。

    “他和你不同。”说完，大步穿过人群，远离舞池，走得毫不留恋。

    男人心头一刺，却仍然优雅地完成了谢幕，然后不紧不慢地追了出去。

    厅内，乐声再起，一对对男女在舞池内翩然起舞。

    ……

    “你说清楚，我跟他哪里不同？”手上一个用力，沈谦把她扯过来，甩在墙上。

    而后，欺身逼近。

    沈婠暗暗心惊，刚才被抓住的瞬间，她竟然挣脱不开。

    “你……”

    “很惊讶吗？你跟权捍霆学的那几招三脚猫功夫算什么？”比蛮力，男人天生就比女人占优势。

    沈婠目露冷色。

    “你对他也是这副不冷不热的样子？”沈谦觉得自己肯定是疯了，她对权捍霆什么态度，在权捍霆面前什么样子，跟自己有什么关系？

    这算什么？

    可他却该死地控制不住，脑海里全是她和权捍霆亲密的画面，有些亲眼见过，有些只是凭空臆想，但依然能够挑起他的怒火及……妒火。

    那些话就这样不经大脑，脱口而出。

    疯了！

    一定是疯了！

    而逼疯他的，就是眼前这个女人！

    沈婠见他表情狂乱，眼中泛起冷光，心头警铃大作，借着一股巧劲，顺势脱身，退到离他两米远的地方。

    “呵……怕什么？我又不会吃了你。”沈谦没再步步紧逼，而是转身斜倚墙面，顺手扯松了领带。

    情绪很快平复下来。

    “说说看，哪里不一样。”他刨根问底。

    沈婠：“他的允取允求没有任何代价，而你，是个商人。”

    商人精明，时时刻刻算计着成本，他们潜意识里默认的交易方式便是等价交换。

    沈婠给不起他想要的，所以，也不敢接他递过来的。

    “……商人？难道权捍霆就不是？”

    “他是爱人。”

    爱人？

    沈谦浑身一震，旋即垂眸，敛下其中的苦涩与痛楚。

    再抬眼，又变成温润儒雅的模样。

    他说，“我不会让你有任何机会踏入明达。”

    “是吗？”沈婠并不受其威胁，“那就试试看。”

    “你不会成功。”

    她笑了，笑得不以为然。

    男人深深看了她一眼，抬步离开。

    ……

    “阿谦，你站住！”

    沈谦止步，回头，却见杨岚冷着一张脸，“妈，有事？”

    “别跟我装蒜！为什么不邀请筠菱？”

    “我为什么邀请她？”

    “你明明答应我……”

    “我只说会邀请女伴跳舞，但指的并不是她。”

    “不是她，就可以是沈婠？！”杨岚语气尖锐。

    