    “我说了不让你来，你非要过来，又不是第一次出外勤任务……”罗耀回到暮光小筑，发现宫慧还没走，正在帮他收拾整理衣物呢。

    宫慧含笑道：“我这不是想送送你嘛。”

    “那本《康熙字典》别忘了给我带上。”罗耀看到宫慧收拾到自己的一本《康熙字典》，忙吩咐道。

    “嗯，对了，有一个消息你可能不知道。”

    “什么？”

    “李海怀跟阳兆杰离婚了。”宫慧一抬头，目光灼灼的看着罗耀认真的说道。

    “啊！”罗耀惊讶道，“他俩结婚也就一年多吧，这么快就离了？”

    “这李海怀是什么人，你不是不知道，在临训班给我们上课的时候，就骚扰过我们女学员，后来跟阳兆杰结了婚，没多久，就看上了那个去湘南慰问的女演员苏颖儿，这事儿你可是全程都知道的，对了，你还给她俩隐瞒了呢，后面的他到了山城述职，还拜托你照顾人家的，这么快就忘了？”宫慧道。

    “这我知道，不过这么隐秘的事儿，你咋知道的？”罗耀奇怪的问道，李海怀离婚，难不成还通知自己不成？

    “人家求你关照一下，你可以不管，但我不能不替你想着，再者说，这个苏颖儿身上还有一些疑点，自然要留心这点儿了。”宫慧道。

    “说重点。”

    “苏颖儿给我打电话了，她亲口告诉我的，李海怀跟阳兆杰离婚后，要跟她结婚。”

    “啥玩意儿，李海怀他脑子进水了吧？”罗耀大吃一惊，李海怀跟阳兆杰结婚，那是戴雨农没颁布禁令之前的事情，那怎么样都行，现在禁令都已经颁布了。

    他们私底下怎么都行，只要没正式的拿到手续，戴雨农最多睁一只眼闭一只眼，要真结婚，那违反禁令什么后果？

    不管禁令有没有违背人性，但禁令就是禁令，李海怀这是昏了头吧？

    “我也不知道李海怀是怎么想的，但是这事儿吧，估计麻烦不会小。”宫慧道。

    “这事儿咱管不了，你也别插手太多。”罗耀道，“自作孽，不可活。”

    “嗯。”宫慧道，“我还看中一个人？”

    “谁？”

    “就那个阿香，上原静香。”

    “你要她干什么？”

    “我想把她送到苏颖儿身边去。”宫慧缓缓说道。

    “你没开玩笑？”罗耀吓了一跳。

    “苏颖儿不认识上原静香，而上原静香的本事你我都是清楚的，派她监视苏颖儿，或许能够发现我们不寻常的东西。”宫慧道。

    “如果苏颖儿身份有异的话，你就不怕这两个女人联手起来把你给骗了？”罗耀问道。

    “我当然不会跟上原静香说我怀疑苏颖儿的身份，我会说，苏颖儿是我们军统的人，而派她去的目的是为了贴身保护她的安全……”宫慧解释道。

    “这样会不会太冒险了？”罗耀手上的动作微微一顿。

    “直觉告诉我，这苏颖儿不简单，她有着与她年龄不相符的心理素质和智慧，就算她一开始只是一个涉世未深的女孩子，但是她成长的速度也太快了，还有那件‘自杀’案，你我都觉得这里面不简单，不是吗？”宫慧说道。

    “人在小黑煤窑，你想好了，如果真要这么做的话，那你就去做吧。”罗耀点了点头，算是同意了。

    “我得先去见一下上原静香再说。”

    “随你。”罗耀没在意，“好了，好了，差不多了，你赶紧回去吧。”

    “我今儿不会去，我住暮光大厦，明儿个一早送你上船后，跟萍萍一起去看泽蓉，听说已经能下床了。”

    ……

    早上四点半，大家伙都起床了，洗漱后，各自检查行礼和携带的设备器材。

    确认没有遗漏后。

    吃早饭，杨帆一早就从老熟早餐店订好的，并且自己一早就去取了回来的。

    除了早上吃的，还有中午的干粮，因为船上不可能给你生火做饭，要吃上一口热汤饭，至少也要等到晚上找个码头靠岸才行。

    除了军技室的十五人之外，另外还有随行的十五名护卫，都是杨帆精挑细选过来的。

    还有两名女的，显然是考虑到队伍中有女人，免得照顾起来不方便，但这也都是精锐。

    所有人都配发武器，401组所有人员每人配发一支小手枪，三十发子弹，以及匕首，水壶、毛毯、急救包等随军物品。

    而护卫队的成员就不一样了，除了配发能匕首之外，还有小型的弓弩，MP-18自动步枪，甚至还藏了一支捷克式轻机枪和一具掷弹筒在测绘器材的箱子里。

    虽然没有武装到牙齿，但这支小型的护卫队的火力绝对的上国军许多战斗排了。

    但是外表是看不出来的。

    他么是一支测绘队，所有武器装备自然都是藏起来，不能外露的。

    这一支队伍，算上罗耀，一共是三十一个人，他们早已谈好了一艘小火轮。

    小火轮速度快，才能保证他们在第二天的晚上抵达宜昌，若是乘坐普通客船的话，那至少要增加三分一的时间。

    对罗耀来说，时间是非常宝贵的。

    能用钱买来时间，他宁愿花钱。

    “跟第五战区司令长官部联系一下，告诉他们，我们马上上船出发。”吃过早饭后，罗耀吩咐一声。

    “是。”温学仁，现在应该叫宋一鸣了，答应一声，抹了一下嘴巴，亲自去发报了。

    十分钟后。

    所有人在门口集结，上了早已安排过来接送的卡车。

    此事天还没亮。

    汽车灯打开，照的前面的马路很亮。

    汽车一路向前，往朝天门码头方向而去，汽车是不能直接抵达朝天门码头的，只能停在十八梯的上面。

    下车后，各人需要背负自己的行礼，还要帮着抬测绘的设备和器材，这一路上带的东西还是不少的。

    要不然罗耀也不会下令对行礼的重量进行限制了。

    江面上笼罩着一层薄雾，能见度大概也就三五十米的样子，罗耀从车上下来，招呼所有人下车。

    宫慧也从汽车上下来，她一早就过来了，一直跟着车队送到了十八梯，还打算跟着一起送到江边码头。

    不过罗耀给拒绝了，她这样很不好，别人都没有人来送行，就他一个搞特殊？

    倒也也不能算特殊，宫慧代表军技室送行，也说得通。

    “别送了，就到这儿吧，上下一趟也要大半个小时，我们的船已经到了，放心好了。”罗耀劝说道。

    “嗯，你小心一点儿，记得每天给我回电。”宫慧道，这也算是以权谋私吧，谁叫他们有这个条件呢。

    “好，我记住了。”

    罗耀点了点头，提着行李箱和背包跟上队伍走了过去。

    ……

    “兴汉”号小火轮已经停靠在朝天门码头了，船长知道这一趟运送的是一群特殊的人，可不敢有任何怠慢，不但把船上打扫了干干净净，还把所有设备进行了检修，加足了油。

    “李船长，我们来了。”

    “方组长，您客气了，兴汉号一切准备就绪，就等您过来了。”李船长满脸微笑，这一单生意不但活儿轻松，而且赚的还多，能不高兴吗？

    “上船！”罗耀一挥手，命令所有人登船。

    所有人鱼贯而上，登上了“兴汉”号小火轮，进入船舱之中，然后按照指定的位置找到自己的舱室安顿下来。

    所谓舱室，就是一个个狭窄的卧铺，基本上每两个人分到一间，这比设计的五六个人挤一间要宽敞多了。

    罗耀住的一间，那自然是整个船上最好的，不过，他也得跟杨帆一间，只是稍微宽敞了些。

    船上还有压舱的货物，这是行船的规矩，这一趟去宜昌，怎么的不能空船过去。

    “方组长，可以开船了吗？”等人都上船后，李船长过来请示一声道。

    “可以开船了。”罗耀点了点头，昨晚他其实睡的挺晚的，又起的早，这会儿他就想睡一个回笼觉。

    “是，开船！”

    ……

    随着一声离岸的汽笛声响起，宫慧这才怅然若失的转身钻进了汽车，离开了。

    有人离开，就有人归来，

    临近中午。

    太阳高升，薄雾早就散去了，江面上百舟竞帆，一派繁忙的景象，就算日机不断的轰炸，这样的景象也不曾停歇过。

    一艘从下游涪陵方向的客货混运帆船抵达朝天门码头，在卸货的同时，船上的客人也有序的踏上了朝天门码头。

    一堆看上去年纪不大的中年夫妇，男的穿长衫，女的略显富态，穿一身绛紫色的旗袍，一条披肩，长衫男子一边手提着一口箱子，一边牵着妻子的走。

    走上这湿漉漉的朝天门码头，忽的抬头看了一眼，然后长长的舒了一口气。

    “小碗，咱们终于到山城了。”

    “老姜，不是说筱雨会来码头接咱们的吗，怎么没看见人呢？”妇人急切的四下张望，这码头上人来人往的，到处都是人，哪儿能见到心心念念的女儿？

    “别急，筱雨也不知道我们到的具体时间，我们就在这码头上等等再说。”姜父比妻子镇定多了，他们坐船过来的，时间每个准点儿，女儿来晚一点儿，也是正常的。

    “我能不着急了，你说咱们这抛家舍业的，不就是为了能够跟筱雨团聚吗？”姜母说着就掏出手绢儿开始抹眼泪儿了。

    “哎呀，这都马上见到女儿了，你还哭的啥，这不是成心让女儿见了，添堵吗？”姜父不悦的喝斥一声。

    眼见丈夫不悦，姜母也很快收住了眼泪儿，垫起脚来，四下里张望，希望能够第一时间见到女儿。

