    人皇峰！

    叶寒出现在此间之时，眼中爆发出极度寒冷的杀意。

    整个人皇峰上，人流涌动，弟子繁多。

    居然有上百个书院的弟子汇聚此处，那人皇大殿之中更是盘坐着一些元体境的存在。

    一群人，俨然将人皇峰当做了自己的地盘。

    “找，给我仔细找！”

    人皇大殿中，传出霸道的声音：“谁能找到人间道的宝藏，谁就是我们无极剑宗未来的长老，另外，宗主大人会直接让他晋升为真传弟子。”

    这般声音出现，诸多汇聚在此地的高手更是干劲十足，到处翻箱倒柜。

    甚至，在这人皇大殿的后方，一片又一片的大地都被挖开，在寻找所谓的宝藏。

    整个人皇峰一片狼藉，哪还有昔日之景象。

    “找死？”

    叶寒眼瞳一缩，刹那进入大殿。

    殿门开启的一瞬间，诸多目光凝聚过来，先是惊疑不定，而后通通变得沉冷至极。

    “叶寒，是你？”

    “你还敢回来？”

    有人在开口，死死凝视着叶寒，脸上浮现出残忍的笑容。

    “你来得正好，你就将你这个人间道传人镇压，帮助我等寻找到人间道宝藏。”

    又有一人开口之间，已经踏出前方，手臂冲着叶寒按压而来。

    元体境！

    在这里，汇聚着至少十几位元体境，而且很多都是达到了元体境第二变的高手。

    其中一人甚至是迈入元体境第三变，金刚变。

    一个比一个可怕，一个比一个强横，他们不止是加入无极剑宗成为高层，在书院之内也是真传弟子。

    “滚！”

    叶寒冷哼一声，踏出一步。

    在对方手掌伸过来的瞬间，他的手臂如闪电般探出。

    轰！

    两人的力量刹那碰撞。

    轰然之间，元力爆炸真空。

    大殿之中充斥着一股不可言传的霸道威势，一瞬间这尊对叶寒出手的元体境就惨叫起来，被轰飞十几米外。

    踏步而出，叶寒一击镇压，抓住此人的肩膀。

    手臂轮转，就如同抓住一只小鸡仔一般丢出了人皇大殿。

    “放肆！”

    五六道身影同时爆喝，冲着叶寒轰杀过来。

    一群人简直是戾气无边，怒气无边，都没想到叶寒居然敢还手。

    轮回书院中，如今无极剑宗势大遮天，就算是他们狠狠一巴掌抽在很多人脸上，那些人都唯唯诺诺不敢回击，反而还要腆着一张笑脸。

    哪有叶寒这样的人，一言不合直接动手？

    “你们这些不知死活的东西，敢踏入人皇峰，今天我就一个个全部废掉。”

    没有人能想象到叶寒此刻的怒意。

    人皇峰，人间道的地盘，六道主峰之一。

    就算是书院中一些长老级的人物前来，都需要进行通报，都不能轻易涉足。

    这，是书院的规矩！

    哪有主人不在，跑到人家里翻箱倒柜的？

    轰隆！

    一道道武技全部轰杀在叶寒身上。

    “不知死活！”

    叶寒冷笑，浑身上下罡气密布，化作一道战铠。

    任何的武技仿佛都无法打破这一层防御，诸多力量轰杀在叶寒身上，石沉大海，未曾造成任何波澜。

    叶寒双臂探出，直接抓住一尊元体境的手臂：“给我滚出来！”

    这尊元体境，三个呼吸之间被叶寒抓出人皇大殿。

    轰轰轰！

    连续三拳，轰杀在此人的胸口之上。

    噗……！

    胸腔几乎被打穿，心脏都被震碎。

    什么罡气护体，什么气血护体，都变成了笑话。

    叶寒这一拳之力何止数万斤，哪怕一些特殊的神体、皇体、战体都扛不住，别说这种普通寻常的元体境高手。

    砰！

    承受三拳，此人被砸落在地上，不断抽搐，不断挣扎，奄奄一息。

    不远处，一大群呆在人皇大殿中的高手已纷涌而出，每个人都是死死盯着叶寒，如同在看待一个死人。

    “太嚣张了，简直该死，你死定了！”

    “敢打伤我们无极剑宗的弟子，你真是不知道死字怎么写……。”

    有人面容森冷，连连咆哮。

    话还没说完，叶寒身躯如同鬼魅般掠过，直接就出现在此人面前。

    “你说什么？”

    叶寒脸上浮现出森冷的笑。

    “我说你找死！”

    眼前这尊元体境，戾气无双，顿时嘶吼。

    嗤……！

    一道气芒，直接轰入此人的气海。

    一股大力随之涌现而出，抓住此人的胳膊，直接就抡飞半空之中。

    砰……，叶寒一脚抽离而出。

    堂堂元体境的高手，书院的真传弟子，就这样如同断了线的风筝，被叶寒一脚抽飞百米，砸在地上生死不知。

    “杀！”

    一群高手见状，一个个心惊不已，但反而更是觉得自己的威严受到挑衅。

    只要在轮回书院中，就没有人敢这样对付他们无极剑宗之人。

    谁也不行，就算是某些长老级的人物，都不敢。

    叶寒，凭什么敢如此肆无忌惮？

    诸般武技震动此地，霎时间，这人皇大殿的前方广场如同化作一方战场。

    几十道身影联袂而至，将叶寒完全包围其中，开始了凶狠地出手。

    “盘龙指！”

    叶寒罡气护体，指力破空。

    随意一击都能够洞穿一尊武者的手臂、身躯。

    霸道无边的力量汹涌出来，盘龙指配合皇极鬼神步，在人群中不断穿梭，不断变幻。

    轰！

    陡然之间，又是拳芒震荡。

    现如今，凭借十块龙骨加身的叶寒，哪怕不运转体质本源力量，这简简单单的一拳杀出去，都不是这群人能想象的。

    简直是猛虎下山，狼入羊群。

    不是一群人围攻叶寒，而是这群人被叶寒一个人给包围了。

    往往一个照面，霸道的力量轰杀出去，就有一尊弟子逆飞而出，直接被打地吐血。

    这些平日里在书院中欺凌霸道习惯了的无极剑宗弟子，今日简直是在经历一场噩梦。

    完全不是对手！

    哪怕有踏入元体境第二变的高手，窍穴之中底蕴爆发，力量无限，可面对如今的叶寒，连正面一拳对轰都做不到，会被直接打得手臂碎裂。

    “一群土鸡瓦狗！”

    叶寒冷眼扫过。

    仅仅一刻钟，人皇大殿前方就躺着上百道身影。

    无论气爆境还是元体境，无一例外，一概都是奄奄一息，气息混乱。

    更有人气海被打爆，武道之路必然是已经废了。

    “放肆！”

    “叶寒，你敢对我们动手，今天你完蛋了，无极剑宗将不会放过你……。”

    一群人连连怒吼，心有不甘，依旧在威胁。

    “无极剑宗？”

    “我等的就是无极剑宗。”

    “好，就你了，滚回去让无极剑宗来人皇峰领人，一个时辰之内不到场，我将你们全部废掉。”

    叶寒冷笑连连。

