    “哈哈哈！”

    一阵豪迈的笑声，在苍穹回荡不息。

    这是烈酒道人在大笑，虽然他白发苍苍，颇为年老，但有一种大气魄，不拘小节，让所有人都心颤不已。

    只见一个巨大的“酒”字横空，由酒液所构成，铺天盖地而下，正如令狐烈的笑声一样，霸气无双，势动山河。

    众人惊撼，纷纷张开嘴巴，看傻了眼，望着那酒液大字，越变越大，覆盖这一方。

    “酒字剑诀？”楚云抬头看去，露出讶异之色，因为除了他自身拥有的灵赋，圣魂剑诀之外，从没见过这般强大的剑技。

    “好强大的剑势……这是纯粹的剑道意志！”

    望着剑气纵横的苍穹，很快，楚云就看出了，令狐烈是在演示剑法，传授剑技，并且帮助自己增长剑道修为！

    意识到这一点，他的眼睛当即眨也不眨，观看天空中的交战。

    这是天府境强者在亲身示范剑道，寻常人哪有机会看得见？这绝对是宝贵的经验！

    “哗哗哗——”

    酒液涌动，大字盘旋，无数剑气贯通天地，纵横激荡，这是出神入化的控制手段，是剑意修炼到极致的表现。

    “素闻烈酒道人，号称酒剑双绝，想不到连攻击手段，都与酒有关。”

    雪昆凌空，露出不屑的神色，道：“同为天府境，我真想领教阁下的实力，是否真如传闻一样，杀气暴涌，势不可挡！”

    “区区酒液，还能有我的风雪厉害？笑话！”

    突然之间，宝辉闪烁，无比的耀眼，雪昆掌指结印，捏出一个透明的小光球，只见里面飘雪纷飞，令得附近的虚空，荡起丝丝涟漪。

    “中看不中用，给我灭了吧！”望着那巨型酒字，雪昆嗤之以鼻，猛然调动真气。

    “哗”的一声，旋即，他大手一挥，那光球演化出冰天雪地的意象，寒风变幻，直冲天穹，带起一条银白色的光尾，朦胧而澎湃。

    这是雪昆的武技，冰凝天晶，是一种王级武技，看似美丽，但暗藏杀机，只要触碰一下，敌方将会冻成冰棍，武体轰然碎裂。

    冰光雪球横冲，带着凛冽的气势，但令狐烈也毫不在意，仍然脸带笑容。

    “这东西寒气不错，与酒混合来喝，就最爽快啦！”

    烈酒道人笑呵呵，一挥轻剑，控制那大型酒字盘旋而动，猛然坠落，漫天酒液通透，散发着浓郁的酒香。

    “嗖！”

    出乎意料的是，酒字与冰光球碰撞，并没有产生大气象，反而在融合，带着柔和的气蕴，那股杀机顿时泯灭了。

    “嗖嗖嗖——”

    旋即，众人愕然，只见那大型酒字居然在溃散，融入到冰光球中，而后“哗”的一声，发出一道刺目的光华。

    “哈哈！烈酒道人的名号，不过如此！”见状，雪昆大笑，对方可是名震东夏国的强者，眼下似乎处于下风，让雪昆很是得意。

    “那些终归是酒，怎么可能与真气对抗？”

    “还以为这烈酒道人有多么强大，原来传说也是假的啊。”

    众人窃窃私语，都亲眼目睹那一个酒字，被困在冰光球当中，缩小了很多，似是被镇压。

    他们一眼就看出了，很明显，这是雪昆技高一筹，那一招冰凝天晶，占了上风。

    “是吗？”然而，令狐烈却毫不在意，随意挥动长剑。

    随即，他双眼一眯，看向地面上的楚云，大声问道：“我的好徒儿啊，你对为师的酒字剑诀，有何见解啊？”

    “呃……”闻言，楚云愣了一下，这刚认的师父也太随便了吧，他可是在对战呢，居然还有闲心，问他问题。

    不过，既然令狐烈这样发问，楚云也不好拒绝。

    他思索片刻，便是说道：“师父，徒儿看得出，你的剑气潜藏在酒液之中，不出片刻，那冰光球，绝对会被剑气撑爆。”

    “哈哈哈！”听得此话，雪昆却是大笑，似是听到不得了的笑话，冷声道：“小贱人，别做梦了！你师父的酒液，已被我的冰凝天晶所炼化。”

    “根本就没有什么剑气，信口开河，胡说八道。”

    “等我收拾掉你蹩脚的师父，老夫再来制裁你，抹干脖子吧！”

    众人亦摇头，对楚云的见解不以为然，以他们的武道见识，这分明是令狐烈的剑招被破解了，怎么可能还有剑气，这简直是痴人说梦。

    “……”楚云默然，其实也不太肯定这个答案，只是凭着直觉说出。

    “哈哈哈！！”

    可就在此时，那道豪迈的笑声再次传出，令狐烈显得很欣慰，喜滋滋地道：“孺子可教！孺子可教啊！小家伙，老夫已经迫不及待，想要带你去剑晨宫了！”

    “剑……剑晨宫？”楚云呆滞，旋即又目光一闪，露出喜色，道：“难道我答对了？”

    “嘿嘿！”令狐烈露出笑容，大声道：“这是当然，那帮傻狗又怎会懂什么是剑？”

    “傻狗？！！”

    闻听这侮辱的话，刹那间，所有人脸色难看，握紧了拳头，但又不敢出手，亦不敢出言驳斥。

    毕竟，对方可是天府境武者呢，一只手指都能按死他们。

    “呸！”雪昆倒是不屑，看轻令狐烈，道：“你的剑气藏在我的冰光球中？呵呵，真可笑，就让我来撕破你的脸皮吧。”

    说罢，雪昆单手一引，欲要将冰光球收回来。

    “嗯？！”

    “回来！”

    “回来啊！！！”

    “……”

    然而，无论他尝试多少遍，那个冰雪光球却纹丝不动，就这么凌空，根本不听使唤，让雪昆老脸一红。

    见状，众人都发愣，这楚云的答案，难道是真的吗？冰凝天晶，已被令狐烈所控？

    “小家伙，看清楚了！”这时，令狐烈轻笑，长剑一引，划破长空。

    “啵！”

    刹那间，冰光球破裂，雨雪纷飞，只见一股水流飘出，是洋溢着香味的酒液，冰凉通透，霞光飞舞。

    这些酒液不带有半点杀伐气，缓缓飘动，渐渐涌回令狐烈背后的大酒壶中。

    “真清爽！”令狐烈伸出手指，尝了一口，向雪昆老祖赞叹道：“雪家果然名不虚传，你还修什么武啊？干脆开起酒肆，卖冰镇香酒算了。”

    闻言，众人下巴掉了一地，瞬间石化。

    “好强大的剑气操纵能力！”楚云眸光闪烁，看出很多门道，对剑道的见解更为深刻，自语道：“原来暴烈的剑气，也可以这样运用。”

    “以柔制刚，水能载舟，亦能覆舟……我懂了！师父！”

    这一刻，楚云露出惊喜的神色，向空中的令狐烈拱了拱手。

    对方绝对是一名剑修强者！

    “哼！”然而，这时雪昆的脸色阴沉不定，“哗”的一声，他绽放出最强大的气势，大叫道：“够了！今日，此子必死！你要阻我，我就杀你！”

    “砰！”

    云朵爆碎，漫天风雪涌动，这是一名天府境武者在发动至强攻势，实在势不可挡！

    “哟？动真格了啊？”见状，令狐烈面不改容，却是再向楚云说道：“小徒弟啊，为师要打架了啊，好久没动筋骨了。”

    “你带着你姐姐，赶快离开吹雪城吧！”

    “这也是为师送给你的，最后一份礼物。”

    话音一落，令狐烈露出慈祥的笑容，而后便是转过头，面向雪昆，绽放出强大的气势。

    “嗡嗡嗡——”

    他抽出一把轻型长剑，剑气纵横，流转天穹，横跨数万米，这让所有人都动容！

    好强！

    “哦，对了！”忽然，令狐烈似是想起了什么，再向楚云说道：“那个小酒壶，你记得带在身上，否则，为师可找不到你呢。”

    “逃吧！”

    说罢，这烈酒道人，便是身形飘飞，如影似幻，与雪昆战在一起，响起惊雷之音，隆隆震空。

    见状，楚云感动，立即拱手一拜，低语道：“徒儿谨遵师父教诲！”

    他知道，这是令狐烈在为自己创造机会，让他立即逃生！

    “心瑶……我们启程了！”这一刻，楚云搂紧楚心瑶，在她耳边轻声说道，遥望远方天穹。

    “嗯~”美人垂首，俏脸流露出幸福的神色，嘴角含笑。

    “砰！”

    旋即，楚云猛然踏地，立刻施展飞影步，朝着某个方向，狂奔而出！

    “小子！哪里跑！”

    “各位道友，追啊！”

    “不能让此子逃跑，我们要为宗主报仇！”

    这一瞬间，群情汹涌，都是各门各派和各个家族的人在叫嚣，纷纷腾起脚步，追赶楚云，形成一股人浪，密密麻麻一大片。

    他们知道，楚云现在的实力，不足为惧！

    从碧空之上俯瞰而下，只见吹雪城人浪如潮，都在追赶一个小黑点，对比明显，这足足有数万名武者，堪称是气势磅礴。

    “全给我留下！”然而，令狐烈一声冷叱，顿时剑气横贯虚空，他以一人之力，阻挡着这数万人的脚步，掩护楚云离去，亦同时与雪昆交战！

    不过看上去，这烈酒道人，并不费力。

    “对了……我有那个！”望着身后密密麻麻的黑影，楚云想要减轻令狐烈的压力，从空间戒指中，拿出一张残破的灵符。

    这是他从五龙会上得到的万里奔行符，只要调动真气催动，就能加快速度，日行万里，实在是逃跑的必备良品。

    “心瑶，搂紧我！”

    “嗯！”

    楚云提醒，而后激活这道符，刹那间，他浑身光霞流转，脚步生风，速度加快了好几倍，化作一道流光，飞速奔行。

    “我们终于要离开这里了，心瑶。”

    “姐姐就知道，你会兑现承诺。”

    “这旅程将会很遥远，抱紧我。”

    “净会占姐姐便宜……坏人。”

    “咳咳……哪有！不过心瑶啊，你减肥了吗？腰肢很细啊。”

    “乱说什么呢……欺负我吗？对了，你搂腰的动作，为何那么熟练？”

    “这个……啊！前方就是城门了，将来再说吧。”

    “给我解释清楚啊！”

    “锵锵——”

    这个时候，地面上，一把剑被扔掉，倒插而下，这是雪魄追虹剑。

    “咻——”

    一道流光飞过，少年怀抱一名少女，满怀希望，终是离开吹雪城，走向天涯。

