    是啊，咱就是个普通家庭。

    但是，我不普通啊。

    “妈，先不说这个，我有事跟你们说一下。”

    “你说。”

    秦亦程坐下嗑了点瓜子，奶油味的不错。

    “我去公司这几天，得到了一些内部消息，赚钱的小门路。”

    梁雅香和秦正信竖起耳朵。

    秦亦程悄悄的说道：“公司老板跟我说的，未来茅台酒还能涨，特别是新能源会大涨，就是最近几年……”

    说起茅台股，想必大家都不陌生。

    它是A股市场分红的标杆，同时也是价值投资课程必谈的股票。

    事实上秦亦程不懂股票，但不妨碍他晓得几个比较有名的，偏门的他肯定不清楚。

    他没时间搞，秦正信有时间啊。

    “你老板会跟你说这个？”

    “不是我吹，我现在勉强算公司在网红领域的一个小招牌吧，老板喝醉了我听到的。”

    梁雅香笑问道：“签约费呢，你不是说有什么签字费？”

    “打到账户上了。”

    “能给你多少钱？”

    “不多，也就八百万吧。”

    “？”

    梁雅香愣住了：“给你多少钱！？”

    “八百万。”

    秦亦程吐了口瓜子壳，他喜欢抓一把放在嘴里一起吃。

    秦正信抽了口烟：“税呢？”

    “本来一千多万的，税后八百万，另外其他广告费我也在收钱，这个月结束赚个上千万不难，不然哪来的钱给你们买车买镯子？”

    一时间，客厅里沉默了下去。

    梁雅香不知道该说什么，这已经超出她对工作的看法了，她一个月才多少钱呐。

    秦正信一个月，也才勉强三万块钱出点头。

    这点钱，真不如一些年轻人。

    然而秦亦程一个月，把他老子三四十年赚的钱全赚完了。

    秦正信和梁雅香也没怀疑，觉得有点夸张，可是车库里两辆车呢，那辆帕拉梅拉也得上百万，让他们不得不认清现在的情况。

    只是，有点无法消化罢了。

    特别是梁雅香，我儿子居然这么厉害！？

    “茅台和新能源，能多买点就多买点。”

    “我手里还有差不多一百万。”

    秦亦程说道：“爸、过阵子我给你转点钱过去，反正你有时间弄。”

    “好。”

    秦正信只是点点头，答应了下来。

    梁雅香坐在旁边，听一听，她觉得自己没这赚钱的本事，让秦正信搞就行了。

    “就这样，对了还有一件事。”

    秦亦程说道：“雅园这里的安保有点差，现在网络上奇怪的人很多，我打算钱赚到了，拿出来在新街口那边买一套好点的房。”

    “新街口？”

    “对，有个空中花园很不错，就是价格有点贵。”

    秦正信提醒道：“你自己心里有数就行，确实我们小区物业和安保都不太行，买房也不错，最起码房子保值。”

    “嗯。”

    秦亦程笑而不语。

    房子保值也要看地段啊，未来几年房子还能涨，但很多地方也跌，跌的厉害，只是看不到而已。

    现在已经不是十几二十年前了，能靠买房赚钱。

    现在买，真的晚了。

    秦亦程是揣着一张消费暴击卡，站着说话不腰疼。

    他买肯定赚啊，稳赚不赔。

    跟父母聊了聊，把未来几年的事情说完，秦亦程调侃道：“我先在公司学习个一年半载，等出来也不差钱了，到时候自己开公司。”

    “你有想法就好，我跟你爸赚不到什么钱，你也别指望我们给你几百上千万的。”

    梁雅香忽然发现，秦亦程真的长大了。

    这才多久，这样的变化她为什么到了现在才发现？

    “我先回房间了。”

    等秦亦程走后，梁雅香才问道：“老秦，咱儿子是不是成熟了很多？”

    “是啊。”

    秦正信轻轻点头，何止成熟了很多啊，就像变了个人似得。

    以前秦亦程喊他爸爸，

    现在他想喊秦亦程爸爸！

    不过路虎开起来真不错，秦正信说道：“有老板提携成长是肯定的，我倒是买过股票，亏了几万就没敢买了，在尝试尝试。”

    “你还没股票？”

    “我也是想赚钱……”

    “亏了几万？我明白了，前年是吧，前年的收入比几年都少！”

    秦正信抽了口烟，瞧我这张嘴！

    以后，少说话！

    —————————————

    回到房间，秦亦程给褚采薇发了个视频。

    被拒绝了。

    秦亦程正满脸问号，褚采薇就发来了语音通话。

    “喂~”

    “今天不方便啊？”

    “嗯嗯！”

    “你嗓子怎么了？”

    褚采薇笑着说道：“咳咳，我很好啊。”

    “明天我九点去接你们。”

    “好呢。”

    褚采薇笑着说道：“秦亦程，你以后得对我很好很好。”

    “肯定啊。”

    “我是说很好很好很好，我想吃什么你都要给我买，我想去哪里玩，你也要带我去，我生病了你也要陪在我身边。”

    “当然。”

    “拉钩。”

    秦亦程不明白褚采薇怎么了，哭笑不得：“现在怎么拉？”

    “那存着，明天在拉钩。”

    “好，你突然怎么了？”

    褚采薇说道：“没有，就是想提点要求嘛。”

    “你这些要求也太简单了，看不起谁呢？咱来点过分的要求行不行，给我点压力，压力就是动力啊。”

    秦亦程嗤笑了一声，就这？

    褚采薇也跟着笑了：“你可真贱呐！”

    “还有其他要求吗？”

    “嗯姆姆姆…暂时想不到啦，存着吧！”

    “好，等你想到了再提。”

    “嗯嗯。”

    秦亦程打开游戏的同时，也打开自己的后台。

    他发现自己的主帐号上，出了翻唱歌曲和跳舞的短视频保存着，其他分类的作品居然全部被移除了。

    但是，一千五百万的粉丝还在。

    这样看上去确实舒服多了，清一色的同款短视频。

    好处就是粉丝粘性会更高，广告也会更好接。

    看来，公司有同志在加班啊。

    跟褚采薇聊着天，不知不觉都已经十一点半了。

    这时，姚玲打过来个电话。

    “小秦，帐号已经弄好了，我把帐号密码发给你，你自己绑定一下。”

    “行。”

    收到姚玲发过来的帐号密码后，秦亦程笑出了声。

    除了他需要的，还有一些备用的。

    这些帐号清一色的‘金陵第一深情’，就是短视频的内容不一样。

    除了主帐号，其它帐号没有粉丝，都是小号。

    —————————————

