    “嗯？

    你能够摆脱我的控灵？”

    问月魔有点困惑的看着姜空。

    那一瞬间爆发出来的力量极其霸道，让她的魔力都有点失控起来。

    要知道在百族所有的力量之中，魔力的强悍程度排的上前几，而饶是如此也被姜空所震断。

    其心中对于潜藏在姜空体内的力量瞬间来了兴趣。

    “啧，不错嘛。

    你小子身上莫非有十大王体的血脉？”

    问月魔美眸紧盯着姜空。

    “十大王体？”

    袁奇亦是轻咦一声，目光闪烁着望向姜空。

    所谓的十大王体乃是圣域之中对于天地灵体内十种最强大的体质统称。

    任何一种王体都是万年不遇，一旦出现，势必会在圣域内掀起风雨。

    除却十大王体之外还有十大王血、十大王骨等等，不过凶名最甚的还是莫过于十大王体。

    控灵族是很强，可是想要掌控王体还很难做到，而且是同等境界之下。

    所以问月魔才会发出如此一问。

    “先前我还没有这个怀疑，现在看来你的身体确确实实不凡啊。”

    就连袁奇都是如此说道。

    问月魔轻轻一挥手，昭天雪身上所有的魔力散去。

    其一双美眸狠狠怒瞪着问月魔，蕴含着无尽的火气。

    “小妹妹，我刚刚还只是随便动动手。

    你若是真的想要与我硬来，接下来你可要与这个小子床上见真章了。”

    她咯咯一笑，顿时让昭天雪满脸赤红。

    “无耻！”

    昭天雪粉拳紧握，第一次如此吃瘪。

    无论在雪皇宫内还是外，她从未受到过这等侮辱，加之同为女人，其心里对于问月魔的敌意渐浓。

    “好了，既然现在该拿的都拿了，我们也该离开这里了。

    林前辈现在还被困在龙古渊内。”

    姜空缓和尴尬的气氛。

    昭天雪冷哼一声沉默不语，问月魔淡笑道：“既然你都那么说了，那我们也该出发了。

    走的时候我可要提醒这个妹妹一下，你体内被雪皇宫所种下的毒，若是真的爆发了。

    到时候回天无力，神仙难救。”

    “不需要你多嘴。”

    昭天雪冷声道。

    两人现在如同针尖对麦芒，空气里都游离着浓浓的火药味。

    “这里是幻魔岛之下，幻魔岛是第五座岛屿，在之后还有四座岛屿。

    本来我们是要继续寻找剩下岛屿离开的，可是在来之前我从破灭殿的一本古书里面发现了这个。”

    问月魔将一本破败的古书扔给姜空。

    “最后一页。”

    姜空将古书翻到底。

    最后一面泛黄的纸张上绘制着两个图腾，一个是一只大鸟，大鸟双翼展开，却生有一足。

    另一个图腾则是九颗漆黑色的珠子。

    “什么意思？”

    姜空问道。

    问月魔道：“后来我翻找了一些关于堕魔海的古史，了解了当年那一战。

    堕魔海之中，曾经有一头毕方加入战斗，并且这一头毕方实力仅次于封魔剑圣。

    那一战事实上人族并没有取胜，最后的结果是两败俱伤。

    封魔剑圣用最后的力量以自杀式的方式剿灭了所有的魔族，将其中风魔、巨魔、角魔等各族强者全部抹杀此地。

    而魔族怨念太过难消，他害怕魔魂自此之后流散天地间，于是就有了这个囚魔宫。

    那时候封魔剑圣麾下除却黄金剑侍之外还有一头毕方，这一头毕方亦是等同于圣君强者。

    他以黄金剑侍为代价，镇压了无数魔魂许多年。

    剩下那一尊毕方也伴随着剑圣离去，以其肉身封锁了堕魔海的边界。

    这本古书上的意思是走出这里的路不止一条。

    一是闯过九大魔岛，而这一条至今无人生还走出去，所以我猜测恐怕没有人能够真正的闯过去。

    九大魔岛那么多人知道，前赴后继的死在了路上，足以说明后面的凶险。

    二是这个毕方所留下来的第二条路。

    找到毕方坐化之地，那里就是堕魔海的出口。”

    “可那一条路会在哪？”

    “这就要拜托我的宝贝了。”

    问月魔拍了拍手，那一头巨大的魔魂轰隆隆的爬到了她的身后。

    其巨大的身躯以及通体流转而出的魔力让姜空三人都感觉到了一种压迫感。

    如果问月魔不收服这一头魔魂，他们拔出镇魔剑意之后恐怕都过不了这一关。

    “这个玩意虽然过了那么多年力量削弱了很多，可是它体内应该会有残存的记忆。

    我们就让它来帮我们寻找到那个毕方的出口好了。”

    问月魔玉手按在了巨大的魔魂身上，一股股魔力涌动，仿佛在与之进行沟通。

    很快魔魂巨大的身躯直接钻入了地下。

    “跟上来。”

    问月魔跃下，站定在魔魂后背。

    姜空三人紧随其后。

    魔魂打通了地底下一处裂口，进入了堕魔海的地下海域内。

    在这里彻底失去了光线的存在。

    四个人顶着巨大的魔威与海压，在魔魂指引下朝着堕魔海的出口行进着。

    堕魔海的水压极大，在这个深度几乎是达到了五倍天力的程度，若不是姜空一行人的肉身强度都不逊色，恐怕都过不了这一片海域。

    就连肉身强度最弱的昭天雪都凝聚出了一层冰甲来拦截所有水压的侵袭。

    越靠近深海的地方，四周出现的古怪现象越来越多，魔兽也越发的骇人。

    如果不知道这里是堕魔海，说是炼狱之地也不过分。

    有时候飘过去了一点魔道意识都震的四人头疼欲裂。

    

