    场馆内再度响彻观众的加油声，两家粉丝互不相让，谁都不敢示弱。

    结果喊着喊着声势就比上盘更加震撼，接连不断的高声助威填满了整座场馆，听起来就像是要把屋顶掀开！

    “Doinb这局鳄鱼带了强攻，爆发能力要更强一点，不过相对于征服者来说，持续作战能力就要弱上一些……”

    泽元看到导播给出的符文配置情况侃侃而谈。

    金泰相也没什么办法，强攻是他这局唯一的选择。

    当前版本的征服者，虽然提供的高额攻击力和真实伤害转化都非常诱人，但却需要进入战斗状态4秒才能触发。

    选用征服者最好还是在拥有线权的情况下，不然要和奥拉夫对着砍4秒钟才能触发。

    Doinb毫不怀疑，等自己打出征服者时，估计已经变成了残血。

    这征服者还有个锤子用？

    还不如用强攻把林燃血量尽快压低，等队友来将其收掉。

    为了不被奥拉夫打出对线击杀，Doinb副系还带了骸骨镀层+蛹化，就突出一个稳健。

    “燃哥主系征服者……副系则搭配了【完美时机】和【行近速率】！”

    他对林燃的选择非常意外。

    “这个副系符文选择有点超乎意料啊，秒表应该是要做复活甲的，可是带行近速率是要干嘛？一路追着砍吗？”

    导播此时占据了观战视角的数据面板，给观众呈现出这枚符文的具体效果——朝着1000码内移动受损的敌方英雄移动时，会获得一定的移速加成。

    下方还有一则行近速率的更新提示。

    “8.7版本，行近速率的移动速度加成从10%提升到了15%……”

    泽元一字一句念道。

    8.7版本更新都是三个月之前的事情了，就算泽元当时看过这条内容，现在也忘得七七八八了。

    主要是因为这符文太过冷门。

    在【启迪】的最后一行符文插槽中，时间扭曲补药才是最有性价比的，很多买药水的英雄都可以带，瞬间回复的血量在对拼时很有帮助，附加的移动速度虽然不多，但不论是追击、逃跑还是对线拉扯，都能发挥不菲作用。

    类似吸血鬼这种吃技能冷却的英雄，星界洞悉是个不错的选择，提升初始冷却的同时还能增加CD上限。

    而之前在打野位出现的奥拉夫，大多都是选用主宰系的【掠食者】作为基石符文，这样可以提升自己的Gank效率，副系则会配备巫术系的迅捷和水上行走，在河道战斗时不光有移速，还有相应的攻击力加成。

    至于行近速率，除了寒冰助手之外，基本没人会带。

    林燃这局就算是例外了。

    “双方没有进行一级团的打算，不过杰克带着刘青松在下路中间那一堵线草里做了眼，看样子是想抢线权！”

    林燃卡在1分15秒时钻进了RW上半区，隔墙往对面蓝BUFF营地做了饰品眼，清楚看到了岩雀塔莉垭的位置。

    小夫第一时间就A了两下饰品眼，但由于自身没有重置普攻的方式，也没办法将其拆掉，只能任由眼位在自己面前消失隐匿。

    他就算回城更换扫描也很亏-——值得一提的是，S8版本开局做完饰品眼，回去换扫描，是不能在1分30秒把【神谕改造】刷新出来的，因为当前新饰品继承的是旧饰品的百分比冷却。

    例如1分钟时做下【监视图腾】的饰品眼，黄色饰品还剩3分钟也就是75%的冷却，回城换神谕改造，原本CD为90秒的扫描剩余冷却时间依旧是75%，召唤师在2分07秒时才能使用扫描。

    如果想用扫描，他就不能做饰品眼，直接回城更换扫描才行，这样之前没用过的【监视图腾】会让扫描冷却时间为零，立马就可以使用。

    而且现在这个时间很尴尬，野怪即将刷新，回去更换饰品只会影响自己的刷野进度。

    小夫只能把自己的初期开野动向暴露给林燃。

    “预言家也去YM下野区做了眼位，想要看到小兲酒桶的前期路线！”

    蒜头王八的啤酒人同样是蓝开，不过他是从下往上刷，刚好错开了路线。

    林燃回到线上，直接就越过中线来到RW塔前不远处，代替己方小兵先吸引了RW兵线的仇恨。

    比赛刚刚开始，只有中路兵线率先交汇，林燃卡兵举动在召唤师峡谷中独树一帜，当即就吸引了导播的注意力，将画面切换过去，让世界聚焦于他。

    “啊这……”记得没想到还有这种玩法，当即惊诧说道，“这是不是有点太嚣张了？！”

    RW小兵当然不会放过拦在自己面前的敌人，当即冲着奥拉夫敲击起来，一轮集火过去，狂战士的血量被稍稍压低。

    如果奥拉夫继续卡着兵线，他的血量将越来越低，毕竟小兵在前期的输出能力可不跟人狐闹。

    而YM方的小兵也越过中线，在RW塔前交接汇聚。

    如果林燃现在退后拉开小兵仇恨，那就是一次合格的拉兵线操作——将兵线交接点从中间地带推移到对方塔前，等下波小兵赶来时，RW小兵由于率先赶到交接点，可以提前参与战斗，帮助上波兵线残余的兄弟以多打少。

    这样他可以制造一波回推线。

    但林燃根本不退，他甚至还亮出了一个拉克丝双手点赞的表情，站在原地任由自己血量一点点下降。

    他把所有敌方小兵仇恨吸引掉了，可己方YM小兵的攻击目标是对方兵线。

    RW兵线被不停损耗，而YM的小兵状态完好无损，长此以往兵线交接位置只会朝着RW塔下推进。

    台下霎时间响起窸窸窣窣的讨论声。

    林燃这番举动，毫无疑问触及到了不少人的知识盲区。

    直播间里也是争论不休，里面还有不少钓鱼佬在行动。

    【装杯？】

    【奥拉夫网络出问题了？】

    【破案了，燃哥在装掉线，骗Doinb上来对拼，我打排位就经常用这招】

    【职业比赛装锤子掉线，你搁这儿当姜太公是不？】

    【这是在让小兵削低自己血量吧，毕竟奥拉夫有被动，控点血量还可以提升攻速】

    泽元和记得也反应过来说出了这一点，以为这就是正确答案。

    但Doinb很清楚，这不过只答对了一半。

    更重要的是征服者！

    这符文和不灭之握一样，触发条件是‘进入战斗状态4秒并对敌方英雄进行攻击’，而英雄联盟中判断战斗状态的根据为是否造成或承受伤害。

    不管是攻击英雄、小兵、野怪还是防御塔，亦或是被这些单位攻击，都可以进入战斗状态。

    而林燃操作的奥拉夫由于抗了小兵仇恨，被集火攻击了两轮，现在征服者马上就要叠满，接下来只要攻击敌方英雄一次就能触发！

    1级征服者就会提供10点攻击力，相当于一把长剑，而且还有真实伤害的转化，配合狂战士被动【狂战之怒】提升的攻击速度，战斗力强的离谱！

    Doinb一级零怒气的鳄鱼，根本就不是奥拉夫的对手！

    他不敢贸然向前A兵攒怒气，一旦被狂战士甩中Q【逆流投掷】，就要被林燃一路追着劈砍。

    金泰相只能在塔下转圈圈，走位中都透露着一股无助与绝望。

    “俊成，你速三直接来中路抓，咱俩先宰他一次！”Doinb最恨有人在自己脸上装杯，奥拉夫这种站在原地一动不动的举动，气得他牙痒痒。

    我们可是荒漠岩雀，你没到6级也敢这么嚣张？

    小夫应了一声，把蓝BUFF打成残血之后，再用惩戒把魔沼蛙的仇恨拉过来。

    由于开野动向已经被发现，他也没藏着掖着，还把阿光的慎摇过来帮忙，用被动【忍法！气合盾】的护盾抗了一下野怪伤害。

    要不然岩雀前期刷野确实有点伤。

    用一连串的石穿将魔沼蛙收入囊中，他没有去找上半区的河蟹，而是去和自家三狼玩游戏——初期没有得到金贡的动向，也不知道对方是否会在河道布置视野，一旦吃河蟹时动向被发现，那速三Gank就很难成功了。

    小夫选择全部吃完自己上半区的全部三组野怪，升到3级之后，顺着与RW中塔一墙之隔的上方通道绕进上方河道，然后钻进了中路上草丛。

    他亲眼目睹林燃之前将饰品眼隔墙放在了蓝BUFF营地，第二个饰品眼要到4分钟才能转好，因此小夫完全不担心会被发现，老老实实蹲伏在这里准备冻手。

    兵线一直僵持在RW塔前，Doinb蹭经验已经升到了2级。

    期间他上前吃掉了三只远程兵，不过紧接着就被林燃丢了一斧子，再借助行近速率的加速效果追上去打出两发普攻，失去骸骨镀层，血量也下降近150点。

    第三波炮车兵已经赶到中路，Doinb瞄了一眼自己的经验条。

    林燃采取的是慢推线策略，先吃远程兵，留着皮糙肉厚的近战兵帮忙卡住兵线交接位置，如此一来囤积了不少YM小兵，Doinb距离升到3级还差不少经验。

    金泰相看到林燃站在靠近下方的位置，操作着奥拉夫开始快速劈砍小兵，准备将这波炮车兵线全部推进塔，就知道事不宜迟，必须立刻动手。

    不然奥拉夫把兵线推进来之后，肯定要离开中路，去其他地方搞坏事——毕竟狂战士一个短手，又不太可能趁着鳄鱼在塔下补刀时进行过多消耗，他留在线上也没有意义。

    Doinb抓住刚刚升到3级的林燃顶在最前面开始输出远程兵的机会，果断把自己之前升到2级获得的技能点投资在E【横冲直撞】上，同时呼叫小夫动手。

    “岩雀钻出草丛，鳄鱼交E来到奥拉夫面前，在技能施放的极限位置用W【冷酷捕猎】将他咬住！”

    泽元大喊道，“可是没有红怒加持，晕眩时间很短！”

    不过在此之前，塔莉垭闪现拉近距离，W【岩突】已经铺在奥拉夫脚下！

    RW中野的配合非常默契，在非红怒状态下，W【冷酷捕猎】的晕眩时长仅为0.75秒，而岩突需要1秒钟的延迟才能生成。

    如果Doinb先晕住，岩雀再动手，那林燃只要在被控制的这段时间里一直按闪现，就能赶在岩突生效前位移离开，到时候这次Gank就宣告失败。

    因而小夫特地赶在鳄鱼咬住林燃之前就铺下了岩突，为此他还交出了自己的闪现，将林燃纳入自己W的900码射程里。

    “鳄鱼打出强攻，岩突再将奥拉夫抬回来，撒石阵和石穿搭配在一起打出了电刑！”记得抬高音量，“不过奥拉夫还没有阵亡，剩了一百多点血！”

    3级奥拉夫面板生命值就750点，林燃出门带了腐败药水也没有增加血量的道具，而他之前为了控血和叠加征服者，血量保持在500点出头的样子。

    岩雀造成的伤害比较可观，但由于林燃之前走位偏下，岩突将其抬回来时，二人之间还有两只斌，石穿的伤害没有全部打到奥拉夫身上。

    而2级鳄鱼的输出同样有限，就靠强攻和W【冷酷捕猎】打伤害，林燃先前位置保持的不错，E【横冲】压根就没打到他。

    饶是如此，RW中野一套连招还是差点就把林燃给秒了，足以看出荒漠岩雀的威力。

    “燃哥甩出Q【逆流投掷】缓速鳄鱼，交闪现往下跑的同时，磕掉腐败药水准备撑血量！”

    RW中野穷追不舍，尽管他们被林燃拉开了一小段距离，但残血奥拉夫现在就是砧板上的下一块肉。

    虽然Doinb刚才E【横冲】并没有命中任何一名敌人，也没能刷新出二段E【直撞】，不过等岩雀的下一发石穿转好，就能将狂战士人头收下。

    林燃即将靠近中路下草丛，鳄鱼紧随其后，还提前往里面插了一只饰品眼，避免对手卡草丛视野。

    点亮草丛的那一刻，Doinb就看到一尊身材比奥拉夫还要宽阔厚实的身影朝自己冲来！

    古拉加斯！

    “……小兲刚才在吃下河蟹，看到战斗发生的第一时间就赶了过来！”

    岩雀动手的那一刻，泽元就看到画面下方的边缘位置有一个胖哥儿在飞速赶来，可他必须得照顾技能交互频繁的战场中央，饶是语速再快也没机会将这一幕说出来。

    “操作酒桶提前灌好W【醉酒狂暴】，交肉蛋葱鸡上前，搭配闪现先命中鳄鱼！”

    安插饰品眼的极限距离是600码，而蒜头王八刚才就待在草丛边缘，这意味着Doinb在插眼时，二人相距也只不过600码上下。

    闪现就能位移400码，肉蛋葱鸡剩下的200码才是留给Doinb反应的空间。

    这么近距离的E闪，林燃也不可能反应过来，doinb也不例外。

    “鳄鱼被撞晕之后，燃哥立马跟进开W【残暴打击】开始劈砍！”记得加快语速，“这点血量的奥拉夫也不撤退吗？”

    林燃这几秒钟依靠腐败药水回复了几十滴血，凭借被动+W技能的双重加成，如今攻速突破1.5！

    “鳄鱼和岩雀同时打出普攻，但是没能在第一时间击杀奥拉夫！”

    林燃攻速是岩雀和鳄鱼的两倍，两斧子下去搭配酒桶醉酒狂暴和普攻伤害，2级鳄鱼的血量霎时间也见了底！

    不过小兲的Q【滚动酒桶】之前在击杀河道蟹时用过了，现在还没转好，输出稍微差了那么一点。

    下一刻，奥拉夫便高举斧子重重劈下，姿势极尽狂野。

    残血状态下的狂战士打出E【鲁莽挥击】！

    泽元脱口而出，大声喊道：“这也太莽了吧！！”

    奥拉夫鲁莽挥击虽然会造成真实伤害，不过付出的代价却是自身血量。

    林燃现在就剩下几十滴血，这一斧子劈下去差点给他自己送走了！

    在解说和观众看来，这简直莽到了极致！

    不过一切尽在林燃掌握。

    虽然有W【残暴打击】提供生命偷取效果，但也得打出普攻才行。

    先前利用攻速优势挥了两斧子出去，下一次普攻还得等上一会儿，而RW中野的伤害马上就要灌上来。

    换句话说，林燃下次普攻尚未出手，就要被对方击杀。

    他已经没机会了。

    这些东西不用去刻意计算，林燃每年共计几千场排位赛与训练赛，为的就是在关键时刻能有这种肌肉记忆。

    他这一斧子鲁莽挥击劈下去，为的就是要鳄鱼赶紧死。

    林燃从Doinb的强攻符文中就能推断出，对方必定还带了【凯旋】。

    如果自己率先阵亡，给鳄鱼把血量补上来，到时候小宎拿doinb根本没办法。

    反之，如果能在自己被击杀之前先劈死鳄鱼，那凯旋就能帮他把血量撑起来，到时候小兲只要挡在身前，把岩雀随后转好的Q【石穿】吃下来，他就可以安然无恙成功撤退。

    “鳄鱼被劈了一斧子，血量岌岌可危，赶紧闪现撤退！”

    表面看起来像是Doinb残血慌忙逃窜，不过金泰相也有依仗。

    奥拉夫剩下的那点血量，小夫一发普攻就能杀掉，要是他自己赖在这里被酒桶换掉，那就亏大了。

    闪现拉出去，等凯旋回血，这波他就能活下来。

    “小兲跟进继续追杀鳄鱼！”记得声线高亢有力，“旁边岩雀一发普攻收掉奥拉夫……”

    台下RW粉丝顿时爆发出一阵躁动声响，庆祝自家主队击杀了林燃！

    下一刻，啤酒人就以一个抛出保龄球的姿势，丢出了刚刚冷却完毕的Q【滚动酒桶】！

    乳白色的啤酒花在鳄鱼身下炸裂开来，清空了Doinb的血条！

    欢呼声戛然而止，再度响起时，就轮到YM支持者扬眉吐气！

    泽元的解说声回荡在场馆的每一寸角落，声音中饱含惋惜。

    “……就差一点时间，凯旋没回上血来！”

    在符文系统改版之后，凯旋一直被认为是当年【危险游戏】的加强版，虽然不再提供蓝量回复，可是回血量要高出不少，在17年底还掀起了一波全民凯旋的热潮。

    拳头很快就意识到这枚小符文强度有点超标，因此砍了一刀回血百分比，还修改了生效方式。

    原本凯旋和危险游戏一样，都是在对方英雄阵亡后立马回血。

    但现在，凯旋为英雄提供回复时，存在短暂延迟。

    就是这点延迟，让Doinb没能逃出蒜头王八的追杀。

    他略显烦躁的啧了一声。

    这波交了闪现，着实不算赚，因为中塔里面还有一大波YM小兵没来得及清理，就算有炮车帮忙顶住防御塔炮击，等他复活再传送，塔下小兵也被清理的七七八八。

    虽然他收获了一血助攻，赏金要比林燃高上一些，不过算上兵线的话，Doinb反而亏了。

    之前金泰相有想过小兲会在，可是对自己和小夫的伤害制造能力很有信心，觉得能抢先一步杀掉林燃。

    但多少年都没对线过中单奥拉夫，Doinb对狂战士的血量和伤害估算的并不准确。

    舞台另一边，林燃也很不爽。

    他确实低估了岩雀和鳄鱼搭配在一起的爆发能力，要知道这波中野对拼，YM是占据等级优势的。

    要不是自己前期压制的够狠，一旦Doinb升到3级，他们根本没有还手能力。

    “双方打野血量都很健康，互相无法击杀对方，只能各自散开！”

    导播还给出了回放，泽元看完全程，笑着和记得说道：“这次是不是燃哥符文的问题？”

    “哦？”记得不明所以，“怎么说？”

    “如果燃哥带了时间扭曲补药，而非行近速率，这波团奥拉夫很有可能死不掉，还说是不是？”泽元语气略带几分调侃。

    “……还真是，时间扭曲补药瞬间给腐败药水的一半回复量，刚才岩雀一发普攻就杀不掉他，等鳄鱼阵亡之后，凯旋回血就能跑！”记得反应过来。

    画面给到上路，阿光原本以为蒜头王八会来上路抓自己，因此一直在放线。

    此刻看啤酒人在下路露头，立马上前嘲讽和纳尔对拼。

    蒙多老婆前期输出并不算高，而且坦度非常一般，而阿光的慎战斗力极强，手中剑刃戳刺两次，纳尔血量瞬间就下降了一半。

    好在金贡手中捏着E【轻跳】，情况不对赶快撤退，两段跳跃成功拉开距离。

    “下路则是YM占优……杰克这手辛德拉对线熟练度可以啊！”记得看到阿修罗的乌鸦又中了一颗暗黑法球，血量跌落至一半，连声称赞道，“这么打下去的话，阿修罗要回城补给了！”

    杰克不止擅长接Q，现在Q别人也挺准的，每次乌鸦想要A兵，他就放Q【暗黑法球】，虽然阿修罗有时候会取消普攻来走位躲避，不过大部分时间还是得补刀，普攻出手陷入僵直状态的那一小段时间，就要吃法球。

    长此以往，他血量根本支撑不住。

    关键是预言家就在旁边看戏——由于刘青松莫甘娜捏着黑盾，他WQ上去都控不住人，反手一旦被暗之禁锢定在原地，配合辛德拉E【弱者退散】，他断然没有存活的可能。

    涵艺本来给辅助位拿牛头也不是为了打对线，游走和团战才是阿利斯塔的发力期。

    可没想到他们居然会被压成这样。

    “又吃一个暗黑法球，这次乌鸦得回家了！”泽元如此说道，“好在阿修罗带了传送，回城补给也不会亏什么兵。”

    记得在旁边附和，“不过杰克手中还捏着一个传送，看YM会不会利用这个TP差做些什么吧……”

    林燃带着萃取离开泉水，他背包里还放着一枚真眼，步行回到线上之前先将其插在下河道草丛里。

    对位的金泰相复活后买了一把长剑，这时塔下小兵就没剩几个了，索性同样步行回到中路继续对线。

    林燃看了一下兵线情况，这次没有故技重施去吸引小兵仇恨，而是站在三个近战兵旁边，时不时劈一下兵，确保一直处在战斗状态下。

    只要鳄鱼敢上前，他一斧子上去就能触发征服者。

    “Doinb这样压根没办法对线！”记得眉头紧蹙，“关键这还是一波燃哥的回推线，待会儿有炮车过来，鳄鱼如果没有队友帮忙的话，要亏损不少小兵！”

    之前林燃囤炮车线进塔的收益展现出来，YM先前的小兵拖延了很长一段时间，导致下一波线在RW塔前汇聚交接，由于林燃时不时还砍一下小兵，此刻双方兵力差距还不算明显。

    可是明眼人都看得出来，等第六波炮车兵赶来时，属于林燃的回推线才正式形成。

    “兵线如今还卡在RW塔前，酒桶吃完自家的锋喙鸟，又在中路绕了一圈……”记得忍不住笑了起来，“燃哥这待遇也太好了吧？”

    “小兲明显是怕奥拉夫没有闪现被岩雀抓，特地在线上露头，警告一下RW！”

    Flawless不知道是不是被蒜头王八给唬住了，确实没有在兵线还处于Doinb塔前时来抓，而是等到4分钟前后，第六波炮车来到中路时，方才来到中路。

    与他同时赶到中路的还有预言家，即将有一波炮车回推线可以让阿修罗自己吃，牛头理所当然的收获了一次游走机会。

    “RW野辅全部来中路，想要帮助Doinb囤线进塔，对他们来说鳄鱼必须解放出来……”

    小兲并没有管林燃，而是前往下路，准备强杀一次阿修罗。

    下路兵线短时间内没有推进防御塔的可能，预言家以为阿修罗这样就很安全。

    但蒜头王八根本不管兵线，就是直接越塔。

    为了不打草惊蛇，他甚至连掠食者都不开，就是简简单单绕一波后。

    当阿修罗看到蒜头王八时，他已经没有退路了。

    尚未升到6级的斯维因没什么反抗能力。

    “莫甘娜闪现Q，乌鸦下意识交出闪现躲避技能，紧接着酒桶就顶了上来！”

    随后辛德拉的弱者退散也跟上命中。

    没有任何悬念，人头最后被柴犬的W【驱使念力】收掉。

    林燃知道队伍要对阿修罗动手，提前得到消息的他缩在与中塔一墙之隔的下方草丛中。

    贴在最靠近中路的位置，照样能吃到小兵经验。

    而且神不知鬼不觉，RW压根就不知道，期间预言家隔墙往F6插了个眼，以为林燃窝在那里吃经验，没成想那里空无一物，就认定林燃跑去其他地方了。

    与此同时，上路又爆发了一次对拼，金贡成功打出两次三环被动，压低慎的血量，不过他自己也被阿光反手打成残血。

    两名上单点到为止很讲武德，各退一步，回城补给后再度传送上线。

    “杰克也交出传送，想要来守这座中一塔！”

    猩红色的传送旋光出现，RW众人就打算撤退了。

    明面上只是一个辛德拉，但是YM野辅两人都消失在他们的视野中。

    如果贸然动手，说不定会被反包围。

    他们刚撤退没多久，YM中塔闪烁的传送光芒就消失不见。

    兵线也被防御塔吞吃干净。

    “杰克把传送用来防守了，RW虽然没有拿到人头或者防御塔经济，但是doinb的鳄鱼着实补了一波发育，补刀还完成了反超！”

    金泰相长舒一口气，觉得自己缓过来了。

    待会儿再找机会摇人杀一次奥拉夫，这局节奏就掌控在手。

    林燃这才回到中路继续吃线。

    Doinb倒也没有上前和林燃对拼，他身上还有大笔经济没有转化成装备，战斗力比起奥拉夫还是差了一些。

    他把线权让了出来，打算苟在塔前顺便叫打野。

    林燃兀自砍着小兵，第九波炮车兵线到来时，他加快了推线速度，看样子想要一股脑儿把这堆兵线推到doinb塔下。

    金泰相眉头一皱，觉得事情并不简单。

    难道要越我？

    他扫了一眼小地图，YM两条边线的英雄都在安静本分的发育，而蒜头王八的酒桶被阿修罗放置在下路三角草丛的视野抓了个正着。

    不对啊……

    Doinb心生狐疑。

    没人能帮奥拉夫啊。

    你难不成就想推线回城？

    可是Doinb的直觉告诉他，这里面肯定有阴谋。

    为此他提前把正在刷第二轮上方河道蟹的岩雀给叫了过来。

    小夫也丈二和尚摸不着头脑，直到看见林燃吃掉大炮车升至6级时，方才反应过来。

    林燃想要单人越塔！

    金泰相也心中一凉。

    原本他以为奥拉夫中路漏掉了一大波兵线经验，没办法在第九波炮车兵时升到6级。

    可如今现实告诉他，林燃一定是躲在某个地方吃到了那波兵线经验！

    太奸诈了！

    Doinb自己由于阵亡时亏损了不少小兵，而且刚才野辅过来帮忙推线，还分吃了他的兵线经验，现在刚刚升到5级。

    这怎么打？

    金泰相本能的想要逃跑，结果林燃直接动手了！

    “奥拉夫这也要越塔？！”泽元看到狂战士一斧子劈在鳄鱼身上，当即愣了一瞬，扫了眼数据面板，突然发现了华点，“好像还真有机会！”

    “上路兵线到达速度较慢，慎还没升到6级，岩雀离中路也不算近，没人能护住doinb！”

    阿光和阿修罗的传送都在冷却，林燃肆无忌惮直接开干。

    刚才他普攻砍了一斧子，先触发征服者，再开启大招【诸神的黄昏】。

    细节做到了极致。

    征服者提供的攻击力可以被奥拉夫大招再度增益！

    浑身陷入血色狂化状态奥拉夫拎起斧子，E【鲁莽挥击】的真实伤害劈在鳄鱼头顶，Doinb血条下降了整整一截！

    “鳄鱼知道W【冷酷捕猎】晕不住奥拉夫，碰也不碰一下，扭头就跑！！”

    小夫就在上半区，金泰相现在就想赶紧和队友汇合，因此他没有选择往下方锋喙鸟营地里钻，而是往上跑去。

    Doinb吃了奥拉夫Q【逆流投掷】的伤害，大招+征服者的攻击力以及真实伤害转化，这一斧子下来他根本吃不消！

    好不容易走到墙边，他还想调整一下位置，用E【横冲】越过林燃的同时跑到墙壁另一边。

    但林燃根本不给他机会，离墙边保持一定距离。

    如果鳄鱼非要刷新双E，那第一段E由于位移长度有限，在穿过林燃身体后也要被墙壁卡住。

    留给doinb思考的时间并不多，短短几瞬，奥拉夫就已经劈掉了他一半血！

    “鳄鱼交E过墙，不过燃哥穷追不舍，丝毫没有放弃的意思！”

    林燃隔墙插了个眼，确定金泰相的位置，拎着斧子开始狂奔！

    诸神的黄昏在朝敌方英雄移动时提供移速，行近速率在面向被自己施加缓速的角色时同样有移速加成。

    两者相叠加，林燃此刻步伐飞快，绕过墙壁硬追过去！

    “逆流投掷再度甩出去，精准命中没有闪现的鳄鱼！”

    刚刚消失的行近速率再度续了上来，被塔打到六成血的林燃追击向前，拾起斧子缩减冷却，两发普攻再跟Q【逆流投掷】！

    “鳄鱼逃无可逃，只能回身反打！”

    Doinb看到小夫踩着被动【石浮冲】赶来，打算为队友多打点血量，方便他将林燃收掉。

    “W【冷酷捕猎】配合平A发出强攻，Q【暴君狂击】吸了一口血！”

    林燃普攻将其击杀，自身血量还剩三成多一点。

    此时岩雀出现在他的视野范围之内。

    “燃哥还不打算走？”记得见林燃直接冲了上去，整个人都吓了一跳，“这太过分了吧！”

    狂战士嘴里一直高喊着Bromacia，神情疯狂而极其亢奋！

    小夫远距离丢出石穿，还想先削低奥拉夫的血量。

    结果林燃利用大招往敌方英雄脸上冲刺时提供的高额移速，向侧面扭了两步，躲开数块石头之后，跑到RW蓝BUFF与三狼营地的中间地带。

    这里有一枚爆裂球果。

    在诸神黄昏状态结束的那一刻，他A掉果实，弹射到岩雀面前！

    “奥拉夫先前几次普攻把E【鲁莽挥击】的冷却时间刷新好了，当头一斧子劈过去，再丢出Q【逆流投掷】！”

    小夫看到这个奥拉夫如同疯狗一般冲过来，顿时慌了神。

    他岩突摆在奥拉夫脚下，同时铺好撒石阵！

    “可是奥拉夫利用行近速率，移速非常快，径直往前冲就躲开了岩突！”

    看到这一幕，泽元就知道小夫凉了。

    奥拉夫开启W【残暴打击】，提升攻速的同时还获得了生命偷取能力，攻速奇高无比，虬结肌肉中迸发着无穷力量！

    “Bromacia！Bromacia！”

    奥拉夫声音越发高涨癫狂，通过音响效果传递给每一位观众！

    “小夫打的还不如燃哥吸的快！”记得傻眼了，“这真是疯狗奥拉夫！”

    征服者效果下，岩雀血量飞速下跌，没有闪现的她一旦被贴脸，就丧失了反制能力！

    最后林燃一斧子劈死塔莉垭。

    现场山呼海啸，已然沸腾！

