    乔一成每天忙碌着自己在央视的工作，偶尔还会回到南京大学打卡，自己的导师也知道了自己选择加入央视，对于乔一成的选择，导师表现得非常支持。

    现在的乔三丽和乔四美真的是可以说大红大紫，风头早就盖过了参演《牧马人》的丛珊和风头正劲的刘晓庆，经常有许多的活动需要她们俩参加。

    因为乔三丽和乔四美属于南京军区文工团, 也是拥有了军籍的军人，所以乔一成暂时还是比较放心。

    看到自己也算是改变了乔三丽和乔四美的命运，毕竟她们的未来会拥有无限的可能，乔一成才是真的松了一口气。

    在南大打卡没几天，乔一成就要赶回京城央视工作，《大国崛起》这个节目计划果然被上级领导给毙了，不过也成功引起了上级领导的注意, 这也正是乔一成最想要的。

    合适的节目还会有很多, 可是能在上级领导面前挂上号, 可是乔一成梦寐以求的。

    就在乔一成告别自己的导师赶回京城时，却是接到了一个意想不到的电话，一个关于乔二强在学校打架斗殴的事情。

    以为乔二强的学籍也是南大校长周校长帮忙联系的，所以在商谈乔二强的事情的时候，南大的周校长也在场。

    “一成，乔二强在南师大附中经常打架斗殴！

    只是看在你和周校长的面子上，经常是大事化小，小事化了的处理了！

    可是这次乔二强太过分了，不光把同学打的住了院，肋骨还断了两根。”

    “现在孩子的家长要求学校开除乔二强，我们校方也很为难！”

    “苏校长，对方的家庭一定很不一般吧？”乔一成猜测的问道。

    “一成，受伤那孩子家里也算是南京城里不大不小的领导。

    其实我也出面跟对方谈了！

    可是对方根本不接受赔偿，就是只要求学校开除乔二强。”这时一旁的周校长也解释说道。

    乔一成看了看旁边低头耷脑的弟弟乔二强，没有过问他打人的原因，也没有对他有任何的责备，而是看向了面前的南师大附中苏校长。

    “苏校长, 二强的成绩也就一般！

    我也没考虑过他能考上大学！

    只是他还有一年多就高中毕业, 所以我还是想让二强能有一个高中毕业证。”

    “呵呵，高中毕业证好说！

    一成，二强的毕业证我会帮他办好的！

    就是......”苏校长听出了乔一成话里的意思，拍着胸脯保证说道。

    今年乔二强也有十八岁了，也算是一个成年人了，看到他还能拥有高中毕业证，乔一成也真的很满足了。

    “苏校长，周校长，你们的意思我明白！

    怎么处理乔二强都无所谓，实在是给你们二位添麻烦了！”

    “一成，你太客气了！

    高中毕业证的事情你放心，我会解决的！”

    “谢谢苏校长了！”

    乔一成带着弟弟乔二强离开了南师大附中，走到半路上的时候，乔二强再也忍不住了。

    “大哥，对不起！我又给你惹麻烦了！”

    “没事！不就是打架吗？

    对方都不要赔偿，肯定也没有多严重！”

    “大哥，你不怪我？”

    乔一成好笑的摸了摸乔二强的脑袋，“二强, 你和三丽他们的擒拿术是我亲自教的！

    又怎么会怪你！”

    “谢谢大哥！你对二强真好！”

    “二强，你今年也十八岁了！

    不能再这样胡闹下去了！

    我过几天会去趟香港, 想把你安排在香港那边见见世面！”

    “香港？太好了！大哥，我真的能去吗？”

    “嗯！香港不比内地，你遇到事情能忍则忍，一定要好好学习。”

    “大哥，你放心好了！

    我到了香港，一定多多忍耐的！

    不过，大哥你准备让我学什么？”

    “我想安排你学习拍摄电影和电视剧。

    可能会先从打杂开始，你一定要不怕辛苦好好学！”

    “嗯！大哥，我都听你的！”

    看到高兴了的乔二强，乔一成无奈的摇了摇头，对于乔二强以后的发展自己一直在考虑着，现在三丽和四美已经走上了更广阔的娱乐圈。

    乔一成就想着乔二强也能去进入娱乐圈学习一些经验，加上自己在央视的打拼，以后乔家就可以在娱乐圈好好经营。

    自己现在是不缺资金的，过几天就想前往香港，以乔二强的身份来办一个电影拍摄公司，然后把三丽和四美的合同签在公司里，这样三丽和四美也会安全一些。

    乔一成在央视工作之后，突然对香港的影视剧很有兴趣，想着直接买下香港影视剧在内地的永久播放权，再加上以后再拍摄一些影视剧，一定会让乔家在内地影视业大放异彩。

    现在自己在内地娱乐圈已经有了一定的规模，就一个谢晋导演都是需要乔一成好好维系的，如果再网罗一些其他著名导演，走后世正午阳光那条路，绝对会是一路坦途。

    因为自己在央视的人脉初具规模，所以安排乔二强和自己前往香港，还是非常容易的事情。

    到了香港之后，乔一成先是以乔二强的名义开办了“乔氏电影公司”，然后联系香港的邵氏影业，嘉禾影视，新艺城等各大影视公司，买断了他们的影视库在内地的永久播放权。

    香港的影视剧是很难进入到内地的，七七年开始尝试引进邵氏的《画皮》，只是反响平平，接下来几年也就没有多少引进。

    对于他们这些香港娱乐巨头来说，也不太看重自家的影视库，与其让它们在仓库里吃灰，还不如直接卖给乔一成。

    对于香港影视公司的大佬来说，乔一成和乔氏影业就是人傻钱多的大款，他们当然是欢迎之至。

    “邹先生，邵先生，这位是我的弟弟乔二强，他对拍摄电影很有兴趣！

    我想把他留在香港学习拍摄电影，往后还希望二位大佬多多照顾！”

    “哈哈，乔老板，你就放心好了！

    我们邵氏的王天林摄影技术一流，我会把你弟弟安排在王天林身边学习拍电影的。”还没等邹文怀有回应，邵逸夫立刻笑着安排说道。

    “多谢邵先生！”

    “乔老板，我们嘉禾也对你弟弟表示欢迎！

    以后如果有需要尽管开口！”

    “谢谢邹先生！二强，快给两位先生敬杯酒！”

    “邵先生，邹先生，二强非常感谢你们的帮助！先干为敬！”

    “哈哈，好！阿强这要尽快学习粤语啊！

    要不然会很麻烦的！”

    “邵先生放心，我一定会尽快学习粤语的！”

    安排好了乔二强的事情，乔一成真的是松了一口气，把他送到香港，让他真正的见见外面的世面，和那个马素芹再也不会有任何的瓜葛。

    乔一成有时候真的感觉很累，都是自己的弟弟妹妹，自己如果不管又不行，只能尽量的开拓他们的眼界，至于他们自己的人生最终如何，可就不是乔一成能够管得了的了。

    ......

    再次回到内地京城的乔一成，继续把精力投入到了工作里，现在自己已经是央视节目部的一个小科长，大小也算是央视里的中层领导。

    “一成，听说你前几天去了趟香港？”

    “是的！台长！

    我弟弟乔二强在学校打架，我就把他送到香港学习拍摄电影了！

    然后顺便让他开办了一个电影公司，买下了香港影视剧在内地的播放权！”

    “哦？一成你很看好香港影视？”

    “是的！台长！

    随着社会慢慢的开放，以后内地肯定会慢慢加大购买香港的影视剧。

    正好现在趁着别人不太看好，我可以提前拿下来。”

    “哈哈，一成，原来你这做生意的脑子也这么好！”台长也很惊叹乔一成的生意头脑。

    “一成，你不会想要辞职下海吧？”

    “不！台长！

    我还是喜欢央视的工作氛围！

    以后不会多管影视公司的事情！”

    “你弟弟乔二强在香港学习拍摄电影，那你的公司不就没人管理了？”台长表现得有些诧异。

    “是啊！我正在愁这件事情呢！

    我就想着找一个合适的人才管理公司。”

    “嗯！一成，要不我给你介绍一个人才？”台长心里一动就提议说道。

    “台长，那感情好！

    你老介绍的人才一定是行业翘楚！”

    “呵呵，你小子！

    我有个侄女，以前是上影的制片主任。

    最近一直想着辞职下海经商，现在正好你也在外面办了一个公司，要不你们俩就合伙干好了！”

    “没问题！台长！

    那就让你侄女做影视公司的总经理好了！”

    对于台长愿意让他的侄女到自己的公司，乔一成还是感觉非常荣幸的，华夏是一个人情社会，办事情需要很多的人脉，台长掌握的资源也是乔一成梦寐以求的。

    在台长的牵线搭桥之下，乔一成见到了台长的侄女，乔一成称呼她为康姐，四十多岁的年纪一看就是在内地影视圈打拼了多年。

    “康姐，你来到我的影视公司，我准备给你一成的股份和一成的股份分红权。”

    “一成，这可不行！实在太多了！”

    “康姐，平时我是不会过问公司的事情！

    之所以让我弟弟乔二强办这个公司，也是为了让弟妹们能有个依靠！

    我会安排我的两个妹妹三丽和四美，把合同签在咱们影视公司。”

    “一成，你放心！

    你的意思我都明白！

    我一定会保护好三丽和四美的！”

    “呵呵，有了康姐的保证，我也会放心许多！”

    “一成，咱们影视公司需要导演吗？”

    “需要啊！我已经联系从美国那边购买最新的拍摄器材，以后准备拍摄许多的影视剧。”

    “那一成你感觉谢晋导演怎么样？”

    “康姐，我的亲姐姐！

    你不会是想把谢晋导演从上影挖过来吧？

    惹怒了上影，我这小体格可承受不了啊！”乔一成被康姐吓得瞪大了眼睛。

    “哈哈，一成你想什么呢？

    你愿意！人家谢导还不愿意呢！

    谢晋导演除了上影平时的拍摄任务，其实他也是有时间出来帮我们拍摄的。”

    “康姐，你的意思我明白了！

    只要谢晋导演愿意，拍摄什么题材和经费，我们公司都会支持。”

    “呵呵，早就听说一成你看着《哈利波特》在国外赚了很多钱，看来传言都是真的！”

    “对！康姐，钱我是不缺！

    所以康姐你就放心大胆的干好了！

    争取把咱们的影视公司做大做强！”

    ......

    乔祖望最近非常的得意，听着身边别人对自己的恭维，心里美得不得了，就想着三丽和四美挣了大钱回来孝顺自己。

    可是好几天过去了，乔祖望并没有看到三丽和四美回家，就连乔二强也突然间不见了，孤零零的一个人，乔祖望突然觉得有些难受起来。

    然后就跑到魏淑芳家里，看着一家其乐融融的齐家人，乔祖望心里很不舒服。

    “志强，你知道二强去哪了吗？”

    “姐夫，你可真行啊！

    乔二强都被一成带走快一个月了，你现在才想起来过问啊！”一旁的魏淑芳嘲讽的看着自己的姐夫乔祖望。

    “我......他们的事情一向不让我过问！

    这还能怪我吗！”乔祖望觉得有些委屈。

    “姐夫，二强在学校里打架斗殴！

    然后被一成带到京城了！

    他现在在一成身边，你就别操心了！”齐志强连忙解释了乔二强的大致情况。

    “操心？我才懒得操他们的心！”

    “嘁！是啊！你一个人潇洒多舒服啊！”魏淑芳依旧对乔祖望挖苦着。

    齐志强对这个姐夫乔祖望也是非常的看不上，作为父亲一点也不负责任，里外全部靠乔一成一个孩子张罗。

    庆幸的是乔一成有本事，要不然真的就会被生活的压力折磨疯了，看到魏淑芳一直嘲讽和挖苦乔祖望，齐志强也坐在那里装糊涂起来。

    意识到自己在齐家不太受欢迎，看了看已经七岁的小儿子乔七七，乔祖望就转身离开了。

    “对了！志强，麻烦你给乔一成那个后脑勺子的带句话！

    我不管他们现在在哪？也不管他们是干什么工作的？

    现在我已经老了，他们必须对我负责！”

    乔祖望回头说完，就直接转身离开了齐家，留下齐家人唏嘘不已，“志强，我这个姐夫潇洒了一辈子！

    终于知道自己老了，要靠孩子养活了！”

    “哎！是啊！时间过得真快啊！

    姐夫他老了！我们俩个也老了！”齐志强看着乔祖望离开的背影也是有些感慨万千。

    “志强，你伤感什么？

    咱们家三个孩子都有本事，也非常孝顺，以后肯定会安排好咱们的养老问题的！”

    听到魏淑芳的话，齐志强不以为然的没有说什么，大儿子齐唯民是挺不错，可是齐唯义和齐小雅可就很难说了。

    “志强，你千万别和一成说乔祖望过来的事情！

    你应该知道，一成他是最烦他这个老子的！”

    “淑芳，你这话就不对了！

    不管怎么说，乔祖望也是一成他们的父亲！

    至于怎么解决这件事情，也要看一成他们自己的决定。”

    ......

