    两人聊着和巢穴有关情报，很快到了集结地。

    啪啦！

    火焰燃烧声不断响起，不少人站在一起，大都手中拿着火把。

    人群分三方，一方是以来接收绿龙尸体的女性侏儒施法者为首，女精灵游侠披着一袭绿色披风站在旁边，身后是两个小队铁甲牛骑兵。

    普通战马在森林地形可能很不方便，毕竟到处都是藤蔓与植被，加上不怎么平坦泥地，别说冲锋奔跑，就算走动都是问题。

    可铁甲牛不但身上就覆盖着坚硬鳞片，加上自身强悍无比蛮力，可以无视植被和藤蔓，所以才能在森林地形作战。

    另一方是七太阳商盟的人，那些零散商人可不会参加这种危险行动，所以来的人并不多，只有二十人不到护卫与一名大腹便便，身上套着宽大皮甲中年男子。

    最后则是格尔曼和巨魔屠戮者卫队，还有老穆勒带着的三人和罗林。

    人数三方都差不多。

    但最强势的绝对是侏儒法师一方，毕竟光两个铁甲牛小队就能横扫剩下两支队伍，更别说实力未知侏儒法师和精灵游侠了，所以七太阳商盟和格尔曼站得格外近。

    可以说巢穴还没有击溃，就已经形成了两个对抗势力了。

    女性侏儒法师、胖子商人、格尔曼此时站在火把中间，女侏儒法师个子最矮，可气势却占据了绝对上风，所以她直接开口道：

    “好了，废话不多说，大家之前已经达成协议，等会战斗谁也不准保留实力，不然根本没有成功可能，影灵大军有可能明天早上杀到，所以我们没有第二次机会！”。

    “当然，不过巢穴之心如果落到你们双方手中的话，我愿意出高价收购！”

    胖胖商人脸上带着笑容给出了提议，仿佛默认退出竞争一般，不过另外两人谁也不信，如果真打算退出的话，也不用将七太阳商盟护卫全带来了。

    “如果有谁保留实力的话，那我们绝对不会放过他，而且巢穴之心不管落入谁手中，其他人不得武力争抢！”，格尔曼最后补了一句。

    如果不是因为有这个保证，他和七太阳商盟也不会同意三方联手，因为这个保证使用了魔法契约。

    于是三人各自回到队伍。

    “出发！”

    回到队伍之后，格尔曼眼睛扫了躲在人群边缘的罗林一眼，然后带着队伍出发。

    巨魔巢穴所在之处离道路不远，以前之所以没有被人发现，是因为处于被大量树木包围得近乎密不透风凹坑中。

    看着斜下方巨大区域，所有人目光都往中心那座散发着黄色光芒的祭坛建筑看去。

    那就是能量汇集点、也是被称为巢穴的东西。

    进入这片区域后，到处都充斥着沉重感，这是因为土元素太过浓郁原因。

    巢穴生产巨魔就是消耗汇集的土元素能量，当消耗小于土元素汇集速度时，巢穴就会利用多余土元素塑造、或者进化巨魔，直到能量消耗与汇集处于平衡才会停下。

    可以说每个巢穴，都相当于是一座能量收集器＋接收器＋生物制造工厂，不但能汇集同类能量，还可以连通元素位面获得对应元素。

    一根根高大无比的土黄色石柱矗立于区域之中，如果一片石林，上面散发着微弱黄色光芒，让人就算是在黑夜也能看清周围。

    可以看得出来，这些散发着光芒的石柱以前绝对是树木，上面甚至还有树皮纹路在，但因为土元素曰久天长侵蚀，最终才变成了这种石柱。

    而在这些黄色石柱之间，有着一名名苔绿色皮肤巨魔无意识游荡。

    树木、植物……藤蔓编织成一道‘墙壁’，将这个凹坑包裹起来，离众人所站方向有缺口，看痕迹才出现不久，这也解释了为什么这座离道路如此近巢穴，以往没有被人发现。

    罗林借助着下方石柱光芒观察战斗巨魔和双头大巨魔。

    普通巨魔身躯看起来细瘦而脆弱，战斗巨魔却强壮无比，那怕身高差不多，可体重最少能当两名巨魔，手中也多出了一柄土黄色阔剑。

    双头大巨魔体型甚至比战斗巨魔还要高壮，如同一名小巨人。

    巨大脖子上生长着两颗头颅，手握粗大的岩石巨棍，身上穿着闪耀着微弱光芒黄色铠甲，光看就知道不管攻击还是防御都同样强悍。

    因为有大量石柱林存在，所以铁甲牛骑兵想冲到祭坛前完全不可能，只能慢慢向前厮杀。

    “进攻！”

    女性侏儒施法者一声令下，两支铁甲牛骑兵小队策动座骑缓缓前压，准备杀出一条血路，女精发游侠贴身保护她，并没有出手，可能是觉得不值得浪费体力吧。

    格尔曼和七太阳商盟首领则是选择从几十米发动进攻。

    可能是因为觉得实力不如对方的原因，所以他们是并排前进，勉强算是一种‘临时联盟’。

    呛！

    武器出鞘声不绝于耳。

    罗林紧跟在老穆勒身边，反正大家都是拿报酬佣兵，立场一致自然聚集在一起。

    “杀！”

    格尔曼能成为木带.菲尔法副手，实力自然是毋庸置疑，手中长剑挥动，率先杀入斜下方石柱之中，闪耀着微弱光芒武器的长剑，只一剑就将巨魔斩首。

    巨魔失去头颅后并不会死亡，如果将头颅找回来就可以马上接上，就算是毁灭也可以在一周后生长起来。

    巢穴生物在创世法典约束下，生物特征大都和诺恩德生物一样。

    斩首后！

    格尔曼一脚将巨魔掉落在地头颅踢飞，这样巨魔就暂时失去战斗力，最少在将头颅捡回来之前如此。

    他们是来击溃巢穴，不是来清剿巨魔，所以用不着一个个消灭，没有巢穴后土元素能量浓度就会降低，就算不管这些巢穴生物也存在不了多少时间。

    紧随其后巨魔屠戮者卫队，自然没有格尔曼这样强悍爆发实力和剑术，不过也没有落在下风。

    首先是利用自身速度优势周旋，找机会在巨魔身上制造出伤口，让对方动作受到伤势影响，最后再想办法重创巨魔，这样就算不管，对方也需要一些时间来修复伤势。

    这片石柱区域普通巨魔数量很多，差不多在两百名左右。

    加上混杂其中战斗巨魔和双头大巨魔，就算训练有素千人军团也不一定能拿下巢穴，这个巢穴还属于最低阶白位巢穴，可见其攻略难度。

    普通冒险者毁灭巢穴，大都不是正面击溃巢穴守卫，而是想办法慢慢削弱巢穴守卫，最后再一举拿下，而他们因为有影灵大军逼迫没有时间，只能采取正面强攻。