
秦阳等人在这环形山里扎营，一耽误便是两天。

两天的事情，他们将那堵水泥工事的内侧给清理了大半出来，终于有了惊喜的发现。

“嗨，你们来看这里。”

正在分开忙碌的秦阳等人循声汇聚到了司徒香的面前，司徒香拿着工兵铲，一脸惊喜的盯着前方的水泥墙壁上，一小块暗青色的金属圆盘镶嵌在了水泥墙壁上，金属圆盘的上端扣着塑料外壳，而在这个塑料外壳的里面，隐约可见一条狭长的缝隙。

莫羽和秦阳的眼光瞬间挪移到了放在旁边的长剑上，秦阳快步拿着长剑回来，拔出剑鞘，用长剑对准那个缝隙比划了两下，欣喜的抬起头：“如果没错的话，那这个应该就是控制这里进出的机关，而这把剑应该便是钥匙！”

“试试吧！”

莫羽研究了一下那个扣在金属圆盘上的盖子，身后扣了几下，便将盖子扣了下来：“这个应该是用来防止黄沙流入这个孔洞的……”

秦阳举起剑，将剑尖对准了那个如同钥匙孔一般的缝隙：“你们先躲远一点，谁也不知道会发生什么事情……”

莫羽等三人稍微退开了一段距离，秦阳这才缓缓的将暗青色的长剑插进了这个缝隙当中。

很顺溜，没有任何阻碍感。

很快，长剑整个都刺入了金属孔中，当刺到无法再进的时候，原本安静的墙壁里陡然传出了咔嚓咔嚓的声音。

秦阳松开剑柄，飞快的退后了几步，警惕的看着面前的水泥工事。

如同无数齿轮在转动，水泥墙面上陡然一阵颤动，水泥墙面的某处忽然动了起来。

一大块看起来和水泥墙面没有任何差距的沉重石块随着链条齿轮的运转声缓缓的降落，最后咔嚓一声，停止了降落，一道宽约三米高约三米的大门出现在了大家的面前。

“我们找到了！”

司徒香眼睛发光的看着面前的大门，低声的呢喃着，脸上写满了兴奋。

“是的，我们找到了。”

秦阳转头看了一眼那依旧插在金属盘缝隙里的长剑，脸上也忍不住浮现起了笑容：“这把剑果然是找到并且打开宝藏的钥匙……”

长剑的光芒指引寻宝者找寻正确的宝藏位置，将长剑当作钥匙插.进那个特殊的金属孔，从而才能打开宝藏的大门。

可是如果强行打破呢？

秦阳等人怀着疑惑站在了大门口，向着里面看去，这一看，顿时便微微的变了脸色。

水泥工事很厚，但是秦阳等人吃惊的并不是他的厚度，而是在这个水泥工地的内部扑着满满的一层炸药，这些炸药几乎布满了整个空间，而且还有一些玻璃制作的简易触发装置。

可想而知，一旦如果有人用炸药或者其他的手段强行的攻破这个水泥工事，那和水泥工事们连在一起那些玻璃便会碎裂，而触发装置便会引爆下面铺好的炸药，形成威力巨大的爆炸。

“这么多的炸药，而且看起来似乎地下还埋着不少，这如果引爆了，恐怕这里方圆数百米以内全部都要被夷为平地……”

司徒香的眼光中充满了后怕，因为刚才可是她提议让卢西恩来一拳试试，如果真的来了一拳，恐怕自己几人现在早就被炸成渣了吧。

莫羽并没有急着走进去，笑道：“我在外面守着，你们先下去看看，自己小心！”

秦阳也没客气，毕竟这里门打开着，剑也还插在上面，这要是真运气倒霉了，在自己等人下去探宝的时候外面来了人，万一拔掉了剑，那岂不是关上了，那自己等人岂不惨了？

“好，保持联系，我们先下去看看！”

秦阳拿出强力手电筒，和卢西恩司徒香顺着石梯向着下方而行。

这个地方显然已经关闭了差不多百年，但是很奇怪的是里面的空气竟然并不是特别的污浊。

通常还挺长，秦阳三人小心翼翼走完了通道，估摸了一下，此时至少已经在地底百米左右了。

通道尽头转弯，秦阳手电筒这么一扫过去，整个人顿时就惊住了。

秦阳的面前是一个长方形顶部呈椭圆形的地下空间，这地下空间显然事人为挖掘出来的，地下空间很长，长得秦阳的强力手电筒根本看不到尽头。

在这个地下空间里，只有一种东西。

箱子！

数不清的箱子！

一个又一个的箱子就这么堆放成笔直的好几排，一直向着远处延伸，看不到尽头。

秦阳就这么手电筒一扫过去，至少都看到有数百个箱子，但是很明显，这数百个箱子只是这里面的一小部分。

“好多……箱子里是什么？”

秦阳笑笑：“打开看看就知道了。”

秦阳向前走了一段，手电筒左右观看，发现这些箱子上全部都挂着铁锁，贴着封条，而且每个箱子上还有用红漆刷的数字编号。

秦阳在一个箱子面前停了下来，拔出匕首，斩掉了锁头的位置，然后仔细的观察了半晌，这才小心翼翼的掀开了箱子。

箱子里的东西全部都用防水油布包裹好的，秦阳小心的打开防水油布，发现里面装得的是包装完好的古董。

秦阳接连打开几个箱子，发现里面都是各种古董，这些古董都有着悠久的历史，显然，它们的价值也是无比高昂的。

一眼扫过去，这里至少有几百箱这样的古董，如果现在拿出去拍卖，能值多少钱？

秦阳继续向前走，走了一段停下了脚步，因为他发现箱子的规格似乎发生了变化，和之前的大木箱子不同，这一段的箱子越发的结实，但是小巧了不少。

秦阳小心的撬开一个箱子，打开包裹的油布，眼睛瞬间被一片耀眼的金黄.色充满。

金砖！

这小箱子里竟然装的全是堆放得整整齐齐的金砖！

秦阳大致数了数，一块金砖大约五公斤，一个小箱子里大约是二十根，也就是一百公斤！

秦阳手电筒向着前方延伸，数不清的小箱子整整齐齐的堆叠在一起。

这至少得有好几百箱吧？

十箱一千公斤，也就是一吨，那这里岂不是起码有几十吨黄金？

PS：

第四更~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49140444"  chaptername="第一千八百二十七章  宝藏现身">加入书签</a>
</div>
