    江筱想了想也答应了。

    “我们先跟爸爸说清楚吧，然后要不要让妈也过来试试就让爸爸决定好了。”

    “嗯。”

    在喊江六少过来之前，孟昔年和江筱还是自己再试验了几次。

    孟昔年没有任何反应，没有任何感觉。

    而江筱就是一次又一次地暴露出空间里的景象来，除此之外也没有其它的反应。

    所以这东西应该就只是能够查出来像她这样的玄机，别的应该是没有什么副作用的。

    江六少起来了之后，孟昔年便过来找他了。

    因为要不要让崔真初一起帮着试验这件事情要让江六少决定，所以他一开始没有找崔真初一起听，只是先跟江六少说了。

    江六少知道了这件事之后脸色也变了变。

    本来他们都觉得江筱的空间至宝这样的很是隐蔽，只要她自己小心一点儿不要暴露，那就没有人能够看得见。

    可是现在有了这样的“泥土”，说明对方是有本事让江筱的空间给暴露出来的。

    这让他觉得很有危机感，觉得很危险。

    “试，我们都试试。”

    江六少立即就决定了，这事情当然要让崔真初也一起试验了。

    只是他们没有跟崔真初说明江筱的情况，只是说这东西就是从于耿那里得到的，可能是要用于孩子身上，所以他们先试试看有什么不对。

    崔真初也没有任何推辞。

    不管是为了江筱还是为了孩子，她当然都不会拒绝的。

    江六少和崔真初都试了。

    江筱本来觉得他们也都有些异能天赋，比如说江六少能做预知的梦，而崔真初的嗅觉优于常人太多太多，怎么说也都不算是普通人了，也许也会有什么变化。

    但是他们两人试验了很多回，却也如孟昔年一样没有任何反应。

    “这东西真的有什么怪异的吗？”

    崔真初都觉得有些迷惑了，他们试了都没有什么反应啊，她怎么看怎么嗅也都觉得没有什么奇怪的，就觉得是泥土。

    “应该是有的。”

    江六少却是很肯定。

    就算没有江筱的试验结果，他也觉得这东西有些奇怪。虽然说不出来到底是哪里有问题，可就是给他一种不太好的感觉。

    崔真初觉得这是泥土，可是他却有一种这就是奇怪的东西的感觉，并不会觉得它就是泥土。

    “那他们到底是要对宝宝们做什么？”

    崔真初心里也是又惊又怒，现在恨不得自己能够冲去找到那些人，然后直接就把他们全给灭了。

    她现在当真是对他们又痛恨又憎恶。

    为什么这么多年了还不能消停？

    他们这一家人到底是哪里惹了他们了？就非得盯着他们，一直跟他们过不去，一直就要找他们麻烦？

    现在还把目光盯向了刚刚出生没几天的宝宝，简直就是丧心病狂！

    “就是因为不知道他们要对宝宝做什么，所以才要试验一下。”江筱说道：“现在我们四个人都试过了，应该没有什么问题，我想给宝宝们试试。”

    这个主意本来就是她第一个提出来的，但是她现在心里多少也有点儿忐忑。

