    次元宇宙与平行宇宙交界处

    无数的气息鼓荡，如同乱撞的游鱼。

    这里刚刚结束过一次大战，原本就破败的地界显得更加残破不堪，十几位奥特战士身上蒙着一层灰尘，仿佛沉眠一般。

    这些战士们其中任何一位，都不弱于巅峰时期的奥特之父，他们守卫着交界，阻隔了绝大多数次元宇宙的黑暗生命。

    次元宇宙中还有很多比他们要强大的邪神，还有那些拥有时空之力的黑暗生命，那是他们拦不住的，但也阻止了次元宇宙大肆进攻平行宇宙。

    可以说，他们是究极因素除外，次元宇宙和平行宇宙维持僵持局面的重要原因。

    在一旁，有着很多的能量波动，或强或弱，正警惕的盯着这边，但在这些奥特战士们看来，都不够格。

    他们和次元宇宙的强大生命战过一场后，这些家伙莫名出现，差点被能量剩半的他们打爆。

    提亚眼睛亮起，能量恢复的差不多了，看着远处说道：“古阿三君，十几万年前初见的时候，你们好像就是这么强，十几万年过去了，怎么还是这个水准？”

    看着提亚那混不在意的态度，宙达它们的拳头握紧，但却没有出手。

    究极强者全部消失，它们剩下的怪兽和黑暗生命死的死、残的残，沿着时界奔袭到这里，原本是想去次元宇宙的，谁知被挡住了。

    “哼！”宙达冷哼一声，“如果不是你们奥特一族无数万年来的封印，我古阿三君早已成为究极了！”

    说来也是凄惨，它们古阿三君是宇宙错误诞生出来的生命，真正的不死不灭，只要宇宙还在轮转，它们就不会真正死亡。

    它们被杀死后，每过五万年便会再次重临世间。

    只不过，每次它们复生之时就被奥特一族围剿消灭，然后封印，无数万年来，实力没有一点进步！

    这次，它们要躲入次元宇宙中，万年之内，再不踏入平行宇宙！

    就在提亚准备起身给它们个教训的时候，次元宇宙大开，不断有黑雾喷薄。

    提亚：“怎么，是准备要引渡这些家伙进入次元宇宙的吗？！”

    一瞬间，提亚就察觉到那些黑暗生命的意图了。

    “老伙计们，都醒醒吧！”提亚大喊道。

    一道又一道强大的光能气息迸发，如同黑夜中点亮的火烛，在一群黑暗生命气息的包围下很是格格不入。

    嗡！

    大战眼看就要再次爆发，一股强大无比且充满压迫力的气息降临交界处，让所有生命惊惧。

    踏！

    时空通道展开，赛迦一步踏入。

    夏翔三者控制着赛迦之体，周围不断喷发的黑暗气息让他们心生厌恶。

    “风暴！”夏翔怒喝。

    七种颜色的光芒自赛迦身上涌出，朝着周围飞去，在途中这些光芒扭在一起，仿佛凝结成了一股绳，化作了七色光芒风暴，席卷整个交界处！

    风暴席卷，那些身处黑雾之中、看起来都很强大的黑暗生命都被卷出，露出了它们狰狞可怖的身体。

    尤其是宙达它们，与赛迦距离的最近，身躯都差点被风暴撕裂！

    夏翔他们的目光瞬间瞄准了黑雾弥漫的次元宇宙入口。

    “就是那里，看起来没什么特殊的啊……”夏翔嘀咕道。

    赛罗更直接，说道：“轰进去！速战速决！”

    在来的路上，他们三个就好好思考过了，虽然鲁莽，但这种鲁莽行事也会有很大的威慑，让次元宇宙那群家伙知道……奥特一族有究极归来！

    “上吧！”

    七彩流光划过，赛迦的身体消失不见，再次出现已经是濒临次元宇宙地界了！

    他的身体完全穿过了黑暗的阻隔，视黑暗生命如同无物。

    锃！

    赛迦在手镯上一抹，左臂挥出，一道漩涡状的齿轮自手镯中被甩了出来。

    漩涡齿轮一分为三，冲入到黑雾中，大斩四方，切割过去，到处都是黑暗生命的残肢！

    提亚他们身上有光芒点亮，这些强大的奥特战士都呆呆的看着那道大杀四方的背影。

    提亚声音颤抖：“那是……赛迦先辈！”

    “是那个背影和气息……我不会记错。”一位奥特战士喃喃道。

    奥特之父有着十六万岁的年龄，可此处的奥特战士们都比奥特之父还要强大，年龄也比奥特之父要大，都是经历过二十多万年前那场光暗大战的。

    当时，赛迦横推着叶腐，和它一同消失在时空中的背影依旧在他们心中时刻回想。

    叶腐这种生物，连次元宇宙统治者卡拉法尔大帝都忌惮不已，可从那之后，次元宇宙乃至平行宇宙二十多万年间都再也没有一只叶腐出现，直到前不久麦克斯才遭遇过一只，但那一只明显是新生的。

    他们无法得知赛迦是如何消灭那一只叶腐的，但可以想象到，那一定是一场……极其惨烈的战斗吧。

    这时，赛迦回头望了他们一眼。

    夏翔问道：“那些……就是守护交界数万年的前辈们吗？”

    “是啊……”赛罗回答道。

    然后他们便操纵着赛迦之体迸发无尽光辉！

    次元宇宙涌出更多的黑暗生命，都被赛迦堵住了，如同巨人踩死蝼蚁般的被斩杀！

    嗡！

    赛迦手镯闪烁强光，被印在了虚空中，一点一点的，将次元宇宙的入口激发出来。

    终于，一道巨大的豁口被赛迦手镯撑起，赛迦一步踏入，光芒四射。

    在进入次元宇宙的瞬间，夏翔他们就被惊呆了。

    “好浓郁的能量！”

    一缕缕的能量粒子几乎要具现成形，在远处的星球上，可以看到凝结成能量海洋的杂乱能量液体。

    赛迦原本消耗的那些能量很快便被补足，这让夏翔犹豫道：“能量这么充足，要不……多杀几轮？”

    “……”

    踏！

    赛迦脚步落在空间中，空间折折叠叠，如同璀璨钻石的晶体棱面，最终破碎开来！

    轰隆！

    数颗星球爆炸，能量液体挥洒，产生了波动。

    就在空间继续折叠时，似乎遭遇了某种阻力，让赛迦侧目。

    在某处星球，夏翔他们感受到了一股很强大的能量波动，不容小觑。

