    因为他们从昨天就一直没停下车过，又是晚上的缘故，所以这一路还算通畅。

    原本去A市的话，坐飞机不过是二三个小时的事情，或者坐高铁也不过是四五个小时时间。

    现在开车去，平时走高速也差不多需要十五个小时左右，这还是畅通无阻的情况下。

    若是有堵车，可能还会再慢点。

    现在他们走的是下面的这种道路，在不迷路的情况下，至少得要开一整天的时间才差不多。

    但是，时姜眉头紧锁的看着远处的道路。

    虽然这些路上不会像高速那样堵车，可是却会有不稳定的因素出现。

    比如……“呯”一声巨响。

    时姜咬紧牙关，第N次撞飞眼前扑过来的丧尸，快速的飞驶离开，车子后面缀着一群的丧尸在追赶。

    要是这样的话，到达A市估计一整天的时间，都不一定够。

    到达一处空旷的地方，时姜侧耳倾听没发现什么声音后，这才停了下来。

    “先吃点东西吧！”

    锁紧车门，时姜从驾驶室爬到后面桌子这边，翻开椅子上面的坐垫，从下面拿了面包和牛奶出来，递给宋楚。

    宋楚有些不好意思的接过，其实从刚才他就饿的肚子咕咕叫了。

    时姜又从旁边电磁炉下面拿出一个锅来，然后从抽屉里舀了一小碗米，淘洗了两遍就放在电磁炉上开始煮粥。

    不一会儿功夫，白米粥的香气就在车厢里飘了起来。

    闻着那白米粥的清香味，宋楚突然觉得自己手里啃的面包不香了。

    等到锅里的米开始熬出米油来了，时姜洗了一把小青菜，切碎了丢进去，搅拌了一下，再放点猪油和盐还有味精，就关炉出锅。

    “咕咚！”

    时姜拿着锅才转身，刚好听到宋楚咽口水的声音。

    宋楚听到自己这声音，脸孔一下红了起来，太丢人了。

    时姜挑了挑眉，没出声，蹲下在抽屉里拿了一双碗筷出来，直接舀了一碗放在宋楚的面前。

    然后不管他，自己埋头喝青菜粥。

    “谢谢！”

    宋楚脸红红，小声的道了一声谢，瞄了时姜好几眼，见她没看自己，慢慢地也放松下来，拿起碗，慢慢地喝起粥来。

    时姜吃的很快，这一锅粥下去，肚子立马就饱了。

    现在他们停的地方，是一座小镇的出入口的地方，左边是国道，右边是进城，他们车子要开的就是左边的国道这条路。

    只是，他们才刚吃完饭，就看到城区那边有人开着一辆面包车飞快的朝他们这边驶来，面包车的后面，跟着一群面目全非的丧尸。

    时姜见状，立马爬到驾驶室，暗中骂了一句国骂，然后迅速的发动车子，朝国道那条路上踩紧油门飞一般的驶去。

    “喂，等等我们啊！”

    看到时姜他们跑的这么快，那辆面包车忽的一个大转弯，从城区那边直接转头跟着时姜的房车跑。

    后面的丧尸被溜了一圈，紧跟着那辆面包车不放。

    时姜看了一下后视镜，沉声对宋楚说道：“你右手边的柜子里有一把西瓜刀，拿出来别弄丢了，记得要是碰到那些丧尸，记得直接砍掉它们的脑袋，不然，被它们咬了，就会变成它们这样。还有，它不光可以防丧尸！”

    说完，深深地看了他一眼。

    宋楚原本红红的脸色如今早就变的苍白，在这样的青天白日下，车后那些丧尸的模样清晰深刻的映入了他的眼帘中，让他忍不住浑身有些发抖。

    不过，他倒是听话的从柜子里把西瓜刀拿了出来，紧紧地握在手里。

    面包车仿佛用尽了全力，紧跟在时姜他们的车子后面。

    这条靠近城镇的国道一路上，也有许多车子翻倒在地，起火冒烟的。

    不过，还好，并没有形成堵车的状况。

    时姜一眼不眨的用蛇形的车技，从那些障碍物穿插开过。

    不过，因为有这些障碍物的阻挡，后面原本紧追不舍的丧尸，慢慢地缓下脚步来。

    等时姜把车驶离这片城镇区域的时候，后面除了那辆面包车，已经看不到丧尸的踪迹了。

    时姜看了那辆面包车一眼，并没有放慢速度，而是踩了油门，以更快的速度行驶。

    “艹，胖哥，他们不停车啊，你说怎么办？”

    面包车里，开车的是个卷发的瘦子，坐副驾驶的是个一百八十多斤重的胖子，后面还坐着一个三十来岁染着酒红色头发瑟瑟发抖的女人。

    “什么怎么办？跟着啊！咱们这辆破车哪有人家这房车好，到时跟他们换换。”

    胖子嘴一撇，直接不耐烦的说道。

    瘦子听了这话，顿时奋力直追，硬是把面包车开出了跑车的范来。

    差不多快追上时姜他们时，挥手让时姜他们停下来，只是时姜根本不搭理对方。

    如今秩序崩塌，人性的恶，她赌不起。

    “靠，胖哥，我尽力了，这破车根本追不上。”

    因为开的太快，瘦子都隐隐觉得闻到面包车里有皮焦臭了！

    瘦子也就拉近了一点点距离，车速就立马慢了下来，一慢下来，前面的房车很快就驶的不见踪影了。

    胖子见状，嘴里吐了一句国骂，然后说道：“算了，先这么开着，等到下个镇里，直接去那种4S店，直接找一辆比他们更好的房车。”

    说完，呸了一口。

    甩掉了后面的那辆面包车，时姜这才微微松了一口气。

    要是她自己一个人，她倒不会太担心，可是有宋楚这个人在，她怕自己护不过来。

    因为有这么一段小插曲，时姜一路根本不敢停车，一连开了差不多快十个小时的时间，天开始渐渐地黑了下来。

    “要不，停下来休息一下吧？”

    宋楚有些担忧的看了时姜一眼，又恨自己当初居然没去想着学一下开车，要不然的话，也能跟时姜轮流换着开了。

    时姜却是摇了摇头，脸色有些严肃。

    “天黑了，若是停下来，丧尸闻到生人的味道，就会攻击的。要是一两只还行，多了的话，我们打不过。而且，越快到A市越安全。”

    听到这话，宋楚的脸一红，恐怕时姜说的我们打不过里的我们只有他一个，而不包括她在内吧。

