    第538章 夜半晚月！众人准备休息

    “别动！！！”

    棱然突然如同破音一般大喊了出来，一时间将所有人的目光吸引了过来，正准备转动门把手的雪银莉更是被吓了一跳，险些蹦起来。

    “没，没动。”

    雪银莉被吓得愣在原地没敢乱动，棱然突然一声破音震吼吓得她魂不附体的，她呆呆地站在原地，望着棱然那边的方向，眼中满是惊恐。

    是自己做了什么错事吗？她只是想开个门而已啊。

    “怎么了？”

    墨寒和叶浅朝着看了过来，他们正打算洗洗手回房间休息来着，却突然听见棱然一声巨大的喊声，隔壁的房间里传来了屋门打开的声音，是因为刚刚那一喊连棱然的父母也被吓得走了出来。

    “额……那个……”

    棱然轻轻将手中的扫把放下，接着朝着雪银莉那边走去。

    “嗯？”众人呆呆地看着他，这是发生什么事了？

    棱然的父母也穿着拖鞋走了出来，查看到底发生了什么事情。

    “这里是我们男生们的房间，隔壁才是你们女生的。”棱然说着，指了指对面的房间，示意那边才是她们两个女生的房间。

    “额……”

    这回轮到两个女生无语了。

    “那你刚刚吼那么大声干什么？吓我一跳。”一旁的叶浅吐槽道。

    真是的，就这么大点事情，至于吼的那么大声吗？而且男生房间里也没有啥秘密，充其量就是一些杂乱的衣服和未经打理的书桌而已，撑死加上两张人物海报啥的，这家伙的房间里也没啥秘密啊，至于吼的这么大声吗？

    “我……条件反射。”棱然在一旁不好意思地笑笑，惹得大家一阵无语。

    “好，好的。”

    雪银莉似乎还未曾刚刚的大吼中回过神来，她心有余悸地转过身，接着跟着慕雪一同走进了给她们休息的房间，随后便关上了门。

    棱然的父母见也没有发生什么大事，就没多说什么，随后便回屋睡觉了。

    “下次不要这么突发神经。”墨寒在一旁无奈地吐槽道，他莫名感觉自己最近好像变得有点正经了，这可不行啊。

    这样的话快乐的源泉就减少很多了。

    “我和墨寒先回屋休息了，你收拾完也快点休息吧。”叶浅无奈地说着，随后先回屋了，墨寒和棱然挥了挥手也先进屋休息了。

    “马上就好。”棱然继续打扫卫生了……

    夜晚，男生房间——

    三人都是老夜猫子了，大晚上不睡觉喜欢熬夜，在学院宿舍里就是这样，到了这里依旧是这样，何况夜晚这种安静的时刻全用来睡觉那未免有些浪费。

    对他们来说，夜生活才刚刚开始。

    “啊诶～”

    墨寒在棱然的书架上找了一大晌，试图寻找能够打发时间的书籍，不过看了半天也没有能引起他的兴趣的。

    “无聊的话看看放在最上面那本。”

    棱然在一旁擦拭着手中的咕噜球，看着那边的墨寒找不到能欣赏的书，随口说了一句。

    “最上面那本？”

    墨寒站直身子，书架的最上面横放着一本绿色封面的书。

    “这是？”

    墨寒缓缓将那本书拿下来，封面是一片绿色背景，夹杂着一个方形草圈，草圈中间是蓝色的，三个小洛克躺在草圈上聊着天。

    “这是我之前在商店街买的小说，名叫《洛克王国友谊誓言》，是一位笔名叫「茉雨黎星」的作者写的，剧情非常精彩，无聊的话你可以看看。”

    棱然在身后解释道，之前可是花了一个晚上读完的来着，剧情精彩到熬夜看了，虽然只买了前五部。

    “你还有看书的习惯？”

    墨寒一边吐槽道，这还是连续的，棱然只买了五部啊。

    “要不然那书架是干啥用的？”

    不知道为什么，棱然忽然很想扁他，虽然他没那个实力。

    “知道了，那就谢谢喽。”

    墨寒随手拿起第一部，接着一下子跳到床上，当即翻看起来，今晚的夜生活要靠这个解闷喽。

    “诶～”

    大家都在忙着自己的事情，墨寒翻看着小说，棱然擦拭着咕噜球，不过现在开始整理书桌上面的东西了，至于叶浅那边，他左手手持画板，右手手持画笔，正在画画。

    “画什么呢？叶浅。”

    墨寒放下手中的书，扭头看了一眼叶浅那边。

    “在画今天下午遇见的大雪怪，”

    叶浅无奈挠了挠头，凭借着自己脑海中的记忆回忆着那个大雪怪的模样，看能否画出来，他打算将其画下来之后，等回到了魔法学院像老师打听一下这到底是个什么精灵。

    学霸的好奇心是无法满足的。

    “打算回去调查一下？”棱然一边整理着书桌一边打趣道，这家伙的好奇心拥有无法满足。

    “嘛，是有些小兴趣。”叶浅一边说着，一边继续盯着自己画板上的杰作了。

    虽然那画墨寒感觉院长可能也认不出来，叶浅同学的画技有待提高，至少他看着那画中的大雪怪跟自己今天下午见到的那个没有多少相似的地方。

    叶浅同学完全画成了一个头顶上长着鲜花的人了啊！

    算了，墨寒还是决定不吐槽了，还是专心的看自己的书吧，棱然也在一旁收拾完了，随后便躺在床上玩起了魔法小游戏。

    真的是各自有各自的事情。

    此时此刻，女生房间——

    因为时间倒也不算太晚，所以两个女生也没有这么早就睡觉，雪银莉在一旁泡着黑咖啡，晚上睡觉之前必须得来一包咖啡助眠，一旁的慕雪望着窗外的雪夜，似乎挺喜欢赏雪的。

    “外面的雪停了吗？”

    雪银莉一边品着咖啡，一边看着那边的白慕雪，她还在那里望着外面的雪夜。

    “还没，不过已经小了很多了，估摸着待会儿就停了吧。”

    慕雪望着窗外如实汇报道，窗外的雪也快要停了，风倒是也不刮了，气温也倒是没有之前那么冰了。

    “这样啊。”

    雪银莉继续品尝着咖啡。

    白慕雪继续望向窗外，窗外的大风已经渐渐停止了，只剩下雪花在空中飘舞落下，如果可以的话，她还想打开窗户看一下呢。

    “嗯？”

    慕雪缩了缩瞳孔，似乎看到了什么东西。

    窗外，那颗大树后面，好像有一团白色的小东西，若不是因为它刚刚动了两下，慕雪还以为只是雪堆呢，她缩了缩瞳孔，仔细看向大树那边的状况，可是正当她准备仔细观看的时候，那团白色的东西却又消失了。

    看走眼了吗？慕雪无奈挠了挠头。

    那应该只是个居住在雪人谷的冰系小宠物吧？

    这样想的话，慕雪倒也没有太放在心上，随后拉上了窗帘。

    夜，逐渐深了……

    (本章完)

