    “咔！”

    尽管想象中的枪声并没有响起，但此刻的丁默邨整个人全已经犹如刚刚从水里捞出来一般，浑身大汗了。

    而对面明楼则一便慢慢地将那把枪收了回去，一边说道：“丁主任，恭喜你做出了正确的选择。其实先生他还有话要对你说，想听吗？”

    ……

    就在丁默邨还在面临周佛海的生死考验的时候。

    政府办公室的一楼大厅，梁仲春一见到李强从次长办公室里出来便立刻主动迎了上去，笑眯眯地对他说道：“小兄弟，如果我没猜错的话，你就是阿强吧？”

    “正是，不知梁处长有何指教？”

    梁仲春则连连摆手，“谈不上什么指教，我就是想请小兄弟你帮我个忙。”

    “梁处长找错人了吧？我不过就是一个小小的副队长，您那么大的一个处长怎么还找我帮忙啊？”

    “处长算个屁啊！在新政府，一个砖头下去能砸倒一片处长！这年头，大家最讲实际，谁不讲实际谁完蛋啊！比得就是谁有后台，谁的后台更硬。不然那个吴世宝区区一个警卫队的副队长敢对我吹胡子瞪眼？反了他了！”

    “梁处长的意思是？”

    “刚刚你也在场，吴世宝的话你也都听到了，虽然话是说得难听了点，但话糙理不糙，甚至还让我觉得他们的手上好像真有丁主任的把柄似的，所以……”

    “所以，梁处长这是打算转头明长官的门下？那你应该去找汪处长啊？怎么舍近求远找上我这么个小人物了？”

    “小兄弟，这你就有所不知了，我跟那个汪曼春虽然同为处长，但严格来说我还是比她高出半级的。”说到这那梁仲春先是看了一眼左右，随即才压低了声音继续说道，“再说那娘们的后台可并不是明长官，而是南造课长，你说我要是找她帮忙的话，岂不是自讨苦吃么？”

    听到这，李强才恍然地点了点头，“话是这么说没错，可就算我愿意帮你，那明长官也不是我说见就见的啊！”

    “见不到明长官不要紧，只要能跟他的秘书阿诚见上一面，也是一样的，如果你愿意帮我的话，我可以帮你安排。”

    “那么敢问梁处长，我要愿意帮您的话，会得到什么好处呢？”

    “放心，事成之后，自然是不会亏待你的！”

    不想话音未落，李强便冲着他摇了摇手指，“梁处长，您刚刚不是还说，这年头最讲实际的吗？就这么几句空话，实在是很难让我看到您的诚意啊！”

    听到这，梁仲春便冲着一旁的童虎使了个眼色。

    “不是姐夫，真给啊？”

    “哪那么多废话，赶紧拿来！”

    童虎这才极不情愿地从兜里掏出了一张支票。

    “怎么样，小兄弟！这下应该能让你看到我的诚意了吧？只要你肯帮忙，这三千块大洋就是你的了！”

    “三千块大洋？梁处长出手还真是大方啊！”

    “正所谓‘千金求贤士，万金赏客卿。’，小兄弟帮了我这么大的忙，自当重谢。”

    “好吧！既然梁处长这么有诚意，那我答应你也就是了。”

    然而就在李强伸手去拿那张支票的时候，梁仲春却猛地将它收了回去。

    “梁处长，您这是什么意思？”

    “没什么，就是想再提醒你一下，这张支票可以先给你，但是只能在事后才能去银行支取，没问题吧？”

    “当然没问题！”李强满口答应道。

    梁仲春这才将那张支票交到了李强的手里，随后便心满意足地带着童虎离开了。

    “姐夫，你没事吧？不就是帮咱传个话、表个态嘛！怎么给他这么多钱啊？”

    梁仲春则阴恻恻地一笑，“你懂什么？我这一招，名叫偷梁换柱！”

    “偷……这么说，刚刚那张支票是假的？”

    “哼！你以为谁都像你一样，蠢得连支票是真是假都分不出来吗？”

    “我……”

    “你什么你？好好学着点吧！那支票虽然是真的，但是却只能在华兴银行支取，而据可靠消息，用不了多久华兴就将改制为中储银行，到时候之前的那些支票自然也就自动作废了，到时候咱们再来一招上屋抽梯，他一个小小的副队长，能奈我何？”

    “高！姐夫就是姐夫，这招简直绝了！”

    ……

    “怎么这么久？梁处长都跟你说什么了？”办公室里，汪曼春颇有些不耐烦地问道。

    李强也不隐瞒，“没什么，就是想让我找机会跟阿诚见上一面。”

    “哼！看来那个吴世宝还真没说错，这个梁仲春简直就是一条变色龙！这么说，他这是打算转头我师哥的门下了？”

    “是的，而且一出手就是三千块大洋，大方得很！”说着李强便掏出了那张支票，恭敬地递到了汪曼春的面前。

    不想汪曼春却连看都没看一眼，“留着吧！不管怎么说这也是你能力的一种体现，不过别怪我没提醒你，这个梁仲春可是出了名的铁公鸡，我可不觉得他会这么轻易就让你拿到这么一大笔钱！”

    “梁处长要我答应他，事后再去银行支取这笔钱。难不成他这是准备利用这段时间在暗地里做文章，好让支票无法兑现？”

    “谁知道呢？”汪曼春耸了耸肩，不置可否地说道，“好了，这里没你的事了。可以回去了！”

    “是，小的告退！”

    直到从政府办公厅里出来，李强依旧眉头紧锁。

    然而让他如此大伤脑筋的，并不是那张梁仲春给的支票，而是因为组织上交给自己的那个任务，到底该如何调查事情的真相呢？

    思来想去，好像只有那一个办法了，虽然比较冒险，但迫于形势，也只好出此下策了。

    是夜，一道紧急的命令随着一串“滴滴答答”的发报声从一个隐蔽的阁楼发射了出去。

    很快，远在千里之外的重庆罗家湾19号花园公馆的一个房间里，一个身着军统制服，梳着一头利落多发的清丽女子放下了头上的耳机，随即便抓起了面前的电话，拨通了一个号码，“局长，‘财神’来电，特工詹森恐已惨遭毒手，请求总部紧急支援……”

