    秦若雪本来还在为那天在会所，苏翊不悦离去后，内心忐忑不安，还以为即将到手的角色会飞了呢。

    但没想到，过了两天，就接到剧组的电话，让她到古城去拍宣传照。

    然后，绿叶传媒那边的合同也寄过来了，大制作就是大制作，给她的片酬不输一线。

    秦若雪签了合同后，高兴坏了，也以为板上钉钉了，就让经济人去运作，把消息放了出去。

    自她在网上人设翻车之后，退网了一段时间，人气跟粉丝都掉了一半。

    正好，借着这部剧重新活跃在公共的视线之内，还又可以吸一波原著粉。

    简直太好不过了。

    觉得倒胃口的秦明月给苏翊打了个电话。

    “那个，你把绿叶传媒职业经理的联系方式给我一下，我找他有点事。”

    公司的所有管理人员的名单与联系方式，苏翊都会整理成文件给秦明月的。

    没想到，文件还没给到，人家就迫不及待地来要了。

    秦明月也没解释，反正现在她是执行长了。

    也就说，她得为这部剧负责。

    周末最后一天，秦明月跑步回来，准备上楼去洗澡的。

    方雅茹就一脸高兴地跟她说：“小月，你准备一下，中午妈妈带你回老宅吃饭，你奶奶还专门点名了，让妈妈带上你。”

    老太婆点名要她回老宅吃饭。

    这倒是稀奇事，要知道，秦老夫人很讨厌她，自秦爷爷进疗养院后，老夫人就不准方雅茹把秦明月带回老宅了。

    去就去呗。

    事出反常必有妖，秦明月倒想看看，这老太婆要作什么妖。

    上午11点半，方雅茹带着秦明月进了秦家老宅。

    老宅子今天倒是挺热闹的，秦雨薇秦若雪都在，秦雨薇还请了两个富太太到宅子里玩。

    那两个富太太看到如此豪华的老宅，眼红羡慕得不得了，对秦雨薇跟秦若雪更加巴结得不得了。

    看秦老夫人对秦雨薇母女疼爱的程度，都在猜测，这么值钱的老宅子肯定有秦雨薇母女的一份。

    “妈，我们来了，这是送您的礼物，”方雅茹讨好的递上她提来的礼品。

    看到身旁的秦明月，秦老夫人没给好脸色，就一句：“来了，去坐着等饭吃吧。”

    这时秦雨薇从厨房端着一个果盘出来，以一个好姑妈的语气说了句：“小月，你这孩子，来了也不叫你奶奶一声，怎么还生疏了。”

    当着客人的面，秦老夫人也不收敛，生怕别人不知道她讨厌秦明月似的，一句：“算了，叫了我也不稀罕。”

    秦明月扯了下唇角，回了句：“知道您不稀罕，所以我也没打算叫。”

    秦老人瞬间被气倒了，觉得秦明月当着客人的面，拂了她的面子，瞪了方雅茹一眼，骂道：“看看你教出来的白眼狼，一点教养也没有。”

    方雅茹脸色难堪，不过，这次，她持着要多关心秦明月的态度，觉得分明就老夫人太过份了，打从进门就不给人好脸色，这让人怎么叫。

    还有一个觉得过份的理由就是，其实方雅茹也不喜欢老夫人，在外人面前总是把自己端得像个老佛爷一样，恨不得要让她们这些晚辈跪下来向她磕头，她才高兴，而且还偏心秦雨薇。

    随着菜陆续上桌，在院子里拍照的客人也上桌了。

    坐一起聊天。

    就聊起了秦若雪要演《绯月传》里面的白缨了。

    一个个把秦若雪吹捧得不得了，秦若雪享受着吹捧的同时，目光总是时不时得意地看向秦明月。

    秦雨薇更是直接说了出来。

    “小月呀，若雪要出演绿叶传媒重金投资的大制作《绯月传》了，你怎么也不恭喜她呀。”

    就说呢，不待见她的秦老夫人，怎么会把她叫回老宅来吃饭。

    这敢情是秦若雪母女的意思吧。

    秦若雪因为搞秦明月翻了人设，现在要演《绯月传》了，出风头了，自然想要在秦明月面前炫耀一下，出一口气。

    秦老人更是配合地当着所人有面，威严地来一句：“怎么，什么话都不说，该不会你有什么不服气的吧？”

    方雅茹纵使知道老夫人太过份了，但为了平平静静地吃完这餐饭，早点走人，也只能推了推秦明月，示意她赶紧对秦若雪说一句恭喜的话。

    但秦明月什么都听不懂似得，伸出手指来掐了掐。

    说道：“姑妈，我前面给你算过命，好像还挺准的，现在我给秦若雪算一算，她到底能不能顺利出演吧。”

    秦雨薇笑着一句：“好呀，那你就算算吧，”然后还跟几个客人说：“我这侄女倒真的有几分算命的本事，一会儿我让她给也你们算算。”

    手指掐了掐后，秦明月叹息地说道：“很抱歉，这个角色你演不了，然后你的演艺之路，估计也要完了。”

    “哈哈哈……小月你真是要笑死我了，若雪合同都签了，宣传照都拍了，你竟然说她演不了，”秦雨薇笑了起来。

    几个富太太闻言也跟着一起笑了起来。

    只有一个太太没有笑，因为她感觉，这些人都在欺负这个小姑娘。

    秦若雪咬着樱桃一脸的鄙夷，丝毫不觉得秦明月说得这些，会应言在她身上：“你这是吃不着葡萄，说葡萄酸吧。”

    秦明月还说了句：“应该很快，你就能接到消息了。”

    秦老夫人拍桌：“再胡说八道，你就给我滚出去，你这个白眼狼就是见不得若雪好是吧。”

    “小月你到在哪学的算命，被骗了不少钱吧。”秦雨薇还在笑。

    笑得坐在秦明月边上的方雅茹脸色难堪得要死，她暗暗瞪了秦明月一眼，示意她别再说话了。

    然而秦雨薇还没笑完，秦若雪的电话就响了。

    她做得漂亮的指甲捏着两颗樱桃，所以按了免提。

    电话一接通，经济人焦急的声音就传了出来：“不好了，若雪，绿叶传媒突然通知，说不让你出演白缨了！”

    顿时，全场都安静了！

    因为秦雨薇没笑了，声音嘎然而止，嘴巴却还保持着张大的姿势。

    这模样别提有多好看了。

    秦若雪手中的樱桃都掉了下来，惊呼道：“为什么？！不是签了合同吗？”

