    阿森站在盛溶身后，很安静，这夜色能将他的身影都隐没在黑暗里，如果他不出声的话，没人能看得见他。

    盛溶闭着眼睛，不知道在想些什么，唇角的笑容和往常一样，看不出差别。

    摇椅一下一下晃着，阿森也安静的等着。

    蓝心湖的消息，好不容易才透出来这么点，他知道，爷肯定是要做点什么的。

    “既然孩子没保住，那就没保住吧，这就不是我的问题了，毕竟当初我可是费了一点力气才保住那孩子的，她希望是个女儿呢，女儿没了，她会很伤心吧？你说是不是，阿森？”

    盛溶睁开眼睛，用那双含着笑意的潋滟的桃花眼看着阿森。

    阿森麦色的俊朗的脸上露出一些可惜来，很配合地说道，“霍小姐肯定很伤心。”

    盛溶点点头，“你说，邢臣佑将她带回去做什么呢，还不如在我这里，至少我能保住她孩子让她生下来啊。”

    他摸着下巴，说道。

    阿森没说话，心想，爷你阴晴不定的，现在要孩子，谁知道接下来会不会把孩子给弄没了。

    盛溶还在笑着，他叹了口气，“阿森，你说，女人要是伤心难过了的话，应该怎么哄呢？”

    他这句话问出口后，想了想，又笑了，说道，“那个女人恢复能力很好，伤心归伤心，应该也不至于伤心到崩溃吧？或许不用我哄，她自己就能调节好情绪，或者说，是将情绪深藏在心底里。”

    阿森默默听着盛溶自言自语。

    “不过，身为一个男人，哄女人是自己的职责。”

    盛溶说到这里，站了起来，然后弹了弹身上并没有的灰，笑着说道，“既然有人想在蓝心湖捣乱，那我们就添一把火吧。”

    阿森听到盛溶总算是发出命令了，心里松了口气，赶紧点头。

    接下来的事情，不用盛溶开口，阿森跟着盛溶这么多年，当然知道该怎么做，他转身就要下去准备，结果却被盛溶叫住了。

    “等等。”

    阿森回头。

    盛溶笑着说道，“等你见了桑桑，一定要告诉她，孩子没了不要紧，我们以后可以再生，我以后不会弄丢她了。”

    他语气轻柔，笑得温柔缱绻，连阿森都要相信自家爷和霍桑之间是有深厚感情还曾有过一个孩子的。

    他点了点头，赶紧下去准备。

    今天半夜以后那一拨乱，是肯定会发生的，自家爷一插手，这画面一定会变成大场面。

    阿森想着，心里也有点兴奋起来。

    *

    霍桑在房间里毫无睡意，等小星星彻底睡熟之后，她就翻身下了床。

    她站在窗口，看向窗外的风景，今夜没有月光，显然是个阴天，天空暗沉的让人心里也发闷。

    或许是因为邢臣佑这里和盛溶的别墅有点相似，霍桑朝外看去的时候，入目之处，总有一种熟悉感。

    她的脸色有些苍白，眼神也有些冷郁。

    霍桑的手放在自己的小腹处，现在这里的宝宝没了，当着小星星的面，她不想将自己所有的情绪泄露出来，不想让小星星知道因为他的爹地继母的原因，让她肚子里的孩子没了，她会有伤心和愤怒。

    小星星没有错，对着他的时候，她不会将自己的这种情绪泄露出来。

    可如今，夜深人静了，周围空荡荡的，什么都没有，那些被隐藏住的压制住的情绪便铺天盖地的袭来。

    霍桑的鼻子酸涩，眼眶瞬间就红了。

    “宝宝……”

    霍桑深呼吸一口气，嘴里喃喃自语了一下，“没事的，总有一天你还会回到妈咪身边的，妈咪保证，你还会回到妈咪身边的。”

    也不知道是站了多久，霍桑感觉有点累了，就在窗边的沙发上坐下，她安安静静的低着头等待着。

    时间一分一秒过去，今夜，注定有些人是睡不着的。

    安青丝也在等着。

    因为担心邢臣佑醒来的时候还是发病的状态，南少琛又不在身边会有什么意外，所以，今晚上，南少琛没离开蓝心湖别墅，和雷克一起守在这里。

    凌晨两点钟的时候，所有人都在熟睡之中，安青丝的客房里却传来一阵动静。

    保镖就守在过道上，敏锐的听到了安青丝房间的动静，立刻上前敲门。

    “安小姐？”

    保镖当然是雷克留下的，今晚上，雷克在蓝心湖设下了不少保镖。

    安青丝拔高了声音让保镖进来。

    保镖没做停留，立刻抬腿走进去。

    安青丝脸色苍白痛苦的躺在床上，看起来很难受，保镖见了立刻说道，“我去请南医生过来。”

    “等等！”

    安青丝叫住了保镖，然后声音艰难地说道，“我经纪人有急事找我，你去蓝心湖外面接一下他，或者，派人去接一下她。”

    经纪人？

    保镖都愣了一下，经纪人这么晚了来蓝心湖做什么？

    “是关于我的一份合同，需要紧急处理，我经纪人找不到我，到现在才联系上我，你让她快点进来，这份合同我必须要马上处理，否则，我要赔款一个亿！”

    安青丝说道后面已经有些着急了，“我哪有一个亿可以拿去赔偿！”

    保镖被安青丝语气里的着急也吓到了，赶紧说道，“我去通知雷特助。”

    蓝心湖的一切事宜现在当然是要经过雷克的手的，尤其是放人进来这样的事情。

    安青丝眸底闪过一抹厉色，她声音忽然柔弱了几分，“这么晚了，只是我的经纪人，我经纪人只是个女人，她不会对蓝心湖造成什么威胁的。”

    保镖看了一眼安青丝，没说什么，转身退了出去。

    安青丝却知道，那保镖肯定要去通知雷克。

    她现在只希望雷克看不出什么问题来。

    过了五分钟左右，保镖就过来了，并告诉安青丝，雷克已经派人去请她经纪人了。

    现在，安青丝只希望静姐能够随机应变，千万不要因为雷克而暴露什么。

    静姐等在蓝心湖外面，心里也很忐忑。

    她忍不住抓了抓脖子里的那颗钻石吊坠，心脏砰砰跳着。

    当她看到蓝心湖里面有人出来的时候，她感觉自己的一颗心几乎就要从胸腔里跳出来。

