    江小白让打听两个人，但是董冉也只能打听到一个，另一个不太确定，不过似乎都说她是单身。这只是初步的打探，也许结果会有少许误差，但是董冉觉得江小白可能有点着急想要知道结果，所以这边一有消息就赶紧告诉她了。

    江小白听了之后就心中有数了——

    八成就是你了。

    “冉姐，对于唐导，你了解多少？”江小白想到了什么，问。

    董冉想了想，就说了一些出来。

    无非是他对工作多么苛刻，是个完美主义者，但是除了工作外私下里接触还算比较好说话，而且他为人不圆滑，是圈里少见的很真诚的人。

    这些都是江小白已然了解的。

    但除此之外，董冉还说了一点。

    “哦对了，唐猛他的剧组里有一个不成文的规矩，那就是不允许有人谈恋爱。”

    董冉也是说到最后时才想到的。

    主要是这一条对江小白来说是形同虚设的，她知不知道都无所谓，所以董冉也没有想到给她讲。

    “不允许谈恋爱？剧组里所有演员都是这样吗？”江小白闻言心中一动。

    “可以说是的，戏份越多，他管的就越严，因为有了私人感情后再拍戏时就不纯粹了，个人的情感有可能会压过角色本身，这对唐猛来说是无法容忍的，尤其是这对情侣本身还有对手戏的，他更是零容忍，这一点跟他合作过的人都知道。”

    董冉说完这条规矩后就补充了一句，“对了，唐猛那部《斩灵》你知道吧，这部剧不是中途换过女二号吗？我听业内传了，就是因为男主和女二因戏生情了，所以唐猛才让女二走人的。”

    江小白听后也全都明白了。

    “我知道了，麻烦你了冉姐。”

    “你是遇到什么麻烦了吗？”董冉有些担忧的问。

    江小白会去打听别人的事，而且还说很重要，那这事肯定是很麻烦的，只是董冉并没有听说近日有什么和江小白相关的负面的事，也没听说有关焦怡和薛梦欣的新闻。

    “不用担心，如果我解决不掉，会告诉你的。”

    江小白笑着安抚。

    等挂了电话，江小白的脸色就沉了下来。

    难怪啊。

    难怪自己才刚进剧组，成一昊就对自己殷勤有加，他的好感来得莫名其妙，而且在剧组众多人面前也不避讳的举动也让江小白不解。

    她也想天真的认为对方是真的心属自己，想把事情想的简单一些，没有阴谋，但事实证实了这就是一场阴谋。

    不过到现在为止，她还需要最后验证一件事。

    想了想，江小白拨通了一个电话。

    “小白！”

    对方接到电话很兴奋。

    现在是晚上十点左右，江小白从电话里听到了那边响起了特殊的铃声。

    就是餐厅上菜时按的那个小银铃。

    “在工作吧，有没有打扰到你？”江小白问。

    “没事没事，你说，我去卫生间躲一下。”

    沈溪的声音显得有些激动。

    江小白竟然主动给自己打电话了！这是不是说明她已经心软了，不打算再惩罚自己了？

    沈溪这些时间过的苦啊，想他堂堂的沈大少，却要搬砖、发传单、到餐厅当服务员……这些职业都是他以前完全看不上眼的，然而真正去做时才知道再不起眼的工作都不容易。

    搬砖搬的他腰疼，发传单发的冻伤了手，在餐厅里要不停的跑来跑去，一整天下来腿都站僵了。

    工作本身就不易，最麻烦的是有些顾客很挑剔，简直就是在鸡蛋里挑骨头，要是以前依他这爆脾气直接就伸拳头开干了，但是……江小白她不允许啊！

    要是工作没了，还指不定她想出别的更艰难的职业，所以沈溪只得忍了，时间一长，竟然觉得自己的耐心和脾气都变好了，而且眼里有活干了，人也变勤快了。

    回家后有时候看到桌子乱，竟然下意识就给收拾了，为此他老爸笑的跟一朵花似的，看他的眼神都充满了慈爱。

    天知道他有多久没有这样对自己笑过了。

    不过，虽然工作有点收获，但是如果能不干，沈溪是肯定不想干的。

    当饭来张口衣来伸手的大少爷他不香吗！

    “有件事需要你帮忙，成一昊似乎和焦怡私下里有点什么，我想请你找人调查一下他们，最好弄来一些证据，时间要短一点，越快越好。”江小白道。

    沈溪一愣，“你调查成一昊干什么？捉奸？？小白你是不是偷偷跟成一昊好了？”

    说到最后时他的声音都提高了。

    “我不瞎，谢谢。”江小白利落的把事情撇清，“这人想算计我，我要抓他的把柄。”

    “那他真是找死，我明白了，这事交给我，保证最快时间里把证据找到……对了你理想的用时是多久？”沈溪问。

    “明天晚上之前吧。”江小白想了想，说。

    沈溪：“……那这还真是够快的，可能有点难。”

    一天时间去查一段恋情，这恐怕就连蹲点都蹲不到吧！

    “这两人以前有合作一部剧，从那时查起吧，有消息了告诉我。”江小白说。

    “行吧，我尽力……不过小白，我这当服务生真是太辛苦了，你看，这都大晚上了我还没有下班，我是不是很敬业？你不知道，我现在都瘦了！”沈溪赶紧诉苦，想借这个机会逃离苦海。

    “这件事要是办好，减你五件事，这三次换工作就当你办事了。”江小白沉默了一下，说。

    沈溪曾开玩笑的说要听从江小白做十件事，到目前为止做到了第三件，全都是跟工作相关，江小白说减五件，这么说来压力顿时小了一半。

    沈溪松了口气，顿时嬉皮笑脸的答应了下来。

    他还想借机再说一点关怀的话，跟江小白套套近乎，但江小白却没给机会，说完正事就把电话给挂掉了。

    第二天时，江小白难得睡了个懒觉，一觉睡到自然醒时还是大早上，她看了看表，觉得还早，于是就闭上眼睛继续睡了。

    有工作时想睡个懒觉是很奢侈的事，但今天不同，因为成一昊还借病请着假，戏是拍不了的，而自己也因为唐导的话暂时处于歇业状态，她没戏拍，也没资格拍，此时不睡更待何时？

