    “怎么办？我暂时是没有办法了，和钱比起来，命更重要，现在那蛇头放出话来说，我要是再唧唧歪歪的找麻烦，就要砍死我，我看……刘总，货我也不要了，钱我也不赚了，你要是有能耐，就自己把货弄出来吧，都给你了，我不做了……”小纯洁的声音听起来很低落。

    　　

    　　    “什么？！”刘天厉顿时急了：“郎总，你这话可就不对了，这时候你一走了之，我怎么办？要知道，这里面我投入的钱才是最多的啊！”

    　　

    　　    “所以说啊，刘总你要是有能耐，就把货捞出来，都给您了。”小纯洁说道。

    　　

    　　    “可是，毒品我怎么捞？我根本没有办法动用我的关系，别说动用关系了，这件事情就算传出去，也是对我们刘家致命的打击！”刘天厉急道，他们刘家现在是做药材生意的，要是和贩毒拉上关系，那可真就是完蛋了。

    　　

    　　    “那就不是我的考虑范畴了，刘总，对不起啊，我看我们的合作已经没有意义再进行下去了，后会无期吧。”说完，小纯洁就直接挂断了电话，和刘天厉拜拜了。

    　　

    　　    “郎总……郎总，你不能这样……喂？喂喂？草泥马！”刘天厉听到对方将电话直接挂断，气得七窍生烟，忍不住爆了一句粗口，直接将手机给砸在了地上，摔了个稀巴烂！

    　　

    　　    刘天厉大口的喘着粗气，右手捂着自己的胸口，脸庞有些扭曲，因为生气，眼睛里充满了血丝，样子煞是可怖。

    　　

    　　    “刘总，您怎么了？”张秘书听到了手机摔在地上所传来的声音，连忙走进了刘天厉的办公室，紧张的问道：“刚才是什么声音……咦，刘总，您的手机……”

    　　

    　　    “呼……”刘天厉深吸了一口气，他也知道，现在生气也没有用，只能想办法解决问题！当务之急，还是联系郎总再说，毕竟他连那蛇头是谁都不知道，要如何去找关系？

    　　

    　　    现在，能指望的只有郎总，刘天厉想，能不能让郎总再想想办法呢？到了现在，他还没有对郎总产生怀疑，不得不说，催眠师的本领是十分强大的。

    　　

    　　    “刘总，您别生气，到底出了什么事情？”张秘书有些奇怪，只能小心的询问道。

    　　

    　　    “把你的手机给我，将地上我的手机卡换上！”刘天厉也没有多解释，而是直接对张秘书吩咐道。

    　　

    　　    “好的，刘总。”张秘书点了点头，将地上的手机零件捡起来，从里面找到了刘天厉的手机卡，然后放在了自己的手机里面，递给了刘天厉。

    　　

    　　    “行了，你出去吧。”刘天厉摆了摆手，示意张秘书可以出去了，有些事情，他不想让张秘书知道太多，一旦自己贩毒，而且公司亏损的消息泄露出去，那将是天大的丑闻，公司直接走到破产的边缘也说不定，所以刘天厉还不敢将消息扩散出去。

    　　

    　　    “是！”张秘书一头雾水，却又不敢多问，只能恭敬的退出了刘天厉的办公室。

    　　

    　　    等张秘书走了以后，刘天厉再次拨通了郎总的电话，可是，电话那边，却是传来了一个冰冷的提示音：“对不起，您所拨打的电话已关机或者不在服务区，请您稍后核对后再拨……”

    　　

    　　    “姓郎的，你也太不地道了！”刘天厉听到郎总居然关机了，顿时怒了，就想再次摔手机，可是他还是忍住了，再次拨通了郎总的助理崔棉士的电话。

    　　

    　　    只是，让刘天厉抓狂的是，崔棉士的电话也是一样的提示音，电话，关机了！

    　　

    　　    “妈的，张秘书！”刘天厉这回，是真正的相信了，郎总真想拍屁股走人了，不是假的！是真的！

    　　

    　　    “刘总……”张秘书听到刘天厉的呼喊，赶紧又回来了，就是不知道自己怎么招惹了刘天厉，那句“妈的”，是不是骂他的？

    　　

    　　    “立刻给我查两个电话号码，看看能不能定位一下，这两个电话号码最近几次呼叫的地点。”刘天厉说着，就将两个电话号码写在了纸上，给了张秘书，但是并没有说这两个电话号码是谁的，调查有什么用处，只是道：“最好将这两个电话号码的注册信息也查出来！”

    　　

    　　    “是……”张秘书拿到了电话号码，就出去办事去了，以刘天厉现在公司的地位，调查这些东西是易如反掌的，张秘书就有好多的熟人。

    　　

    　　    很快的，张秘书就将调查的结果呈给了刘天厉，让刘天厉震惊的是，这两个号码，压根就没有出过燕京，根本没有漫游到那个所谓的小国，而且，除了给他通话之外，也压根没有和其他人再通过话！

    　　

    　　    这……基本上是不可能的，郎总不是和他一个人在做生意，而且，他们怎么可能一直都在燕京，没有离开过？这完全是不符合常理的！

    　　

    　　    而这时候，就算刘天厉再盲目的信任郎总，也发现了问题，也知道自己似乎进入了一个被人精心设计的骗局当中！郎总从一开始，就准备欺骗他了！

    　　

    　　    “这是什么玩意？这名字也能登记电话卡？”刘天厉指着张秘书拿过来的电话清单怒道：“这人叫‘狼尼玛’和‘催尼玛’？有人会叫这种名字么？”

    　　

    　　    “这……”张秘书也是对这两个名字有些无语，但是他也不知道刘天厉为什么会盯住这两个名字不放，只能弱弱的道：“大千世界，无奇不有，人家叫什么名字，是人家的自由……”

    　　

    　　    “呼——”意识到自己上了大当了，刘天厉的呼吸也变得有些絮乱，既然这两个人是骗他的，那叫狼尼玛也是正常的，没有叫草泥马就不错了！现在当务之急也不是纠结这两人的名字，而是追查这两人的行踪才行，于是刘天厉道：“张秘书，你现在立刻将郎总公司的资料给我找出来，我要看一下！”

    　　

    　　    “好的……”张秘书点了点头，似乎也意识到了什么，这个狼尼玛和催尼玛，不会就是郎总和崔助理吧？不过他也不敢多问，这时候谁敢乱问？他赶忙按照刘天厉的指示去办事儿了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

