    第307章是妖兽不是异族

    “这对你目前来说是最好的选择，但如果你跟我们现在离开，危险系太高，对你来说，不是好事。”

    南宫羡自我挣扎了很久，最后还是留了下来，但是在沐辞他们要走的那天，他的世界塌了，他不管不顾的紧紧抱住沐辞不撒手。

    沐辞倒是难得好脾气，没有推开他，让他在大庭广众之下抱着自己不撒手。

    但是查尔斯看到后，他极力控制自己的手，如果被那位大神知道肆爷被其他男人给抱了，不知道会不会把这个星球给灭了。

    战神队的成员，他们目光一直追随沐辞，他们也想跟着去，但他们的实力不允许，只能等他们的实力达到队长要求后，才能去星际找她。

    所以他们鼓足劲要努力追上队长的步伐，他们怕下次见面的，他们已经没有资格再站在她身后了。

    就这样，在众人不舍下，沐辞和沐延离开了拉雅星球，走上新的旅程。

    沐辞和沐延两个身影快速消失在夜空里。

    等他们再次出现的时候，是在一处原始森林边缘，沐延看了看身后黑漆漆的大森林，以及那些野兽的嘶吼声，他靠近沐辞小声道“姐姐，我们现在怎么办？这附近也没有城市，我们晚上就在这里留一宿吗？”

    沐辞看向远处，周围都是一片漆黑，他们在上面的时候还看到月亮，但下来之后才发现，有一层厚厚的乌云给遮住了月光，而且看样子可能要下雨。

    听到嘶吼声越来越近，沐辞看着沐辞说道：“我们初来乍到，对这里还不熟悉。”

    沐延：“所以？”

    沐辞微微一笑：“所以送上门的家伙，我们不应该拒绝。”

    沐延怎么说也跟现在的姐姐相处五年了，对于她的性子，他多少是知道的。

    所以他轻笑道：“那我去？”

    沐辞反问：“难道我去？”

    沐延点头表示了解了：“但你得陪着我去，正好看看对方是什么东西。”

    沐辞挑了挑眉：“这个可以有，走，进去看看。”

    他们俩如清风吹过，悄无声息的消失在原地......

    四十分钟后，等他们再次出现的时候，沐延手里拎着一条蟒蛇，一只灰色长相狰狞的变异蛤蟆。

    沐延嫌弃蟒蛇太长，于是把蟒蛇的尸体搭在自己的脖子上，他对一旁离自己有五步远的沐辞说道：“姐姐，这里的异族比我们那里强大好多，如果不是我现在是星士九级，还不会这么快杀了这两只星士二级的异族。”

    沐辞纠正：“这里的不叫异族，它们属于妖兽。而且它们没有晶核，而是内丹。”

    “不叫异族？妖兽？是因为它们的实力的已经到达星士了，才会有这种叫法？”

    沐延如好奇宝宝，带着崇拜的眼神看着沐辞。

    沐辞一边走一边解释：“在星际里，其实是没有用异族来形容妖兽的，凡是有修为的动物，一般称之为三种，一种叫妖兽，一种叫灵兽，还有一种叫凶兽。”

    “凶兽，是没有智慧的，它们残暴，嗜血，全靠本能的去战斗。”

    “妖兽，它们有着人类的智慧，但不会克制自己的欲望，而且它们对待敌人的手段，会比凶兽更残忍。”

    (本章完)

