    此刻的赵杰出，没来由生出些许患得患失的心理，忐忑地看着乔梁道，“县長，您不是跟我开玩笑吧？”

    “赵副县長，你觉得我会跟你开这种玩笑？”乔梁哭笑不得。

    看到乔梁的反应，赵杰出也知道自己刚刚问的话有些幼稚，挠了挠头，“县長，让您见笑了，说实话，市里的任命太快了，我都有点不敢相信这事。”

    难得看到赵杰出露出这样的窘态，乔梁觉得颇有意思，不过他并没有因此而取笑赵杰出，换成是他也会这般激动，而且这事确实是太过顺利，连乔梁都没想到会这么快通过，只能说赵杰出的运气足够好，如果不是恰好发生了关于骆飞和唐晓菲的舆情，那这常务副县長的位置，最终只会落到唐晓菲身上，但谁也没想到，在这节骨眼上，网上会曝出关于唐晓菲是骆飞私生女的舆情，也难怪冯运明之前会怀疑这事是他干的，毕竟太过巧合了。

    沉默了一下，乔梁笑道，“这或许就是天时地利人和吧，也说明县里边没有比你更合适的人选。”

    听到乔梁这么说，赵杰出隐约明白过来，乔梁指的恐怕是这两天发生的舆情事件，他是清楚唐晓菲是骆飞的外甥女的，这次常务副县長的位置空出来，如果不是恰好了发生了相关的舆情，骆飞无疑会提拔自己的外甥女唐晓菲担任这常务副县長的位置。

    如此说来，他这次还真的是有很大的运气成分。

    就在乔梁和赵杰出交谈时，市里，副市長兼市局局長鲁明来到了骆飞办公室。

    办公室里，骆飞听着鲁明对此次舆情的汇报，神色阴沉，对于市局对此次舆情的处置，骆飞其实还算满意，尤其是昨天市局会同宣传部门召开新闻发布会后，网上的舆情已经大大平息，再加上市局一直在联系网站删帖，现在网上的相关帖子和新闻已经少了许多.

    但骆飞现在不仅仅是要平息舆情，他还要调查出背后搞事的人，这件事绝对是有人在暗中针对他，否则不可能凭空冒出这样的帖子，关键是那幕后之人竟然知道唐晓菲是他的私生女，简直是细思极恐。

    骆飞这两天没少因为这事感到担忧，现在网上的舆情看似平息下去了，但如果不查出那幕后发帖子的人，骆飞心里就没办法真正踏实下来。

    因此，在听完鲁明的汇报后，骆飞在表示认可的同时，依旧沉着脸道，“鲁局長，现在的舆情虽然平息了，但你们无论如何都要查出那发帖造谣的人，务必将之绳之以法。”

    “骆書记，这事我们一定竭尽全力去查。”鲁明肃然道。

    骆飞面无表情地点头，因为网上的舆情处理得还不错，所以骆飞现在并没有像前两天那般对鲁明大加训斥，口气还算温和道，“鲁局長，这事一定要给我查出结果来，明白吗？”

    “我明白。”鲁明点了点头，现在他也学乖了，不再说尽力，免得又惹恼了骆飞，不过前两天骆飞显然是失了方寸，现在看骆飞的样子倒还算正常。

    两人聊了一会，鲁明临离开前，骆飞依然不忘叮嘱道，“鲁局，除了查出那发帖造谣的始作俑者，你们对网上的舆情监测依然不能松懈，必须时刻绷紧大脑那根弦，绝对不能再让类似的舆情事件再次发生。”

    “骆書记放心，我们市局现在24小时都有人在监测网上的舆情，不敢有丝毫马虎大意。”鲁明连忙道。

    “这就好。”骆飞满意地点头。

    从骆飞办公室离开，鲁明叹了口气，骆飞要求查出幕后发帖之人，在鲁明看来，这事显然不太可能，因为那发帖的IP在国外，他们没法追查到外边去，但鲁明现在也不敢跟骆飞说办不到，免得又挨一顿训。

    鲁明正准备下楼，后边突然有人喊他，转头望去，见是徐洪刚，鲁明立刻笑着上前，“徐書记。”

    “老鲁，来跟骆書记汇报工作呢？”徐洪刚笑问，他现在对鲁明的称呼已经从职务上的称谓变成了如今的‘老鲁’，称呼上的不同也反映了两人的关系变化，这些天，两人私底下已经喝过几次酒，一个主动亲近，一个有意拉拢，两人的关系可以说是迅速拉近。

    听徐洪刚问这个，鲁明笑着点头，“没错，刚跟骆書记汇报完工作。”

    “上我办公室坐坐，正好我现在也没事。”徐洪刚热情道，“前些天我刚从正泰集团的李总那顺来了一点好茶叶，泡给你品尝一下。”

    “李总的茶叶，那肯定差不了。”鲁明笑着附和。

    两人进了办公室，徐洪刚把门带上，烧水泡茶的功夫，徐洪刚看似随意地问道，“老鲁，我看你这两天老是往骆書记那跑，是因为网上的舆情吧？”

    “可不是，这事搞得我都有点头疼了。”鲁明无奈笑道。

    “呵呵，领导的事无小事，牵扯到骆書记的事，那肯定是不能马虎。”徐洪刚瞥了鲁明一眼，又笑，“不过我看网上的舆情都已经控制下去了嘛，你有啥好头疼的？”

    “唉，事情还没完呢，骆書记要求我们必须查出那幕后发帖的人，这可把我们难住了。”鲁明说着，下意识地压低了声音，“徐書记，您有所不知，这发帖的IP地址显示在国外，我们这边很难追查。”

    “还有这种事？”徐洪刚眨了眨眼睛，“老鲁，这事我怎么听着有点阴谋论的味道呢。”

    “这就不清楚了，反正骆書记有啥指示，我们照办就是了。”鲁明眼神闪烁了一下，笑道。

    徐洪刚闻言，笑眯眯道，“老鲁，你这话说的没错，但有句话，不知当不当讲。”

    “什么话？”鲁明疑惑地看着徐洪刚。

    “老鲁，舆情汹涌呐，咱们固然要服从骆書记的指示，但在替骆書记处理相关事件的时候，也得注意掌握好尺度，免得日后自己受到影响。”徐洪刚淡淡道。

    徐洪刚这话让鲁明一下愣住，若有所思地看了徐洪刚一眼，鲁明察觉出徐洪刚话里有话，眉头微微一拧。

    “哎，水烧开了，老鲁，我泡茶给你尝尝。”徐洪刚笑道。

    徐洪刚耐心十足地泡着功夫茶，鲁明其实有点坐不住，不过也不好拂了徐洪刚的好意，他平常其实不怎么喝茶，对茶道一窍不通。

    两人有一搭没一搭地聊着，等徐洪刚泡好茶，鲁明端起来品尝了一口，喝不出好坏的他，嘴上称赞道，“好，这茶真香。”

    “老鲁，你要是喜欢，我这边有不少，给你拿一点。”徐洪刚笑道。

    “不用不用，我这平时跑来跑去的，也没多少功夫坐下来喝茶。”鲁明笑着摆手。

    徐洪刚见状也没再坚持，笑道，“老鲁，晚上有空吗？一起喝酒去。”

    “没问题啊，徐書记叫了，我肯定奉陪。”鲁明满脸笑容地应下。

    “行，那就这么说定了，晚上喝两杯。”徐洪刚笑道。

    两人拉了会家常，直至鲁明接到局里的电话后，这才告辞离开。

    徐洪刚把鲁明送到门外，看着鲁明离开，脸上露出莫名的神色，他拉拢鲁明的举动无疑还是很有成效的，而对方所处的位置很重要，今后如果鲁明彻底站在他这边，那他要办一些事就很方便了，现在，徐洪刚所做的都是为了今后铺垫。

    想到鲁明刚刚说骆飞要追查那发帖的人，徐洪刚脸上露出玩味的笑容，看来骆飞明显察觉到这事背后不寻常，说明骆飞也还不算太笨，徐洪刚虽然心里看不上骆飞，觉得对方志大才疏，没多少本事，但也心知不能把骆飞看得太弱智。

    想着骆飞现在以为网上的舆情已经平息下去，徐洪刚戏谑地笑笑，过两天，骆飞看到网上冒出新的舆情时，不知道脸上会是什么样的精彩表情。

    回到屋里，关好门，徐洪刚琢磨着心事，拿起手机拨通了一个电话……

    这会，市長郭兴安也来到了骆飞的办公室。

    骆飞看到郭兴安过来，眉头微微皱了一下，笑呵呵起身道，“兴安同志今天怎么有空来我这？”

    “骆書记，我是来跟你商量一下当前松北县的工作。”郭兴安道。

    “松北县怎么了？”骆飞纳闷地看了郭兴安一眼。

    “骆書记，松北县最近接连出问题，之前李清岩、孙东川就不说了，那孙东川目前还在逃，造成了十分恶劣的影响，而现在，连苗培龙这个一把手都出了问题，说明松北县的班子是从根子里烂了，因此，我认为咱们市里边从稳定松北全局的角度出发，应该尽快确立松北县新班子的核心，稳定松北的局面。”

    “现在不是由乔梁主持松北的工作吗？”骆飞皱着眉头，“我觉得当前松北的工作还好嘛，我们不能因为班子里的几个干部出了问题就否定松北的全面工作。”

    “骆書记，我并不是要否定松北的全面工作，而是建议尽快确立松北新班子的核心，这样能更好带领松北县走出当前的困局。”郭兴安说道。

