    林墨离开霜月村，在海上航行了整整一个星期。

    终于在第八天中午，看到了巴拉蒂的船影。

    巴拉蒂是东海很出名的海上餐厅。

    来巴拉蒂用餐，必须遵循‘绝对不能浪费食物的原则’。

    因为拥有众多全副武装的战斗厨师，所以，巴拉蒂又被称为拥有‘战斗’之名的餐厅。

    以林墨对海上餐厅的了解。

    巴拉蒂的主厨兼老板红脚哲普和未来短暂成为副主厨的山治，应该是完成这次签到进度任务的关键人物。

    载着林墨的小船缓缓靠近巴拉蒂。

    因为正好是午餐时间。

    巴拉蒂周围已经停了不少船只。

    将自己的小船随便停在两条大船中间，绑好绳索后。

    林墨刚踏上巴拉蒂的甲板。

    脑海中久违的系提示音来了。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点海上餐厅巴拉蒂，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励新技能瞬步Lv1，系统空间扩充十倍，当前系统总空间为100x100x100立方米。’

    100x100x100立方米，这可是相当大了，要是装满食物和酒水，单就林墨一个人吃饱喝足一整年是没问题的。

    而这个瞬步。

    当系统将瞬步的信息融入他脑海。

    林墨不由眼前一亮。

    这可是死神中一种可以快速移动身体的技能，能以对方看不到的速度移动到对方身边或者更远的地方。

    高级瞬步空蝉甚至可以将被包围的自己瞬移出包围圈。

    对于林墨而言，瞬步倒是一种很不错的辅助性技能。

    打开通往用餐大厅的红色大门。

    林墨淡然走进。

    用餐大厅里，已经入座了不少正在用餐的客人，

    这时。

    一个身材魁梧，嘴巴很大，脸和猩猩类似的男人，搓着手朝林墨走来。

    “欢迎光临，小鬼。本店不欢迎穷光蛋，请问你有钱吗？”

    林墨抬头看了他一眼。

    是派迪。

    派迪原来是海贼，后来投奔海上餐厅成为了厨师兼战斗人员。

    来餐厅吃饭要付钱，是很正常的事。

    林墨并没有觉得派迪一开始就问他有没有钱有什么大问题。

    随手一摸。

    林墨掏出一个钱袋子在手里掂了掂。

    派迪耳朵动了动，立刻喜笑颜开：“顾客就是上帝，客人请跟我来。”

    把林墨安排在一张没人的餐桌前，派迪拿出一份菜单，搓着手，咧着嘴，弯着双眼，笑的极为猥琐：“客人，请点餐。”

    林墨随意扫了眼菜单上的菜品。

    这里的消费确实要比岸上的餐厅高不少。

    林墨随意点了几个菜。

    派迪刚记录好林墨点了那些菜。

    这时，巴拉蒂的大门再次被人从外打开。

    两个穿着海军制服的年轻人先出现在众人眼前。

    紧接着，一个戴着狗头套，身材高大魁梧人，大步流星地走了进来。

    “欢迎光临，卡普中将。”派迪一看到来人，立刻笑眯眯地迎了过去。

    “哈哈哈。”卡普大笑道，“好久没吃巴拉蒂的甜品了，去，给我把店里好吃的甜品都拿过来。”

    “好的好的，马上就来。”派迪笑嘻嘻地把卡普安排在了林墨右边一桌。

    和卡普一起进来的两个海军则笔直挺立地站在卡普身后。

    林墨朝他看了眼。

    果然是路飞的爷爷，革命军龙的父亲，号称铁拳卡普的海军中将。

    其实卡普的实力早就超过中将水准，从他曾经追着前海贼王罗杰还多次将罗杰逼入绝境就可看出。

    只是他屡次拒绝升迁海军大将，所以才一直保留着中将的头衔。

    想到之前在风车村，卡普给红发打过一次电话。

    这次他回东海，应该是去风车村去找路飞的。

    林墨倒是没想到，居然这么巧，会在巴拉蒂遇到卡普。

    喝了一口酒。

    林墨将自己的酒葫芦放在餐桌上。

    隔壁桌的卡普嗅了嗅鼻子，转头朝林墨看去：“小鬼。你在喝什么？”

    “酒。”林墨随意应了一声。

    视线一转，卡普忽然注意到林墨腰上配挂的洞爷湖，摸着下巴思索了片刻，又问：“你是个剑士？”

    林墨继续喝酒，不打算回答他。

    见状，卡普哈哈大笑了起来：“哈哈哈，真是个有意思的小鬼，你叫什么名字？”

    将嘴里的酒咽下，林墨淡然道：“林墨。”

    “你是一个人来的巴拉蒂？”

    “嗯。”

    卡普接着问：“你从哪个岛过来的？”

    林墨无语地看了他一眼。

    这家伙是来查户口的？

    林墨继续喝酒，直接无视他。

    这时，一个脸上贴了好几个创可贴，一看就是刚被人揍了一顿的金发男孩，端着两盘菜走了过来。

    “你的菜来了，请慢用。”

    来人正是九岁的山治，未来海贼王路飞船上的厨师兼主打战斗力之一。

    把菜放在林墨面前后。

    山治正准备回后厨。

    刚一转身。

    几道对他而言分外刺耳的声音忽然从不远处的一张餐桌上传来。

    “为什么炒饭里会有胡萝卜？我最讨厌吃胡萝卜了，这种难吃的东西，就不该出现在世上！”

    “哎呀，宝贝不喜欢吃就丢掉好了，我们重新点一份没有胡萝卜的，好不好？”

    说话的是一个衣着华丽的年轻女人和她的十岁小儿子。

    山治朝女人和她儿子所在的那一桌看去。

    不看还好，一看，差点没把他气炸。

    那个男孩，居然直接把一盘子炒饭倒在了桌上，还拿着勺子在那炒饭里搅来搅去的玩，时不时还会有一点饭掉落到地上。

    对于曾经经历过差点饿死的山治而言。

    他是无法原谅如此糟蹋食物的行为的。

    “喂！”山治气呼呼地朝那糟蹋食物的小孩走去。

    小孩的妈妈，那个年轻的女人，看到山治过来了，立刻道：“来得正好，我们要重新点餐。”

    山治并没有理会女人的点餐要求，而是质问：“你们知不知道，世界上都多少人在挨饿？你们怎么可以这么浪费食物！”

    年轻女人愣了下，不由紧了紧眉头：“什么嘛，讲的什么乱七八糟的东西，我花钱买的食物，想怎么浪费就怎么浪费，跟你有什么关系？”

    “可恶！有再多钱又怎么样？”山治紧握着双拳，激动道，“在什么能吃的东西都没有的地方，钱能填饱肚子吗？”

