    皇道领域的气机波动，于虚空之中掀起狂澜，镇压了十方天地，在附近活动的几只天劫境凶兽，刹那之间被余威碾成血泥，方圆数十万里俱寂。

    没有丝毫废话，楚瀚舟率先出手，血气滔天，身后浮现出一面图腾，其上烙印着山川大地浮纹，显化日月星辰，掌中演化一方大印，自九霄砸落，浩荡的皇道法则缠绕在他身侧，如同一尊神王临尘。

    虚空承受不住这股压力，疯狂震颤，崩裂出无数漆黑的裂痕。

    轰！

    天崩地陷的巨响之中，一道身影瞬间横飞出去，接连击穿了数十座巨峰，淹没在漫天的尘土之中。

    楚瀚舟收回一阵发麻的手掌，眸中映照出的银河星海泛起一丝波动，掌印接触到眼前这尊巨妖的身体时，仿佛是撞上了一块无上仙金，而并非血肉之躯，他甚至没有感受到丝毫生机。

    “此妖有异，小心。”

    提醒了一句后，楚瀚舟再度上前，皇道领域彻底展开，璀璨的银色神光冲霄而起，凝聚成一道恐怖法身，手持战戟，面容模糊不清，身上却仿若充斥着足以劈开万古混沌的可怖神力！

    嗡——

    戟光耀世，在漫天的迷蒙烟尘之中，锁定了其中凰泽的身影，倏然斩落！

    刹那间，其余六位皇极境的强者一同出手，展开了各自的皇道领域，瞬间截断了四周的虚空，施展大神通挪移了整片战场。

    此地距离人族的营地太近，其中还有人族天骄在历练，稍有不慎，这些天骄就会被战斗的余波碾成齑粉。

    轰!

    漫天烟尘之间，赤色神纹冲霄，淡淡的帝威弥漫在宇内，一道庞然身影显化，遮蔽虚空百万里，赤色的翎羽如同鲜血熠熠生辉，缠绕着刺目的烈芒，撑天坠地，玄王法身几乎斩裂天地的一戟，没有伤到其分毫。

    “帝道神纹？！”

    “妖族有新的成道者了？！”

    “入域外战场，她不怕道果被毁么？！”

    看到冲霄而起的神纹弥漫着帝威，几位人皇尽皆色变，难掩震骇。

    自近古时代以来，除却三族帝君，凌阳天道再也不允许新的成道者出现了，如今一尊从未见过的妖帝出现在眼前，几乎让他们一时间方寸大乱。

    “不，这是一具妖帝残躯，被生魂入主，并非新晋妖帝，最多只能御使破碎的帝纹，莫要乱了阵脚。”

    楚瀚舟神色亦是有些凝重，仔细观察了几息后，看出了虚实，出言断定：

    “域外战场不可能存在越轨的力量，至多就是皇极！”

    楚瀚舟眸中杀机更为炽盛，凰泽展现出的战力越强，潜藏的威胁便越大，域外战场之中不能动用帝兵，一具帝尸在其中的危险性太大了，必须将其铲除。

    “只要不是妖帝亲临，她今日就要留下！”

    传音后，他再度上前，皇道领域之中，浮现出了第二道法身，并非人形，状似龙鱼，鳞片分毫毕现，栩栩如生，周身缠绕着阴阳二气，张口吐出了一道黑白神光，几乎颠覆了整个乾坤。

    能踏入皇极境的，大多都是神州之中一品势力的教祖，功参造化，发觉异常后，几位人皇的心态很快平复，紧随在楚瀚舟身后，施展出杀生绝学。

    轰轰！

    翼展遮天蔽日的庞大凶禽在虚空中飞滚，四周的虚空根本无法承载她的躯体，如同破碎的琉璃，遍布着醒目裂痕。

    尽管姿态狼狈，但是硬抗了七位绝顶人皇的强大神通，除了掉落了几根翎羽，在帝道神纹的护持下，她根本没有遭受任何实质性的创伤。

    帝境的身躯，已经经受过道果的洗礼，几乎等同于一件帝兵，万劫不朽。

    凰泽收拢羽翼，金灿灿的眸中掠过一丝阴沉，她与这具妖帝身躯融合的时间太短，还无法完全掌控，所能发挥出的力量，也不过相当于皇极境，以一敌七，未免太过吃力。

    而且她此行只为了杀石岚而来，与这些人皇鏖战，没有半分好处。

    她不愿与这些人皇缠斗，周身残破的帝道神纹艰难的腾飞，凝结成道痕，刹那间施展出了一门帝术。

    天地之间的火系神能几乎同时开始共鸣，凰泽在这一瞬间，仿佛执掌了整片天地，滔天的帝威横空暴涨，君临宇内。

    她终究是一代妖帝，妖术近乎通神，方圆百万里瞬间坠入了岩浆地狱，苍穹被熔炼成一团虚无，化成熔炉，层层帝道神纹闪耀，封锁长空，禁断了所有空间节点，而后转身，毫不迟疑的展开双翼远遁。

    轰！

    接连数道血气冲霄而起，打碎了虚空中的熔炉，几位人皇开始燃烧气血，换取更强的战力，对凰泽展开了疯狂的追杀。

    对于武者而言，这般搏命的战法，就是在折损寿元。

    至尊无法进入的域外战场，皇极境便是最巅峰的战力，滔天的能量波动，很快引来了无数域外生灵的窥探。

    “好恐怖的气血波动，果然是凌阳那帮怪胎，又在拼命了。”

    “那只凶禽是什么来头，如此可怕，这七人随便挑出一个，都能在域外战场中横行无忌，联手之下，居然伤不到它？！”

    “想必也是凌阳界中的凶禽，我感受到了至尊的威压，太可怕了。”

    发现七尊绝顶人皇在围猎，这些域外生灵，不免发出了一阵惊呼，这种层次的强者，鲜少出现在这里，大多在谋求成道之机，一下出现如此之多，太过罕见了。

    “不仅是至尊威，这只凶禽，是一位真正的至尊，只是不知为何战力衰退了。”有眼尖者发觉出了不对，眸中不禁闪过贪念。

    一具至尊的身躯，是何等珍贵的宝物，妙用无穷。

    凰泽的帝道神纹气息太过明显，在域外战场之中，几乎无所遁形，很快便被一众人皇追上。

    楚瀚舟先行封锁了虚空，连同六位人皇彻底锁死了整片天地，切断了凰泽的退路。

    “她的肉身太坚固了，不动用帝兵，根本难以伤到她。”

    一位人皇皱眉，望向四周窥测的域外生灵，感觉有些棘手。

    “不能久战，域外战场的情况未明，若是招来了那几个大世界的人，又是一桩麻烦。”

    终究是生前已经成道的妖帝，即便是尸身，依旧残留着未曾被磨灭的帝道神纹，一众人皇虽然将凰泽彻底压在了下风，却始终难以将其重创，更不用提杀死。

    “帝躯难破，本座不信她的元神同样固若金汤！”

    一位人皇显然打出了真火，不再多言，眉心骤然亮起一道霞光，径直开始燃烧元神，恐怖神念波动回荡在虚空之内，刹那之间，近乎沸腾的元神之力凝练成刀，自凰泽天灵，劈入了她的识海之内。

    “唳——”

    充斥着痛苦的尖锐长鸣撕裂了长空，穿金裂石，灵台仿若要炸开的痛楚，令凰泽一时间几乎癫狂，炽烈的神纹四处飞溅，焚天煮海，远处看热闹的一些域外生灵瞬间遭到了波及，来不及逃开，就被神焰燃成了灰烬。

    噗！

    以元神之力化刀的人皇口鼻之间溢出鲜血，赤红的血丝充斥了眼眶，显然是遭到了反噬，回过神的一刹，他来不及考虑，一声厉啸：

    “她的神魂之中有帝痕，是货真价实的妖帝！”

    闻言，楚瀚舟不禁色变。

    如果这具残躯之中入主的，是完整的帝魂，那么眼前这只凶禽，迟早会恢复至帝境的修为，若是不能在此地除掉它，日后必成大患！

    思及此处，楚瀚舟深吸了一口气，不再迟疑，皇道领域之中，骤然开启了一扇世界之门，澎湃的世界之力似狂潮一般汹涌而出，一百零八道血色飞刀裹挟着厚重的混沌霞光射出，于虚空之中凝练成阵，卷起了震天的刀气狂潮！

    这是一件异宝，炼制手法并非凌阳中所有，是域外的法门，充斥着血腥气机，需要用生灵血祭，才能展现出强大神威。

    自身侧几位人皇体内各抽出了一部分血气后，楚瀚舟眼中闪过一丝红光，将视线扫向了四周未曾退去的域外生灵。

    “为我争取些时间，还差了一些。”

    …………

    …………

    一片峡谷之中，一行人正在前行。

    石岚回身遥望虚空，眼底闪过一丝惊疑，远处滔天的战斗波动太过引入注意，震荡了数百万里虚空。

    在战斗的余波之中，她甚至感受到了一丝至尊威，虽然极为浅淡。

    战斗波动传来的方位飘忽不定，显然是有一方在避战。

    “确定此界至尊无法入内么？”

    对于先前楚瀚舟的提醒，石岚有了一丝不确定，自前方的队伍中拎起一人讯问。

    “至尊入界，道果会被煞力侵蚀，最多一刻，就要命丧黄泉。”此人眼圈乌黑，脸庞浮肿，侧脸隐约可见一个脚印，见到石岚问话，点头如捣蒜。

    他不敢有丝毫隐瞒，方才一见面，不过是耍了一些小心思，就险些被眼前的女子当场打死，此刻若再说假话，他保不住性命。

    石岚思虑了片刻，正要开口间，远处的战斗余波轰然爆发，滔天的气血波动瞬间吸引了她的注意力，这些气血之中，她感受到了楚瀚舟的气机。

