    正在万才和于啸北谈话间，有士兵急忙赶来，向他们禀告情况。

    “于将军，万大人，敌军前来攻城了。”

    此人的一句话，让万才和于啸北的都是一震，神情迅速紧张了起来，同时又带着一丝兴奋。

    前面几天的攻城中，他们从来都只是带着担忧和沉重，唯有这一次，他们的脸上带着兴奋。

    因为，南原国的援军已经赶到，而大周依旧选择了进攻。

    由此看来，他们应该没有发现南原国的十万大军。

    如此一来，今天过后，攻守之势将会逆转。

    “对了，大周这边有多少人？”

    万才心思严谨，害怕出现变故，又追问了一句。

    “大概四五万左右！”

    虽然不确定具体人数，但是他们也能够大概推测出来。

    听到这句话，于啸北和万才心中大定，不再猜疑。

    这几乎是大周的全部军队了，看来他们也是倾巢出动了。

    “全军听令，随本将军死守南川城。”于啸北大吼，声音传遍了整个城墙。

    这次，他有着十足的信心，虽然有些压力，但至少守个半天多没有问题。

    “万大人，快快下去吧，这里将非常危险。”

    于啸北转头看向了万才，对他说道。

    万才是大川国稍有的智囊，于啸北知道万才的重要性。

    而且一会敌军进攻之后，这里将十分危险，万才根本没有自保之力，不适合呆在这里。

    “于将军，我会后退一些，但是这场战争事关重大，朝廷不少人都在关注着呢。”

    “所以，我不能下去。”

    事实上，万才前来这里也并非心血来潮，而是得到了于项的命令，前来观察战况。

    南川城身为一座大城，城内势力错综复杂，有原先的大周旧贵族，有大川国建国之后新兴的权贵，彼此之间也有许多的矛盾。

    面对大周的兵临城下，朝廷内部的看法也是各不相同。

    甚至，有的人还主张向大周投降，换取和平。

    于项虽然昏庸残暴，但是却坚决拒绝投降大周。

    他知道，凭他所犯下的罪行，白羽天不可能饶恕他。

    而且已经到了这个地步，投降也没有什么用。

    于项的底线就是派出了使者进行和谈，结果消息还没呈到白羽天的面前，就直接被寇望斩钉截铁的拒绝了。

    寇望非常明白白羽天的想法，他就是想要彻底消灭大川，不可能将大周的疆土让他人染指。

    而万才在这里，就是替朝中所有大臣和于项了解最及时的战况。

    如果今日这一战胜利，那么大川国的统治将会更加顽固，甚至还能够一鼓作气，收复之前失去的土地。

    “好吧。”见状，于啸北也不在劝说，只是派了一队士兵保护万才。

    不久，于啸北等人便看到了大军杀至，咆哮声震耳欲聋。

    这次领兵的是邓永乐，他也知道于啸北等人根本不会投降，所以也懒得多费口舌，经过简单的休整之后，就开始进行攻城。

    邓永乐深知寇望的压力，根本不敢有任何携带，一开始的进攻就非常猛烈，不打算给于啸北等人一点机会。

    邓永乐等人进攻的越猛烈，于啸北等人越放心，这证明他们是将这当作最后一战了，打算彻底拿下南川城。

    只是，于啸北当然不会让邓永乐这么顺利的如愿。

    双方将士厮杀，无数尸体倒下，再次将城墙下的尸体加高了一些。

    万才虽然脸色沉稳，看起来毫不慌乱，但是内心也有些惧怕。

    这毕竟是他第一次见到这种场景，他本人也算是有点兵法上的小聪明，但是根本没有正式上过战场。

    “诸位，建功立业的时候到了，前面就是叛贼的国都，拿下这座城池，叛贼将彻底被消灭。”

    “到时候，兄弟们个个论功行赏，银子都花不完。”

    邓永乐抽刀，直指南川城，双目有凌厉的杀气释放出来。

    白羽天对士兵们的奖赏非常大度，全部按照最高规格进行赏赐，而且说多少就是多少，决不食言。

    因此，将士们也格外卖力，上下一心，士气又是一波上涨。

    不过，邓永乐也不敢大意，南川城的守军绝非酒囊饭袋，眼下他们虽然只有一万人，但是真拼起命来，也非常不好对付。

    “怎么回事，没有看到寇望？”

    于啸北和寇望是老对手，因此，战斗一开始，他就寻找寇望，却始终没有发现他的身影。

    对此，于啸北心中有种淡淡的担忧。

    “将军，会不会是寇望躲在了后面？”于啸北身旁的偏将猜测的说道。

    然而，于啸北却是摇了摇头。

    “不会，我对寇望非常了解，他是一个非常狠厉的人，绝对不会藏在后面。”

    “难道，他有什么阴谋？”

    正在于啸北思考间，一柄长刀穿插而过，直指于啸北。

    于啸北的反应非常迅速，身形一侧，躲过了长刀，同时一刀砍向了来人。

    于啸北看似走神，实则一直在关注战场。

    他此时也没有时间思考寇望的位置，只能命令士兵死死守住城墙，不让大周军队跨过一步。

    “放箭！”于啸北嘶吼。

    顿时，南川城墙上出现一批士兵，手持弓箭，毫不留情的朝大周将士射了过来。

    一轮弓箭齐射，并没有阻止大周军队的进攻。

    几百人死去，转瞬间就有几百人重新顶上，不给南川城守军一点反应的机会。

    风声呼啸，乌云笼罩，给战场增添了一丝荒凉的气氛。

    在邓永乐的指挥下，浩浩荡荡的大周将士不断通过云梯攀爬到南川城城墙上，和南川城守军进行厮杀。

    杀气冲天，刀剑相撞，何止一个惨烈了得。

    于啸北面露忌惮，之前他一直和寇望进行比拼，却没发现，寇望手下的这个邓永乐竟然也如此了得。

    不仅是他，万才也是有些忌惮，面色不善。

    如果于啸东等人没死，恐怕现在也不会这么艰难。

    可惜，当初他们棋差一招，导致计划失败。

    而不久前的谋划，更是不知怎么泄了密，直接导致一万五千名狼军精锐死伤殆尽。

    对于大川国来说，这绝对是难以承受的损失。

