    斯台普斯中心。

    第三节比赛一上来，林易便发现科比的斗志BUFF已经消散了。

    就连赛前很快乐的霍华德也完全快乐不起来了。

    整支湖人俨然变成了一支“丧尸大军”，大家都想赶紧打完比赛，然后冲个凉回家睡一觉，希望明早一觉醒来发现自己只是做了个噩梦。

    克莱今晚的这波爆出虚出赫然就是一部恐怖片，无论是己方球迷还是对方球迷，都已经完全被这位二年级生给折服了。

    TNT电视台，巴克利万万没想到自己赛前支持的湖人居然如此地不堪一击，“湖人和尼克斯的差距太大了，我认为那些高喊‘湖人总冠军’的球迷们可以洗洗睡了。”

    其实巴克利还是想多了，因为就算是科比放弃了，那些无脑的科蜜们也不会放弃的。

    林易记得很清楚，在原本的历史轨迹中，当科比拼到跟腱断裂后，很多科蜜们仍然坚持认为，如果科比不受伤，湖人一定能干翻马刺，然后一鼓作气打进总决赛，KO詹姆斯。

    这群人显然是活在梦里，因为今天这场比赛一交手，林易就知道湖人肯定打不过马刺，别说马刺了，雷霆、小牛、灰熊、勇士湖人打得过谁？

    篮球可从来不是因为你有几个超级巨星你就一定能夺冠的运动，世纪之初湖人的那波F4不就证明了吗？

    这支湖人的问题甚至比林易想象中的还要大，因为林易带来的效应，导致目前NBA的版本更替在加快，湖人这套慢得不行的阵容，就算把奥尼尔的奶奶请来执教都不可能取得成功。

    一支没有外线侧翼防守的球队，内线给你十个奥拉朱旺都不好使，或许科蜜们指望着科比天神下凡湖人能够赢下几场比赛，但是要这支湖人去夺冠？

    嗯，还是期待下国足有可能打进世界杯吧。

    而且说不好，这可能还是国足有史以来被黑得最惨的一次。

    ……

    今晚迎来了生涯巅峰的克莱在第三节拿到了20分，在双方的分差快被拉大到50分后，尼克斯这边，德安东尼撤下了全主力，并且老德告诉在垃圾时间上场的球员们，放松点打，别打太狠了。

    毕竟圣诞节对于美国人来说就是过年，要是大过年的尼克斯在斯台普斯血洗了湖人58分，那可是真要出事的。

    回到替补席休息的克莱兴奋地一匹，三节60分，天呐，克莱做梦也没想到，自己的平安夜愿望居然这么快便实现了。

    林易摸着克莱的脑袋，说实话，林易也没想到自己带来了蝴蝶效应后，克莱还是能三节拿到60分，而且更关键的是，这次的三节60分，比林易记忆中提前了很多。

    现在的克莱肯定比林易记忆中同期的克莱要强，开玩笑，在尼克斯，克莱的自信天赋比在勇士点得快多了，另外，有林易和保罗给克莱拉嘲讽，克莱就等于贴上了超级风怒，疯狂怼脸就完事了。

    加上克莱目前的名气还没有那么大，对手根本不会针对他做出严密的布防，克莱的输出环境显然比在那支勇士还要舒服。

    再说了，克莱这种球员，你针对他有用吗？

    他又不持球，借到掩护把你挡住了就扔，实在不行溜出来当着迎面就射，说不好听点，克莱的打法就是耍流氓，能不能防住他，不是看对手，而是看他自己准不准。

    今晚克莱出场30分钟，30投25中，其中三分球11中10，一次罚球都没有，全是接球后就扔......之前一些觉得克莱不配与林易并称为“水花兄弟”的球迷们都在推特上道歉的道歉，对不起，我们错了，请原谅！

    要知道，这次克莱打出的三节60分带来的震撼可一点也不比林易当年三节61分来得差。

    而且据ESPN赛后技术统计，人们会发现一个更恐怖的数据。

    因为克莱的这次三节60分，持球时间仅为85秒！

    85秒是一个什么概念？

    大概也就是唠嗑四个回合的持球时间。

    太玄幻了，今夜过后，那些认为尼克斯还是双核体系的人们很快会反应过来，尼克斯哪是双核啊，他们明明就是三巨头！

    如果算上当打之年的拳王，这特么尼克斯才是F4吧！

    可惜，这帮人再怎么强调林易的队友牛比也拉低不了林易的历史声望。

    因为保罗是用前任二当家加里纳利加超级突击手路威换来的，拳王是自由身加盟的，当年拳王加盟尼克斯的时候，很多人认为拳王就是个蓝领。

    至于克莱？

    那是尼克斯自己选的。

    有本事，你们也自己选啊！

    NBA年年都有选秀大会，怪尼克斯的阵容太强？那咋不说所有在尼克斯的球员都能打出来呢？

    很多人在细思极恐后都会发现一个真相。

    那就是ESPN当年的确说得对，林易就是能让队友变得更好怎么办？

    尽管这个真相很不要碧莲，但是事实就是如此。

    “废话！除了躺赢炮，我选来的球员要么是效率高的，要么就是超级即战力，要是他们都打不出来那才有鬼了。”林易从来不会怀疑自己的判断，因为这是经过未来检验的，这是亿万键盘侠们在一次次争论之中总结出来的！

    或许一个键盘侠不能做到你行你上，但是亿万个键盘侠那是不一样的。

    最终，在这个令湖蜜、科蜜们痛心疾首的夜晚，尼克斯在客场149比100大胜了湖人49分。

    老德也很绝望，尼克斯的替补们拉都拉不住啊，主要是湖人那边科比下去后球队没斗志啊，而且湖人的替补渣得不行，尼克斯放着水打反而比分越拉越大，尼克斯的替补们能怎么办？

    总裁斯特恩在得知了湖人和尼克斯这场比赛的比分后无奈地抬头望天......

    斯特恩原本期待湖人和尼克斯能够给球迷们奉上一场经典的比赛，嗯......的确很经典，只是经典得有些过分了。

    因为尼克斯在这个圣诞夜，送给了牛气冲天的湖人队史最大输球分差！

    从湖人建队到现在，他们还从未输那么惨过。

    吉姆巴斯和珍妮巴斯都不敢告诉在病床上的老巴斯这个残酷的事实，赛后，所有湖人球员们面面相觑，完全不能接受，他们在今夜居然遭遇了这样一场惨败。

    然而这就是现实，林易觉得这支湖人与其等到在接下来的比赛中碰得头破血流，还不如直接接受这个残酷的真相。

    而赛后，随着克莱被老德带去了新闻发布会现场，林易也第一时间找到了双眼无神的科比......

    ……

    PS：第一更