    那边，张月红和秦香正乐不可支的带着一对母子往林家走。

    秦香交代道，“人家姑娘脸皮薄，你们一会儿可别露出破绽了。”

    张月红也说道，“就按先前说的办，你们母子是去看辣椒酱和冰皮月饼的成色的，看完后也不用你们买，就推托说你们要的量比较多，需要回去跟家里人商量一下，没问题的话再过来买。”

    李林应道，“放心吧，两位婶婶，我都记着呢。”

    范倩也道，“我知道这清白人家的小姑娘最容易害羞了，我会注意的。”

    这一行人来到林紫家门前的时候，张月红便迫不及待的用力敲门了，还大声喊道，“月华，阿姐来看你和阿紫了，快来开门啊。”

    堂屋里，张月华和林紫在帮忙一块做月饼，听到叫喊声，对视了一眼。

    林紫道，“婶婶们，我和我妈要处理一点事情，我们走出堂屋后，你们就在里面锁上，不是我喊你们开门，你们千万别开。”

    王清欢道，“是张月红来了吧？放心吧，我们不会让她糟蹋这里的，但是你们一会儿有事要喊我们，我们出去给你撑腰。”

    村长家最近也没什么农活要干的了，所以村长夫人王清欢也来林家当临时工，帮忙制作冰皮月饼。

    “嗯，你们安心做月饼吧，我和我妈是不会吃亏的。”林紫拉着母亲张月华走出了堂屋，又扭头道，“婶婶，关门吧。”

    林紫和母亲张月华从厨房搬了几张凳子，放在堂屋外的木板沙发旁边，才悠哉悠哉的去开门。

    门一开，张月红那张有了几条岁月的河流的脸，立刻堆满了笑，以至她的五官都凑近了几分，刻意而又虚伪。

    “月华，阿紫，你们咋这么久才开门啊？”

    早在门开的时候，林紫便迅速扫了一眼门外的人，这秦香和张月华带来了两个人，看样子比较像母子，那两人的目光一直在她身上打量，尤其是那个年轻的男子，眼睛都亮了，眼底是遮掩不掉的兴奋。

    林紫暗自嘲讽，这哪里是来看产品的，这分明就是来看她的，张月红和秦香也是绝了，之前就劝她少读书，劝她找对象，而今居然把人直接带上门了。

    听闻张月红的话，林紫略带清冷的声音响起，“我们家活多。”

    张月红脸上的笑似乎被憋了回去，嘴角抽了抽，又重新挤出笑容，“月华，阿紫，我们带客人来了，人家可是大客户，你们还不赶紧让人进屋？”

    张月华瞥见张月红和秦香带来的人，目光紧紧的锁在女儿林紫身上，心里很不是滋味，可人家又没做什么，她也不好发作，“进来吧。”

    张月华转身便跟着女儿走在前面，也不管门外的人有没有跟上，径直走到屋檐下的木板沙发处坐下。

    张月红等人跟着进门的时候，心里各自打着小主意，心情似乎都不错，各人脸上都带着笑，尤其是张月红和秦香，心里别提有多美了。

    在看见林紫和张月华坐在外面的木制沙发，那简陋的沙发旁边还摆了几张凳子，他们的脸变了变，原先的笑容兀自褪去，眉间皱起。

    张月红很不满妹妹和外甥女这个行为，但很快的，她又摆出笑容，“月华，阿紫，人家是大客户，怎么不带人进屋坐，坐外面啊？”

    心里有所求，张月红想摆脸色，却又不敢摆，她不能自己把事情搅和了，但她心里气急，这妹妹也忒不上道了，这不是等于把人拒之门外吗？她好歹跟妹妹她们透露了，她要带客户来，刚还特地强调是大客户，居然这样待客，真不让人省心！

    “屋里乱，外人瞧见不好。”张月华看出这行人的心思后，便热情不起来，连装热情都不想装了。

    秦香说道，“那怎么着一杯水总该有的吧？”

    她其实是自己渴了，虽也觉得她们带人上门，这林家母女连水都不给别人倒，这给别人的印象多不好，但终究是别人的事，她当下也不好发作，可自己渴了，总得问一句吧……

    林紫浅笑着露出淡淡的梨窝，“不好意思啊，我们家烧的水都给做工的婶婶们喝了，只有井水了，也没有杯子了。”

    末了，林紫装作不好意思的道，“你们口渴吗，要不……我去打井水过来？”

    她在内心OS：就是故意不给水喝，想让你们识趣的快点走。

    范倩皱着眉忙摆手“不……不用，我们不渴。”

    那是井水，烧都没烧，怎么喝？

    这小妮子长的是不赖，但怎么感觉她和她的母亲，一点礼数都不懂，好像看不起他们似的，可她们不过是农妇和村姑罢了，有什么好高傲的！

    她心里不喜，脸上却没有表现出来，一切都是为了大儿子李桂。

    “那我们就进入正题吧。”林紫微笑着道，拉过旁边的箱子，“听说你们是来看产品的。”

    林紫把里面的东西拿出来一一介绍，“这是原味剁椒酱，这是蒜蓉剁椒酱，这是泡椒，这是黄豆酱，你们可以看看，也可以尝尝，觉得合适的话，我们再接着谈。”

    她又拿出几个散装月饼，递给那妇人，“这是冰皮月饼，是我们的新产品，现在非常受欢迎。”

    秦香见是吃的，也顾不得什么形象不形象的，迅速的伸手抢过一个，“我来试试味道。”正说着呢，她已经撕开了包装，一口咬了下去。

    张月红见状，是有样学样，也从林紫手里拿了一个，不同的是，她还是稍微刻意的注意了一下形象，慢条斯理的打开了包装，咬了一口，慢慢嚼。

    李林脸上带着笑，也拿了一个，“我也尝尝。”

    范倩看到秦香猴急的样子，跟有人抢食一样，皱了皱眉，很快又舒展开，把嫌弃的神色隐藏起来，看着林紫手里的月饼，“这是月饼？”

    林紫微微笑着，“如假包换，阿姨你也试试吧。”说着，便递了过去。

    范倩接过，看向自己的二儿子李林。

    李林看懂了母亲的眼神，说了声，“好吃。”

    范倩方慢慢的打开包装，咬了一小口。

