    至于其他的物资，秦寿看不上。

    毕竟现在其他人拿出来交换的物资，基本上都是他们用不上，或者拥有很多的东西。

    那这样的物资，除了神术、矿藏以及神奇植物之类，秦寿能用上的还会有多少？

    至于记忆晶石跟神术卡的区别？

    神术卡里的知识，会直接传到使用者的脑海之中，并且拥有制卡者关于神术的感悟，让人以极快的速度掌握神术卡中蕴含的神术。

    而记忆晶石可以让神祇或者法师将自己记忆中的知识导入其中。

    里边的知识，则需要使用者自己去记忆，去领悟。

    要是悟性不行，十年八年的没有领悟出神术，秦寿也不奇怪。

    当然，成为神祇的玩家，一般悟性都是极高的。

    靠着卖记忆晶石，以及其他矿藏，钢精芭比这个小矮人，成为了这场交易除了秦寿跟深蓝外的最大赢家。

    也不知道她神域是不是被矿石给堆满了，拿出来的高阶位矿石茫茫多。

    秦寿从她手里还换了一些传奇，史诗阶的矿石，而且秦寿猜测，她手中可能还有神话级别的矿藏，不过没有拿出来罢了。

    深蓝则靠着丰富的高阶生物尸体，以及千奇百怪的物资，换取了不少秦寿觉得没啥用的东西，也不知道他要那些东西干嘛?

    看着他换东西换的兴高采烈的，秦寿看的也想去插一脚。

    毕竟别人都在换了，这些东西肯定有他自身的用途，总不可能是在搞慈善吧？

    可是后来想了下，现阶段，还是神术，矿藏之类对自己帮助比较大，也就没有去交换这些对自己来说用途未知的东西。

    将手中的战利品交易完以后，秦寿便离开了交易位面。

    毕竟自家神国里的战利品还没处理完呢！

    世界树种子跟沙漏的具体属性也还没有查看。

    刚才又是忙着转化神力，又是赶着交易物资，所以一直没给抽出时间来查看两个战利品的属性。

    回到神国后，关闭了传送门。

    秦寿将交易过来的物资堆在了一边，首先拿出了世界树种子。

    毕竟这个东西不管是前世还是今生，它都是拥有鼎鼎大名的存在，不查看清楚属性，秦寿心底总好似有猫在挠爪子。

    物品：世界树树种

    介绍：流浪在无尽虚空中的世界树树种，在命运的指引下被新生的神祇获取。

    品阶：本源

    发芽条件：1000000单位世界本源

    评价：未发芽之前，它就是一颗好看点的种子。

    挠了挠头，秦寿一声不吭的把树种放到了神座暗格，准备让它跟生态卡一起吃灰。

    毕竟现在哪来的本源种树？还要一百万单位的本源？

    内测剩余的29年能得到这点本源的十分之一，秦寿就该偷笑了。

    无语的秦寿，拿出沙漏，满怀期翼的查看起了其属性：

    物品：时之沙漏

    品阶：神话

    功能：①时间长河（可花费神力查看选定区域内过往的发生的事情，查看时间越久远，所消耗神力越多。）

    ②时间逆流（将选定区域时间逆流，逆流时间越长，消耗神力越多。）

    ③时间加速（将选定区域时间加速，加速倍率越大，消耗神力越多。）

    ④时间暂停（将选定区域时间暂停，区域内生物越强大，消耗神力越多。）

    ⑤融合（可与位面/神域/世界/神国本源融合，融合后可调整所在世界整体的时间流速，本源强度不同，可调整时间倍速不同。）

    评价：尝试着控制时间，也将被时间所控制。

    敲着神座扶手，秦寿看着沙漏的属性陷入了沉思。

    如果将沙漏用于战斗，那肯定是一件利器。

    跟别人战斗的时候，在敌人身体两边控制不同时间流速。

    一边加速，一边逆流，那画面，想想就可怕，简直可以说单挑无敌。

    不过限制肯定有，不然命运也不会对付不了半神狗头人。

    没准限制还很大，想来想通过沙漏战斗，所花费的神力肯定不会少。

    而且沙漏毕竟还是外力，只要自己强大了，比如自己的毁灭神力，不是直接打破了沙漏的时间暂停么？

    想到这里，秦寿将时之沙漏融入到了神国本源，也就是神座之中。

    看着散发着光芒的沙漏和神座，秦寿心里充满了期待。

    毕竟现在神国还是花架子，本源强度低的很，到时候应该有足够的能量去加速时间。

    至于说为什么不融入神域，加速眷族的成长？

    首先，神域那么大，里边生物也不少，想要加速时间，那能量的花费肯定少不了。

    其次，眷族毕竟也是外物啊。

    虽然他们信仰自己，视自己为父，也是自己手中随时可以动用的力量。

    但终究不是属于自身本身的力量，他们再强，又哪有自身强大来的安心呢？

    看着无声无息中融合完毕的本源，秦寿将意志探了过去，想要感受下神国的情况。

    至于为什么不看属性面板？

    之前不觉得，现在秦寿总感觉面板显示的东西太少了。

    很多自己应该可以知道的东西，面板上却没有显示出来。

    比如毁灭神力，自己就从来不知道它可以产生这么大的破坏力。

    系统面板上，也没有对其产生的威能有个数据化的展示。

    这让秦寿对面板产生了一种疏离感，毕竟面板说到底，也不过是系统对自身实力的一种展现。

    而想要真正的去掌握这种实力，还是要靠自己。

    秦寿可不想以后离开了系统，就什么都不会了。

    以前知道的少，可能会觉得面板已经统计了自己所有的状态。

    但知道多了以后，秦寿更想自己探知自身属性，有结果后，在跟面板做对比，以此来更加了解自身。

    好比此刻，秦寿无法形容沟通神国本源后，产生是一种什么样的感受。

    秦寿只能感觉到，当意识浸入神国本源后，无数他本就该知道，并且掌握的知识，直接从脑海深处中浮现了出来。

    如何沟通自身权柄，编织神国规则，让自己身处神国时，实力无限提升。

    编织神国规则以后，在神祇的意志之下，怎样可以将入侵神国生物的实力压制。

    具体而言，就是神祇处于神国时，编织的规则合理情况下，弱等神力可以当成中等神力战力来看，而未经允许的生物进入神国，阶位则会被压制一大阶位。

    比如传奇生物进入神国，会被神国规则压制成普通人，半神压制成传奇，弱等神力压制成半神。

    编织的神国规则越多，越森严，对自己的提升和对别人的压制就越强。

    所以除了神国互撞，神祇展开生死搏杀外，一般没有高于其他拥有神国神祇两大阶位以上，就别打那个神祇的想法了。

    毕竟新晋上等神力进入老牌弱等神力神国后，出现翻车的情况也不是不可能。

    在与神国本源的沟通中，秦寿也了解到了时之沙漏融合进神国后，所产生的能力。

    在自己这个伪神国之内，沙漏可以无消耗提升五倍的时间流速。

    想要再增加？那就需要投入神力、世界本源或者时间本源了。

    而等第一块祈并者死亡后的砖石铺到神国地面后，时间流速将降到3倍。

    晋升弱等神力之后，可以提高神国两倍的时间流速。

    等晋升到中等神力，想要提升时间流速，那就只能额外花费神力或者世界本源了。

    自身越强，需要加速时间所产生的花费就越高。

