    要知道，他们全部经历过改造，所以他们对自己不用进食也能活下去的现象也就不以为奇了。

    一万年的时间说短不短，说长也不长，直到莫御小组的到来。

    莫御小组不小心触发了实验室的安全装置，凭借着敏锐的感知能力，土拨鼠他们察觉到了外人的存在。

    这是近万年来，土拨鼠他们第一次察觉到了外人的存在。

    土拨鼠去过很多次实验室，自然对那里的机器了如指掌，她知道如果实验室中的安全装置被触发，那么实验室里的生物根本没有活下去的希望。

    所以她也就没去管。

    可没想到的是莫御小组几个人活了下来。

    当几个人来到外面的通道时，土拨鼠才察觉到不好。

    安全装置被触发了，结果这几个人还能活下来，说明这几个人很有可能就是制造实验室的人。

    外星人。

    再加上在通道内就已经变成了狼人形态的尤勇，土拨鼠们认为外星人之前的实验又重启了。

    土拨鼠感觉到了害怕，剩余的五个同伴更是感觉到了恐惧，他们发出的声音自然被能够进行声波探测的隋银察觉到了。

    通道只有五百米的距离，土拨鼠知道用不了多长时间，“外星人”就会来到这里。

    为了自己的生存，为了解救被实验的人类，土拨鼠制定了一个简单的计划。

    她让毁石兽用巨石堵住入口，再去挑衅狼人，让狼人从“外星人”那里离开。

    然后再用准备好的陷阱抓住狼人。

    自己则和其他几名同伴一起把“外星人”包围住，如果“外星人”愿意放过他们，他们就放“外星人”走。

    如果“外星人”来者不善，土拨鼠就会和几名同伴一拥而上，为自己的生存做斗争。

    可当“外星人”暴露在自己眼前的时候，土拨鼠意识到自己很可能猜错了，因为这群“外星人”竟然是现代人类的模样。

    以后的事情大家就都知道了，土拨鼠和莫御几人做了简单的交流，误会解除。

    之后，夏琪也向土拨鼠介绍了自己的来历。

    除了土拨鼠，剩下的五名原始人同伴都像小孩子一样去旁边玩耍了。

    “原来外星人是想要返回自己的家园啊，那他们为什么要抓我们这些原始人做实验呢？”

    “他们想要促进高级文明的诞生，但是你们的程度远远达不到高级文明的程度，所以他们想要做一些干涉，用你们去做实验，看看能否用实验的方式促进人类的进化。”

    “从结果上来看的确是失败了。”尤勇吐槽道。

    “胡说八道，我不是成功了吗？”土拨鼠为自己据理力争。

    “你连门是向里拉还是向外推都搞不清楚……”

    “废话，刚醒来的我连门是什么都不知道呢！”

    土拨鼠和尤勇两个人的唇枪舌战倒是旗鼓相当。

    “别闹了。”夏琪戳了一下尤勇，夏琪都发话了，尤勇自然是乖乖地听话了。

    “我们的同伴也被抓了，外星人为了返回家园，要拿我的同伴做动力源，这种事情我们当然不会同意了。”夏琪继续说道。

    土拨鼠看了看正在旁边玩耍的同伴们，心里不知道在想什么。

    “你们知道外星人在哪里吗？”隋银问道。

    “当然不知道了，我们以为外星人早就死了。”土拨鼠回答道。

    “对了，”夏琪似乎想起了什么，“你能够操作实验室中的仪器对吧，能不能从仪器中帮我们找到一些线索呢？”

    土拨鼠看了看坐在面前的四个人，“既然都是人类，都是为了同伴的话，好吧，我帮助你们。”

    “你真的行吗？”尤勇挑衅道。

    土拨鼠瞟了尤勇一眼，“请叫我老祖宗。”

    “呃……”这一句话就把尤勇怼了回去。

    没错，按照人类的进化来说，土拨鼠的确可以称之为是全人类的老祖宗了。

    “你们先回实验室吧，我和同伴们说一声。”说完，土拨鼠转身去找自己的同伴们了。

    莫御几人也像土拨鼠说的那样先回到实验室了。

    “伙计们，我要先离开一段时间了，”读波书吧其他五个原始人叫到面前说道：“我决定要和那几个人类一起去救他们的同伴。”

    说到这里，那五个原始人都露出了担心的表情。

    “傻瓜们，有什么好担心的，”土拨鼠摸了摸最靠近自己的毁石兽的脑袋，“我以为已经带你们逃离了外星人的魔爪，逃出了那艘飞船，可现在才知道我们还在飞船里面，

    虽然说外面的世界已经和我们以前的世界完全不一样了，但是那群人类也说了，有一个岛屿还是几百万年前我们生活的样子，

    这个信息又重新给了我希望，我要帮他们救出同伴，打败外星人，带着你们真真正正的回到我们原来的家园。”

    毁石兽是剩余五人中唯一一个会说话的，但他只能简简单单的说几个字。

    “危……险……小……心……”

    这是对土拨鼠的担心和叮嘱。

    “放心吧，为了回到我们真正的家园，我是不会死的。

    在我回来之前，你们要好好的在这里等着我，不要随便离开这里，更不要做傻事。”

    随后，土拨鼠面向毁石兽说道：“我离开这里后，你就是新的首领了， 一定要保护好他们知道吗？”

    毁石兽用力地点了几下头，“放……心……”

    与同伴们告别后，土拨鼠重新回到了实验室。

    “实验室中所有仪器的语言和操作都是外星人的习惯，也难怪你们操作不了了。”土拨鼠大摇大摆的来到控制台，熟练地操作起了上面的仪器，“你们想知道什么？”

    “按照优先级来查吧，”夏琪说道：“能找到我同伴的位置吗？”

    “这……”土拨鼠按了几下按钮，“恐怕很困难，在飞船中找一个人，却连这个人在什么区域都不知道，无疑是大海捞针。”

    “嗯……”夏琪想了想，“那就帮我们找几个区域吧，飞船的动力源、控制室、监控室这些比较重要的地方。”

