
　　在医院待了两天，盛园园闲得都快发霉了，家人对她的关心，以及对食物的思念让她的精神状态很快恢复了正常，主治医师也准许她出院啦。

　　在回京市之前，盛崇仁还要带盛北北去圆爱孤儿院表达谢意。

　　姜澜雪特地为孩子们准备了糖果饼干、书籍画册、文具书包、服饰鞋袜、小玩具等等物品。

　　当年救下盛北北的老院长六十多岁早已退休，仍时常到孤儿院陪伴孩子们，听说盛北北等人要到圆爱孤儿院，特地在门口等候。

　　盛北北刚从盛家的车上下来，老院长一眼就认出了她。

　　她一直为当年的事愧疚着，没有经过核实就轻信了池峰的话，将北北交给了他。当得知玲玲才是池峰真正的女儿后，她又再一次相信池峰当初是不小心认错了孩子……

　　后来她心脏病发作险些死在家里，是顾氏地产的人救下了她。

　　他们向她询问北北的事，她犹豫再三写了亲笔书信，交出当年的就医证明，监控录像，以及档案资料的备份。顾氏地产的人前脚刚走，萧家的人也来了……ŴŴŴ.23sk.com

　　盛池两家真假千金的事情闹得那么大，老院长自然也看到了消息。

　　老院长后怕不已，还好她把资料交给了顾萧两家，否则她就要害这可怜的孩子成为假千金了。

　　老院子快步上前拉着盛北北的手，老泪纵横道：“好孩子，对不起，都是我的错，当年没有核实清楚，害了你和玲玲两个孩子。”

　　如果当初她没有相信池峰的一面之词，也许北北和玲玲都能回到亲生父母身边，后面这一系列的事情都不会发生。

　　盛北北怎么可能会怪老院长呢？她被吕世成丢弃在孤儿院门口，多亏了老院长将她送去医院抢救，否则她只怕当时就已经死了。

　　这一切都要怪池峰太会伪装了。

　　说来也真是让人唏嘘，若是池峰没有起让她代替池明初的心思，或许他和自己的女儿也不会分别十几年。

　　盛北北反握住老院长的手，宽慰道：“不，院长，不是您的错，我还得感谢您的救命之恩呢。”

　　“好孩子，好孩子。”老院长那布满老茧的手擦拭着泪水，她真的是内疚极了，就因为她的失误，害了两个孩子。

　　玲玲那孩子在孤儿院的时候勤奋努力品学兼优，不然她也不会推荐那孩子去参加爱心晚会，也不知道为什么玲玲会对北北做出那么多残忍的事情。

　　听说北北这孩子化学竞赛得了满分，还保送到了京大呢。真是个好孩子啊。

　　盛崇仁和姜澜雪也上前对老院长表示感谢。

　　北北幼年时体弱多病，被人贩子拐走后路上颠簸发烧，还在冰天雪地里躺了那么久，如果不是老院长及时将她送去医院，后果不堪设想啊。

　　“院长，谢谢您救了我们家北北的命。”

　　“实在是太谢谢您了。”

　　“快别这么说，快别这么说。”

　　保护孩子们的生命安全，这是她身为孤儿院院长分内之事呀。说到底还是她失职了，害得他们骨肉分离，可盛董夫妇却……老院长更羞愧了。

　　顾延川、谢子瑜和盛园园以及两位保镖跟在后面，他们手上拿着那些姜澜雪为孩子们准备的东西，还有给老院长和孤儿院的锦旗。

　　在老院长的带领下，盛北北一行人走进了孤儿院。

　　盛崇仁在盛北北回到盛家之后就给圆爱孤儿院捐了五千万，顾萧两家也捐了不少，加上之前池家捐的一千万，孤儿院爱心公益基金会有了不少钱钱。

　　孤儿院借此扩大了地盘，添置了新物件，还聘请了好几位工作人员。如今的圆爱孤儿院焕然一新，窗明几净，一尘不染。

　　盛北北进入孤儿院的时候，孩子们正在院子里玩游戏。

　　“孩子们，过来领玩具了，一人一个哦。”工作人员招呼他们过来，小朋友们乖乖地排队领取玩具。到底还是孩子，拿到玩具后都露出了开心的笑容。

　　盛北北注意到孩子们大多是不太健全的，大概十个孩子里只有一个是健康的。

　　老院长向大家介绍道：“圆爱孤儿院现在一共有98个孩子，最小的刚满月，最大的快满18岁了，16岁以下的占多数。”

　　若是没能考上高中，不愿意读职校的话，16岁就可以离开职校去外面打拼了。18岁考上大学的可以申请助学贷款、勤工俭学，总有办法改变人生的。

　　基金会里的钱钱优先用来帮孩子们治病，解决他们的衣食住行，剩下的才资助他们上学。

　　总得先把命保住呀。

　　“还有刚满月的？”盛园园惊讶，才刚出生的宝宝啊，父母怎么忍心丢掉呢？

　　老院长带他们去看了那个刚满月的孩子，小婴儿安静地躺在小床上，黑亮的大眼睛像水晶葡萄一样，许是察觉到有人靠近，她欢快地挥手蹬腿，发出“咯咯咯”的笑声。

　　“好可爱啊。”盛园园小心翼翼地摸了摸那肉嘟嘟的小手，这么讨人喜欢的孩子竟然成了孤儿，太可怜了。

　　老院长慈爱地看着那婴孩，轻声道：“她是个弃婴，幸运的是没有残疾，年纪又小，有很多夫妻想要领养她，很快就会有疼爱她的爸爸妈妈。”

　　说着，老院长感叹道：“孤儿院的孩子大多患有先天性疾病，他们都是被家人遗弃的。健康的孩子一般七八岁之前就会被领养了。”

　　盛北北看着这孩子若有所思。

　　当年池明初流落到圆爱孤儿院的时候还不满一周岁，她又没有残疾，为什么没被领养？难道是剧情的力量吗？让她在爱心晚会上和夏淑玉相认，回归豪门打脸虐渣？

　　了解孤儿院的基本概况后，盛园园陪孩子们做游戏，姜澜雪和盛北北为孩子们做点心，盛崇仁和院长谈捐款事宜，他准备再捐两千万。

　　顾延川和谢子瑜则在一旁谈论前两天盛园园险些溺水的事。

　　“姜大宝的背后还有人在操控着这一切，说不定是京市那边的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百六十五章 去探访孤儿院免费阅读。https://xs.23sk.com 