    “练武首重基础，先练力再通力，先练刀而后有法。”

    “想要练武，修炼《鸳鸯刀法》，就要先从练力开始，强健体魄是第一步。”

    “同时再练刀法基础。”

    “刀之利，利在砍，利在勇！”

    “练刀须勇猛快速、气势逼人、刚劲有力，如猛虎一般。你先练好劈、砍、刺、撩、抹、拦、截、缠裹这八招基础刀式，练的久了，功夫到了，‘刀味’就慢慢渗透出来，刀法特有的‘杀气’也会酝酿出来。”

    周彪对刀法有独到的理解，他自己已经是二府三州中集刀法大成者，虽自始至终只修行一门《鸳鸯刀法》，但其他各门各派刀法他也都看过、琢磨过，汲取精华、擢取灵感，最终才有今日成就。

    此时教导陈一平，便颇有章法。

    这也是陈一平第一次修炼武功，说实在的，练武不是一件有趣的事情，更多时间更多的是枯燥。

    招复一招、日复一日的枯燥。

    如陈一平。

    他每日非但要打熬气力，还要练刀。

    练力疲累。

    练刀死板。

    周彪规定，凡一刀一势，皆要脚踏实地，严守规矩与法度。动作之大小，进退之尺度，全在一定的规定下进行，不允许随意变化和玩弄所谓身法。

    劈！

    砍！

    刺！

    撩！

    抹！

    拦！

    截！

    缠裹！

    每一式都是基础，但同样不易。

    就跟现实中普通大学的军训一样，站军姿、队列动作、停止间转法、行进间转法，等等这些，看似简单，想要做到标准，并持之以恒，这很难。

    刀法更甚，更难。

    周一这一晚，梦境世界中三天时间，陈一平甚至连这八招都还没完整的走过一趟，还在纠正纠正反复纠正的过程中。

    月棍年刀一辈子枪。

    这句话说的是长枪难练，但也侧面说明舞刀不易，至少都得以年计算。

    区区三天远不够看。

    三天里陈一平练的刻苦，让周彪老怀大慰。虽然儿子资质愚钝了些，练刀进度远远比不上他年轻那会儿，但至少肯吃苦肯下力，有这样的心，今后就不会太差。

    但可惜，周彪还是高兴的太早。

    周彪的兴奋劲还没过去，他那宝贝儿子就跟他告了假，说是去练‘睡梦功’，实则睡大觉去了。

    接下来的几日，周彪真真见识了什么叫‘三天打渔两天晒网’。

    陈一平现实中白天要准备烧烤食材，晚上要做生意。安阳市不算繁华，如红街这样的小吃街从四五点开始上人，等到晚上九点半基本就空了，陈一平也是这时候下班。

    洗洗弄弄。

    回到家基本都十点左右。

    这时候才能安心在梦境世界中待着。

    至于白天。

    整一个白天，从早上六点钟开始，零零散散能抽出两个小时就算不错。换到梦境世界中，也就相当于六七天时间里，陈一平能‘醒’着的时间还不足十个时辰，而且还无法平均到每一天。

    这样看在周彪眼中，当然是无恒心无定力，大失所望。

    但陈一平自己并未松懈，哪怕只能抽空进来一个小时半个小时，也要琢磨跟苦练一番。

    就这样，周二一天又快过去。

    待到周二晚间，梦境世界中这时同样是深夜。

    不知不觉，八月到来。

    ……

    封川城，周府。

    午夜刚过，八月初至。

    现实中三天过去，梦境世界中也已经过去整一个月。

    这一日。

    这一晚。

    陈一平睁着眼数着时间流逝，看着属性中潜能一栏的进度跳动——

    潜能：0（99.79%）！

    ……

    潜能：0（99.89%）！

    ……

    潜能：0（99.98%）！

    潜能：0（99.99%）！

    终于。

    潜能数值最后一次跳动。

    下一刻，陈一平在屏息中再忍不住，不由的眉头一挑，喜上眉梢——

    “潜能：0（100%）！”

    陈一平一直盯着属性异能，在午夜降临时，就见潜能数值一跳，在进度达到100%时，瞬间就从‘0’变成‘1’！

    “潜能：1（0%）！“”

    陈一平压住惊喜，他等待许久等的就是这一刻。此时不去想东想西，在潜能出现的第一时间，陈一平就按照预定方案当即取出几块金锭金条，从大到小依次排列，分别是一斤、十二两、八两、四两跟二两。

    “试试！”

    陈一平先拿起一斤的那个，心里想着渲染，没反应。

    再换。

    换成十二两的，还不行。

    继续换！

    换成十两、八两、四两，不行，不行，还是不行！

    “二两一定行！”

    这已经跟木梳子差不多重量，陈一平不做多想再一次尝试。

    这一次——

    潜能：0（0%）！

    “成了！”

    陈一平一颗沉到谷底的心霎时间活过来，他顾不得激动，片刻不耽搁，在渲染成功当时，就直接心中大喊要出去。

    ……

    现实中，陈家主卧。

    陈一平看着手上黄灿灿的一块小金条，高兴的无以复加。

    “出来了！”

    “真出来了！”

    盼星星盼月亮！

    现实中两天时间里，梦境世界中整一个月，陈一平不知道在内心祈祷多少次，期盼多少回，幸运的是，到底没让他失望。

    “果然是重量限制！”

    “1点潜能只能渲染二两重的物品。那块铜镜重量超出，所以没法渲染。但是木梳质量轻，这才能带出来。”

    陈一平兴奋的想要大喊。

    从现在开始，‘潜能带出黄金’就再不是猜测跟推断，而是事实。而且，只需要现实中三天时间，他在梦境世界中就可以得到1点潜能，再用这1点潜能，又可以带出二两黄金！

    二两黄金值多少钱？！

    “对了！梦境世界中的度量衡跟华国的不一样！”

    陈一平起身推门，从客厅角落找出一杆小秤，将小金条挂着称重——

    一两九钱！

    “95克！”

    陈一平脸上笑开花。

    又掏出算盘，凌空甩两下算珠归位，就放在桌上算算这些金子能卖出多少钱。

    一下五去四。

    八去二进一。

    九上四去五进一。

    现在黄金的价格是13.25块1克，95克就是——

    “1258块！”

    “一千二百五！”

    “再不济也能卖一千块！”

    “三天渲染一次，也就是说，我一个月最多能赚一万二，往少了也能挣一万块？”

    陈一平算盘打的啪啪作响，落在他耳中却像是哗啦啦的数钱声。刚算出这个数字，整个人就被惊喜砸懵。

    三天一千二！

    月入一万起！

    这什么概念？

    他前不久算了一笔账，供应一个武科生从高二到高考，总的也不过是四五千块而已。

    当初陈一平就被这笔钱拦住，没敢报考武科。

    可是现在——

    “十天！”

    给他十天时间，就能赚到供一个武科生的两年花销！

    一不留神。

    这就实现财富自由了？

    陈一平心里翻天覆地，坐在客厅怔怔出神，连他自己都不知道现在心里在想什么。

    “哥。”

    “怎么这么晚还在算账？”

    陈小安打开门迷迷糊糊探出脑袋，实在是陈一平心间激动动作变形，力道没控制好，把陈小安给吵醒了。

    她从卧室探头往外看来。

    第一眼看到陈一平，第二眼就看到一坨黄灿灿！

    “哥！”

    陈小安睡意顿时炸飞，一个箭步冲出来掀起一阵小旋风凑在陈一平跟前，两眼死死盯着陈一平手里的金条。

    她还没见过金条呢！

    咕咚！

    寂静的客厅里，陈小安咽口水的声音格外清晰。

    兄妹俩同时被这声音惊醒。

    “哥！真的假的？哪来的？我能摸摸吗？”

    陈小安眼珠子都快瞪出来。

    “小声点。”

    “呐，给你。”

    明明是自己凭本事得来的金子，但不知道为什么陈一平总有种做贼的感觉，可能是从小到大财不露白的教育深入人心。

    他把金条递给陈小安。

    陈小安根本不是摸，她拿到手立马就上牙咬，轻轻一咬就咬出个牙印，陈小安一看兴奋坏了：“哥！真金子！是真金子！”

    属实没见过世面。

    嘿嘿！

    陈一平也是。

    他看着陈小安，跟着一块傻乐，兄妹两个你看看我我看看你，乐的想笑又不敢大声笑，就咯咯咯的一个坐着一个蹲着小声窃笑，肩膀一耸一耸，显的滑稽、猥琐。

    ……

