    第639章县主来了

    陆娇听了宁伯夫人的话，那叫一个生气，哪怕宁伯夫人说她都还能忍，说四个小家伙她不能忍。

    陆娇掉头望向宁伯夫人不客气的说道：“宁伯夫人说的确实有道理，只是我们这些小门小户的人家只能小钻营，及不上有些人家的大钻营。”

    所谓的大钻营，场上的众人都懂。

    宁家能走到今天的地位，不就是把家里的姑娘送进宫里，才得的如今的富贵，这才是大钻营呢。

    如花年纪的女儿，送到宫中去陪年纪比自己老父亲还要大的陛下，也亏宁家狠得下心来。

    宁伯夫人不是傻子，一听陆娇的话，就听懂了她的意思，那个气啊，恼火的瞪着陆娇问道：“你说什么呢？”

    陆娇没来得及说话，酒楼门前响起了说话声。

    “来了，武国公世子来了，他身边好像的人好像是县主，对，是大长公主的女儿文安县主。”

    场上有四大家族的人在，他们中有人是见过文安县主的，所以武国公世子和文安县主一现身，不少人就认了出来，立刻叫了起来。

    大厅里众人听到这话，立刻停止了说话声，所有人都起身迎了过去，就是四大家族的人也都转身往门前迎去。

    几位老夫人飞快的起身往门前走去。

    门外一众人一路走了进来，前面的正是文安县主，世子聂夜凌和李玉瑶二人扶着文安县主一路从外面走了进来。

    他们身后跟着浩浩荡荡的一众人，其中胡家父子也在其中，不过没看到胡夫人。

    陆娇也带着四小只迎了过去。

    一楼大厅里，所有人都恭敬的向前面的人见礼：“见过文安县主，见过武国公世子。”

    众人不认识李玉瑶，所以没有理会她，不少人还以为李玉瑶是文安县主的丫头呢。

    文安县主神色淡淡的望着场上的众人，身为大长公主的女儿，她从小就见惯了这样的场面，所以并不太理会众人，只淡淡的轻应了一声：“嗯，起来吧。”

    话落她抬头往后面望，一眼看到陆娇，就笑着招手让陆娇过去。

    陆娇带着四个小家伙走了过去，文安县主伸手拉住了陆娇的手，同时低头望向陆娇身侧的四个小家伙。

    文安县主一看到四小只，就十分的喜欢，忍不住伸手摸着四个小家伙的脑袋：“娇娇，这是你的孩子？”

    陆娇立刻笑着点头：“是的，他们是我的儿子。”

    文安县主立刻朝后面的秋月说道：“把给四个小家伙的礼物送给四个小家伙。”

    “是，县主。”

    秋月飞快的奉上四个华丽的礼盒。

    四小只飞快的望了一眼自家的娘，陆娇点了一下头，四个小家伙立刻脆生生的朝着文安县主叫道：“谢谢县主。”

    文安县主张嘴想说我是你们的外祖母，不过想了想又罢了，待会儿再说。

    她含笑摸着四个小家伙的脑袋，然后拉着陆娇的手一路往大厅里面的主桌走去。

    四小只笑眯眯的跑到李玉瑶的身边叫唤了一声：“李姨。”

    李玉瑶高兴的应了一声：“哎，你们有没有想姨。”

    四小只点头：“想了。”

    李玉瑶望着四个可爱的小家伙，脑中的意念再次动了起来。

    这么聪明可爱的四个小家伙，若是有一个是她的女婿多好。

    她女儿若是能嫁进谢家这样的人家，日后可没有多少婆媳矛盾，娇娇不是那等喜欢挫磨人的性子，相反她为人十分的善良，喜欢乐于助人，对外人还那样的善良，何况是对自家的儿媳，最重要的之前她可是听到她说过了，不喜欢给儿子塞小妾通房，还要定下家规男子四十无子方可纳妾。

    李玉瑶想到这个，就控制不住的想把女儿嫁给谢家孩子。

    此时她的眸光顺着四小只扫过去，暗自思索，哪个当她的女婿比较好。

    四小只不知李玉瑶的心思，此时正高兴的和李玉瑶身后的胡凌雪打招呼：“胡姐姐，你也来了。”

    胡凌雪笑眯眯的点了一下头，高兴的和大宝说道：“你们今天怎么有空过来的？不是说你们拜了刘先生为师吗？”

    大宝点头道：“我娘说今天要认亲，我们身为谢家人要参与，所以她让人把我们从西枫园接来了。”

    胡凌雪听了大宝的话，哈哈笑，然后凑到大宝身前说道：“以后我可就是你正经的姐姐了。”

    李玉瑶看到女儿面对大宝的时候，性子活跃了很多。

    她一下子高兴了起来，女儿今年才七岁，却被婆婆压抑得沉闷了很多，她一直很愧疚，都是她这个当娘的没本事，才会害得女儿被自家的婆婆管成这样。

    没想到女儿和大宝在一起的时候，竟然很活泼，李玉瑶的眼睛不由得落在了大宝的身上，这一看，觉得大宝哪哪都好，生得好还聪明，最重要的有长兄风范，不但照顾自家的弟弟，就连她的儿子也很照顾。

    大宝不知李玉瑶的心思，正抬头和胡善怀里的平安打招呼。

    “平安，你也来了，有没有想哥哥？”

    小平安笑哈哈的伸手去勾他的手指，挣扎着想下地，胡善抱着他微微的弯了腰，让他和大宝拉了拉手。

    前面文安县主带着陆娇一路走到了主桌。

    大厅里不少人看了这一幕，纷纷惊奇起来，不过也不敢当着县主的面嘀咕。

    文安县主可是大长公主的女儿，大长公主是当今陛下的胞姐，姐弟感情还挺好的。

    若是他们胆敢得罪文安县主，大长公主肯定给他们穿小鞋，他们各家就要倒霉了，再一个文安县主背后还有武国公府，武国公可是深受当今陛下重用的。

    所以场上所有人都不敢得罪文安县主，看到陆娇得文安县主的喜爱，众人不由得面面相觑，一个不敢非议。

    文安县主拉着陆娇坐到首桌，然后吩咐众人道：“各位请就坐吧。”

    武国公世子是认识宁州四大家族的人的，所以命人请了四大家族的人坐到了首桌，余者皆坐在别的桌子上，就连林知府等人也只能坐在第二桌。

    (本章完)

