    “抱歉，抱歉，千浩老板，我有点太激动了。”

    来到柜台前的熊林，看到书屋老板是从地上站起来的，就明白刚才发生了什么，所以不好意思的解释了一句。

    毕竟还有求于人嘛，而且在灰果村这么长时间，他也知道了这个全名叫折纸千浩的中年老板，其实还是小有背景的。

    想想也知道，没有背景的人，怎么可能在安全系数最低的村落里，依照自己的想法，开个老旧书屋这么多年呢！

    要知道，在这个世界，想要过无忧无虑的过着自己认为逍遥的生活，可不是一个小有余财就可以了的。

    折纸千浩，可是折纸藤的亲叔叔，而折纸藤就是灰果村镇守者的名字。

    有这样一层关系在，所以他才能可以按照自己的想法在灰果村无忧无虑的生活，甚至根本不需要考虑这家书屋的盈利。

    当然，他也不会什么都和别人说，这层关系也就只有村里几个普通高段的队长，还有一些重要地方的管理者知道。

    事实上，折纸老板表示自己也不想弄得人尽皆知，要不然来书屋另有目地的人就会多得多，这样，他也就不能再每天看书，写小说了。

    所以，平常在大部分人眼里，他就是个有点小钱，迎来送往陪笑脸的落魄店主。

    这也是之前为什么第一次见面的时候，这个书屋老板谄媚脸变得这么快的原因，无他，唯熟练耳！

    熊林也是靠着高颜值的外表，每次礼貌的行为，还有最重要的，普通高段的实力，才慢慢察觉了些许异样，最终和他扯上交情的。

    回到书店里，此时重新把凳子摆正，在书柜里摸索着的千浩老板，很快拿出了两本秘籍，放在柜台上，说道：

    “诺，熊小子，这两本都是剑舞秘籍，只不过左边的那本只是普通低段的拉达训练家编写的。

    虽然是依靠血脉传承的便利性，练习到了熟练的掌握度，但更多的还是从拉达身躯去解释招式。

    所以这本的价格比较低。

    然后右边这本，同样是来自拉达，但这是出自狩猎队的队长——赤本，它的拉达对于剑舞的理解就比另外那本好的多，更多的都是从招式本身去描述。

    当然我说这些，也不是向你推销这本更贵的秘籍，事实上，这本秘籍，赤本队长并没有要钱，只是让我向你转达一下合作任务的要求。

    他在星落森林里的岩坡区发现了一块大的岩精，但那里有一对普通高段的穿山王夫妇时常出没开采，所以希望和你联手，把那块岩精抢到手。

    这本秘籍就是定金，事成之后，岩精他7你3。”

    一口气把两本秘籍的优劣都说完，千浩老板就不再多言，静静的等着少年做决定。

    但熊林表面是在沉思，其实心底已经被系统突如其来的提示消息，给震惊了。

    “叮~检测到剑舞学习秘籍，是否给熊宝宝/圈圈熊/大针锋学习？”

    要知道，他现在手里接触着的可不是那本来自狩猎队队长的精品秘籍，而是那本价值不高的血脉秘籍。

    也就是说，金手指——掌机芯片，竟然可以无视秘籍品质差异，只要是有认真写了招式要领的秘籍，都能一瞬间让他麾下可以学习这招的精灵马上领悟。

    就像前世游戏机用招式学习机器一样，“你使用了招式秘籍——剑舞，你的精灵，大针蜂已经学会了剑舞！”

    这功能可有用多了啊！

    别的不说，就是省钱这一块，就能让他省下不少买精品秘籍的冤枉钱。

    就像之前书屋老板给的区分一样，因为现在最好的记录方式才是到录像带，根本没有那种黑科技的学习机器，所以招式学习秘籍，就算是同一招，同是熟练掌握度，但实力不同，讲解侧重点不同，价格也会有很大的差异。

    像是用文字记载，只靠身体的血脉传承来练到熟练掌握度的招式秘籍，就是最廉价的，也被称为血脉秘籍。

    当然因为和精灵挂钩了嘛，所以也不会便宜到几十联盟币一本，但也就一颗手工红白球的价格，只要500联盟币就可以了。

    而出售这种秘籍的训练家也不可能靠这个发财，因为书屋收购只会更低，更别说只能同一个书屋卖一次。

    甚至有些大的书屋，如果常见招式的秘籍很齐全了，那就不会收。

    毕竟文字记载的书册秘籍可是能轻松复印的啊！

    当然录像带，有影像的讲解也可以复刻，只不过代价高一点而已。

    所以说，训练家想靠卖常见招式秘籍致富是不可能的，也就是偶尔那么几次能碰上。

    像千浩老板收购剑舞招式时，可是有不少普通级低段的拉达训练家，来这卖的，毕竟能白赚几百，为什么不赚呢？

    反正是拉达的血脉招式，很轻松就能练到熟练，然后再写个几百字就可以了，跟白捡的一样。

    因为和少年关系还不错，所以老板最后矮个子里挑高个，挑了一本讲解的比较详细的收了进来，也就是少年现在拿着的这本血脉秘籍。

    而拿着这本廉价秘籍的熊林，想到的还不单单是省钱，他还想到了未来各种珍惜招式的获取方向。

    像是大字爆，破坏死光，暴风雪这些威力十足的大招，可不是那么好学的，特别是非本系的精灵去学这些招式，基本不可能从这种血脉秘籍里学会。

    一般都是花大价钱，让精通这些招式的精灵面对面，手把手的教，才有可能学会，这可就是一笔庞大的数字了，还不保证一定能学会。

    但他以后就不用这样啊！

    有芯片的这个一键学会功能，这些强大稀有的招式，只要找血脉秘籍就可以学会了，换句话说，后面的招式组合，招式搭配完全不用愁啊！

    成为强者的一大阻碍，直接就消失了！

    要不是现在还在书店，他要隐藏住，真想直接“哈哈”大笑，发泄心中的喜悦！

    此时等在一旁，等的有点久的书屋老板，见熊林一直没反应，不由得出声提醒了下。

    “喂？熊小子，我看你拿这本最差的血脉秘籍这么久，你是要这本？大叔劝你一句，靠这个学会的概率不大，还是不要白费的好！”

