    “莫不是两位殿主觉得以我的能力还不足以胜任天罡宗的宗主，需要找一个身份显赫的姑娘来联姻不成？”

    帝北宸一掌拍在桌面上，俊美非凡的脸庞此刻已经覆上了一层寒冰，眸光不善地瞧着萧弘振二人。

    见帝北宸如此姿态，萧弘振和姜毅亦是微怔，心头虽然极为不满，却也不好继续说下去。

    毕竟，帝北宸才是天罡宗真正的少主。

    “我们自然不敢质疑少宗主的能力。”姜毅出声道。

    “如此甚好，我的私事用不着两位殿主操心。”

    帝北宸脸色微冷，根本不给两位殿主任何面子。

    他离开天罡宗三年时间，萧弘振和姜毅的自信心亦是随之膨胀，如今他虽然已经夺回了少宗主之位，但这两人俨然已经不复当年的谦卑模样，让他极为不满。

    不过，这些问题并不是一时半会就能解决的，他想要将萧弘振和姜毅这两位殿主连根拔起亦是需要一番功夫。

    但是，他相信这只是时间问题！

    “少宗主，当初宗主离开的时候可是让我们帮着你管理天罡宗的，如今你说这话是不是过分了一点？”

    萧弘振神色不善，眼底深处更是涌动着不甘的光芒。

    当初宗主离开之时，他便觉得是一个极好的机会。

    只要让帝北宸失去了继承宗主之位的资格，那么季阳夏想要成为少宗主便会容易很多。

    即便他无法成为宗主，但只要将来季阳夏成为宗主，那么他的地位也将无人可比。

    只是，当初他还没有动手，帝北宸便已经站不起来了。

    一开始，他还怀疑是不是帝北宸装出来的，但是帝北宸在风博国呆了那么久，他早就认定帝北宸这辈子都不可能再回天罡宗了，谁能想到现在他竟然又回来了？

    最重要的是三年时间，帝北宸也有了不小的变化，思维更加缜密，手段也更加出众，让他想要下手也很难找到机会。

    当初的那一颗小树苗如今已经成为了大树，想要扳倒已经没有那么容易。

    听言，帝北宸轻笑一声，“萧殿主，请你记清楚你自己的身份。

    我的婚姻大事，除了我师父有资格说话之外，其他任何人都没有资格！”

    见帝北宸话语说的如此霸道而决绝，萧弘振的脸色一阵难看，没想到帝北宸竟然如此不给他面子。

    就在萧弘振准备继续说话的时候，朱雀殿殿主秦蔼出声道：“萧殿主，既然这是少宗主的私事，你便不要再多言了吧。”

    “毕竟，我天罡宗也无需联姻，你这样说反倒显得我天罡宗的实力弱了。”

    秦蔼云淡风轻的一句话说得简单，却是在帮衬着帝北宸。

    萧弘振不满地看了秦蔼一眼，平日里这秦蔼总是一副笑眯眯的模样，但是他知道这家伙并不是好惹的主。

    见秦蔼也已经表态，萧弘振亦是不再多说，继续这样说下去也不过是自讨没趣罢了。

    “选拔大赛的事情我已经知道了，我自会安排，如果几位没有其他的事情，那么这一场议事便结束了吧。”

