    通过了考试，对于高典来说，是一件值得高兴的事。

    在这些人中，高典还看到了一个让他惊讶的人名。

    章鸿升！

    对于这位，高典记忆最清楚的，就是之前的鸿升宴！

    当时能够得到鸿升宴的门票，可是极为不容易的。

    这位在高典还是一个小小的三级面点师时，就已经一名面点大师了。

    当时的章鸿升对于高典来说，是遥不可及的存在。

    现在他和章章鸿升一起参加这次国宴，他终于能够稍微触及这位的层次。

    一时间，高典感觉有些恍惚。

    从遇到魏老爷子开始，他的人生就发生了改变，经历过这么多精彩的事，是之前想都不敢想的。

    高典心里其实很明白，若非魏老爷子，他如今可能就开了一家小饭馆，维持着生活。

    当初，他就只是去学了一点烧烤的手艺，没有人教他，能够做出来，都是高典天赋异禀了。

    即便高典拥有外挂在身，也最多开一家生意火爆的小饭店。

    真心想要经历这么多精彩，那是不可能的事情。

    遇到老师，才让自己的命运发生了改变。

    高典心里默默想着。

    时间一分一秒过去，看过考试合格的名单之后，高典就离开了这里。

    他还要回去准备，培训的第一阶段已经过去，明天就是第二阶段，也是实训阶段。

    国宴的准备相当的复杂，上菜的顺序是有规定的，什么菜先上，什么菜后上，都必须按照这个顺序来。

    若是顺序错了，也是一场事故。

    菜品按照顺序上桌，就会出现一个问题，厨师们使用厨具的顺序问题。

    厨房只有那么大，厨具只有那么多。

    像厨刀、菜板这些，或许可以做到一人一份，可是像灶、案板、蒸笼、烤箱等等，总是不能做到人手一个的。

    华国美食的多样性，也就导致了，厨具使用的重叠。

    像几个人都用同一种厨具这种情况，是必然会出现的。

    你要烹饪，我也要烹饪，那到底谁先用，谁后用呢？

    总不能看谁拳头大，声音大吧？

    你要说完全按照上菜的顺序来，也是不行的，因为每道菜烹饪的时间不一样，有的时间长，有的时间短。

    在上菜的时候，是不能够让人等着你菜烹饪好。一般来说，上菜的间隔时间不能太长。

    种种问题的存在，都需要接下来的实操训练来解决。

    其实人家国宴厨房的人，这种问题不是很大，他们之间很熟悉，配合也熟练，大家有着足够的默契。

    但是像高典他们这种外来的临时厨师，就没有这种默契和配合，万一争吵起来，就是一件麻烦事。

    提前的实操训练，主要是针对他们这些临时厨师。

    后面的实训，会持续一段时间，在这段时间内，俞老会统筹全局，将大家的时间进行合理的安排。

    这件事其实是很困难的，一般人还真不好完成。

    对此，俞老是有经验的，前面他安排过好几次，所谓熟能生巧。

    当然，这种事再有经验，也是一件费神的事。

    时间一晃而过，来到第二天。

    没用通过考试的人，就黯然离场，收拾着东西回家，通过考试的人，则是前往实训场地。

    实训场地并没有在国宴厨房，而是在另外一个地方。

    如今的国宴厨房，是被使用着的。

    国宴厨房虽说是主要为国宴而存在，不仅仅只做国宴，还有一些平日里的宴席也在做。

    用国宴厨房来进行实训是不现实的，毕竟国宴厨房的在使用着，若是拿来实训，就完全停摆了。

    当然，在最后两天，是必须要去国宴厨房进行真正的实训，要熟悉厨房的一切。

    现在，则是在另一个厨房里，只不过布局什么的，都是按照国宴厨房来安排的。

    这样一来，也能起到实训的效果。

    进入实训场地，俞老出现，组织大家开始。

    今天是第一天，没有着急着开始烹饪训练，而是让大家分别写出自己要烹饪的面点。

    这面点不是只报出一个名字就行的，还必须要写出详细的食材。

    至于食材之间的比例、处理方式，以及烹饪方式，都是可以不需要写的。

    但是用的什么食材，却必须要写出来。你写什么食材，就只能用那些食材。

    能少用，但是不能多用。

    这一步，其实是对上一阶段培训的再次检验。

    俞老之所以要求大家写出食材，就是为了看看有没有什么“违规”的食材。

    只要没有“违规”的食材，他才懒得管他们做什么。

    若是有用到“违规”食材的，也不会被淘汰，俞老会提醒其换一种食材来烹饪。

    换食材这种事，对于一个厨师来说，并非那么容易。

    食材换是换了，可是各种食材之间的比例，已经处理方式，都或多或少会发生一些改变。

    现场去改，没有谁能够保证自己之后在国宴中制作出来的面点，其味道能够剩下几分。

    现场改菜谱这种事，难如登天。特别是能够改出可以上国宴的面点，更是难上加难。

    要知道，国宴对于菜品的要求极高，一般的味道，都是上不了国宴的桌。

    因为国宴代表的，是一个国家的面子，绝对不能有一点失误，导致丢脸。

    若是不合格的，最后会被一脚踢开。

    现在受到邀请来的面点师，留下的众人中，是有些多余的，再淘汰一部分，剩下的也可以胜任这次任务。

    若是食材不合格，出现“违规”情况，就会被要求换一种食材。

    临时换食材这种事，几乎不可能完成。既然完不成，那就意味着会被淘汰。

    所以第二轮名为实训，实则也是一场选拔培训。

    能够通过实训的，就可以在接下来，参加真正的国宴！

    能够留下来多少人，高典并不清楚，不过他会全力以赴的。

    很快，大家各自写下自己要烹饪的面点，包括面点需要用到的食材，都给写了下来，巨细无遗。

    他一直认为这些的食材，是没有问题的。但是他从未参加过国宴，他的觉得只是觉得，并不一定就完全对。

    有俞老把关，将其看一下，对高典来说，是一件好事。

    时间慢慢过去，受到邀请的人虽然不少，可是经过第一阶段的淘汰，剩下的人本就没有多少。

    人家国宴厨房本身的厨师就不少，请外援只需要少数，能够缓解他们的压力。

    太多的外人，就是没有必要的。

    俞老很快审过所有面点的食材，没有发现什么明显的“违规”食材。

    这其实也算是正常的事，毕竟大家经过第一阶段的学习，对于“违规”食材，应该是记得很清楚。

    报上来的面点食材，没有出现“违规”，太正常了。

    这些食材，算是全部通过。

    当俞老宣布这个消息的时候，众人皆面露喜色，当然大家都比较安静，并没有大吼大叫的。

    高典心里也松了口气，没有“违规”食材就好。

    俞老看着众人说道：“你们的面点，在食材的选择方面，都是合格的。”

    随后，他话语一转：“但是，这并不意味着就能够参加最后的国宴。丑话我先说在前面，国宴对面点味道要求很高，若是有面点味道不合格的，我会将其踢出去，到时候大家也不要怪我不近人情。”

    这时有人问到：“俞老那我们是进行一段时间的训练再进行选拔呢？还是从什么时候开始选拔？”

    俞老说道：“这是国宴实训，并不是比赛，大家也不是小孩子，训练一段时间就没有必要。后天，大家要统一进行烹饪，然后合格的留下，不合格的离开。

    明天一天时间，我会将大家今天写下面点的食材准备好，给大家一天时间熟悉这里。”

    俞老说完，所有人都没有再吭声，大家静默着。

    大家在离开自己熟悉的环境之后，在一个新的环境里，或多或少会出现不适应的情况。

    不适应的话，就会导致烹饪出现差错，从而影响味道。

    有了一天时间熟悉，大家就能将状态调整过来，到时候的选拔，就无话可说了。

    所有人都明白这个道理。

    “今天接下来的时间，大家自由活动。”俞老说道。

    今天是没办法进行练习的，没办法，食材的准备也是需要时间的，不是说准备好就准备好。

    大家要的食材，可是很杂的，能够在一天之内准备好，已经是国宴厨房的能力了。

    他们合作的食材供应商不少，都是国内顶尖的食材供应商，真正的高品质食材。

    甚至外面比较罕见的食材，都能在短时间弄到。

    相比于之前全国面点师大赛的赞助商，这里的食材供应商还要厉害一些。

    听到可以自由活动，大家各自就散开，相熟的走到一起聊着天。

    高典看了看，他的年纪和大家显得格格不入，有相熟的厨师，可是他并没有去寻。

    只要是有代沟。

    索性，他独自离开，回到酒店给魏巧依煲电话粥。

    …………

    一眨眼的时间，来到第二天。

    众人还是早早就起来，没有人在这个时候选择睡懒觉。

    来到实训场地，大家看着琳琅满目的食材，眼里露出一丝惊讶。

    这些食材的品质都是极高的，说是顶级品质也没有问题。

    这种品质的食材，他们看的也有些眼热。

    因为这种品质的食材，他们平日里也很少去使用。

    主要是因为这种品质的食材价格太高，他们各自所在的饭店酒楼，为了控制食材成本，都不会选择使用这种品质的食材，

    当然他们各自所在的饭店酒楼使用的食材，也是高品质的食材，可是和这里的比起来，就要差一些。

    高典看着，心里也忍不住感慨，不愧是国宴厨房，这种品质的食材也能拿来当练习食材用。

    财大气粗！

    其实众人练习的食材，并不算是浪费，他们做出来的成品，都是可以吃的。

    只要吃下去，就不算浪费食材。

    虽然不浪费，可是这种品质的食材用来练习，在众人看来，也是财大气粗的表现。

    有了顶级品质的食材，众人心里都有些振奋。

    这样一来的话，他们就更加有把握了。

    要知道，一道面点的味道，受到很多因素的影响。

    其中影响最大的，就是厨师的手艺。

    其次便是食材的品质。

    食材的品质越高，做出来的味道也就越好。

    这种顶级品质的食材，可以做出比他们原本做出来味道更好的面点。

    有了这点原因，他们心里依然也就更加有了底气。

    俞老将众人的表情，都看在眼里，不过他并没有多说什么。

    事情可没有他们想的那么简单，他们只看到顶级食材的好处，却没有看到其中的坏处。

    顶级食材是能够制作出更好吃的面点，但是也存在一个问题，那就是顶级品质的食材很脆弱！

    一个不小心，就让这顶级品质的食材受损。

    这样一来，别说烹饪出味道更好的面点，还有可能连之前的面点味道都不如。

    这顶级食材，也算是对大家的一个小小的考验。

    俞老在实训场地站了一会儿，便没有继续停留。

    食材他已经留了下来，其他的也有工作人员在这里，不必要他时时刻刻守在这里。

    万一这里出现什么问题，他再来也是一样的。

    俞老走了，留下大家在这里练习。

    这里布局，和真正的国宴厨房也没有太大的区别。

    空间虽然大，可是人也不少，大家都想要练习，不免出现了几个人同时要使用一种厨具的情况。

    当然，并未发生争抢。

    大家都是有头有脸的人，年纪也都不小了，都要脸，不可能还红着脸争厨具的使用。

    在大家的互相谦让之下，大家也算能够进行下去。

    可是从这些情况便能够看出来，大家是真的没有默契。

    真正配合默契的，什么时候做什么，时间都刚刚好，不会出现争用厨具的事情。

    总而言之，练习在磕磕绊绊中进行着。

    大家也在练习中，慢慢熟悉这里的环境，水平也逐渐发挥出来。

