    沈浩博的问号三连把傅司妤问傻眼了。

    他居然问徐嘉奕是谁？

    徐嘉奕年少成名，长红了十几年，尝试了很多种不同类型的剧本，演绎了很多深入人心的角色，国民度高到连她八十岁的爷爷和四岁的小侄子都知道徐嘉奕是个演员。

    沈浩博竟然不知道徐嘉奕是谁。

    这是生活在大山里用的2G网络上网的吧。

    作为一个徐嘉奕的资深粉丝，傅司妤忍不住给沈浩博科普徐嘉奕过往在影视剧上获得的成就奖项，他演过哪些电视剧电影，出了多少张专辑。

    傅司妤如数家珍，滔滔不绝的说了半个多小时，嘴皮都说干了，还给沈浩博推荐了几部徐嘉奕演得电视剧让他无聊的时候看。

    “刚刚空中那805架无人机应援就是我找人做的，把徐嘉奕出道以来饰演过的所有经典角色形象全部展示了一遍，怎么样，我是不是很用心？”

    傅司妤向沈浩博炫耀着自己的杰作，觉得此处需要一点掌声。

    她眼眸晶亮，得意的看着沈浩博。

    沈浩博听她手舞足蹈夸了别的男人半个小时，脸色冷淡，忍住让她闭嘴的冲动，声音低沉，带着几分意味不明的气闷，“你喜欢他？”

    “对啊。”傅司妤回答的毫不犹豫，“我是他的粉丝，已经喜欢他很多年了，你知道他有多优秀吗？他......”

    “不知道。”傅司妤话还没说完，就被沈浩博淡淡打断。

    傅司妤这才注意到沈浩博脸上的不耐，意识到他这是不想听自己说话，垂头瞥了瞥嘴，憋回了自己想说的话。

    真是个无趣的男人。

    果然年龄差太多容易有代沟。

    说话都不尽兴。

    她自以为沈浩博看不见她撇嘴的动作，嘴巴噘的很高。

    沈浩博垂眸，看她嘟着嘴，脸颊都鼓起来了，眼睛瞪得圆溜溜的，气鼓鼓的像个小金鱼，他眯了眯眼，知道她不高兴了。

    气氛骤降，沈浩博盯着她脸须臾，不动声色的哄她，“要拍照吗？”

    沈浩博不知道是不是女生都喜欢拍照。

    但他知道傅司妤很爱拍照，每次私下聚会她都会拿手机自拍，或者让秦景曜和韩任彬帮她拍，偶尔也会壮着胆子去向傅司砚撒娇，让傅司砚给她拍，但在今天之前，她从来没找他拍过照。

    “不要。”傅司妤拒绝他，“我有点渴，想去买杯奶茶，博哥再......”

    “嗯，去前面买。”

    沈浩博转身径自走在前面。

    傅司妤怔了下，看着他高大的身影往奶茶店的方向走，那个还没说出来的见字又憋回了嗓子里。

    沈浩博去给她买奶茶了。

    傅司妤坐在奶茶店的休息椅上，望着奶茶店外面排得长长的队伍和排在队尾的沈浩博，觉得不可思议。

    沈浩博居然也喜欢喝奶茶！

    这么长的队他都不嫌烦。

    傅司妤举起手机对着排队的沈浩博拍了张照。

    沈浩博敏锐的抬眸，目光直视她。

    傅司妤赶紧把手机举高，做出找角度自拍的样子。

    片刻后，沈浩博又收回了视线。

    傅司妤偷偷瞥了他一眼，松了口气，给秦姝发了条消息。

    傅司妤：【震惊，你绝对想不到，沈浩博这种看起来这么高冷的男人，也喜欢喝奶茶。】

    秦姝：【？】

    傅司妤：【真的，有图有真相。】

    傅司妤把刚刚拍的图片发给秦姝。

    秦姝：【这图片是谁拍的？】

    傅司妤：【我拍的啊，我坐在里面等奶茶。】

    秦姝：【所以沈浩博是帮你买奶茶的对吗？】

    傅司妤：【对啊对啊，他说他也要买奶茶，就顺便帮我的一起买了。】

    秦姝：【司妤，有句话不知当讲不当讲。】

    傅司妤：【那你别讲。】

    肯定不是什么好话。

    秦姝：【不，我还是想说，你在男女感情方面，似乎有一点笨拙。】

    傅司妤：【你给我说清楚，我哪里笨了。】

    秦姝：【给你举个例子，如果是徐嘉奕和穆芙一起走在大街上，突然跟穆芙说他要买奶茶，问穆芙喝什么口味的奶茶，你觉得他是真的想喝奶茶吗？】

    傅司妤：【嗑到了嗑到了，这喝的哪里是奶茶，这是爱情啊，嘉奕很自律，为了保持身材，不喝奶茶，这就是故意买给穆芙喝的啊。】

    秦姝：【......】

    好家伙，这姑娘嗑别人的爱情故事真是精准抓住细节，放到自己身上就一窍不通了。

    提起嘉木夫妇，傅司妤的注意力迅速从沈浩博也喜欢喝奶茶上转移，开始激情分享今晚嗑到的手表糖。

    另一边沈浩博还在排队，傅司妤坐在里面，背对着他看不见脸。

    也不知是不是还在闹脾气，想到她提起徐嘉奕时眸光清澈明亮，整个人快要飞上天的样子，沈浩眸色微暗，给助理潘永康发消息。

    【给我一份徐嘉奕的资料。】

    潘永康像个机器人一样迅速回复：【好的，沈总。】

    沈浩博：【女生追星都是什么心理？】

    片刻后，潘永康发了一份徐嘉奕的介绍资料给沈浩博，这种查找资料的事他信手拈来，就是第二个问题令他摸不着头脑。

    首先，他是个纯正的汉子。

    其次，他不追星。

    他怎么知道女生追星是什么心理。

    潘永康把问题发给了公司影视市场部的员工，很快就得到了回复。

    答案很官方，分为好几种类型。

    有的追星纯粹是因为喜欢偶像的颜值，这种叫颜粉，有的追星是因为感受到了偶像身上的正能量，希望和偶像一起进步，这种是事业粉，还有的是把偶像当成了自己的假象对象，希望能嫁给自己的偶像，这种是女友粉。

    前两条都没什么，最后一个女友粉，想嫁给偶像的回答让沈浩博阴沉沉的脸又冷了几分。

    傅司妤和秦姝聊了会天，发现沈浩博已经点完了单，站在外面等奶茶，根据以往的经验，点完单等奶茶比排队点单的时间更长。

    傅司妤对沈浩博招了下手，人太多，她没好意思大声喊他，沈浩博低头，表情严肃的盯着手机，没看见傅司妤对他招手。

    傅司妤看了下旁边还有几个位置，起身走向沈浩博，想喊他到里面坐一会。

    “博哥。”

    沈浩博目光从手机上抬起来看她。

    傅司妤：“去里面坐着等吧，等会奶茶做好了店员会叫号。”

    话音落，刚好来了一群人，把空位置都坐满了。

    傅司妤尴尬了一瞬，自己给自己找台阶，“还是站一会吧，应该快好了。”

    傅司妤和沈浩博面对面站着有点不自在，侧头看向旁边大厦上粉丝给徐嘉奕做的大屏应援。

    几个买完奶茶手里拿着徐嘉奕应援物的粉丝经过傅司妤身边时停了下来，时不时抬眼瞥傅司妤的脸，在她不远处窃窃私语。

    傅司妤察觉到她们在议论自己，低头看了眼自己身上，没有哪里奇怪的地方，正想拿起手机用相机看看自己的妆是不是花了，两个姑娘说话声音传了过来。

    “她好漂亮啊，我们过去问问吧。”

    “这样不好吧，一起，我们一起。”

    原来是夸她长得好看啊，傅司妤得意的晃了下头，抬眸看向沈浩博。

    沈浩博目光警惕的扫了眼那几个粉丝，其中还有一个是男的。

    他抬手拉住傅司妤胳膊，把她拉到自己身前，用高大的身体挡住，无声的宣誓所有权。

    傅司妤抬起下巴，眼神里有些疑惑，不知道他突然拉自己干嘛。

    耳边传来一道羞涩的声音，“小姐姐小姐姐，请问你是不是今天嘉奕生日会坐在第一排的啊。”

    傅司妤没有直面回答她，“怎么了？”

    小姑娘举着手机屏幕给她看，“我在嘉奕超话里看到你的照片了，摄影师给了你好多镜头，一直在拍你，你是不是私底下也认识嘉奕呀？”

    傅司妤看到她手机屏幕上自己的照片，愣了下，确认她给自己看的是徐嘉奕的超话，惊讶道：“我照片为什么会被发在这里？”

    几个粉丝见她真是今天坐第一排被拍了很多次的小姐姐，笑着给她解释，“因为徐嘉奕生日会表演的时候你出现了很多镜头，每一帧镜头都又甜又美，大家都在夸你长得漂亮，还有猜你是不是认识嘉奕。”

    照片被发到明星个超并不是什么好事情，傅司妤摆手道：“没有，我私底下不认识他，我就是一个普通的粉丝。”

    傅司妤没敢说自己是cp粉。

    几个粉丝听她说私底下不认识徐嘉奕，也没继续围着她，夸了她几句就离开了。

    傅司妤摸出手机点进徐嘉奕超话，里面大部分的帖子都是在发徐嘉奕今天唱的歌和他今天的造型，她刷了很久才看到刚刚那个小姑娘给自己看的那条帖子。

    她点进评论区，看到这些粉丝不仅仅是在夸她长得好看，还有很多猜她的身份，怀疑她可能是徐嘉奕女朋友的，当然也有骂她，阴谋论说她买通了摄影师故意给自己加戏。

    傅司妤哭笑不得，作为一个资深的cp粉，她觉得自己受到了侮辱。

    她根本不想嫁给徐嘉奕。

    她只想要穆芙嫁给徐嘉奕。

    与此同时，沈浩博也在潘永康的指点下，摸索着进了徐嘉奕超话，看到了那些揣测傅司妤身份的评论。

    目光阴鸷的给潘永康发消息。

    【女友粉怎样会脱粉？】

    潘永康回：【大概需要偶像塌房。】

    沈浩博：【塌房？】

    沈浩博眉头紧锁，以为偶像塌房的意思是偶像家房子塌了被砸死的意思，除非偶像死了才能脱粉？

    潘永康：【塌房的意思是男明星谈恋爱了。】

    沈浩博：【嗯，查一下徐嘉奕有没有女朋友。】

    潘永康：【目前徐嘉奕是单身。】

    明面上是这样。

    沈浩博：【找记者调查他私底下有没有谈恋爱，不要传出去。】

    潘永康：【好的。】

    那叫狗仔，不叫记者。

    收到老板任务的潘永康非常怀疑老板是不是被盗号了，这一晚上给自己安排的都是些什么稀奇古怪的任务。

