    唐洛等人回到酒店时，黎九儿和卡丁已经回来了。

    “洛哥。”

    卡丁看唐洛的眼神，都有些不一样了。

    出手太大方了！

    一给就是千万美元的生活费！

    虽然不是给他的，但他也相信，只要他忠心耿耿，跟着唐洛好好混，那唐洛绝对不会亏待他的！

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我已经跟扎克将军打好招呼了，我们在甸塔矿碰面。”

    “好。”

    卡丁点头。

    “洛哥，我不能要……”

    黎九儿拿出银行卡，递给唐洛。

    “别墨迹，给你就留着，不光是你家里这边需要生活费，等去了华夏，你不需要生活么？”

    唐洛没有接，对她说道。

    “我会找工作养活自己呀。”

    黎九儿从没想着去华夏后，就缠着唐洛如何。

    “那也收着，要是再拒绝，你就不用去华夏了。”

    唐洛只能使出杀手锏了。

    “不，我要去……”

    听到唐洛的话，黎九儿急了。

    “那就收着。”

    唐洛的语气，不容拒绝。

    “九儿妹子，老唐给你的，你就收着呗，他有的是钱，你跟他客气什么。”

    林一鸣笑着说道。

    “就是，我有的是钱，客气什么。”

    唐洛点点头。

    “不收着，那就是把我当外人。”

    “……”

    黎九儿哭笑不得，最后点点头，没再多说什么。

    等去了华夏再说吧，反正这钱，她不打算用。

    这会儿要是再坚持，她怕唐洛真生气了，不让她去华夏了。

    “洛哥，去华夏的话，需要什么样的手续？等我找个时间去办理。”

    黎九儿想到什么，说道。

    “不用，这事儿交给我了。”

    唐洛摇摇头，他准备借着这事儿，跟那个吴先生搭上线。

    请人吃饭，也得找个理由嘛。

    找人帮忙办事儿，就是最好的理由了。

    “嗯嗯，那谢谢洛哥了。”

    黎九儿也没拒绝，她确实没什么头绪。

    中午的时候，众人去吃了午餐。

    吃完饭后，他们驱车离开酒店，前往甸塔矿。

    值得一提的是，德桑也跟着了。

    如今，他是打定主意，抱紧唐洛的大腿了。

    之前做出错误选择，可能让唐洛对他不是很满意了，但他准备多弥补一下，修复一下关系。

    随着接近甸塔矿，黎九儿明显兴奋不少。

    离着甸塔矿越近，那就离她家越近了！

    她有日子没回来了，这次……也许是她离开缅国前，最后一次回来。

    “九儿，你去华夏了，可以让你家人去缅光住，这样卡丁也会照顾一二……除了卡丁外，扎克将军同样能照顾。”

    唐洛看着黎九儿，说道。

    “或者说，等你在华夏落脚了，以后也可以让他们去华夏。”

    “我以后可以让他们去华夏么？”

    黎九儿有些激动。

    “呵呵，当然了。”

    唐洛笑着点头。

    “嗯嗯，我在华夏，一定会努力的！”

    黎九儿攥起拳头，要是能让家人也去华夏，她当然愿意了。

    十几分钟后，他们来到了一个村落。

    说是村落，其实也就是个临时的聚集地而已。

    房子，各种各样的都有。

    最为简陋的，是竖着几根木头，上面搭着塑料布，也算是一座房子了。

    唐洛微皱眉头，这么差么？

    出乎他的意料。

    “洛哥，这里有些差，你……别介意。”

    黎九儿注意到唐洛反应，小声说道。

    “要不，我们就不去了吧，直接去甸塔矿，等我自己回来。”

    “不用，来都来了。”

    唐洛摇摇头。

    “你们搬迁来这边后，也没人给你们补助，或者给你们盖房子么？”

    “有些钱，但根本不够用的，本来有些积蓄的人，还能简单盖个房子，没有积蓄的，也只能凑合了。”

    黎九儿说道。

    “真挺黑的啊，华夏搞拆迁，还有一笔拆迁安置款呢。”

    林一鸣目光破破烂烂的村落，撇撇嘴。

    “嗯，所以说，咱华夏还是很好的，是吧？人啊，就怕比较，一比较，幸福感就来了……相对来说，贫穷不可怕，可怕的是不安定！至少，华夏还算安定，像一些战乱国家，过得真是朝不保夕的日子，谁也不知道睡觉后，会不会有一颗炸弹飞过来，然后永远醒不过来。”

    唐洛缓声道。

    “生活在华夏，已经很幸福了。”

    “不是，老唐，你这好端端的，舔什么啊？又是要为国家发展做贡献，又是说华夏很幸福……”

    林一鸣意外。

    “老子说的是实话！”

    唐洛没好气。

    “九儿，这里这么差，还是让你家人去缅光吧。”

    “嗯。”

    黎九儿点点头。

    就在他们说话时，车开到了一处，停了下来。

    而这个村落里，不少人往这边看来。

    来的是什么人？

    门口，有两个小孩子，正蹲在地上玩着什么。

    他们见车停下，也抬起头，好奇打量着。

    车门打开，黎九儿从车上下来，喊了一声。

    两个小孩子见到黎九儿，先是一愣，随即扑了上去，喊着‘姐姐’，很是高兴。

    “他们是九儿的弟弟。”

    卡丁给唐洛介绍道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “来，过来喊哥哥。”

    黎九儿对两个小孩子说道。

    两个小孩子很乖巧，喊了唐洛和林一鸣等人。

    “呵呵。”

    唐洛摸了摸他们的脑袋，打开后备箱，取出了买的玩具，送给了他们。

    两个小孩子收到玩具更开心了，不断谢着唐洛。

    “很懂事儿。”

    唐洛笑了笑，跟着黎九儿向里面走去。

    很快，他见到了黎九儿的母亲，一个看起来有些衰老的女人。

    想想也是，这种贫苦的日子，再好看的女人，也会被生活摧毁！

    女人见到这么多人来，有些意外，也有些慌乱。

    “母亲。”

    黎九儿上前，握住了女人的手，把唐洛他们介绍了一番。

    听说是女儿的朋友后，女人才镇定不少。

    尤其是她见到了一个熟人，卡丁。

    “母亲，我准备让您去缅光住，可以么？”

    等寒暄之后，黎九儿对她母亲说道。

    听到这话，女人有些惊讶：“去缅光住？不，那里活不了的。”

    “母亲，钱的事情，您不用担心，我现在有钱了……”

    黎九儿认真道。

    “所以，你们都去缅光住，卡丁哥会照顾你们。”

