    “你优先要考虑的是那些感染水源干涸后的后果。”尤里淡声回答她，声音说不出来的诡异。

    南希叹息一声，“希望我们可以顺利拿下华西，这样我们还可以想办法把监狱里的人都弄过来，永久定居了。”

    两人身后，洗漱完毕的伙伴们也陆陆续续的走了出来，南希走出了候车厅，将一辆装甲车拿了出来放在街道路面上。

    靳修齐说：“这里距离机场不远，顺利的话，我们两个小时后就能到达。”

    “我们还要做好机场被怪物占领烧毁的准备。”尤里坐上驾驶座发动车子。

    “目前来说在我们周围的怪物不是很多，没什么威胁。”靳修齐打开一侧窗户，徐徐暖风从窗外吹进，空气里没什么难闻气味。

    南希揉着小花毛茸茸的背部望着窗外，街道上罕见的干净不混乱，也没有陨石砸到地上的痕迹，房子大多是完整的，只有少量几具尸体趴在路边，额头上有几个洞眼。

    “看上去，这里至少有一批活人存在。”南希收回目光看向前方，“我们谨慎一点。”

    2号摊开手掌，里面汇聚起了一块散发着寒意的冰块，在没有他的能量加持下，冰块很快就在手中化的一干二净。

    窗外的阳光今天异常猛烈，从窗户外斜照进副驾驶，南希隔着一层防阳光的车窗贴膜纸，都有点受不了这样的高温。

    她卷起袖子，发现尤里还是很有先见之明的穿了短袖。

    “一夜之间从冬天进入了夏天模式。”南希翻了一下胃袋，从里面拿出来数罐可口可乐，她将可乐递到后面让2号来急速制冷一下，在半结冰的状态之后，每个人都拿到了一罐能让人爽到直打嗝的气泡水。

    南希喝了一口可乐，露出舒适表情。

    在汽车行径的这段路线里，靳修齐一直没怎么注意到值得警惕的怪物存在，直到车子接近机场，他和一个精神系异能者率先察觉到了对方。

    “机场有人。”靳修齐一出声，尤里就将车速放慢了。

    他们早就预料到了这里会有人，但都在机场，这事就麻烦了。

    “我们闯入了人家的地盘。”南希皱了皱眉说：“看来我们要支出一笔不小的开销来换油了。”

    小三在后面手枕着后脑勺，随意的说：“你还是担忧一下他们不光不给我们油，还要抢劫的可能性。”

    南希无奈道：“反正对方肯定会派车子过来找我们的，看情况行动吧。”

    在尤里放慢车速的十分钟后，前方响起数辆摩托车在道路上骑行的声音。

    猛烈的阳光下，几辆模样帅气的黑色机车从道路尽头出现，每个人的身上都是全副武装，还有一个人的肩膀上扛着一个肩抗式的火箭筒，目标正好是他们这辆装甲车。

    南希他们直接被列为了敌对目标。

    “我觉得没有谈判的可能。”6号抓着车门顶部的扶手，目光落在那只火箭筒上，嗓音危险，“我们会死的很难看。”

    “他们要轰炸我们了。”2号还是一脸淡定的说。

    “冲过去。”南希对着尤里说道：“我不会给他们机会让那火箭筒发挥作用的。”

    尤里在她话落下后就迅速提起了速度，装甲车笔直的朝着那些骑着机车的人冲去。

    数发子弹往装甲车的轮胎上打去，尤里眼疾手快的转动方向盘躲避。

    装甲车的大半个侧身暴露在了对方眼前，那个扛着火箭筒嘴巴上围着围巾的男人果断射出来了第一发火箭弹。

    就在这一瞬间，南希召唤出了领域护盾。

    直径四米的护盾以南希为圆心发散，正好将整个车头笼罩住。

    短短一两秒中的时间内，所有打在装甲车上的弹药都被一层透明薄膜所阻挡，然后在下一秒全数反弹了回去。

    如果不是那些机车一直都在移动，他们一定会有不少人中招。

    火箭弹也因为原路返回而射进了一栋居民楼里，火药瞬间产生了爆炸，气流掀飞了距离它最近的一辆机车，两个人狼狈的跌在了地上，滚出去了几圈。

    装甲车渐渐停了下来，几辆机车将南希他们包围，掩藏在黑墨镜下面的眼睛都带着浓浓的敌视。

    尤里将车窗摇了下来，他暴露出来的一双异瞳让对方的人目光越发凶悍了。

    “感染者？”一个身体强壮穿着牛仔外套的男人举枪靠近，他的周身还环绕着一层淡淡的雷电。

    南希见他拿枪指着尤里，为了对方的生命安全着想，她立即凑到了尤里的胳膊边，将自己的脸暴露在了那群男人的视野里。

    她用着轻快的语气说：“放松点，我们只是路过想去一趟机场弄点航空油，我们不知道那个地盘有人了。”

    “那你们现在知道了。”拿枪指着尤里的男人瞥了南希那白净的脸一眼，目光依旧警惕。

    南希的手心里凭空出现一罐蔬菜罐头，她面带笑意的说：“你们既然包下了机场，我们就问你们买点油怎么样？可以用食物作为交换，保证你们换到一个满意的价格。”

    在南希看来，她刚刚直接挡下了他们发射出来的火箭弹，只要对方不是个傻子要强行挑起战争，他们会有很多和善的解决办法的。

    而能在末日混到现在，也确实没有人会是傻子。

    车外面的人几乎都将目光放到了南希手里的蔬菜罐头上，她清晰看见了他们眼睛里的渴望，作为第一次建立友好关系，南希手掌压在尤里的腿上，将手里的罐头丢了出去，“尝一尝？”

    穿着牛仔外套的男人单手接过，他看着手中罐头沉默一会，和几个兄弟对视一眼，其中有一个人说：“一起回去让老大决定吧。”

    最终，这些人收敛了要进攻的想法，南希他们同样避免了一场战斗。

    尤里面无表情的重新拉上车窗，他发动车子后的第一句话就是，“他们很弱。”

    还不等南希回答，后面的小三就附和，“我们可以直接处理掉他们拿到需要的油。”

    南希无奈的往后看了小三一眼，“在还没有确定他们核心力量的前提下，这么做容易出麻烦。”

