    叶夭夭：“？？？”

    至于吗？！

    众人：“……？！”

    太子殿下那个，带着几分警告和不悦的语气，是在吃醋吗？如今殿下已经到了，叶夭夭同三皇子殿下说一句话，他都十分介意，要吃醋的地步了？

    叶夭夭抽搐着嘴角道：“好的，那我不同他说了！”

    慕容折雪：“乖。”

    天宇和天逸，在暗处默默的看着，想着之前，大家都觉得，太子殿下是个妻管严没跑了，现在看起来，叶夭夭在有些时候，看起来也是很夫管严的嘛。

    殿下让她不跟三皇子说话，她立即就不说了，老实得很。

    众人：“……”殿下，叶二小姐，我们现在合理的怀疑，你们这是在有预谋的虐狗，并且我们被虐的身心难受。

    尤其是在场有不少贵女，都是倾慕太子殿下的。

    不少贵公子，又是非常喜欢叶夭夭，只是可惜求亲失败的。

    所以他们内心的难受，还因此被扩大了好几倍。

    慕容胜雪心里一堵，先是被叶夭夭那些驳斥的话，弄得说不出一句反驳之语，眼下又被慕容折雪连话都不让叶夭夭跟自己说，气得气血翻涌。

    他看着慕容折雪，问道：“太子皇兄，叶夭夭还没嫁给你呢，怎么就不能同臣弟说话了？你不觉得你这样管得太宽了吗？”

    五公主的宫婢们：“……”三皇子殿下，您不是在帮五公主求情的吗？怎么话题忽然就偏了？你这话，怎么好像已经是开始，同太子殿下，为了叶夭夭，而争风吃醋了？

    慕容折雪语气淡淡：“她也不想同你说话。”

    众人：“……”殿下，我们没瞎呢，分明是你让叶二小姐，不要跟三皇子说话了！

    慕容胜雪看向叶夭夭，问道：“叶夭夭，你不想同本殿下说话吗？”

    叶夭夭果断地点头，表示：是的，不想。

    怕自己的点头，三皇子不能明白，她还偏头看向慕容折雪，笑吟吟又讨好地道：“太子殿下说的没错，我的确也不想跟他说！”

    不能跟三皇子说话，但是可以这样跟美人太子说一句话，也能从侧面让三皇子明白自己的想法。

    慕容胜雪：“你……”

    慕容折雪这才算是满意了，清冷的眸光看向三皇子，语气淡薄地道：“听明白了么？”

    众人：“……”

    太子殿下，您这一副，打败了情敌，还找情敌炫耀的样子，是怎么回事？

    慕容胜雪冷笑，开口道：“眼下不过就是因为你在这里，叶夭夭怕你不高兴，事后找她算账，才说出这些违心的话罢了！”

    叶夭夭立即看向慕容折雪，开口道：“殿下，我不违心，我对殿下你说的话，都是真的！”

    慕容胜雪心里又是一堵，差点没直接气死。

    又是伤心，又是生气。

    倒是这个时候，五公主的宫婢，忍不住咳嗽了一声，提醒三皇子，殿下，别搁那儿争风吃醋了，正事儿要紧，公主都快被打死了，你们争风吃醋的这会儿，公主已经被打到七十下了！

    三皇子被这么一提醒。

    才算是猛地醒神，想起来正事来，他咬着牙道：“太子皇兄，已经七十了，罚得这么重了，此事不如就算了，我把皇妹叫醒，让她给叶夭夭道个歉，只要她诚心诚意，您就……”

    他话刚到这里。

    晕过去的五公主，正好又被打的疼醒了，她完全没注意到，周围的人都在说什么，她已经被打得难受到耳鸣了，直接开口便骂道：“叶夭夭，你这个娼妇，你给本公主等着，本公主不会放过你的，啊——”

    慕容胜雪：“……”

    你能不能闭嘴！考虑一下我这个努力帮你求情的人的心情？为什么一睁眼就要说话找死？

    三皇子觉得，自己求情都快求不下去了，内心都气得想打死她得了。

    他深呼吸了几口气，对着五公主道：“皇妹，还不道歉！叶夭夭是你未来的皇嫂，也是晋国公府的嫡小姐，是高门贵女，你不该无凭无据，就这样污蔑她的！你赶紧道歉，太子皇兄兴许还能饶了你，你也能少受些苦！”

    五公主尖锐地道：“我为什么要道歉？我凭什么道歉？我哪句话说错了吗？叶夭夭原本就是个水性杨花的贱人，她跑到……跑到你的院子里，就是为了勾引你，她想一脚踏两船，她想着……钓着你们两个人，等父皇过几年驾崩了，将来不管你们谁，啊——不管你们谁，继承了皇位，她也依旧是皇后，啊——好疼！”

    三皇子一下子吓得脸都白了。

    咬着牙呵斥道：“休要胡言乱语！”

    众人都只敢说，太子殿下是未来的君主，却是没有一个人敢说，陛下驾崩这种事，更何况，她竟然说，父皇过几年就驾崩？父皇正值盛年，她说这种话，不是诅咒父皇吗？

    还有，她那句……不管是谁继承了皇位，这是要告诉天下人，他慕容胜雪，有争夺储君之位的野心吗？这种事情心里想想，大家又心知肚明就好了，怎么能直接说出来呢？

    五公主已经疼得失去了理智，她根本都没有意识到，自己说错了什么话，她还把重点都纠结在叶夭夭的身上，咬着牙道：“我怎么胡言乱语了？我哪一句话说错了？难道三皇兄你，过几年登上帝位之后，你不会想立叶夭夭这个贱人做皇后吗？”

    慕容胜雪：“……！”

    又是过几年……

    父皇还没死呢，慕容折雪还没倒台呢，你就说我过几年登基，被父皇知道了，父皇还会觉得，我盼着父皇死，盼了很久了，而且我还是盼着父皇带着慕容折雪一起死，让我直接没了障碍，登上皇位，你这是要害死我！

    父皇就不该把你从冷宫放出来。

    他黑着一张脸，开口道：“休要胡言乱语，父皇春秋正盛，储君是太子皇兄，什么过几年登基？你在胡说八道什么？你是想陷你皇兄于不忠不孝不义吗？”

    话到这里。

    三皇子道：“把五公主的嘴堵住，让她安心的挨打，不要再说疯话了！”

    五公主：“？？？”

    三皇兄，我们不是亲兄妹吗？你不救我了？！

