    一周后的一个夜晚，米花港码头，货物仓库区。

    琴酒和伏特加站在一间仓库的阴影里，不做声响的等待着。

    琴酒看着手表，默默着读着秒。

    十、九、八、七……读到‘三’的时候，琴酒的手移动到腰间的手枪上，显然是动了鲨心，如果那人敢迟到他就一枪崩了她。。

    然而他数到二的时候，仓库门口传来细微的脚步声。数到一的时候，一个女人小跑着进入了仓库。

    一秒不多也一秒不少，比打卡上班的上班族还守时。

    “不知道早点来吗？”琴酒放开了抓着手枪的手，黑着脸对来人说道。

    而且这家伙的身手居然不差，小跑时发出的脚步声很轻微，到了门口才被琴酒听到。

    “贝尔摩德大人说了，等待是绅士的任务。”压线赴约的查莉理直气壮的说道：“而且我很守时。”

    但是太过守时的行为，尤其是一秒都不肯多出来的，反而让人看得血压飙升。

    “而且我的工作不是金融类吗？把我叫到这里干什么？”

    琴酒用下巴示意了一下伏特加，他懒得说太多的话，解说的工作就交给伏特加来。

    “组织的一个底层人员，策划从银行抢劫了十亿日元。”伏特加直接给查莉解释道：“一会就要把钱拿到这里交给大哥。”

    “金钱交接，关我什么事情啊！”查莉高声尖叫道，用看伏特加的眼神去看着琴酒：“你以为我是金融学博士就能点钞比较快吗？自己去买两个充电的点钞机不香吗？”

    这就好像海洋类博士被人拉去菜市场挑鱼一样，总有些人对别人的专业充满误解。

    伏特加不断的重复将双手下压的动作，让这位小祖宗小点声音。

    “这是为了让你快速的熟悉组织的业务，所以让你在一边旁观。”伏特加赶忙解释道：“什么都不需要你做，你只要看着大哥是怎么工作的就行了。”

    “交接个金钱有什么好看的。”查莉撇撇嘴：“要是刺鲨防卫相（国防部长）我倒是有点想看。”

    琴酒斜了她一眼，懒得告诉她宫野明美在他这里已经是必死的了，今天把她叫来是让她来看鲨人的。

    当然，这是杀鸡儆猴，而不是什么观摩学习。

    至于伏特加，他根本不知道琴酒大哥打算鲨了宫野明美，自然什么也解释不出来。

    宫野明美只让她们等了五分钟，就让哒哒哒的高跟鞋声音传进了仓库。

    当她走进仓库里的时候，琴酒已经站在仓库中央凹好了造型。

    “辛苦你了，广田雅美……不，应该叫宫野明美。”

    宫野明美朝他望去，看到琴酒一如既往的穿着一身黑衣站在那里，差不多打扮的伏特加紧挨着站在他身后。

    在他们身后有一段距离的地方，有一个同样一身黑衣、宫野明美过去从未见过的少女，抱着胳膊站在那里；距离有点远，好像在表达和这两个人撇开关系的意思。

    宫野明美暂时不去管那个少女，看着面前的琴酒问道：

    “有件事我要问你。”宫野明美问道：“我把你给我的安眠药给那个男子喝下去，为什么他没有昏睡，直接吐血死掉了？”

    “哼，组织里的安眠药就是这种效果的，这就是组织的一贯的手法。”琴酒嗤笑着讽刺道，然后看着两手空空、身无长物的宫野明美：“好了，把钱交出来吧。”

    “我没把钱带出来，藏在安全的地方了。”宫野明美回答道。

    琴酒没有反应，伏特加却非常惊讶：“什么！”

    稍远处的查莉，原本已经耷拉成的死鱼眼的眼皮也抬了起来，好像事情要变得有点意思了。

    “我们有约定不是吗？”宫野明美果决的说道：“这件事情完成之后，就让我和妹妹脱离组织。”

    “现在就把我妹妹带到这里来，我就把藏钱的地方告诉你们！”

    “那是不可能的。”琴酒告诉她：“她在组织里算是少数头脑顶尖的人，跟你不同，她可是组织里重要的人呢。”

    宫野明美根本不知道她的父母和她的妹妹在研究什么东西，琴酒自然也不会把那个药物的重要性告诉她。

    鲨心已定的琴酒早就等着宫野明美的反抗，只等她犯下‘违背上级’的错误，他拿出了枪：“这是你最后的机会，钱在哪里？快说！”

    “如果杀了我的话，你就永远找不到那笔钱了！”宫野明美依然选择的反抗：“把我妹妹带来，这是我唯一的条件！”

    宫野明美并不知道，此时琴酒在BOSS的指导下，正在策划一起预计利润百亿的大项目，她抢来的钱琴酒根本不在意，鲨了她才是琴酒的目标。

    就在琴酒鲨机乍起，即将扣下扳机的时候，却有一个身影插入了她们之间。

    “你刚刚简直三句不离你妹妹啊，她对你很重要吗？”

    突然出现的家伙是查莉。

    “查莉（Cherry），你在干什么？”琴酒冷丝丝的问道：“现在我要杀了她，这是组织的规矩。至于那笔钱，她从酒店过来的路上，能藏的地方不多，一个个找过去就是。”

    “谁管钱不钱的啊。”查莉不给琴酒面子的摆摆手：“她可是一个好姐姐呀！”

    ‘Cherry……’宫野明美思考着这个突然靠近她们的少女的代号，她知道自己的妹妹也有一个代号，Sherry，和眼前这个少女的代号有些相似。

    “查莉，你什么意思？”琴酒的面色不太好看。

    他看过这个樱桃白兰地的资料，幼年父母双亡，在遇到贝尔摩德之前是被自己的姐姐独自抚养长大的，对她的姐姐有非常深厚的感情，这也是一个让贝尔摩德有信心能控制她的弱点。

    这家伙不会是姐控情节发作，被宫野明美的姐妹之情感动，想要保护她吧？

    甚至在琴酒的心里，还有些期待她这样做，放跑了宫野明美没关系，回去之后琴酒就找BOSS参她一本，请BOSS把查莉送到新加坡去！

    “再不把我妹妹带来，我就立刻去找警察自首！”宫野明美以为有人来帮助自己了，胆子大了起来：“不仅会把钱还回去，还会把组织的事情都告诉警察！”

    结果宫野明美的眼前的画面突然天旋地转，等到脸贴在地面上之后，她才从肩膀和胳膊上感到剧烈的痛苦。

    查莉坐在宫野明美的身上，才说道：“宫野家多么美好的姐妹情啊，一枪就把她杀了不是太可惜了吗？”

    琴酒的眼底露出了然的神色，原来是贝尔摩德的影响。

    贝尔摩德对宫野家的仇恨，对组织里的正式成员间并不是什么秘密。

    如果不是这个时候贝尔摩德在镰仓拍电影的话，今天来杀的宫野明美的绝对不是琴酒。

    尽管琴酒也很惊讶，查莉在并未接收到贝尔摩德命令的情况下，居然也继承了对宫野家恨意。

    “喂，这位好姐姐，你知道你妹妹在组织里研究的是什么吗？”查莉对着她身下完全懵逼的宫野明美问道。

    查莉从兜里掏出一个金属药盒，

    琴酒瞳孔一缩，摸了摸自己的怀中……是自己用枪指着宫野明美的时候？

    “这可是超好用的毒药哦，我的前一任就死在这种药物下，法医最后只能判断他死于心脏麻痹。”

    查莉拿出一粒红白色的药丸，在宫野明美不断挣扎的动作下，将药丸塞进宫野明美的嘴里。

    “被自己的亲妹妹制作出的毒药杀死有什么感想？”查莉问她：“我听说这种毒药还是她继承了你们的爸爸妈妈研究的结果？”

    “啊哈哈哈哈……”

