    这里到底有什么！”

    萧叶跟着金焕神鼠，登临这座悬空岛屿。

    岛上生机勃勃，都被茂密的翠绿草丛所覆盖，周围的确有许多前人留下的足迹，别说宝物了，就算是一颗混沌石都没有剩下，显然都被搜刮一空了。

    萧叶目不斜视，注意力全部都被金焕神鼠所吸引。

    嗖！

    只见金焕神鼠扑闪着翅膀，径直朝着岛屿中央位置冲去。

    在那里，拥有一个盆地，方圆数十丈，正有紫色的光芒升腾，形成一个护罩，将这个盆地给笼罩了进去。

    “吱吱吱！”

    此刻，金焕神鼠扇动着翅膀，在虚空中划过一道金色的光线，直接朝着那盆地冲击而去。

    咚！

    然而，他才刚刚靠近，就被笼罩盆地的护罩给挡住，且被震得翻了好几个跟头，露出一副咬牙切齿的模样，屡屡冲击，却屡屡碰壁。

    “对我产生召唤的，便是这里！”

    萧叶打量四周后，目光死死的盯上了那盆地上的护罩，他的血统感应更加强烈了。

    这护罩，将盆地和这座岛屿，给彻底隔绝了起来。

    其他古神弟子，在这座岛屿上留下的足迹，统统都止步于此了，显然都没有闯入进去。

    “这护罩，好像和七星古神血统有关……”

    萧叶心有感悟，朝着这个护罩飞去，同时抬起一只手掌，试探朝着前方探去。

    嗤嗤嗤！

    在他手掌接触到护罩的刹那，顿时他神血为之沸腾，七星古神血统威能自然扩散，使得这个牢不可摧的护罩，竟然像是水面般动荡了起来，水ru jiao融。

    他整个人，则是毫无阻碍的穿了过去。

    “这个护罩，竟然是由七星古神血统威能所凝聚出来的！”萧叶身形一闪，竟然穿越护罩，跌落了进去，眼神骇然。

    难怪其他古神弟子的足迹，都止步于此了。

    这护罩像是一个天然屏障。

    没有七星古神血统，任由你有再强的实力，也无法闯进来。

    而这个群族之界中，具备这等血统的古神弟子，早就已经站在了巅峰层次了，分属于各个古神，显然也看不上古宝阁第二层的宝物。

    “那是……”

    萧叶起身，突然浑身打了个寒颤。

    整个盆地中静悄悄的，宛如一片荒野，在盆地中间，正有一道身影盘坐，悄无声无息，着实把萧叶吓了一大跳。

    仔细望去，这尊生灵并无样貌和体魄了，通体由紫色的神血凝聚而成，化作人形。

    “前……前辈？”

    古宝阁中，突然出现一尊未知的生灵，萧叶倒吸一口凉气，满脸的戒备之色。

    “桀桀！”

    “等了三亿纪元，师尊座下的后裔弟子中，终于又出现了一位具备七星血统的弟子，而且还是非正统身份，还真是难得。”

    “只是这等血统在你身上，简直太过糟蹋了！”

    此刻，那尊未知的生灵，突然发出了阴冷的笑声。

    “你是谁？”萧叶闻言顿时眉头一皱。

    他虽并非目空一切之辈，但实际上胸怀傲骨，否则也难以从真灵大陆走到这个高度。

    对方一上来，就直接如此贬低于他，他岂能服气？

    “还不服气吗？”

    “在群族之界中，具备这等层次血统者，哪个不是站在道神境的顶尖了？”

    “我谢修虽然陨落了三亿纪元了，但靠着七星古神血统，依旧可以保留一丝神阶意志，来到古宝阁第二层中。”

    “甚至在我生前，立足中位道神境，催动七星古神血统，就能击杀上位道神，而在你却要靠着三重道域的支撑，才能走到这里，简直可笑。”

    那生灵吐露出的话语，让萧叶心神大震。

    这名为谢修的生灵，竟然早就已经陨落了。

    且对方的话语，虽然很刺耳，但却不无道理。

    从他的血统等级突破至今，除却靠着催动古神万斗法之外，就别无突出战力了，更别说光靠七星古神血统，去和上位道神激战了。

    “古神血统，七星以下都算是残缺，唯有达到七星，才算是具备最完整的古神血统，拥有无尽潜能。”

    “若是将其划分为小成、大成、圆满三大层次，你现在连小成都没有达到，空怀宝藏，却不知利用。”

    见到萧叶沉默不语，这尊生灵继续道。

    “连小成都没有达到吗？”萧叶握紧双拳。

    “谢修师兄，你以七星古神血统间的感应，对我进行召唤，应该不是为了对我冷嘲热讽吧？”

    紧接着，萧叶抬头问道。

    “你小子倒是挺冷静的，看来道心坚毅。”

    “不错，如今古神群族式微，我却已陨落，只能空留遗恨，带着一丝神阶意志，枯坐于此。”

    “你好歹也是我的师弟，又难得具备了七星古神血统，那这件‘血统牢狱’，就赠送于你吧。”

    这尊生灵说完，一束紫光腾空而起，在半空中化作一座石屋。

    这石屋并不大，表面紫光流动，勾勒出无尽的混沌奇景图腾，拥有无尽气象，而石屋内却是一副阴森恐怖的景象，像是一座关押犯人的监狱。

    “血统牢狱？”

    萧叶凝视这座石屋，顿时体内的神血流动，好似要被抽干，吸入其中一般。

    “血统牢狱，以混沌世界‘极恶神石’打造而成，一旦催动，可以吸你神血进入其中，不断进行淬炼。”

    “此宝助你突破到血统大成，没有问题，到时候借此就能斩杀上位道神。”

    “至于血统圆满，就看你自己的造化了。”

    那尊生灵话音如雷，带起一丝丝波动，朝着萧叶眉心冲来，在他神格中留下了一道印记，内蕴催动之法。

    哗啦！

    紧接着，萧叶眼前一花，等他回过神来，发现自己和血统牢狱，一起被移送出了盆地。

    至于金焕神鼠，竟然不再执着于那盆地，而是双眸放光望着那件血统牢狱。

    “七星古神血统，原来有这般大的潜力吗？”萧叶怕金焕神鼠受伤，将其收起，感慨不已。

    谢修的一番话，方才让他正视七星古神血统。

    “等离开古宝阁后，好好研究这件血统牢狱。”萧叶将其收起。

    他隔空对着那盆地拜谢，这才离开了这座岛屿，又再度放出金焕神鼠，继续去搜寻古宝阁第二层。

    「第三更到！」

    都来读阅读网址：m.

