    “依依！我回来了！依依啊！”

    就算南宫依不去拥抱精卫，精卫也抑制不住自己的雀跃，直接扑到了南宫依身上，粘液啊，乱七八糟其他的东西也全都沾了南宫一身……

    “回来就好，回来就好……走……跟我洗澡去！”南宫依拽着精卫就想走，一想不对，再怎么说也要先感谢两个救命恩人，“这位是夜光蝠女王，这位是螭龙……救你的过程，就不和你说了，反正你先好好谢谢人家！”

    “谢谢！谢谢！你们救我的大恩大德！我无以回报！只要你们有什么需要的尽管说，我精卫一定会竭尽全力完成的！”精卫感激的看着她俩。

    “我所需之物，已经告知南宫小儿，她说等救回你便去……”螭龙倒也是一副不紧不慢的样子，似乎完全不着急似的。

    “嗯……我想留在仙界？不知可否？”夜光蝠女王说了个南宫依早就料到的要求。

    “当然可以，只是，凡界您的女儿和族群？怎么办？”南宫依有些担忧的看这夜光蝠女王。

    “一定带回可否？”

    就知道她还是放心不下她闺女……

    做父母的的从来都学不会放手一搏，只要自己有能力，就会将儿女一直带在身边……

    “可是，就怕这仙界，没有供你们繁衍生息的足够食物啊……”

    “其实我们夜光蝠和普通的岩壁吸血蝠不同，我们是吃花果果实的！只要仙界的蔬果管够，我们就能过活！”

    这个夜光蝠女王要求倒是不高，反正就是仙界的仙兽们吃什么，他们就吃什么，也不在乎多他们一个族群。

    “但是您女儿……会同意您把整个族群都带到仙界来么？而且而且！能不能来，也得问过神农氏吧？毕竟他才是真正管理仙界的人……”

    南宫依把这個世纪难题丢给了神农氏，如果神农氏不同意的话，恐怕夜光蝠女王就没办法带她的族群来这里安家。

    “我和精卫先去洗个澡，这浑身黏糊糊的，实在是有些难受……你们先去找神农氏吧？”

    南宫依把夜光蝠女王和螭龙打发走之后，拉着浑身粘液的精卫去到了水塘里。

    “南宫小儿，你回来了？凡界有什么收获啊？你怎么又给老夫带了一只金色的锦鲤回来？”横公鱼看到南宫依和精卫来泡澡了，就游了过来。

    “洗劫天界那帮人不知道从哪弄来的金色锦鲤，我们把掳走的仙兽都带了回来，总不能把它一条鱼留在凡界吧？反正你在池塘里也挺无聊的，带回来给你做伴不好么？”

    “依依，依依！快给我讲讲，伱们在凡界是怎么折腾那帮无耻凡人的？快讲讲！”精卫好奇的看着南宫依，错过的这段事情，总觉得有些遗憾。

    “我来讲！我来讲！”那条金色的锦鲤也游了过来，“其实我是第一个被他们捉住的，你们知道吧？”

    “不知道……”南宫依诚实的摇摇头，“那你是怎么被捉住的？”

    “此事……说来话长！”金色的锦鲤还买了个关子，“那要从我从水塘里醒来讲起……”

