
影子抓起他的手，边查看伤势边让管家去拿医药箱过来。

“手没事。”他对自己伤势丝毫不在意，只催促影子继续刚才话题，盛誉凯为什么突然就出来了？

这两天他在家里不好过，盛誉凯在警察局同样也不好过。

所有的证据都对他不利。

盛誉凯聪明反被聪明误，太紧张所以画蛇添足了。

他威胁佣人说的那些话，那些统一的口径不只没有起到好作用，反而欲盖弥彰，暴露他想掩盖事实真相的目的。

还有伪造的遗嘱，老爷子重要的东西向来都是写好放在张律师那里封存，在他没想好公布之前不会让任何人看见，更别说还有签字这一说。

老爷子御用律师兼好友——张律师亲自证明这一点！

还有在殡仪馆火化是需要签字的，虽然签字本上的名字是盛翰鈺，但当时他还在医院昏迷不醒，种种迹象都表明是盛誉凯捣鬼。

这些事情都通过渠道传进盛翰鈺耳朵里，就在他以为很快能见到事实真相的时候——盛誉凯却被放出来了？

影子道：“你先处理伤口，我再告诉你。”

管家拿来医药箱，影子用小镊子一点点给扎在肉里的玻璃夹出去，然后拿出碘酒——管家对大少爷叮嘱：“大少爷您忍着疼。”

碘酒碰到伤口很疼，不过这点痛和盛翰鈺心里的痛比起来，根本算不了什么。

于是影子连棉签都没用，直接往伤口上倒！

“你太过分了。”

管家心疼的心都抽抽，盛翰鈺却连眉头都没皱一下。

碘酒消炎后，用纱布包上，最后一个动作还没做完，盛翰鈺已经迫不及待再次问：“盛誉凯为什么突然就出来了？”

影子：“不突然，那些人每天都在上蹿下跳的想办法，只有你在房间里什么都不做……不对，你也做了，三天喝光这么多！”

说着到窗边打开窗户透气，新鲜空气进来，盛翰鈺脑袋清醒了些，自言自语：“不对，这里面一定有猫腻，有人捣鬼。”

影子翻记大白眼送给他：“废话，谁都知道有猫腻，现在就看你想怎么做了？是躲起来好好的当你的鸵鸟，还是出去正面应对。”

盛翰鈺给自己关在书房里整整三天。

这三天除了向管家要酒，他不见任何人，不说任何话，也不做任何事。

大家知道老爷子的死让他受了很大刺激，也想给他时间独自疗伤，不过都已经三天了还不出来，就过分了。

盛泽融和云哲浩去找简宜宁商量，然后三个人在别墅汇合。

这也是云哲浩第一次看见影子。

盛家大宅着火的时候，云哲浩和太太在巴黎旅游，听到消息立刻坐飞机赶回来，他回来的时候盛翰鈺刚给自己关进书房里。

影子和云哲浩虽然以前没见过也没接触过，不过大家都是合伙人，利益共同体，所以达成共识也很容易。

四人一致认为：必须让盛翰鈺重新振作起来！

目的是一样了，但首先要做的事情得是让他先从书房出来啊！

于是抓阄，看哪个倒霉蛋第一个过来触霉头，影子就是那个“倒霉蛋”。

影子知道盛翰鈺这种人，安慰，同情他统统都不需要。

能让他快速振作起来的方式大概只有“刺激。”

见盛翰鈺没反应，她继续说风凉话：“大仇未报啊，不是不想是没办法呀……没事，我们大家都理解你，你好好的继续当鸵鸟哈，简怡心仇不用报，简家人不怪你。”

“你爷爷的死也无所谓，反正都那么大年纪了，正好所有人都知道你伤心，顺便连失踪的时莜萱都不用找了，一举两得……”

影子知道简单刺激对盛翰鈺根本没有用，于是句句都是刀子，刀刀都往心脏上戳！

管家拽她衣袖：“你出去别说了，大少爷已经很痛苦了，你这样说话不是要他命吗？”

她和大少爷虽然名为主仆，实际上情分形同母子，没有一个母亲能在这种时候看儿子痛苦。

“你出去。”

影子不由分说给管家推出去，然后从外面关上门。

管家要往里面闯，心里对这个面瘫似的影小姐讨厌的不得了。

太冷血了，一个年轻女人丁点人情味都没有，以后一定嫁不出去！

“你干吗？”

影子守在门口不让进，对管家道：“你想让他永远这么沉沦下去啊？他现在需要的不是要什么给什么，而是快点清醒过来。”

盛翰鈺从书房出来，拉起影子就走。

影子抗议：“哎，你给我抓痛了。”

没反应，盛翰鈺像是听不见一样，更没有丁点怜香惜玉的心思，他现在只想给失去的三天找回来，不能让事情真相被掩盖。

……

王子酒店总统套房。

室内春光无限，一片旖旎。

空气中处处都充满着靡靡之音，好长时间才风停雨住！

时雨珂到浴室冲澡，盛誉凯半躺在床上仍然意犹未尽，点燃一支事后烟，吐出一口烟圈他对浴室喊：“哎，今天晚上就别走了啊。”

在警察局里憋一肚子火，现在出来了，怎么也得尽情的泻泻火。

浴室水声停止，时雨珂裹着浴巾从里面出来，巧笑嫣然嗲声嗲气：“盛董事长不会这样小气吧？我救你出来，你就这样感谢人家？”

“那你说想要什么？只要我能办得到，一定满足你。”盛誉凯盯着女人高出海平面的地方吞咽下口水，又有点控制不住了。

这次他能顺利脱困，时雨珂功不可没。

盛誉凯刚进警察局那会儿，确实有些慌，接连出了不少昏招！

眼看就要招架不住了，这时候时雨珂进来见他。

按正常程序，时雨珂是见不到盛誉凯的，但江州第一美女的光环在某些时候有特权，想要做点普通人做不到的事情还是可以的。

她是受盛海柏雪的嘱托，进来带几句话。

他们俩人的关系别人不知道，柏雪心里一清二楚，让时雨珂传话再合适不过了。

而且她身份是时莜萱姐姐，盛翰鈺大姨子，去见盛誉凯也便于撇清关系。

有她在中间通风报信，给盛海的话带给盛誉凯，让他快速稳住阵脚。

又将里面的情况传递到外面，方便盛海四处运作，查缺补漏，于是盛誉凯在警察局有惊无险的呆了三天，就被放出来了。

时雨珂听到他说“只要我能办到，一定满足你。”笑的更加灿烂，语调更柔：“阿凯，这可是你说的呀，男子汉大丈夫一诺千金，说话要算数的哟……”

盛誉凯心里涌出不详的预感，这时候他已经后悔刚才给话说的太满！

但刚说完，又不好马上反悔，他眼珠一转计上心来：“别废话，你说出来，只要老子做的到一定答应你。”

时雨珂扑过去紧紧贴着他，声音柔的能滴下水来：“娶我。”确实没有废话，言简意赅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666277"  chaptername="第90章">加入书签</a>
</div>
