    看着母女俩人意见不统一，范思明忙说道，“月月想喝，就给她买吧，商场就在对面，也不麻烦！”

    “哎！你在这看着她，我去买！”

    时听然冷漠的看了一眼范思明，淡淡的说道。

    她是真心的不想理这位大总裁，说话简单，这些年因为孩子，她什么苦没有吃过，但是孩子有时候不能一味的娇惯，也要让她知道什么是分寸。

    他倒好，宠溺的很，什么都答应，时间这么晚了，月月要这些东西，这男人不应该跟月月讲讲利害么？

    再转过来看看男人，一双眼睛里充满了宠溺，目不转睛的看着月月，时听然真的是无语了！

    “妈咪，让爹地和你一起去吧！您一个人去，月月不放心！”

    就在时听然离开的时候，时明月又开口说道。

    “你一个人在这我也不放心！”

    时听然不想和范思明一起去，觉得也没有必要带上他，有他照顾月月，她也放心不少！

    可是她没有发现，小月月已经偷偷的拉着范思明的手，来回晃动着，一双水灵灵的大眼睛可怜兮兮的看着范思明，嘟着粉嫩粉嫩的嘴巴，让人不忍心拒绝。

    “我和你一起去吧，让护士过来陪月月一会儿就是了！”

    “恩嗯！爹地说的没错，你们赶紧去吧，月月真的想喝了！”

    小月月给范思明偷偷的竖起了大拇指。

    范思明找了一个护士陪着时明月，这才和时听然一起下楼，去对面的商场给时明月买酸奶。

    走到路边的时候，正好是红绿灯，单身习惯的两人谁也没有想到要去牵对方的手，一起过马路。

    “啊！”

    正在走着的时听然突然被旁边的一对小情侣碰到了，差点就被碰倒，整个身子都倾斜了，她情不自禁的啊了一声。

    下一秒，她的手臂就被范思明一把拉住了，恨不能把她整个人都挂在身上的那种。

    就在时听然还没有反应过来，旁边的一个大姐低声跟他们说了句，“年轻人，这才是谈恋爱的正确方式！”

    “我，我们不是……”

    “她是我老婆！”

    时听然听到大姐的这句话之后，瞬间就想反驳，但是还是话还没有说完，范思明就开口了。

    “我就说嘛！男才女貌，祝你们幸福！”

    大姐脸上露出了姨妈笑，跟他们说完就加快脚步，往马路对面走去了。

    “起开，谁是你老婆？”

    时听然狠狠的甩开了范思明的大手，怒视着他说道。

    “现在是过马路，别闹！”

    范思明也不生气，再次拉住了时听然，为了防止她挣脱开来，他索性直接搂住了她的肩膀。

    过马路的人很多，时听然和范思明却是最抢眼的那一对，好多人都纷纷看过来。

    就在刚过完马路的那一秒，时听然就甩开了他的手，话也没有说，就往商场里走去。

    范思明倒是紧跟在她的身后，他发现时听然并非是真的女强人，好多时候，还会犯点小迷糊。

    就像刚刚过马路的时候，要不是他在旁边，时听然这样的小迷糊，不经意被人砰一下，肯定会被碰倒的。

    “二位要用餐吗？我们店新推出的情侣套餐，今天打八折哟！”

    刚走到商场里，就有一名拿着传单的服务员，面带笑容走到了他们二人的面前，热情的说道。

    时听然没有说话，直接转身，面无表情的仰望着比她高了一头的范思明。

    她的意思就是，你为什么要出现在这里，让那么多人误会！但是范思明好像没有领悟到这一点，竟然还有一丝笑意略过。

    “谢谢，我们吃过了！”

    范思明从时听然的眼里看到了冷漠，但是这并不影响他此时的心情，竟然还有点想用手捏一下这个女人的脸颊。

    看到她有些生气的表情，他竟然有点想笑的感觉。

    “不要跟着我！”

    时听然对于这个男人默认他们的关系，她有些生气，直接跟他说道。

    说完就转身往二楼的电梯口走去，范思明也不生气，继续跟着她走着。

    时听然无奈的吐了口气，耸了耸肩，今天这些人都好奇怪啊！为什么老把他们当做情侣呢！

    她才不要和这样的渣男当情侣，更何况这家伙现在还是有未婚妻的人，真的是……

    想到这里，时听然很烦心，她怎么遇到了这样的人，无奈的她用手扶了扶额头。

    这些小动作都被身后的范思明收进了眼底，他的嘴角不知不觉的上扬起来。

    “帅哥，给你女朋友买个包包吧！我们店里来了今年最新款！独一无二哦！”

    刚走到二楼，一位导购员就上来热情的和范思明打着招呼。

    “我不是他女朋友！”

    时听然实在是受不了了，直接跟导购员说道。

    导购员：“……”

    “进去看看？”

    范思明一个箭步走到了时听然的面前，深情的看着她，说道。

    四目相对，时听然心里莫名的咯噔了一下，就不能和这个男人对视，她忙转移了视线，冷冷的说道，“你是忘记来干什么了？还有心思逛街？”

    “两分钟的事情！进去看看！”

    时听然越是不想怎么样，范思明就越想跟她对着干，他拦着时听然的去路，一双眼睛目不转睛的盯着她。

    “我不喜欢包包！”

    时听然赌气说道。

    范思明微微弯腰，凑近她的耳朵，低声说道，“我又没有说给你买！就是让你参考一下！”

    “嘁，你这是让给出参考意见的态度？”

    “……就进去看看！”

    态度？他在她的面前，态度已经好的不得了了，现在她还跟他说态度问题？

    但是想到二儿子跟他说的话，他只能试着容忍这女人。

    “二位请！”

    导购员一直站在旁边，看着他们两人各种各样的小动作，她的脸上不知不觉的露出了姨母笑，看来这对情侣在闹别扭呢，希望他们店里的包包能够让他们重归于好。

    刚走进去，只见几名导购员面带笑容，来到他们面前，恭敬和他们打着招呼。

    “美女，这几款都是我们今年的新款，您看您喜欢什么颜色的？什么款式的！”

    导购员人手都拿了两个包包，在时听然的面前展示了一番。

