    现在网也收了，埋伏也暴露了，此时不救鱼夺网更待何时？

    王力一弩射了过去试图吸引注意，结果这一射简直就是捅了蜘蛛窝，整片丛林都发出潮水般的声音，地图上一片红云！

    ——系统提示：警告！您遭遇大量海魔蛛的攻击！

    卧槽！

    王力转头就跑。或许是“水战”技能的有加成，或许是移速加成高，王力感觉在这半腰深的水中奔跑有一种行云踏浪的爽感——既没有深水游泳的阻滞感，也比地上跑的要快。或许这就是鱼人族在沙滩水边跑的飞快的原因？

    但一看到身后海魔蛛的水上漂，王力瞬间爽不起来了，依旧不是一个档次的速度啊，要被围了！

    好在王力准备提前，及时的钻进了海螺，直奔狭窄弯曲的“二楼”，这个狭窄的地形王力有一夫当关居高临下的绝对优势，同时把阿B藏在身后。

    蛛魔群接踵而至，但只能排队挤上前一个。

    王力左手哥布林骨刃，右手神器骨刃，抬手就是一刀，秒杀！

    倒下的蛛魔轰然垮塌，化为一滩黑白绿混合物。

    下一个！对方依旧是来不及出手，就被3点攻速的王力秒杀成泥水。

    就是说，只要是这个地形，只要没有装备耐久度的限制，王力是来多少杀多少。而且两把武器都能恢复耐久，可以换着用，实在耐久危急了可以阿B换上前顶住拖一下时间。

    但是王力感觉完全不对了：要不了多久就天黑了，这后面不知还有几百个蛛魔，这要杀到什么时候啊？我不是来杀蛛魔的，我只是来偷几张网而已的啊，为什么会发展成这样？是我对美人的任务信息领会错误了吗？

    不过身后的阿B闲着也是闲着，就让它趴在地上拾荒蛛魔碎尸试试？

    ——系统提示：您的魔宠阿B的拾荒者获得材料“融化的蛛丝”。

    好吧，新鲜出肚的管它什么蛛丝，好歹也是补网材料。实在不行就这么回去凑合一下也不算一无所获。

    于是下面就是王力疯狂输出，阿B在王力的胯下疯狂拾荒。然后眼前红光一炸：

    ——系统提示：警告！您遭遇1名D级世界Boss。

    该来的终于来了，王力心下一紧，下意识的继续往海螺深处缩了缩。

    遇到Boss就这么传送逃回去肯定是心有不甘的，但这个特殊地形不仅仅通道狭窄，还有通道弯曲，弯曲的话它就无法直接命中。总之，自己的血防扛住D级一两下肯定是没问题的，无论如何也要交手试试。

    下一刻，光滑的海螺壁上映射出对方的身影，头很大，果然卡在弯曲的通道口进不来了。

    很好，是时候展现真正的技术了。

    王力掏出了鞭子抖抖擞擞，这一次要甩出拐弯鞭！

    ——啪！“未破防，杀伤0，单手骨节鞭武器熟练经验+10，武器大师经验+10！”

    +10！

    王力瞪大了眼，这一下的经验等于先前一网海螳螂的3个啊！必须滴，这个蛛魔Boss可是完美状态，是货真价实的D级！

    很好，那就继续未完成的练技能大业吧。

    王力一鞭又一鞭，手感越来越好，而对方毫无反击之力，这就是完美的卡位！

    然后王力的练习终于有了回报：

    ——系统提示：恭喜您！您成功的掌握了“骨节鞭武器”的基本运用，您的攻速修正为3，您获得“长鞭精通”的经验+1，您获得武器大师的经验+100！

    哦也，成功掌握！

    王力急忙点开属性，攻速3，属性终于正常不飘红了。至于“长鞭精通”就是武器熟练后的进阶技能，能额外加命中和暴击。

    王力似乎明白如何晋升武器大师了，那就是把长鞭精通也领悟。如果一把武器不够，那就十八般武器样样精通？

    总之，继续开搞。

    王力一鞭下去——啪~~~~~~！“未破防，震爆伤害20！”

    截然不同的回音在海螺空间中回响。

    王力瞪大了眼，虽然直接伤害没破防，但打出了音爆啊，原来这鞭子是靠超音速的震爆输出伤害，这才是正确学会武器的好处！

    王力狂喜过望，又是一鞭下去，又带走了20点伤害。

    哇哈哈哈，原来如此！照这么抽下去，这Boss该不会活活被我抽死吧？按照弩炮四炮秒杀一个D级的血量来计算，D级通常是2000血，自己抽它100下就是了？想多了，它没准会跑的吧？

    但愿望是美好的，现实是尴尬的，当王力抽了几十下熟练爽到飞起的时候眼前红光一闪：

    ——系统提示：警告！您的“海螳螂督军尾鞭”耐久度不足，请注意维修并替换武器。

    卧槽！？

    王力这才想起这鞭子攻击虽高，但是并没有“耐久度恢复”的关键属性啊，先前练习了那么半天，后来又抽了半天海螳螂，美人鱼又蹦出一句逃难中不方便修就一直没修啊！

    我勒个去啊，这还玩个锤子啊，难不成拿上哥布林骨刃神器牙和Boss正面刚？破防都不够啊！

    王力一咬牙，刚一组！反正卡位前就做好了扛Boss一两下的准备，怎么说也得试出Boss的攻击和技能是什么，为下次过来做准备。这次没希望就回去了。

    王力深吸一口气，战战兢兢的往拐角处的Boss面前挪。未必是怕，而是太紧张了，毕竟是直面Boss啊。

    也就在王力摸索到弯角处准备露脸，眼角即将看到Boss的时候，海螺墙上突然映射出对方极快的动了一下。

    卧槽！

    王力吓的本能的缩了一下，也就在这么一瞬间，有个东西从王力眼前一闪而过——未命中！

    铛！一支毛绒绒粗壮的虫螯钉在螺壳上，上面的毛离王力的脸只有零点零几公分。

    王力倒抽一口凉气，我勒个去这是吓死爹啊！如果不是墙壁提前照了一下我就……

    ——系统提示：您敏锐的速度成功的闪避了强大生物的攻击，您获得技能“闪避”的经验值+20，您获得武器大师经验+1！

    嗯？！

    王力心神一震，闪避！鱼人精英战士的那个闪避？这可是30级玩家才能入门高级武技啊，我10级不到就能学？这也是武器大师的体系的？

    不对，和等级没有关系，要不是这个光滑墙墙能提前预警，自己叠加的5点移速达到正常40级玩家的水准够快，不然不可能躲过啊！

    所以关键因素是自己的移速到了！那么同样30级才能学的格挡呢？靠的攻速吧？没错，鱼人精英就是因为攻速高所以才能格挡啊，而自己攻速才3点更不可能皮的去主动接Boss的刀，那就不要去想了。

    想明白的王力真是由衷感慨：和上级吃饭多了，迟早会升官；和老板吃饭多了，迟早会发财。那么自己就是和Boss打架多了，迟早要领悟，这就是际遇的不同啊！

    那还说什么，这么高的经验练闪避啊！