    “别着急，我还没说完呢！”安易继续说道，“一般所谓的龙脉之中应该还有宝藏吧？平分如何？”

    云之南一愣。

    安易等着他的回答。

    其实安易并不想要什么宝藏，她是爱钱，可是取之有道，用自己双手赚来的血汗钱花的才会心安，如今，她只是想要给自己一个离开的理由而已。

    “好！”云之南点点头，他的心里自然也有自己的算盘，不论如何，先让安易离开龙城、离开凤卿尘再说。

    “好，成交！”安易满意的抬起手来，与云之南击掌，“明日你在城外等我！”

    云之南摸了一下被打疼的手，这么顺利？他以为要将最大的秘密贡献出来了，没有想到……

    “怎么？你要反悔？”安易眯了眯眼，望着他发愣的模样。

    “没有！”云之南迅速的回神，“那咱们可说好了，明日我在城外的送君亭等你！”

    安易点了点头。

    下楼来，安易带着陈肖五慢慢的沿着河岸走。

    已经进入腊月了，老人说的，进了腊月就是年，龙城的街道上，护城河沿岸，都挂起了喜庆的红灯笼，小孩子们穿着厚厚的棉袍，手里提着灯笼，举着糖人，追逐着，欢闹着。

    安易身上披了一件藕紫色的披风，带着白色的狐狸毛，将她的小脸包裹着，天上慢慢的飘起了雪花。

    安易伸出手来，晶莹的雪花落在她的手中就迅速的消失了。

    打起精神来，安易上了马车，若无其事的回到了王府中。

    此刻王府的书房中，薛灵乔正在献计献策，他将所有勾引女人的花样给凤卿尘列了一个表，一条一条的对照，讨论可实行程度。

    “爷，夫人回来了！”在外面放风的冷九进来，低声禀报道。

    凤卿尘立刻将桌上的一沓纸揉捏了，顺道赶了薛灵乔：“行了，你可以回去了！”

    薛灵乔瘪瘪嘴，虽然觉着凤卿尘有点过河拆桥的意思，但是这种变态男人，还是离着远点好！

    薛灵乔正打算向外走，迎面就遇到了安易。

    “二师兄这是要走？”安易笑眯眯的望着薛灵乔。

    薛灵乔赶紧点头。

    “二师兄，我做了酸菜鱼，要不要尝尝？”安易又问道。

    薛灵乔一怔，忍不住吸了吸鼻子，果真空气中有一股说不出的香味伴着冷风浮动，他直觉的咽了一口口水，但是回眸看到凤卿尘那张臭脸，他赶紧摆摆手：“不了不了，我回府吃就好！”

    “这酸菜鱼可是我的拿手菜，你回府去也没有的！”安易扯着薛灵乔向前走，“再不尝可就没机会了！”

    薛灵乔想要拒绝，可是安易却紧紧的抓着他的手，他一边走，一边拼命的向身后的凤卿尘打着手势，一脸无辜的指着安易，表示可不是自己自愿的！可不能怪他！

    凤卿尘冷冷的眯眯眼，满身的戾气。

    饭桌上，薛灵乔是如坐针毡，他每夹一块鱼肉，都被对面的男人狠狠的盯着，最后他只能转而夹酸菜，男人那目光还是跟刀子似的！

