    第183章大神，你老婆又被拐了58

    唐姝在顾时昀家里躺了一天，第二天才有力气回学校。

    方婷问起来的时候，唐姝胡乱编了个理由就搪塞了过去。

    …

    上次谷秋羽在唐姝这边碰了壁，她不服气，直接破罐子破摔，联系了一家小公司，把侵权音乐制作了出来发表在了网上。

    没过多久,这首歌就在网上小爆了一把。

    唐姝一开始并不知道，发现这件事，还是因为在路上偶然听见有人在唱原主写的副歌。

    唐姝感到奇怪，她虽然申请注册了版权，但并没有把音乐发行出来。

    原著里，谷秋羽偷歌发表的时候，把这首歌取名为《遥寄星河》。

    唐姝于是照着这个名字搜索了一下，果然在网上搜到了这首歌。

    唐姝微微有些不解，谷秋羽明明知道她已经先一步注册了版权，居然还敢在网络上发表。

    唐姝直接提交了举报资料，等官方处理。

    原主的这首歌，其实是为宋星河写的。

    谷秋羽大概就是抓住了副歌中反复提到的星河，才改编成的这首《遥寄星河》

    但实际上，原主写这首歌想表达的真正意思是，星河万千，总有一颗渺小的星辰在偷偷爱着你。

    喜欢宋星河的人很多很多，她只是其中微不足道的一个，但她的喜欢绝不比任何一个人少。

    以及。

    一颗星星只是星星，一群星星却能汇聚成星河。

    大概是粉丝对偶像最纯粹的喜欢和祝福吧。

    顾时昀知道唐姝想把这首歌录制出来后,雷厉风行顾总立刻就将她带去了繁星集团。

    家里现成的公司，现成的设备,随便录。

    而就在一个月前，老顾董在一次酒会上喝醉酒后，就骄傲地对其他人说：

    “看到没,G神，我儿子，自己开的公司马上就上市了，牛不牛？”

    “牛牛牛，牛逼坏了。”各大老总争相陪笑。

    然后，这件事就传遍了公司，公司上下全都知道了，之前神坛那位G神就是他们的太子爷。

    什么谣言都无攻自破了。

    知道这件事情后的小蒋，整个人都懵逼了。

    他见人就吐槽的太子爷，就是他偶像G神？

    小蒋花了很久的时间才接受了这个事实。

    这天，顾时昀带着唐姝再一次来到繁星集团大楼。

    这是顾时昀这个太子爷在身份被公开后，第一次来到自家公司。

    刚进大厦，唐姝就感受到了数道目光。

    有的是在看顾时昀，有的则是在看她。

    路过前台的时候，唐姝甚至听到了这样的对话。

    “呜呜太子爷也太帅了吧，这颜值简直吊打娱乐圈。”

    “哎，旁边的是他女朋友吗？也好漂亮。”

    “听说太子爷那个……咳，不戴套，真的假的？”

    “这问题你可以去问问太子妃。”

    唐姝：“……”

    她听到这里的时候，差点趔趄一下摔倒。

    太夸张了！

    原来小蒋说的是真的，大家都知道这个谣言……

    不,不对,某方面来说，这其实不算是谣言。

    走进电梯的时候，唐姝面无表情地掐了下顾时昀的要。

    这样做的后果就是，被对方抱了起来，后背抵到身后的金属……

    (本章完)

