    王卫忠这会脸色也不是很好看，他抬头看向四周，战场上一片狼籍，前面有大量的战马留在战场上，还有大量的清兵尸体和重伤不能动的。

    初看上去，清兵刚才那波攻击，差不多有近千人留在战场上。

    而他们这边伤亡不到三百人, 除了被炮打死十几个，绝大部份都是箭伤，只要是不是射在要害，还能再战。

    看起来这伤亡比明军占了大优，可刚才差点被冲破大车。

    像王卫忠这种铳车阵，最怕就是不计死伤的冲阵。

    一旦冲进来后，他们就很难抵挡，因为对面兵马太多了。

    虽然不知道刚才多尔衮为什么让撤兵，但下一波再来，王卫忠很怕顶不住。

    他抬头看向远处，心中急切的希望丁大人快点到。

    借着这空隙，明军加紧修补工事，但没多久，突然张其栋脸色大变的跑过来：“营正，鞑子的红夷大炮到了。”

    “什么？”王卫忠大惊，他爬上一辆车，举起望远镜，果然看到远处一队炮车正在逼近，前面的马被人用力鞭鞑，距离他们大概还有三四里多。

    考虑到红夷大炮射程远，可能马上就会选地方轰过来。

    这下完了，王卫忠当然知道，丁大人不止一次说过，野战最难怕的, 就是遇到清兵的红夷大炮, 老远就轰过来，你不能打到他的话, 无论多么强大的部队，都要被轰崩。

    果然不出王卫忠所料，他还在想这事，对面就突然停下了，然后开始左右拉动，寻找位置。

    此时距离他们大概有三里左右。

    这是他们12磅野战炮都打不到的距离。

    而清兵已经开始寻找阵地。

    王卫忠收起望远镜，回头看向炮兵千户张其栋：“有什么办法？让他们架起来炮来，咱们就顶不住了。”

    张其栋脸色变了几个来回，沉声道：“唯今之计，只有迎炮而上，全军向前，等他们炮阵准备好后，咱们兵马向前，火炮也跟着往前移。”

    红夷大炮很重，炮阵设好后，一般轻易不会乱动，就算想动也没有他们的炮轻快。

    只要他们把炮快速推进, 就有机会打掉他们的红夷大炮。

    嘶, 王卫忠倒吸一口冷气，这是要舍弃车阵的防守，与清兵野战。

    对面可全是骑兵，且有四万多大军。

    徐敷奏脸色也不好看，但也知道现在到了万分危险的时刻：“若还守着车阵，只会全面挨打，一样会输。”

    王卫忠脑子里飞快的转动了几下，猛的跳回车上，站在高处，向四周大声道：“集合，所有人集合。”

    哗哗哗，明军们纷纷集合到王卫忠面前。

    六千人马齐齐看着王卫忠，徐敷奏也死死盯着他。

    他站在高处，明明个子不高，却显的无比高大。

    “鞑子的红夷大炮来了。”王卫忠第一句话说完，全场一片安静，鸦雀无声，都在听着他说话。

    “红夷大炮射程远，咱们若是还守着大车，必输无疑。”

    各军神色各异，很多人脸色通红。

    王卫忠的声音越来越大：“崇祯二年，我在徐大堡跟了丁大人。”。

    无数人激动的看向他。

    此时王卫忠的声音变的高昂起来：“这些年跟着丁大人，我们百战百胜，从无败绩。”

    “今天---”

    “我们或许会战死沙场。”

    “但历史，必将记住咱们。”

    王卫忠的声音已经越来越大，到最后几乎是狂吼而出：“身为战兵，愿血染大地-----决死一战，当有进无退，为了东江镇--为了丁大人----杀敌----”

    “杀敌。”全场高呼，很多人眼睛都湿润了。

    王卫忠跳下大车，用力一拉，把大车往后拉去。

    大家纷纷动手，把大车往后拉开，露出通道。

    一队队明军到前面集合。

    枪盾兵先排到前面，铳兵再排到后面。

    在对面清兵不可思议的目光中，五千多明军很快排好队列，形成约三百人一排，十几排的密集阵形。

    徐敷奏和他的五百骑兵在最后一排，炮兵则在推着炮，跟在他们后面往前移。

    王卫忠跑到他马下，低声道：“徐总兵勿需上前，骑兵会挡着咱们的炮，徐总兵可在边上压阵，保护咱们炮兵，一旦不敌，你带骑兵先走，丁大人曾交待，无论什么时候，定要保护我徐大哥的安全。”

    徐敷奏顿时双眼通红，他什么也没说，只是抬头看向前面的清兵。

    王卫忠跑回前面，站在第一排最左侧，铮，拔出腰间的长刀。

    这是丁毅的赐刀，上面刻有他的名字，前期的赐刀，都不是日本刀，是旅顺自己打的刀。

    他拔刀的时候，全军将士都看着他。

    他也扭头看了下众人，猛的一挥刀：“前进。”

    “虎”

    全军高呼，步步向前。

    哗哗，哗哗，明军步阵密集的聚集在一起，缓步向前。

    豪格这时正在清兵炮兵下方，督促他们准备炮阵，突然听到前面大呼声，他扭头看去，发现明军已然集合，并开始往前移动。

    什么？豪格不敢相信，这是要与我们大清野战了？丁毅的兵马疯了？

    孔有德这时也过来了，看到明军出战，孔有德心神震颤，他回头道：“明军出战了，要不要炮兵后退？”

    豪格愣了下，突然狠狠一甩马鞭，狞笑道：“明军出战，何需炮兵，杀光他们。”

    呜呜，与此同时，清兵集兵的号角声响起，很明显，多尔衮也打算集合兵马，野战明军。

    大量的清兵疯涌而至，很快聚集到多尔衮身前。

    多尔衮一道道命令发下去：“杜度，尼堪你们带两红旗攻明军左翼。”

    “谭泰，图赖带两黄旗攻明军右翼。”

    “孔有德让乌超真哈除了炮营全部到中间来，蒙汉在前，铳兵在后。”

    “图尔格，努山率两白旗跟着本王。”

    豪格带着另两旗坐镇后方，看守炮兵。

    多尔衮一道道命令下去，清兵纷纷调动。

    孔有德也离开炮营来到前面。

    豪格本来想上阵冲杀的，但多尔衮念他是皇太极的儿子，也不愿让他上前，令他守在后阵，豪格大为不满，可多尔衮是此时统帅，他也无可奈何。

    他策马回到炮营，厉声问：“可以打了没有？”

    炮营正在布置阵地，众人胆战心惊，汉将用炮高手吴进盛赶紧道：“正在调整，马上就能打了。”

    又道：“明军在动，最多打一轮，可能两军交接。”

    意思是，咱们最多打完一轮，明军就上前与你们打在一起，到时就不好打炮了。

    谷櫃

    “能打一轮是一轮。”豪格厉声道。

    “嗻。”

    吴进盛正要下令打明军步兵，突然看到明军后阵，好多大炮轰隆隆的被推着往前。

    他心神一颤，顿时知道明军想把炮往前移，来打他们。

    他们的红夷大炮沉重而缓慢，移动个阵地都要半天，而明军的炮轻便灵巧，还能抬起来走，这要让明军逼近，对他们的炮阵很不利。

    “打后阵，打明军的炮。”吴进盛赶紧下令。

    豪格回头，为何不打明军步骑？

    吴进盛道，明军火炮前移，让他们往前，会打到咱们。

    豪格不肯，他十分痛恨明军：“还早呢，先打步骑，给老子打步骑。”

    吴进盛没办法，只能下令，先打明军步骑。

    轰，轰，清兵炮营先开炮。

    嗖嗖嗖，巨大的炮弹飞向半空，往明军阵营而去。

    一颗炮弹率先打进明军阵中，明军阵形密集，且无人避让。

    扑哧，那炮弹把第一个明军直接打穿，又砸到后面的明军身上，再跳起。

    阵中惨叫连连，最少七八个明军被一炮打倒，人群出现短暂的慌乱。

    先到的十门红夷大炮，有六炮打进明军阵中，差不多近百个明军被打死打伤。

    五千多人的明军大阵，被打的一片慌乱，到处都是惨叫声。

    多尔衮和豪格等清兵看的大爽，没想到丁老鼠的兵马也有今天。

    但很快，前面的明军在各级军官的喝斥下，纷纷重新排队，并慢慢安静下来，继续往前。

    嘶，清兵众将看的俱倒吸冷气。

    这要其他明军部，被他们这么一轮打下，早就崩了，就算不逃，也是阵形无比混乱，而丁毅的部队很快就恢复齐整。

    当然，如果他们的炮够多，能连绵不断的打过去，丁毅的兵马肯定也会崩的。

    但下一炮的时间等待的有点长。

    “打的好，给本王狠狠的打。”多尔衮看的激动，也不急着让兵马上前与明军野战。

    但这时，孔有德骑马跑了过来，低头道：“明军的炮正往前移，他们炮轻，移的快，咱们炮重，移的慢，若不打明军的炮，很快，就能把咱们的炮给打掉。”

    孔有德看明军死伤惨重，实在不忍，所以赶紧向多尔衮建议。

    多尔衮一听有道理：“叫炮营打掉明人的炮。”

    这下豪格也没办法，只能听多尔衮的。

    此时前面明军距离他们有一里多，且步步逼近。

    这个距离上，步兵这么走过来，原本清兵还能再打二到三轮。

    多尔衮放弃炮轰明人步骑，拔出长刀，挥动起来：“准备迎战。”

    呜呜，在清兵连绵的号角声中，清兵各部纷纷就位。

    正中间是蒙汉骑兵五千。

    左翼是两红旗，右翼是两黄旗。

    整个前阵，多尔衮放了一万五千骑。

    以一万五千骑对明军五千不到的步营（除去炮兵和徐的家丁等），多尔衮觉的完全没有问题。

    此时他骑马奔驰，来回在阵前，大声叫道：“明人挡住咱们回家的路，螳臂挡车，不自量力，唯有血战一场，杀光明人----大清必胜。”

    “大清必胜。”

    众清兵齐呼。

    “杀。”多尔衮挥刀。

    轰隆隆，万马奔腾，势若雷霆，清兵发动了冲锋。

    王卫忠选的这片战场也就四百多米宽，一万五千骑此时密集冲锋，每排差不多两百骑不到。

    骑兵冲出去后，多尔衮又有点后悔，应该放明军走出来，到了他们这边，可以四面八方的围上去，现在还是要被清水泊挡住，无法包围明军。

    但转念一眼，此时野战，大清不惧任何明军，照样可以灭了他们。

    若一万五千骑打不过明军五千多人，多尔衮宁愿自杀算了。

    而明军那边，王卫忠和炮兵千总张其栋刚开始走在第一排最右翼，一边走一边观察自己的炮兵和对面的炮兵，只要进入了他们炮兵射程，王卫忠会立马下令停下。

    但对方刚刚在三里外，这意味着他们要走一里路，最好的射程，应该是一里往前两百米更好。

    而清水泊长度有限，若走出清水泊，他们的右翼就没有河流帮他们防守，势必要被清兵包围。

    现在他们沿着河岸边走，右翼是不需要防守的，清兵也绕不到他们身后。

    “还有多远？”王卫忠一边走一边问。

    张其栋不停用望远镜观察，但前面清骑太多，密密麻麻，找不到空隙看到远处的炮兵，刚才他们是站在大车上看的，此刻却没高点。

    “看不清，再往前点。”张其栋只能评估自己走了多远，他们到现在才走出来两百多米，肯定是够不着的。

    可清兵并不给他们时间，清骑已经冲上。

    他们步兵走的慢，清骑几乎一会功夫已经冲上。

    此时他们才走出三百米不到。

    他们的炮兵，依然无法打到前面的清兵炮阵。

    “轰”随着清兵第二轮火炮对着明军后阵的炮营轰过来，轰隆隆的铁骑声音也像雷霆般冲到明军身前。

    双方转眼就到了一百多米内。

    “前排蹲下。”王卫忠大声喝道，与此同时，前面各部军官都在叫。

    哗哗，前面几百长枪兵齐齐蹲下，盾牌一个个竖在地上，第一排用身体紧紧挡着盾牌。

    后面也是如此。

    砰，砰，砰铳兵很快打起。

    前排清兵纷纷坠马，但更多的清骑冲了上来。

    王卫忠这边近两千铳兵排成八排，两千多长枪兵是排成六排。

    长枪兵比铳兵密集。

    铳兵每排大概三百人不到，长枪兵有三百多。

    这八排铳兵几乎是连锦不断，前排打完就蹲下装，后排接着打。

    因为有八排，基本打到五六排，第一排也装好了，又可以起来打。

    理论上是连绵不断，打不停的。

    可清骑实在太多，冲的又快，还和打了鸡血似的，同样是连绵不断往前狂涌。

