    “大军围攻？”人妻曹语气中带着奇怪和不解，“那跟从前有什么区别？”

    “不同的大兄，大军和大军也不同啊！”夏侯惇摇摇头，眼中恍惚之间看向东方，时间仿若又回到了那次历城之外的战场，在张飞七人冲锋的背后是上千钢铁堡垒一般的骑兵，造成的杀伤一点也不比张飞七人差。

    若是那种大军围攻之下……怕是吕布也得不到好去吧，若是再有一个大将率领调度，不说杀的吕布狼狈逃窜，也差不了太多了。

    毕竟，一人之力，再如何也抵不过千军万马的合力进攻。

    把自己的想法一说，人妻曹陷入沉默。

    上次夏侯惇就说过这支军队，而且根据逃回来的零散败军和那些民夫所言，还有一支千人的步卒，穿戴着全身重甲，看起来，铠甲比那些骑兵还要厚重，想来战斗力也能达到差不多的程度，至少，人妻曹就不知道，普通步卒到底要如何才能砍开那种铠甲伤害到里面的人……

    “据说，吕布麾下也有一支军队，名‘陷阵营’，只有八百人，战时由高顺带领，平日则换成曹性带领，之所以如此状况，究其原因便是便是吕布本人也不敢落入高顺带领的陷阵营之中，所以对其有些防备。”荀彧忽然开口说道。

    “哦！”曹操一愣，扭头看向荀彧。

    “消息来自于颍川钟家，应该准确无误，”荀彧解释了一句，其他人这才恍然大悟。

    “钟繇伯父与岳丈大人交好，钟伯父一直在朝中为官，从洛阳跟随到了长安。切钟伯父的妾室张氏乃是并州太原人士，当地也是豪族，所以，相关信息绝对准确。”陈群在旁边补充了一句。

    其口中岳丈大人就是说的荀彧……是的，陈群是荀彧的女婿，作为颍川最大两个家族的陈家和荀家，结成通家之好也是理所当然，这也是陈群轻易就在曹操麾下文武重臣中立住跟脚的一个原因，不仅仅是出身，才学，更有来自荀家乃至整个颍川派系的支持。

    钟繇的侄女，嫁给了荀爽的孙子，反正，这几大世家基本都是通家之好，是个牵一发而动全身的世家联合体。

    好吧，又是世家大族的消息渠道，这一点，不要去比，也没法比，程昱彻底萎了，他都不敢去打听荀家与陈家那复杂的亲戚网，不然，怕是要自闭。

    曹操闻言点点头，消息来源不重要，重要的是，他必须马上立刻，建立起一支独属于他自己的真正精锐之师，不然，在新的战争形势下，怕是要被大浪拍死在沙滩上。

    天下这种精锐已经有不少了，西凉铁骑：当年之是在练气成罡的华雄等人率领下就能顶住吕布。

    并州狼骑：吕布率领的虎狼之师，奔走如风，可近可远，几乎没有缺点的兵种。

    陷阵营：具体战绩曹操不知，但吕布不敢深陷其中就可以证明其强大了。

    白马义从：千军万马辟白马，草原人的噩梦，骑射无双，速度天下第一。

    先登死士：正面干翻白马义从，虽然事后大家也分析得出，这是占着地形之力，白马义从根本没发挥出自身速度和骑射的特长导致的一场不对称战斗，但一千五比一万的战损已经可以看出这支军队那无可比拟的杀伤力。

    剩下的就是刘备手里的，重甲骑兵和重甲步兵了，其中重甲骑兵已经让曹操吃到学的教训。

    北方各路诸侯，都有自己拿的出手的强大兵种，唯独他曹操……这绝对不行！

    “我军也要有自己的核心兵种！”曹操眼睛亮的跟一百瓦大灯泡一般闪烁着。

    一群人好一番讨论，这支核心兵种，不单单能再关键时刻抵挡住地方的无双大将，更要能再梁军交战之中发挥出决定性的作用，能做为全军箭头，也能负责追击敌军扩大战果……

    别说曹操要求太多异想天开，恨不得弄一个全能型兵种出来，关键问题还是在于——贫穷！

    反正他是没财力搞出两三支核心兵种来分担各种任务，所以，只能是追求大而全了！

    这一点在刘备身上就不存在，单单是骑兵就分赵云率领的‘杂马义从’和华雄的‘重甲骑兵’，别提什么杂马不好听，毕竟，不是每个人都是土豪孙，能搞出一万多纯白色战马来的。

    战马不是普通马，说句十里挑一都不为过啊！

    好吧，一群人思来想去的讨论了几天时间，最后还是决定有样学样地建造一支骑兵！

    同样着马铠和重甲，只是，除了关键部位用料讲究之外，非关键部位大幅度消减材料。

    用人妻曹的话来说，如此是为了追求速度，如刘备那种重甲骑兵，只能适应直线冲锋，实在失之灵活，智者所不取也，骑兵保持强大正面冲击力的同时，也不能忽略速度和灵活性，如此才能在复杂的战场上发挥更大的作用。

    以他们这种理念打造出来的骑兵，拥有比之西凉铁骑更强大的冲击力，比重甲骑兵更灵活的速度，是绝对的完美型兵种！

    称之为，虎豹骑！

    《魏书》：“纯所督虎豹骑，皆天下骁锐，或从百人将补之。”

    打造虎豹骑需要消耗的人力物力财力实在是太大了，打到只千人程度就有种让曹操要破产的感觉，好吧，这并不是感觉，而是事实。

    若不是有新占之地的大力支持，现在，人妻曹已经要开始要饭了。

    为了不辜负如此大的付出，人妻曹搞了次军中大比武，直接挑选了最强的一批人，在于各大世家出的人才放在一起进行二次帅选，区区千人，近皆肉身境界巅峰存在。

    这精挑细选的一千人，享受着最高待遇的同时，也确实没让曹操失望，足够的忠诚，足够的勇猛，悍不畏死，令行禁止，个个马术娴熟，只是一个月的艰苦训练之后，在战甲未打造好的情况下，由曹纯的带领下，就能把陷入阵中的夏侯惇压着打了，这。

    这还是曹纯只是练气成罡巅峰的原因，若是由曹仁带领，此刻的夏侯惇早就死无葬身之地了。

