    第2633章计划成泡影

    “要怎么调理？需要多久才能调理好？”

    “你只要乖乖的按我说的去做就好，至于时间，至少需要一个星期，刚好等你的身体调理好，九冥教的鸿门宴也开始了，到时候我们一起大闹九冥教去。”

    “好。”

    “你休息吧，如果睡不着觉就修炼，这样对你的身体恢复也有好处，我回宿舍吃午饭去了。”

    “好。”

    卢筱筱回到宿舍后，她从空间里拿出一份麻辣烫和一杯奶茶出来，然后就一边想着事情一边吃午饭。

    待她吃完午饭后，事情也想的差不多了，于是她把饭后垃圾收拾好，就出宿舍去找鬼九和鬼十五。

    “筱爷，你找我们有什么事吗？”鬼九朝突然出现在他面前的卢筱筱问道。

    “我是来找你们研究阵法的，一个星期后我要到九冥教去赴宴，到时候九冥教肯定会布置出阵法等着我，所以我想问一下你们会自己布置出新的阵法吗？就是那种重来没有出现过的阵法。”

    鬼九和鬼十五听到卢筱筱的话后对视了一眼，然后鬼九朝卢筱筱道：“你说的我们会，不过一个星期时间太短，我们没有能力布置出一个全新的阵法。”

    “那你们需要多久才能布置出一个全新的阵法？”

    “少则一年，多则需要三五年。”

    “这么久？”

    “这已经算快的了，如果换做其他人，给他十年都不一定能布置出一个全新的阵法。”

    卢筱筱听到鬼九的话后心顿时就凉凉了，她吃饭时想的那些个计划也全部成了泡影，她怎么都没有想到会在这个环节掉链子，真是气死她了。

    “筱爷，你没事吧？”鬼十五看到卢筱筱的脸色不是很好看，于是就朝卢筱筱问道。

    “我没事，你们这个星期好好地巩固下你们所会的所有阵法，到时候我打算带你们一起去赴宴。”

    “好。”

    卢筱筱离开鬼九和鬼十五的宿舍后，她没有回自己的宿舍，而是到广场那去溜弯，顺便想一下新的新的计划。

    傍晚五点多，卢筱筱见天色已经开始暗下来了，她没有想到时间过的这么快，她还没有把计划想好，天就要黑了。

    “完了，她忘记给张旭煮粥了。”卢筱筱在肚子传来饥饿感的时候，就想到了中午答应张旭的事，于是她就快速的朝宿舍跑去。

    她回到宿舍后，立马从空间里盛出够她和张旭两人吃的粥和清淡的小菜，就端着粥和菜朝下一旭宿舍走去。

    张旭在小丫头进到宿舍的时候，看到小丫头的额头上出了汗，于是他拿出手帕递给小丫头道：“你出汗了，快擦擦，不然容易感冒。”

    卢筱筱听到张旭的话后把粥和菜放在桌子上，然后不客气的接过张旭递给她的手帕，开始擦汗。

    她擦完汗后就把手帕揣进兜里，没有还给张旭，她用了张旭的手帕擦汗，怎么的也要把手帕洗干净了再还给张旭，不然她就太那啥了。

    张旭看到小丫头的举动后没有说什么，而是放下手里的书，走到桌前坐下。

    (本章完)

