    《向往的院子》的拍摄进度让杨红霞非常满意，这个综艺拍摄地越顺利，杨红霞对《倩女幽魂》这个项目就越有信心，虽然她一开始就没有对这个项目抱有太大的期待，不亏钱是杨红霞对这个项目的最高要求，当然稍微亏一点也在接受范围之内。

    但是如果《向往的院子》这个综艺能够成功上线，那么对《倩女幽魂》这个项目也是非常大的支持。

    从人力到物力的全方位支持。

    因而，在林泛这边还在接待嘉宾的时候，杨红霞就开始拿着已经制作好的六期综艺成片，去跟视频网站接洽上线事宜。

    北极熊视频网站平台是华夏体量最大的视频网站，占据了百分之四十的市场份额，杨红霞想要出手新综艺的独播版权是怎么都绕不过它的。

    而且杨红霞也没想绕过北极熊，接触都没接触就直接摒弃北极熊，去找别的平台，这不是杨红霞的作风。

    最大最好的平台，当然是能上就上，上不了再考虑其他的。

    毕竟不是谁都跟网盛似的，有一个不靠谱的版权部经理，拿着鸡毛当令箭，硬生生把林泛这么一棵摇钱树给推到竞争对手那边，而且现在的林泛可不是当初那个毫无背景毫无势力的娱乐圈萌新了，不是谁都能欺负的。

    因此，北极熊这边对杨红霞的主动接触表达了最大的善意，直接派出了公司的版权采购部实权经理来跟杨红霞对接，而不是随便派出个工作人员应付一下。

    只不过，重视是重视，压起价格来那也是丝毫不含糊的。

    “杨总，不是我这边不给面子，实在是经过公司这边专业团队的评估，你们这个综艺确实是只能到这个价格区间，我这还是给你取了上限，这可是这个区间内的最高价了，我们的诚意还是非常足的。”

    北极熊版权采购部经理张彬还起价格来，那叫一个熟练，讨价还价仿佛已经成了一个刻入骨髓里的潜意识，或者也可以叫做职业病？总之，句句不离压价，可偏偏还不令人讨厌。

    可能是因为张彬给到杨红霞的感觉，是张彬自己其实是认可这部综艺的市场价值的，然而碍于公司的市场评估团队行事准则和评估标准，这才不得不坐在这里跟杨红霞不断争取那一点一滴的价格区间。

    这样的人才是最难缠的对手。

    杨红霞心生警惕：“张总，我也并不是质疑贵公司的评估体系，我相信贵公司能够做到现在这样的规模，你们的评估体系一定非常完善而且谨慎。

    但是有一点我想要再次强调一下，那就是市场上还没有跟我们这档综艺撞型的同类节目，相信你看到了我们特地递过去的卖点简析，我们主打的是‘慢’综艺。光是这个‘慢’字，它都值不少钱。”

    张彬笑了笑：“是的，杨总，你说得很对，这是一种创新型的综艺，市场上还没有同类型的节目，就算有相似的，但也是主打别的主题，比如我们平台一款非常火的美食类综艺，也有同样的效果。”

    只不过大家那个时候都没有意识到“慢综艺”这个核心关键词而已，但是这种东西一旦被人明确提出来，大家也就都知道了，再想要模仿复制，也不过就是动动手而已。

    但是谁先提出来，谁就能够吃到第一口肉，并且吃到饱。

    后面的人即便反应再快也来不及，只能等着第一个吃肉的人吃饱喝足了，才能跟在后面吃点残羹剩饭，甚至于可能只来得及舔一舔骨头。

    所以北极熊是认可《向往的院子》的市场前瞻性的。

    但是。

    “杨总，也正因为是全新的类型，我们就不得不面对它创新的同时所带来的风险，毕竟我们谁也不知道市场对它的接受度是多少。”

    张彬强调，“所以我们就需要花费更多的资源去宣传推广，这些宣传成本可都是压在我们这边的啊。”

    杨红霞笑了：“所以我们至少在这一点上达到了共识不是吗？如果贵公司能够在宣传上给出更多的帮助，我们也愿意在价格上进行让步。”

    张彬谨慎地问道：“所以杨总你心目当中的单期价格是？”

    “200万一期。”杨红霞也不含糊，“如果给到我们节目A级宣发，那么我可以接受200万一期的价格。”

    张彬直摇头：“太贵了杨总，这可是A级宣发！”

    “那就250……这个数字不太好听，260万，B+级宣发。”杨红霞又退了一步。

    张彬苦笑：“杨总哪有你这样讨价还价的？没降就算了，怎么价格还一直往上涨了？”

    杨红霞也不着急：“那你们能给出什么价格，说来我考虑考虑？哦，100万一期那个就别说了，你我都知道那就是扔出来唬人的。”

    确实，北极熊一开始开出的100万一期简直就是在开玩笑，但这也是一种策略。如果能够唬住杨红霞，那北极熊就赚翻了，如果唬不住，那也能拉开讨价还价的余地不是？

    对此，张彬给出了北极熊评估团队定下的第二个底价：“150万一期，B+级宣发资源。当然因为我个人是林老师的歌迷，在宣发资源上我个人会尽量给你们这个节目协调到权限内最优质的资源的，这也算是对林老师的一种支持吧。”

    这个条件，怎么说呢，基本上算是一个全新综艺能够拿到的最好价格与资源了。

    单期价格不高不低，非常谨慎的价格，宣发资源算是优待的，弥补了价格上的些许遗憾，这也算是对林泛和杨红霞的一种投资示好行为。

    如果这个节目不是林泛操刀制作的，而是一个全新的团队，哪怕邀请的嘉宾还是张心澜、惠巧丹之流，只怕也拿不到这个价格和宣发资源。

    但是杨红霞还是觉得，价格低了。

    “张总，你这样就没有意思了。不说这个节目的常驻嘉宾是林泛，也不说前两组嘉宾都是一线当红歌手，就是林泛在节目里的表现，你给的这个条件就没有什么诚意。”

    杨红霞笑眯眯的看着张彬：“要知道当初《天籁》邀请林泛加盟的时候，可还不知道林泛的创作能力都能开出100万一期的出场费，现在听到林泛在节目里发布的歌曲，张总你却还只给了150万一期，这个就说不过去了吧？”

    张彬也笑了，另外取出一份合同放在茶几上，轻轻推到杨红霞面前：“杨总都这么说了，那我也不跟你兜圈子了。这是我们给出的第二种方案，杨总请过目。”

