    “陛下，此亩稻谷总计一石六斗六升。”

    王霄他们这边吃好饭等一会，那边众人齐上手的忙活事情就已经有了结果。

    皇帝亲自眼睁睁的看着呢，蓝田县的人当然是跟打了鸡血似的要拼命表现自己。

    “居然这么多。”李二用力捏着拳头。

    别的地方他或许不太清楚，可长安城周边那就没他不知道的事情。

    去年的时候，长安城周边这样的上等旱田，亩产也就是在一石左右的样子。

    可现在居然增产了这么多，还是在大旱的年景下。

    李二感觉耳畔有些嗡嗡作响，他的大嘴已经不自觉的张开。他已经开始幻想自己有了充足的粮食，从而南征北战平灭天下的场景。

    “这不对啊。”

    王霄的声音，将李二从自嗨中唤醒过来。

    “哪里不对？”

    王霄过来摆弄了一下装粮食的袋子“我就说怎么多了，你们这连壳都没去掉。”

    众人一脸懵圈，收粮食当然是连着壳收了。莫非你家的粮食不带壳？

    李二询问“你家粮食不带壳？”

    “当然了。”蹲在地上的王霄给出了一个让人无语的答案。

    “我说怎么你们弄下来的粮食亩产比我自己收的多了一些，壳都不去真是有够黑的。”

    李二黑着脸起身，直奔王霄家的粮仓而去。

    打开粮仓，直接扯开装满粮食的布袋。里面都是雪白的大米与同样雪白的麦子，全都不带壳。

    “你的爵位朕回宫之后就给你送来。”

    眼见为实的李二当即就兑现了自己的承诺。

    跟着过来的王霄，变戏法似的取出几张写满了字迹的绢布。

    “天然的磷矿分布很广的，不过不能直接用作肥料。需要先磨碎，然后进行处理得到磷肥。这东西作用很大，最重要的就是增加产量。这张上面有处理方法...”

    “农家肥没什么可说的，都用了多少年了。这张上面有积肥的改进方式，可以提高效率...”

    “使用石灰粉可以杀灭害虫，不过用量过大会导致土地节板降低肥力。所以也要先处理一下，还要严格控制用量。这是我总结的经验...”

    “草木灰是天然的钾肥...”

    王霄的为人非常敞亮。既然李二愿意兑现曾经的许诺，送来爵位。那他也是毫不犹豫的就把这些早在得到皇庄之前就写好的资料给人家。

    而且他还负责解说，详细告知步骤与原材料，真的是非常用心的传授知识。

    果然是够敞亮。

    “你之前说，那个什么玻璃弄好了？”

    命人快马将这些绢帛收好送去长安城，李世民看向王霄的眼神已经是像在看金矿了。

    接连不断弄出好东西来的王霄，让李二看到了快速增强大唐国力的机会。

    “的确是弄好了。”

    王霄很清楚，像是玻璃这种会带来暴利的产品。发明人想要靠自己吃下暴利，那就是在做梦。

    小打小闹的还好说，玻璃这种东西一旦开始流传出去，那包括李二在内的世家门阀都会红着眼睛向他伸手。

    就算王霄不会畏惧这些，可绝对会影响到他的任务。

    “这门生意，我想请陛下参股。”

    王霄的话，让李二感觉很是诧异。

    在他的印象之中，王霄是一个抠门小气，斤斤计较的人。这次怎么这么大方了。

    王霄读懂了李世民的目光，他对此非常生气“别误会，我只是不想沾染太多的麻烦。”

    这么一说李二就懂了。无非是借他的虎皮阻喝那些想要伸手的人。

    “嗯，四成就可以。”

    李二也是够狠的，开口就要了快一半的好处。

    他等着王霄跟自己讨价还价，心中的底线是三成。他的名头可不是那么好借用的。

    然而，让李二惊异的是，王霄居然一口应了下来“好。”

    去往窑厂的路上，李世民一直都是神色古怪的打量着王霄。看的王霄都有些不好意思了。

    李二下意识的问了一句“五成？”

    王霄面色一正“陛下，做人要言而有信。”

    李世民很是赞同的点头“朕是天子，不是人。”

    这话听着有些骂人，可实际上李二就是这么想的。

    王霄坚决不肯让利，一直拿道德与信誉说事。

    而李世民则是毫无原则可言，直接表示我们之前有说过什么吗？

    最后李二威胁说“上个月你跟长孙无忌在平康坊里，为了争一个据说箫艺出众的女人，跟淮安王打了起来。淮安王被人打的满脸都是血，跑到宫里去告状，是朕帮你拦了下来。”

    淮安王就是李神通，李渊的堂弟，李世民的叔叔。

    就是那个先被窦建德打败，跟着又被刘黑闼痛殴的李神通。

    李二的威胁已经很明显了，再不让份利出来，那就要用殴打皇亲的罪名入罪。

    王霄也是够光棍“一半就一半吧，不过陛下这次可得立下书面凭证还得用印。”

    “这是自然。”

    等李世民来到了窑厂的仓库，看着里面堆满了货架的各式玻璃的时候。他突然感觉，面子什么的有时候或许也不是那么重要。

    这里之前的窑工都被李二收编带走，去为大唐贡献水泥去了。

    现在工作的这些，都是最近几个月招募来的。

    看着阳光下绽放着夺目光芒的各种玻璃制品，尤其是那种透明纯净，几乎没有什么气泡与杂质的透明玻璃。李世民猛然转身看着王霄。

    低着头扣着指甲的王霄，随意的说“陛下，做人不能太贪心。”

    李世民点了点头“记得要缴税。”

    大唐也是有商税的，叫做关市税，标准是十抽一。

    不过时间与地点不同的话，抽税的比例也不一样。

    王霄基本上是没打算再来这个世界了，所以对这里的财富并不怎么在意。毕竟这里的金山银山也带不走。

    之所以一直在争，只是为了表现的正常一些。

    如果他一上来就是毫无原则的直接舔，要什么给什么还都是白送。别说他自己受不了，李二也得担心这人是不是疯子。

    “这个就是煤油灯用的玻璃罩了。”

    王霄拿着一个葫芦状的玻璃制品过来给李世民看。

    回想起那个被自己带去宫中的琉璃煤油灯，对比一下眼前这个玻璃的。李二感觉的确是更加透明，光亮度更大。

    “此物产出如何？成本几何？”看着眼前货仓内成排成排的玻璃罩，李世民已经忍不住的开始幻想大唐的妇女们，在晚上的时候点上煤油灯织布的场景。

    “说到吹玻璃的话，现在一个合格的都没有。不过有模具一天可以出百多个。至于成本。”

    王霄笑了起来“很低，很低。但凡家中咬咬牙，都能买得起。”

    “陛下再看这些。”来到那些平板玻璃前，王霄做着介绍“看着形状，陛下觉得用在什么地方最好？”

    李二很聪明，想了想说“换掉窗纸？”

    “没错，有了这些采光就会变的非常容易起来。”

    “而且。”王霄接着说“冬天的时候可以用这些玻璃作为蔬菜大棚采光。那样的话，冬天里也可以吃得上新鲜的蔬菜瓜果。”

    李世民兴趣更加高涨起来“温汤监才能在冬天提供些果蔬。这个也可以？”

    王霄摆手“温泉都含有各种微量元素，还有硫磺。长期吃对身体没好处。到了冬天建了大棚，那才是安全无污染的绿色食物。”

    “这些又是什么？”详细询问了有关蔬菜大棚的事情后，兴趣盎然的李二开始关注那些造型各异的玻璃制品。

    “这些都是准备拉去高句丽，吐蕃，土谷浑，突厥，扶桑等地发卖的。”

    “这美工，这质量。绝对会让那边的人抢破头，然后狠狠的大赚一笔。”

    李二顿时就明白过来，这都是准备用来坑人的。

    别说是那些番邦之地了，就连他自己不知情的情况下，看到这么多做工精美的琉璃制品，都会升起不惜一切代价拿到手的念头。

    毕竟这实在是太好看，太漂亮了。

    晶莹剔透犹如水晶，造型别致栩栩如生。谁敢相信这些东西都是成排成排出现？

    兴致勃勃的李二去了窑厂参观生产，跟着又去了制作的作坊观看制作。

    他看到了有人拿着棍子搅拌那些玻璃溶液，还不停的往里面添加各种东西。

    他看到了各种模具里不停的出产一件又一件相同的玻璃制品，感觉一眼看过去就是一模一样。

    就在李二开始盘算要用这笔钱做些什么的时候，那边却是传来了一声凄厉的惨叫。

    过去一看才知道，是一个工人不小心，干活的时候被玻璃制品砸伤。

    锐利的玻璃犹如刀子一样，直接在其大腿上开了一个血淋淋的伤口。

    “都让开。”王霄挥手让围拢过来的人散开。上前撕扯布条在伤口上下死死勒住避免继续喷血。

    “别担心，血是暗红色的，没伤到动脉。”

    王霄招呼过来一个小年轻，算是他徒弟专门在这里轮流值班的“过来给他包扎伤口。”

    小年轻非常熟练的从随身药箱里取出工具，像是用高度数的酒水清晰伤口，接着用镊子夹走碎块。之后用针与鱼肠线将伤口缝合起来，最后才是洒上止血生肌的药粉，用纱布牢牢包裹起来。

    “别担心。”王霄叫来几个人把伤员抬走“回去修养一段时间就没事了。这次是工伤，该发的钱一文都不会少你。”

    转过头来，却是看到了李世民那发光的眼睛。

    “你这医术，能在战场上用？”

