    那抱着女子的男人回过头，眼中露出绝望之色。``````额头嘭的一下被乔伊一掌打中，一下炸开，化为血红碎冰飞散。

    同时女子也被他直接冻结成冰块，落在地上滚了几转。

    乔伊手脚麻利的取下两人的空间戒指，又迅速在两人身上搜刮了一下，找出一些杂七杂八的东西收进自己怀里。这才起身回头看向狂奔而来的加隆。

    “你晚了一。”他嘿嘿笑起来。

    加隆冲到两人尸体边上，脸色难看，他为追杀两人还受了伤，没想到居然被乔伊这货捡了个便宜。也是他作为能械师都太穷，没有侦查附近的能械，否则怎么会被对方捡了个便宜。

    “你很好！”加隆冷冷盯了乔伊一眼。明知道他急需资源还这么抢夺，他眼中杀机一闪即逝。

    他从来都是无法无天的主儿，规则对于他来只不过是强者制定的东西，遵守不遵守只不过是要看自己能不能抗衡强者而言。

    “怎么？想动手？”乔伊注意到加隆眼中的狠色，冷笑起来。论杀人他还从来没怕过谁，“自己手段不够还想怨我？”

    加隆冷哼一声，转身就走。至于之前之所以和乔伊走得近，也不过是比起他而言，依零更让人火大。两人之间实际上不过是利益结合而已。这笔账记着，以后有机会再清算。

    忽然身后远处传来一声尖啸，那是依零的暗号。

    加隆眼中冷光一闪。他不准备再和两人一起行动了，他经验远不如两人丰富，这样下去再被阴也可能不定。还不如自己单干。

    想到就做，他随手从身上找出东西直接捏碎丢掉，那是依零给他们两人的联络器和定位器。

    几个纵身，加隆直接跃入树海中消失不见。

    只留下乔伊再度蹲下在两具尸体边上搜索最后的资源。

    等到加隆离开后，他脸上才露出欣喜的神色。

    “啧啧，好久没有找到这么肥的家伙了，有了这些资源。我完全可以再度冲刺到第十层五级的寒域赤雪功！”

    至于加隆，对于他和依零来，要不是因为新人优待和实力还算可以。他根本就不会找对方合作。到了现在，拿到这么肥的肥羊，本来还准备多合作一些时间，没想到这么快大决战就开始了。加隆这子居然运气好遇到了两个重伤的肥羊。这时候不抢就连他自己都看不下去。

    “走了？”他抬头看向加隆离开的方向，“真是愚蠢，没有经验，在这种地方居然还敢单独行动，不知死活。还有依零那女人，如果能拖住狂兽就赚大了，这次龙眼派高手都在这里了，我们有三月大人在。应该不会出大麻烦，等到幽灵母舰降临。绝对能争取到进入名额。现在离开到时候看你怎么进！”

    收回视线，就算加隆离开，他登记的队已经还能享受新人优待，所以有他没他完全没影响。

    *******************

    龙眼派和赤雪派在公共区域决战，龙眼前二十的狂兽重伤逃逸，若拉被三月逼退撤离，其余中低端能械师死伤惨重。龙眼派这一役元气大伤，起码每隔一段时间一次的排位赛中算是陷入低谷了。

    消息传遍附近广大区域，其中林海之中一处深邃山洞内。

    几名黑衣青年正蹲坐在一堆篝火边上声着话。一名高大青年背着双手站在洞口，望着外面飞过的黄色大鸟群，默不作声。

    这些人身上的袖口都有着一个猫头鹰的银色标志。

    “龙眼派的若拉传信过来，想要和我们联手，韦迪师兄，我们怎么做？”一个黑衣女子从洞穴深处走出来，直接朝洞口青年问道。

    “若拉？在龙眼派排名第三，三月也是赤雪派的第三，这么多年他还是被压制一头，这一次赤雪出来的人综合实力似乎很强啊。”青年回过头，脸颊上镶嵌着两条菱形的银色金属，两边脸颊一边一条，看上去有些诡异冷酷。

    “赤雪和龙眼的争夺绵延数千年了，我们九枭派没必要掺合进去，保持一直的中立就行。幽灵母舰的名额要紧，其余什么都不重要。”

    “韦迪师兄得对，这种时候爆发大战，这两派的人真是脑子不够用了，简直是浪费幽灵母舰的可能名额。”一个壮硕男子嘿嘿笑道。

    “若拉虽然实力弱了，但智商不算低，这可不是什么愚蠢，恐怕是他们龙眼派找到了什么秘宝，被赤雪派的人知道了，两边才打起来。”黑衣女子摇摇头轻声，“龙眼派虽然不如我们九枭派团结，但是比起赤雪又胜出好多，我们北隅州三大派中，赤雪最是癫狂，就算是派内也是竞争血腥，决斗场每年死的内部弟子不在少数。轮残酷性，当属第一。”

    “那我们要怎么做？龙眼派现在损失惨重，除了尖的一批人，其他新人都死伤差不多了，要不要...”一个瘦子低声阴笑。

    “没必要，让他们斗去，我这次的目标是进入母舰领悟幽灵牌，只要领悟成功，回去闭关十五年，绝对有机会冲击共鸣阶段，这些无谓的争斗暂时不要去理会。”韦迪淡淡道。

    “是，师兄。”一众人纷纷应声。

    **********************

    加隆迅速在丛林中飞速移动，距离赤雪派和龙眼派大战已经五天多了，他不断在这片区域到处转悠，试图找到落单的能械师猎杀，但遗憾的是，除开碰到一个四人组的能械师队伍外，其余的无一例外都是十人以上的中型队伍。其中四级三级的能械师就有最少各一人，加上有实验体能械的不在少数，这是一批强悍的力量。

    加隆自忖应付像先前那个四级能械师那样的一个就已经要拼尽全力。再来几个就算是低级能械师，就不一定能打得过，所以他一直都没有动手。

    龙眼派的人似乎也因为先前受到袭击，一个个的警惕性非常高，根本没办法偷袭。

    加隆的潜伏能力也不算强悍，虽然对于凡人来强到极，但是对能械师而言。却只是普普通通，他们有太多加隆没有见识过的手段进行四处侦查了。

    接连几次偷袭不成反而差被袭击，加隆也放弃了独自狩猎的打算。而是找个必经之路的地方潜伏下来，等待时机。

    他分别在自己为中心的数千米范围内洒下了微型窃听器，这种东西被他用意识力覆盖一遍后，不容易被电子仪器发现。

    但随着一**的能械师经过。他的窃听器大部分都被发现毁掉。只留下少数的一些因为能械师大意而没有用扫描仪器，这才逃过一劫。

    加隆蹲在一棵大树树杈上方，静静调整着耳机的频率，转换各个有信号的窃听器所属波动。

    很快一个有价值的队伍路过时发出的声音谈话声吸引了他的注意。

    “...去哪了？”

    “母舰降落的地方方向，他让我们尽量隐蔽起来，不要轻举妄动。”

    “有大师姐在，只要跟紧若拉大人，应该不会有问题。只是这一次若拉大人不知道能保住多少资源？”

    “三派合计。别想这么多了，只要能留下一半就算不错了。幽灵母舰从来都是六亲不认。要不是和我们三大派长老达成协议，别保住资源，有命出来都算好的。”

    “这些异族就这么猖狂？”另一个有些稚嫩的声音响起。

    “没办法，他们是移动资源商盟，我们这些地方派别惹不起，只能接受他们的要求，否则连门都别想进。”先前那个声音无奈道。

    听到这里，那只队伍逐渐远去了。

    “幽灵母舰？”加隆皱起眉，他听过这个组织，是一个不属于人类的种族拥有的巨大战舰，专门以邀请各流派弟子进入其中测试潜力，以换取资源而著称。

    他们一向与人为善，对于真正的尖天才从来都是大力支持培养，交好人情，而且历史悠久，所以人类中很多尖势力的大人物都受过他们的恩惠，下令保护其安全。

    这个种族的人经商非常厉害，眼光毒辣，聚集起来的人脉也非常恐怖，来历也异常神秘。

    加隆也没想到幽灵母舰居然会这个时候降临。北隅州三大派，难怪都会一起选这个时段进行排位赛，原来还有这个原因，想必能够被幽灵母舰看重排位出来的人才，才是绝对公平合理的排名，正好派出弟子借幽灵母舰的手段选拔自己派别内没有发现的人才，这估计才是三大派最好的打算。

    加隆瞬间想通这一切，但这个消息他却没有得到一丝一毫，幽灵母舰的降落短暂而迅速，有资格得到第一时间资料的绝对不会低于四级能械师，而帮他收集资料的贝恩斯塔两人都没有这个资格，自然接触不到。

    但是依零和乔伊是绝对知道的，却丝毫没有告诉他，显然是完全没打算真正和他合作了，这两人实力底牌都很强悍，加上赤雪派本身就各个心狠手辣，派内就和当初的黑盘域一样，为了竞争各种手段都用得出。

    加隆也能理解，要是两人什么都给他那才叫奇怪。估计要不是他有新人优待的资格，两人都不会带他一起行动。毕竟比起两人而言，加隆的实力还是弱了。

    起码加隆自我感觉，对上乔伊，他的胜算可能不足三成。

    这次出来，在野外也根本找不到合适的目标。

    “看来只能去看看幽灵母舰了。”加隆心头微动，那地方是以资质换取资源的地盘，得到的资源，据会被本地的监察使分走一半以上，不过就算是分走之后，留下的部分也足够大家突破了。这地方对于任何能械师都是公平的，只要有足够的资质和能力，足够的潜力，就能获得幽灵母舰的投资。

    加隆如果想要迅速稳定境界，甚至得到突破五级的资源，唯一的机遇不定就看这里了。(未完待续。。)