
电话那边的洛璃在西城区逛街，从西城区开车最快赶过来也需要一个小时。

“你盯住她别轻举妄动，有什么事情随时汇报。”

洛璃说完便挂断了电话。

而这边，沐朵朵已经跟踪北笑笑到了安全通道口，眼见着北笑笑进了安全通道，她便也跟踪了上去。

北笑笑看了一眼时间，反正现在还早，便步行走到了六楼的楼梯口。

如果她没记错的话，北震天的办公室就在六楼最左边的房间了。

由于第一个通道窄短，北笑笑很快就拐个弯消失在了沐朵朵的视线。

紧跟其后的沐朵朵只知道北笑笑到了六层，却不清楚到底往哪边走了，为了困住北笑笑，她一把将安全通道的门给拽进，随即将反锁的卡扣掰上。

她就不信，这样的北笑笑还跑得了。

想到这，她又特地给洛璃的微信发了个定位，告诉她自己在六楼。

北笑笑三两步便已经到了北震天办公室的门口，大门被封死，她只好翻窗户进了办公室。

办公室桌面上的旧茶杯以及资料的摆放位置和顺序都可以看出是临时被查封的，所有的东西都没怎么动。

桌面上放着几份合同，北笑笑小心翼翼的翻看，都是一些房产投资合同，由于被查封的很突然，这些合同都导致了违约，违约金小的数十万，大的高大百万。

这其中，有一份胡桃里的建设合同引起了北笑笑的注意，这份合同当时签订的项目盈利部分很客观，可谓是投资少回报大，但是违约部分却相当离谱，好像是算准了北家会被查封。

这摆明了是个陷阱，但是北震天这么贪心的人，绝对没那么容易会发现。

北笑笑正准备去看合同最后的签名，门外却传来了乒铃乓啷的声音。

北笑笑立即将合同放回原位，快速的从窗户溜到了外面。

只见一帮人围着什么，一个个拿着些报纸、鸡蛋西瓜皮之类的东西砸在一起。

因为这个通道只有一条路，所以北笑笑只能上前去看个究竟。

“你们搞错了吧，我不是北家的女儿，我不是北笑笑！”

一个熟悉的声音带着哭腔。

可那一帮男人压根不信，为首的男子拽拽的叼着根烟，语气不屑的说道：“你不是？你不是你来北氏集团做什么？”

“就是就是……”

“我们老大说的对，你别不承认，我上次去过你家，我认得你！”

“就是你，别不敢认！”

身后的一帮人也不含糊，立即附和道。

“我……我真的不是，我是……我是跟踪北笑笑过来的。”

女子说到这，哭泣声越来越大。

北笑笑这才听清楚，这不是沐朵朵的声音吗？

“沐朵朵？”

北笑笑拨开人群，好奇的问道。

人群的中央，沐朵朵瘫坐在地上捂着自己的头，浑身上下全都是菜叶子和鸡蛋液。

沐朵朵闻言，瞬间抬头，再看到北笑笑的那一刻，她眸底猛然欣喜，指着北笑笑就喊道：“她，她就是北笑笑！”

此话一出，众人哗然，随后目光纷纷落在北笑笑的身上。

北笑笑双手环胸，清冷淡漠道：“是我，有什么事情吗？”

“什么？认错了人？”为首的老大猛吸了一口烟，然后将烟扔在地上，狠狠的踩踏了几下。

下一秒，他一把抓过一个人的衣襟，手背已经青筋爆出：“你不是刚才说你见过吗？说，谁是真正的北笑笑？”

男子此刻已经吓得不轻，浑身都在发抖，他颤抖着手指慢慢挪向北笑笑，小心翼翼的说道：“她。”

北笑笑见此，唇边扬起的一抹浅笑：“我都说是我了，你又何必多此一举？”

为首的老大见状，一把将握住衣襟的男子甩了出去，然后走到北笑笑面前，上下打量着，这才嘲讽道：“就你？你就是上次在你家别墅把我那十几个兄弟干翻的女人？”

就这细皮嫩肉的，他还以为是什么狠角色呢！

北笑笑见对方看不起自己，也不在意：“不然，你让你的兄弟再上一次？”

人群之中有之前去过北家的，当时他们可是见过北笑笑的手段，此刻内心更是无比的犹豫。

为首的那个老大嚣张道：“现在这里可全都是我的人，既然你爸不肯还钱，你还亲自送上门，就别怪我们不客气了。”

说着，那个老大摆了摆手。

霎时间，一群男人围了上来。

练过跆拳道的北笑笑丝毫没有把他们放在眼里，在他们一个个冲上来攻击的时候，她就已经将他们所有的动作看清，不但一一躲闪过去，还给了他们重重的一击。

看似混乱的场面，实则都在北笑笑的掌控当中。

不过多时，刚才围上来气势汹汹的一帮人，此刻已经人仰马翻。

这架势，不但看呆了众人，连为首的那个老大和坐在地上准备看笑话的沐朵朵也吓了一跳。

她知道北笑笑是练过跆拳道的，本以为这都是比赛舞台上的花拳绣腿，做做架势的东西，却没想到竟然这么厉害。

众人纷纷从地上狼狈爬起，却没有人再敢冲上前去。

“你别以为你能打，就不用还钱！”

刚才那个嚣张的老大此刻已经收敛了很多，但是一想到自己还有那么多钱没收回来，心中的气势又加大了几分。

北笑笑摆摆手，转身对着那老大，一字一句的说道：“我们也没有说不还钱，但是你总得把事情的始末告诉我一下，若真是我北家欠的，我们会一分不少的还给你们。”

就算她和北震天不那么融洽，但是她毕竟姓北，北氏集团也是北家的产业。

北笑笑这话，很明显那个老大不相信，他朝着身后的人给了一眼神。

身后的人立即上前将沐朵朵架了起来，随即一把锋利的水果刀便放在了她的颈项。

黑衣老大朝着北笑笑道：“你们北家已经没有钱了，我凭什么相信你？我告诉你，今天你要是不给我们一个满意的答复，你这朋友，也别想活着出去！”

闻言，沐朵朵脸色大变，她急忙朝着北笑笑求救：“笑笑，你……这是你的家务事别牵扯上我呀，你救救我吧，我还不想那么早死……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867148"  chaptername="第589章  我认得你">加入书签</a>
</div>
