    “是树果园的方向！”

    太一立刻就确定了声音的方向，瞬间跑了过去。

    不过跑动的时候，太一还有些奇怪：“这个声音有些耳熟啊！”

    可不是耳熟么！当太一跑到树果园的时候，就看到一个女人，全身湿透了，还被一根藤蔓捆绑。

    这是羞耻play吧！

    “妙蛙种子，放开她吧！”

    太一差点捂眼睛，这种场面，也太羞耻了。

    太一到来之前，就有不少的镇民到达，此时也都是指指点点的。

    “这女孩，一点都不知道羞耻！”

    嗯，大叔，不过咱们先转过去好了，这女人身上本来穿的就单薄！

    结果被呆呆兽的水枪给打湿了，成年男人，都没法看！

    旁边一只喵喵被打倒在地，看起来应该是女人的精灵。

    只是这等级么，就显得有些没法看了。

    不过想到这女人，可能是大家族出身，把喵喵当宠物养，也不是不可能的。

    不过这资质？

    喵喵：妖怪猫宝可梦

    等级：13

    属性：一般

    特性：捡拾

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：聚宝功，乱抓，嬉闹，小偷

    然后，然后就没了。

    白瞎了这绿色的资质，看这绿色的浓度，都快要凝结出青色来了。

    差不多七成的样子，培育一下，再进化一次，肯定能突破绿色，成为青色资质的精灵。

    不过太一一点给这位女子培育的想法都没有。

    这女人，怎么看都显得有些诡异！

    “荣仓美智子小姐，我记得我说过，我家的树果园还有蔬菜园里的成品，都已经卖出去了。我已经明确拒绝了你的请求，不知道您现在在做什么？”

    是的，这个女人就是荣仓美智子。

    之前提出要购买太一的树果和蔬菜园，结果太一没答应，她就自作主张的到这里来偷了。

    听到是这个事情，佑介镇长露出恍然的神色。

    佑介镇长出面，问了太一：“是否要报警？”

    荣仓美智子的脸色有一些难看，不过倒是没有多少害怕。

    又不是什么大事，太一这里的树果和蔬菜确实很不错，看起来绿油油的，长得很好。

    但毕竟名声没有打出去，在荣仓美智子想来，也不是什么名贵的东西。

    就算是进了警局，多半也就是训斥两句，或者是罚点款，到时候一样能出来。

    但随后，荣仓美智子想起来，若是自己进了警局，到时候家族那边就都知道了。

    想到这里，荣仓美智子的脸色就垮了下来。

    太一想了想，说道：“若是荣仓美智子小姐愿意写一份保证，以后都不会进入真新镇，这件事情，可以就这么算了！”

    荣仓美智子脸色难看，挣扎了几次，最后也只能点头：“说的我好像很想来这里似的。你这里的树果和蔬菜也没有什么好的。”

    “所以啊，你为什么要来呢？”

    “还不是上头……”荣仓美智子几乎是脱口而出，但随后她就捂住了嘴巴，什么都不肯说。

    太一是故意突然问出来的，但结果显然不是那么好。

    不过也无所谓了。

    荣仓美智子写了一份保证，以后都不会来真新镇。

    佑介镇长就让荣仓美智子走了，这个事情，也被游客看在眼里。

    不过大部分的游客，还是挺支持真新镇的。

    偷东西，这本来就不是什么好的品质。

    以后拒绝这样的人再来，大家也能理解。

    就是觉得，这里的树果看起来确实比其他地方的要好，为何会来有人来偷你？

    这东西，也看不出什么优点。

    至少，不至于用偷的方式啊。

    在游客看来，太一这里的树果和蔬菜，就好像是超市卖的精品一样，比同类产品好一些，但也不至于到要偷的程度。

    等大家都散开，书老脸色凝重的问道：“你觉得她是哪方面的人？”

    太一摇头：“哪方面，我不确定。但这人的确是来者不善，看起来，我这里的树果，有一些特殊的效果的事情，被有心人看在眼里了！”

    太一还想到了，自己的树果园和蔬菜园被盗的事情，会不会也是被有心人派来的人偷去的？

    那人和这位荣仓美智子又有没有什么联系？

    太一突然对自己之前的猜测，有一些疑惑。

    但最后，太一也没有什么头绪。

    上头，有太多的解释了。

    家族里的长辈，或者是地位比较高的公司领导，又或者是火箭队这种不法组织的高层。

    嗯，火箭队？

    太一突然心里一惊：“你说，会不会是火箭队？”

    书老一愣，但这个事情，还真有可能。

    火箭队在关东和城都地区的基地很多，在联盟里，也是有很多的卧底。

    能够知道太一这里的情况，也一点都不奇怪。

    火箭队的卧底，都能做到道馆训练家的程度，知道一些消息算什么？

    太一有些担心，若是火箭队？

    看着太一的样子，书老也有些心疼。

    “还是第一天附身的时候，那些火箭队和那个女人，对太一的影响还是太大了！”

    但这也是没有办法的事情，太一本身的超能力还太弱，精灵也不是很强大。

    火箭队又是那么一个强大的，让人全身恐惧的组织。

    “种子，种子！”

    “西，西！”

    等太一回过神来，才发现是自己的精灵，都围在自己身边。

    他们感觉到了太一内心的恐惧，所以都在旁边安慰太一！

    我们会加油的，我们一定会努力的！

    精灵们是单纯的，所以他们能够感觉到训练家的心思！

    妙蛙种子他们都知道，太一内心有一种恐惧感，虽然他们不知道太一的恐惧从哪里来！

    但妙蛙种子他们都知道，只要自己的实力强大了，太一的安全感就会回来！

    就连铁哑铃也是一样，表现出了对太一的关心。

    甚至铁哑铃还要求开始训练，要早一点强大起来！

    他是准神精灵，他的实力提升的很快的！

    看着自己的精灵们，太一内心温暖！。

    “谢谢你们！”

    太一只能这么说，内心被充满了，最后只说出了这样的一句话！

    精灵们都是簇拥着太一，但内心，他们变强的想法，无比的坚定！

    远处，佑介镇长看到这一幕，对旁边的大木博士道：“太一这孩子，和精灵相处的真好。”

    大木博士点头：“是啊。”

    只是眼睛里，大木博士还透露出一点奇怪和疑惑。

    心底暗道：“这孩子，虽然表面上看不出来什么。只是我总觉得，这孩子内心在恐惧什么！是因为和安室一起出去，结果安室失踪的事情么？”

