    5月30日迎来了中超第12轮，天津卫客场挑战杭州绿城。

    薛阳还挺欣赏杭州绿城的，但是这个赛季杭州绿城表现不太好。

    目前位列中超倒数第四名，反正现在暂时没有亚冠和足协杯的赛事，所以可以全心全意的备战。

    虽然天津卫是全华班，可是杭州绿城可不会小觑。

    要知道现在杭州绿城可是积分榜第一名，而广州富力因为和广州恒大战平了, 所以天津卫独自位列榜首。

    也因为这一场比赛，天津卫领先广州恒大4分了。

    在这样的情况下，虽然对手实力不强，可是薛阳依旧努力备战。

    过程没有薛阳想得那么简单，过程还是比较困难的。

    最终天津卫2比0战胜了对手，而这一场比赛也是5月份的最后一场了。

    时间来到了6月份，上个月的训练也随之结束了。

    前锋徐强提升到了67点，中前卫颜孟龙提升到了65点。

    前腰楼守云提升到了79点, 右边锋夏铉提升到了66点。

    左边锋邢宏提升到了65点，中前卫巩少威提升到了78点。

    前锋戚奇提升到了72点，左边锋卜勤提升到了70点。

    右边锋董永科提升到了68点，前锋莫智提升到了63点。

    右边锋南希全提升到了62点，前腰邓保林提升到了63点。

    中前卫辛开龙提升到了69点，前锋谷一杰提升到了69点。

    接下来要制定这个月的训练，照旧使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，选择了颜孟龙、夏铉、邢宏、郝子刚、卜勤、尚世新、金强、刘宏、董永科、冯仁、崔一东、南希全、辛开龙、尹凡、欧鸿和彭宏明。

    第二项选择了“高级防守场景”训练项目，选择了颜孟龙、郝子刚、尚世新、金强、刘宏、冯仁、崔一东、辛开龙、尹凡、欧鸿和彭宏明。

    最后一项选择了“传中场景”训练项目，选择了颜孟龙、夏铉、邢宏、卜勤、尚世新、金强、刘宏、董永科、崔一东、南希全、辛开龙、尹凡、欧鸿和彭宏明。

    随着来到了6月份，今年的世青赛也随之开始了。

    这届世青赛华夏国青队被分到了E小组，同组的还有巴西队、尼日利亚队和匈牙利队。

    其中巴西队就不用多说了，尼日利亚也出现了不少优秀的球员。

    所以这个小组还是有点难度的，可是华夏国青队的阵容可不差。

    薛阳和洪温交流过，向他推荐了几名球员。

    分别是前锋徐强、前锋戚奇、左边锋卜勤、前腰楼守云、中前卫颜孟龙、中前卫巩少威、后腰刘宏、中后卫郝子刚、中后卫冯仁、右边后卫金强、门将苏钟。

    足足有11名球员都被征召了，其实其中有好几名球员都是天津卫的主力。

    可是薛阳依旧同意他们去踢世青赛，也是因为经过这几个月的训练, 有好几名球员都已经可以用了。

    比如说前锋方面，这个赛季上场最多的就是徐强和戚奇。

    这一次世青赛他们俩都被征召了，然而对天津卫影响并没有那么大。

    因为前锋谷一杰实力也可以，他的潜力其实也不错。

    但是因为前面两位，导致他的上场时间严重被压缩，正好趁这段时间上上场。

    华夏国青队的第一个对手是匈牙利队，算是小组里实力最弱的球队了。

    最终天津卫4比0兵不血刃的拿下了匈牙利队，这支华夏国青队放在本届世青赛，其实也算是强队了。

    随后第二个对手则是尼日利亚队，尼日利亚队中有几名不错的球员。

    比如说未来加盟莱斯特城的前锋伊希纳乔，当然还有一流的兽腰恩迪迪。

    然而华夏国青队在中场，可是有楼守云和巩少威。

    虽然恩迪迪潜力挺高的，可是论当前能力肯定是华夏双子星更强一些。

    最终华夏国青队3比1也战胜了尼日利亚队，获得了小组赛的两连胜。

    之前就有欧洲球探注意天津卫的球员，而随着世青赛的进行，关注他们的球探更多了。

    世青赛的关注度还是蛮高的，可要比亚青赛强多了。

    现在华夏国青队可以算是提前出线了，只是以小组第一还是以小组第二出线的问题了。

    而国青队的主教练洪温选择了保守，他选择在这一场比赛大量轮换。

    洪温非常重视这一次世青赛，因为他收到了消息。

    如果这一次世青赛表现可以的话，那么他有可能要去执教国奥队。

    明年是有奥运会的, 对此洪温非常感兴趣。

    而天津卫方面迎来了中超第13轮，天津卫主场迎战上海申花。

    此时天津卫走了大批球员，如果是其他球队可能会申请延期。

    为此上海申花做了准备，然而让他们没有想到的是，薛阳就没有延期的打算。

    薛阳之所以这么有信心，首先是因为其他球员成长起来了。

    而且上海申花实力也不强，目前在积分榜第11名。

    前锋谷一杰也是给力，给他机会他还真能把握住。

    这一场比赛他打进了两球，帮助天津卫2比1战胜了上海申花。

    随着这一场比赛结束之后，迎来了一段时间的休赛期。

    因为6月份有国家队比赛，下一轮要到20号才进行。

    对天津卫来说还是很友好的，正好现在球队走了一批球员。

    而世青赛方面华夏国青队果然还是输给了巴西队，最终以小组第二名的成绩出线了。

    然而华夏国青队遇到了强大的德国队，其中最有名气的可能就是魏格尔和布兰特了。

    这一场比赛踢得还是很焦灼的，最终更是打进了点球大战。

    华夏国青队通过点球大战，终于成功淘汰德国队晋级到了八强。

    华夏国青队在八强赛遇到了马里队，马里队实力不差但是和德国队比起来就差点意思了。

    最终华夏队2比0拿下了马里队，成功晋级到了半决赛。

    半决赛遇到了塞尔维亚队，薛阳看到了一个熟悉的面孔，他就是海牙中场米林科维奇。

    塞尔维亚队依旧无法阻止华夏国青队，华夏队3比0大胜了对手。

    终于来到了决赛，遇到了之前同小组的巴西队。

    巴西队最有名气的，可能就是边锋马尔科姆和还在踢前腰的热苏斯了。

    其实目前这个成绩，绝对可以交差了。

    但是主教练洪温有野心，他渴望可以争一下冠军。

    而事实上华夏队确实有这个实力，这一场比赛踢得还是很艰难的。

    巴西球员素质确实高，开局就被他们进了一球。

    幸好之后戚奇扳回了一城，在比赛即将结束之前，楼守云的定位球直接打门，帮助华夏国青队拿下了最终的世青赛冠军。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

