    政务府。

    录事司。

    陈季川与孟埔一进来，就见一位身着星辰长袍的真人已经在门口等候。一见到陈季川，当即上前两步，朗声笑道：“录事司诸事繁忙，冯某实在脱不开身，怠慢之处，还请徐道友勿怪。”

    “不敢。”

    陈季川冲这人拱手。

    他知道这人，是政务府录事司主事真人冯清波。

    修为——

    真人四重天！

    不论真没空假没空，这人四重天修为，能对一个新晋真人说出这番话，哪怕是场面话，也足见诚意。

    陈季川一向将心态摆的端正，什么阶段该有什么心态、姿态，也都清清楚楚。

    他曾是十重天，二阶无敌。

    但别人又不知道。

    此刻明面上，他仅是初晋真人而已。

    这人态度已经很不错了。

    “道友来的这么早，看来一路上没怎么耽搁。”

    “其实用不着这么赶。”

    “公费行走，顺道在各城多逗留几日，见见不同地貌风情也不过分。”

    冯清波态度同样热络，跟陈季川一路见到的各城城主差不多，他冲陈季川笑道：“不过早来也好，府主听闻我银河剑宗又出了一位百岁真人，特意调了道友的档案，看过之后赞赏不已，很想见见你这位‘四绝真人’。特意叮嘱冯某，等道友到来后，定要第一时间带去见他。”

    “府主？”

    陈季川心中一动。

    银河剑宗有‘十殿二府’，宗主银河祖师高高在上，不问俗事，银河剑宗诸多事务，都是由这十二个机构的主事者管理。

    可谓一人之下万人之上。

    政务府府主‘苏元朗’，就是这十二位大佬之一，主管一应政务。

    “不错。”

    “府主如今正好在府中，冯某方才已经派人前去禀报。道友若是无其他事，就请随冯某一道去，以免让府主久等。”

    冯清波冲陈季川道。

    陈季川自无不可，他也想见见银河剑宗最顶尖的权势人物，也好从中窥见银河剑宗、银河祖师的底细。

    当即，陈季川就跟着冯清波一道，往政务府府主苏元朗处赶去。

    ……

    “弑吴城徐宁，见过府主！”

    一处大殿中，陈季川冲着殿上一人躬身行礼。抬头时，一眼看过，这人根底尽入眼中——

    姓名：苏元朗

    年龄：822

    等级：30

    修为：开窍十重

    功法：《银河剑卷》

    术法：三千星空、剑十二、游龙身法、陨星飞身大法、...、略

    ……

    “精妙级功法。”

    “高阶术法。”

    陈季川看过，心下微微皱眉。

    没多少诧异，只是难免失望。

    精妙级功法最高可以修行至化神，对二阶真人来说，其实已经是很不错的功法。

    如现实中。

    蟠龙山四大仙宗之一的万剑宗，镇宗功法《剑图》，就是精妙级。

    门中化神老祖修习的，同样是《剑图》。

    术法也是一样。

    并非无中生有，而是要从无到有，一步步创造出来。

    其中中阶术法，一般都只有化神修士才能创造。

    至于高阶术法，更是只有化神修士中惊才绝艳之辈，灵光闪现时，方可妙手偶得。往后还需要一代代传承、一代代完善。

    最终才能形成一门成体系的高阶术法。

    一门高阶术法，同样也只有化神修士才能将其修行至巅峰，发挥出全部玄妙跟威能。

    “对化神修士来说——”

    “精妙级功法、高阶术法是标配。”

    “旁门级、超阶则是高配，其实并不常见。”

    “中洲世界奇特在于原先是高等世界，只是因正邪、人妖大战，最终破碎、跌落，化神难出。”

    “但中洲却有前古功法、术法流传下来。”

    “因此补天宗、中洲中的修士虽然修为较低，却有旁门级功法，有超阶术法流传世间。才会有伏凌妖王、黑杀老魔这样的异种妖兽。”

    陈季川明白，中洲世界的情况是特殊的。

    如武河星这样，如现实中，才是正常情况。

    “苏元朗二阶十重天，又是银河剑宗十二长老之一，身上也只有精妙级功法、高阶术法。”

    “这样看来。”

    “若银河老祖没有藏拙吝啬的话，银河剑宗乃至武河星的功法、术法上限，也就是精妙级跟高阶了。”

    陈季川一路行来，见过不少真人，虽然早有猜测，但此时还是难免有些失望。

    武河星中的功法、术法品级越低，他身怀正宗级功法、超阶术法，优势当然越大。

    但相应的。

    他能在武河星中得到的好处也少许多。

    “我巴不得武河星人人修习神通、大神通，修习玄妙级、传说级功法，将我碾压、踩到泥土里！”

    陈季川心下摇头，失望透顶！

    他要争的不是一时一世，在某一世被碾压没关系。去学习，去超越，再其他世界、下一世、再下一世找回场子，在现实中始终保持优势，那就是不亏，是大赚。

    如武河星这样。

    一时爽，确实爽，可惜陈季川不是贪图一时的。

    “只能埋头苦修了。”

    “不想功法、术法，先晋升化神再说。”

    陈季川压住心中失望，暂时定下往后规划。

    ……

    殿上。

    苏元朗浑然不知自己跟前这位新晋真人，心中对银河剑宗、武河星的评价急速降低。

    他看着陈季川，眼中却颇为期待：“徐真人，老夫几个月前看到你的档案，就已经期待不已。听闻你在炼气期时，就已经将丹、器、符三道全都堪至二阶，在阵法一道上也有非凡造诣，被称作‘四绝真人’？”

    “都是友人吹捧，‘四绝真人’万不敢当。”

    “不过在下于丹器符阵四道，的确略有所得，皆已堪至二阶。”

    陈季川恭敬回道。

    “哈哈！”

    “能在炼气时就将四门技艺习练至二阶，这个‘四绝真人’你当得起。”

    苏元朗听了正主自己承认，心中对陈季川更加满意。

    百岁真人。

    四绝真人。

    不论是修行方面的天赋，还是技艺方面的天份，这人在银河剑宗近千年的历史上，也称得上名列前茅。

    比他更早晋升二阶的，细数下来，一共也不过四位。

    这个徐宁能排在第五。

    但先前四位都是一门心思修行，家世背景不凡，很早的时候就跟随名师，也没有去接触炼丹、炼器这些技艺分散心思。

    这才能在百岁前晋升二阶。

    而这个徐宁却是个全才，更为难得！

    “看来三五百年后，银河剑宗十殿二府当有此子一席。”

    冯清波在旁，心下也一阵惊叹：“有府主亲口称赞，这徐宁的‘四绝真人’怕是不用多久就会传遍剑城，传遍银河剑宗。甚至连真武仙宗那边也能传过去。”

    初晋真人就能扬名天下，这可不多见。

    苏元朗看着陈季川，这位看上去温文尔雅的老者，此时态度更加亲近温和，冲陈季川问道：“你精通四道，丹、器、符、阵四殿可以随意挑选一处，作为本职。还可以兼任其他三殿职务，在三殿行走，跟其他同道交流切磋。不知你想去哪一处？”

    银河剑宗多数真人都有职务在身。

    因职务多、真人少，因此又分为本职以及兼职。

    本职唯一。

    兼职不限。

    如冯清波，他对阵法一道颇有兴趣，造诣不低。因此在担任政务府录事司真人之余，还在‘阵殿’担任长老，可以在阵殿行走。

    苏元朗的意思是，陈季川可以在‘丹器符阵’四殿中选择一殿入职，作为本职，再兼任其他三殿长老。

    这样不会耽搁陈季川在四道上面的天份。

    只不过。

    既然有本职、兼职，陈季川担任兼职就可以在四殿随意行走，那何必还要从四殿中选择本职？

    陈季川原先就有计划，此时见机道：“丹器符阵四道，我仅是略有涉猎，不愿花费太多时间深入研究。我还是想进入银河学府，教授弟子，也好温故知新，在这些弟子身上得到些灵感，助我夯实根基、提升修为。”

    其实以陈季川的情况，去哪里都是混日子，都没什么差别。

    但银河学府一来可以跟这些未来真人打好关系，日后门生遍布银河剑宗，这是人脉，能让陈季川在银河剑宗更安稳的修行。

    二来段正明还有元辰商会中的其他两名子弟，现就在银河学府中进学。

    好赖占了‘徐宁’的身份，除了报仇，在力所能及的情况下，陈季川还是想让在九泉之下的‘徐宁’能够更解气一些。

    单纯的咒杀、暗杀段正明，都不大解气。

    “得让他惊惧、绝望，然后再死去。”

    陈季川心中早有炮制段正明的计划。

    不过他选择进入银河学府，安稳是第一，报复段正明只是顺带。

    陈季川现在对银河剑宗、对武河星很失望！

    只想着安稳修行，达到十重天后，再去接触银河祖师等人，了解化神奥秘。

    其他的不去想。

    银河学府就很合适安稳发育。

    “银河学府？”

    苏元朗听到陈季川的话，先是一愣，紧接着就反应过来，笑道：“倒是差点忘了，你在弑吴城可不仅是‘四绝真人’，更是‘万寿师表’！”

    苏元朗看着陈季川不住点头，赞道：“不错！银河学府一个个都称得上准真人，你擅授徒，去学府可比待在四殿强多了！”

    陈季川的职务就此定下。

    ……