    

    “末世都来了，有异能也不奇怪啊，玉白你一定是激发了异能。”玉宝莲急迫说道。

    玉宝莲非常渴望得到其他人的认可，今天早上的事情太可怕了，如果没有人来救她，她肯定也会被那样吃掉的……

    “不管我是不是异能者，总之我都有能力救你。”文玉白看到玉宝莲一脸惨白，便出声打断她的回忆。

    玉宝莲现在对文玉白的声音很敏感，听文玉白这么说情绪才平静了一些。是的，文玉白的武力值很高，不仅救了她，还救了整栋4号宿舍楼的女生。

    以她和文玉白的关系，只要她识情知趣，不做让人生厌的事，她肯定能一直抱着文玉白大腿的。

    “在小说中，玉白这种能力应该是变异者而不是异能者。”杜元香弱弱的说道。

    文玉白的嘴角勾了勾，当她不知道小说中的变异者升级极难，因此往往在末世前期强大，末世后期和没有异能的普通人差不多了，天生低了异能者一头，所以杜元香这话含义彼深。

    文玉白觉得前世还稚嫩的自己有些小蠢，虽然觉得杜元香偶尔说话很不中听，却不去深思她话中的小心机。

    “也不能完全套路小说，现实肯定会有不一样的地方，一切都说不准。玉白你平时多留意自己的情况，以后见到和你情况差不多的人有机会就交流一下。”叶怡芬说道。

    叶怡芬应该是最清楚杜元香套路的人，所以反驳得很到位。

    “肚子好饿，有什么吃的吗？”文玉白说道，懒得跟杜元香这种玩文字游戏。

    “我有酒精炉子，我烧水泡面给你吃。”玉宝莲虽然没有从惊吓过度中完全恢复，却本能的殷勤起来，进入抱大腿攻略中。

    叶怡芬从玉宝莲，以及另外文玉白救出来找过来的女生口中，知道外面发生了什么事情后，也很显然有了抱大腿的觉悟。

    两个女孩一阵忙碌，伺候着文玉白吃饱喝足。

    “你们关好门，我去五号楼。”文玉白说道。

    吃饱后休息这么一会，她的体能恢复了七七八八，便在系统的催促下准备再出去救人。

    “你要小心一点。”玉宝莲和叶怡芬都有些不安，很不想放她出去。

    但是文玉白这是去救人，她们也不好阻止，末世初期的人性还没有被生存给压迫得移了性情。

    文玉白出了四号楼，看到宿舍楼之外的操场上游荡着不少丧尸，只有十几米开外的丧尸才能感觉到她的存在，四肢僵硬的朝她走过来。

    文玉白正面遇上了六个丧尸，其中有两个丧尸明显不是本校学生，她轻松的照样一棍击杀了。

    不过这么一交手，文玉白能够感觉得到，只是过去大半天而已，这些丧尸行动之间没有早上那么僵硬了。

    五号女生宿舍楼的舍管阿姨很明显已经跑路，估计是发现出事之后牵挂着家里，径自跑了。

    因此五号楼楼下的铁门虽然是关着的，但是并没有上锁，文玉白从镂空的铁门中伸手进去，拨开了门销就进去了。

    文玉白从一楼宿舍杀起，不过在这栋楼是先用用精神力“查看”，宿舍中如果有幸存者和丧尸的话，她才踹门进去杀丧尸救人，没有幸存者她就不管了。

    上午文玉白杀丧尸的时候，五号楼有女生从阳台上看到这一幕，有人在五号楼那边喊道：

    “文学姐，你救救我们……”

    “文玉白，救救我们……”

    文玉白都不知道原来A大有这么多人认识她，当时向她们比了个OK的手势。

    因此文玉白踹开门，利落的敲碎丧尸的头，那些还活着的女生惊魂未定的扑过来哭泣道：“文学姐你终于来了。”

    因为丧尸在进化，又因为五号女生宿舍楼的丧尸比四号宿舍楼要多，文玉白花了五个多小时才清理完毕，这时候已经是半夜时分了。

    不过文玉白清理完五号女生宿舍楼后，并不觉得比上午更累。她估计自己的体能，好像经历了上午的拼杀之后增强了不少。

    五号宿舍楼幸存下来的女生不如四号宿舍楼多，只有五十多人而已，而且胆子特小。

    文玉白都跟她们说这栋楼的丧尸已经清理完了，只要她们锁好楼下的铁门就安全了。可是这些女生全跟在她身后，个个一副泪眼朦胧的可怜样。

    文玉白无奈，只得让她们清理了五号女生宿舍楼中能用的物资，带她们一起回四号女生宿舍楼。反正一层到三层楼都还空着，她们清理一下就可以。

    从五号女生宿舍楼出去，黑得伸手不见五指的黑夜，让那些女生惊恐不已。

    文玉白在黑夜中视线却毫无受阻，她能看到校园中的丧尸比下午更多了。短短的几十米路，文玉白就杀了十几个丧尸。

    文玉白在带着女生出来五号宿舍楼之前，就曾经警告过她们绝对不要出声，否则引来太多的丧尸她一个人可管不了那么多。

    因此尽管那些女生被吓的够呛的，可没有一个人发出太大的声音，这让文玉白很满意，觉得当一下圣母也还行。

    文玉白回到自己的宿舍，叶怡芬三个女生都还没有睡，坐立不安的在烛光中等着她。

    “玉白你回来了。”一看到她回来了，玉宝莲就像看到了救世主一样，扑过来说道：“我给你弄回来了一些水，你先去洗一洗，出来面就煮好了。”

    文玉白说了声谢谢，她虽然早有防备，穿上了一次性雨衣戴上太阳帽去杀丧尸，刚才在回来之前已经脱下丢掉了，身上并没有血渍什么的。不过出了一身汗，能够清洗一下也是好的。

    吃饱喝足，文玉白倒头就睡，连半夜下起雨来都不知道。

    第二天天亮起来的时候，文玉白只感觉到浑身充满了力气，状态比昨天好多了。

    系统略带惊喜的声音在她耳边响起：“宿主，你现在还有五百多积分，今天能扣两百分吗？”

    这点小事文玉白自然满足了它，系统在扣掉两百积分后，高兴地对文玉白说道：

    “宿主你看，果然人多做善事是有报酬的，你的力量和敏捷各自增加了一点。”

    文玉白也很满意，昨天她出去救人，不仅有积分收入，还提高了身体素质，收获比预期中还要大。

    文玉白一起床，就见玉宝莲和叶怡芬不知道从哪里弄来了酒精灯，煮了香喷喷的牛肉面给她吃。        

