    “轰”

    惊天的巨响声在哥谭市的废墟中响起。

    黑色涂装的奥尼卡机体翻滚着从火焰中站起身，这台100米高的巨型机器人，正在被三头机械巨狰狞围攻，它打的很狼狈。

    操纵着这台战甲的蝙蝠侠面无表情。

    他躺在操纵室里，以精神控制的方式操纵着这沉重的躯体，就在自己的城市中，如以往无数个日日夜夜一般。

    在用自己的方式，保护着自己的家乡。

    整个哥谭都已经被毁掉了，就如这世界上70%的大城市一样，已经在混乱的30多个小时之后，被各种各样的攻击弄成了一座废墟。

    但布鲁斯并不在意。

    城市毁了就毁了，只要城市中的人还在，城市就总能被再次建立起来。

    整个地球打烂了也没关系，

    只要人类文明还在，世界就总能被再次修复。

    人，生命，这才是最重要的财富。

    “砰”

    蝙蝠侠挥起重拳，将身侧左侧袭来的蝎子状巨狰狞一拳打退，又如功夫大师一样，在快速旋转身体的动作中，激活战甲的火箭推进器。

    “轰”

    剧烈的火焰从战甲的手肘处迸发，推动着坚不可摧的机械重拳，狠狠的轰在眼前那独角仙外形的巨狰狞眼睛处。

    超级机器人在超频状态下爆发的力量是惊人的。

    在钢铁破碎的声音中，这一拳敲碎了巨狰狞的头部装甲，战甲拳头上刺出的利刃，更是将那层厚重的金属整个撕开。

    巨狰狞的脑袋被击碎，露出了其中恶心的，血肉和机械融合在一起的古怪玩意。

    但它并没有被击倒。

    这被改造的战争武器在剧痛中嘶吼，它腹部的武器槽开启，两枚黑色的高爆炸弹在只有10米的距离上攒射，爆炸。

    “轰”

    恐怖的冲击波以爆炸点为圆心，肆虐在城市的废墟之上，在冲天而起的火光中，蝙蝠侠的奥尼卡机体被掀飞出去。

    就像是倒下的巨人，他被震波一路推到城市边缘，在哥谭市的地面上拉出了一道深达数米的恐怖沟壑。

    这是一次自杀式的袭击。

    那头射出炸弹的巨狰狞自己也被爆炸覆盖，大半个身体都被炸碎，但剩下的残肢还是在毁灭本能的驱使下，于地面爬行，在燃烧的城市中拉出一道血液和机油混杂的痕迹。

    它要去破坏哥谭市地下的避难所。

    在那避难所里，有最少20万人存在。

    “休想...”

    倒在冲击坑中的奥尼卡机体胸口的整个外装甲都被炸碎，露出了胸口的引擎，还有剧烈的电弧在跳动。

    战甲的动力系统被破坏了一部分，但问题不大。

    布鲁斯操纵着战甲从冲击坑中拍起来，他顺手从旁边被压塌的船坞中，抓起一条数万吨重的大型货轮。

    他就那么一瘸一拐的，拖着这临时拿到的武器，朝着眼前爬行的巨狰狞发动了冲锋。

    但并不顺利。

    剩下的两头机械怪物从天空和地面朝着这不屈的机械战士冲过来，它们嘶吼着，要阻止布鲁斯干扰同伴的毁灭行动。

    那头蝎子一样的巨狰狞高高的翘起尾巴，被改造成热熔炮的尾椎不断的发射出灼热的光束，狠毒的攻击奥尼卡机体胸口破碎的装甲。

    但机器人是没有痛觉的。

    在数个内置模块爆炸的火光中，布鲁斯抓起手边拖着的货轮，就像是一名武士挥起战刀，那沉重的货轮如战锤一样被举起。

    在机甲的力量加持下，以摧毁一切的方式狠狠的砸在那头蝎子状的巨狰狞脑袋上。

    “轰”

    沉重的货轮承受不住这种恐怖的撞击，在将巨狰狞整个砸入地面的瞬间，那货轮就从中央断裂开。

    布鲁斯顺势将手中的半截货轮丢向天空，将朝他冲过来的苍蝇一样的巨狰狞打飞出去，然后他操纵着破损不堪的机甲，从地面上一跃而起。

    “噌”

    黑色的利刃从手臂下弹出，这台黑色涂装的战甲胸口处的涡轮运转到极致，迸发出桔色的火光，在超频模式下，这突袭的一击充满了毁灭的威仪。

    跳起来的蝙蝠机甲以猛虎扑食的方式，砸在那头已经开始挖掘地面的重伤巨狰狞身体上，黑色的利刃在强大动能的加持下，狠狠的刺穿了那头巨狰狞的躯体，又在布鲁斯手腕的挥舞中，将它整个切开。

    那怪物发出一声哀鸣，它挖掘地面的动作彻底停了下来。

    但还没等布鲁斯站起身，之前被击退的苍蝇状巨狰狞就从背后来袭，用钢铁的爪子扣住蝙蝠侠的机甲。

    在锐利的尖啸声中，如破城锥的钢铁尖刺于巨狰狞的尾部刺出，从背后刺入奥尼卡机甲的躯体中。

    这一击精准的刺穿了机甲的引擎，在剧烈的爆炸声中，蝙蝠侠的机甲被迫停机。

    布鲁斯本人也从那种精神操纵的状态下被惊醒。

    他飞快的从驾驶台上跳下来，然后启动了机甲的最后攻击模式。

    “嗖”

    整个驾驶舱被弹入天空，在数秒之后，已经停机的奥尼卡战甲自毁程序倒数完成，在这黑夜之中，一道恐怖的光于城市中亮起。

    就像是一团小号的蘑菇云。

    那头绝杀了机甲的苍蝇状巨狰狞根本来不及躲避，就被机甲自爆的火焰覆盖其中，它痛苦的尖啸声撕裂整个夜空。

    但它已经躲不过被爆炸撕碎的命运了。

    这恐怖的爆炸产生的冲击力也影响到了蝙蝠侠弹出去的操纵仓，那圆柱型的操纵仓被冲击的在空中不断的翻滚，最后砸在了哥谭市郊外的地面上。

    几分钟之后，捂着手臂的蝙蝠侠艰难的从扭曲的操纵仓里走出来，没有缓冲的落地让他的手臂脱臼，还伴随着脑震荡的征兆。

    布鲁斯踉跄的行走几步，靠在了一块石头上。

    他咬着牙，将左手放在脱臼的肩膀上，在一次深呼吸之后，伴随着骨头咔擦作响的声音，脱臼的手臂被硬生生扳回原位。

    蝙蝠侠的身体抽搐了一下，咬着牙发出了一声低沉的呻吟，但很快，他就重新站起身。

    在远方的城市里，爆炸的火光还在燃烧，布鲁斯一己之力干掉了两头巨狰狞，但还有最后一头，那蝎子状的怪物在火焰中奔驰，不断的发出锐利的尖啸。

    它要去完成同伴没完成的事情。

    它要毁掉哥谭市地下的数个避难所，屠杀那些躲在避难所中的，无助的地球人。

    “...”

    布鲁斯站在石头上，看着火焰映照中狰狞的金属怪物，那家伙高高的翘起尾巴，不断的朝着避难所的方位发射热射线。

    再这么下去，最多几分钟，那个避难所就会被破开。

    “咔”

    蝙蝠侠握紧的拳头发出咔咔作响的声音，失去了奥尼卡机甲，他以血肉之躯完全伤害不了那些金属的巨型怪兽。

    他不能就这么坐以待毙。

    他必须拿出一个办法，他的坠落点距离自己的蝙蝠洞并不远，布鲁斯快步跑向蝙蝠洞的方向，他在那里还存储这一台自用的战斗机器人。

    那台机器人不是用来和这体长近80米的机械怪物作战的，如果要扼制那头巨狰狞，就得让悬浮在地球轨道上的瞭望塔启动“最终作战方案”。

    那套方案可不是为现在这个情况准备的。

    但眼下也管不了那么多了。

    “轰”

    就在布鲁斯冲到蝙蝠洞附近的时候，伴随着一声巨响，一个黑色的金属舱冲破蝙蝠洞的顶层，飞入天际。

    在布鲁斯愕然的注视中，那庞大的金属舱在推进器的加持下，于夜空中划过一道弧线，坠入燃烧的城市里。

    紧接着，一台银灰色的，20米高，点缀着猫头鹰和蝙蝠装饰的机器人就从那破碎的金属舱里跳了出来。

    它就像是灵活的武士，在空中飞落中发射出数道飞弹，不断的攻击那头试图破坏避难所的巨狰狞，而且很轻易的吸引了那怪物的注意力。

    那台银灰色的机器人在不断响起的爆炸声中，朝着城市之外奔跑，要将那危险的巨狰狞引开避难所。

    这是最正确的战术。

    但问题是，那台借鉴钢铁侠的超级马克战甲开发出来的“芬里尔”装甲不是自动的，它必须有人操纵...

    是谁在操纵它？

    “老爷！老爷...你在吗？”

    就在蝙蝠侠诧异的思考中，老管家阿尔弗雷德的声音于蝙蝠侠手臂上的通讯器中响起，布鲁斯抬起手臂，他问到：

    “阿福？你不是和戴米安去了神秘屋吗？”

    “我们是去了。”

    忠诚的老管家很无奈的对自己的主人说：

    “但戴米安少爷在半途打晕了我，我刚刚才醒来，这不是重点，老爷！你的那台机器‘玩具’被戴米安少爷开走了，他说他要去帮你。”

    “是戴米安在操纵芬里尔战甲？”

    布鲁斯的声音立刻变得锐利，他说：

    “那孩子是怎么回事...”

    蝙蝠侠此时也顾不得其他，他朝着不远处的山石打出飞爪，就要冲向远方燃烧的城市。

    他知道就这么冲过去，很可能帮不上忙，但他唯一的儿子就在城市中作战。

    他怎么能袖手旁观？

    达米安要是出了事，他怎么向塔利亚交代啊...

    “老爷，别冲动！”

    老阿福的声音再次响起，他对蝙蝠侠说：

    “你先回来韦恩庄园，刚刚有一个智械送来了一样东西，它说那是梅林阁下在离开前，为你准备的武器。”

    “梅林？”

    布鲁斯在空中快速前进的身形立刻改变了方向，朝着韦恩庄园飞荡了过去。

    近十分钟之后，蝙蝠侠回到了自己的家中，在这危急时刻，还是穿着一套很讲究的黑色燕尾服的老阿福就在庄园门口等着他。

    他带着布鲁斯快步走入庄园大厅，在大厅中，摆放着一个黑色的技术箱子，有3米高多的样子。

    在那箱子上，有一个渡鸦和蝙蝠交错飞行的图案。

    布鲁斯走上前，摘掉头盔和手套，将左手贴在金属箱子上，伴随着虹膜和指纹的认证系统通过。

    眼前的箱子以及其精密的方式，向两侧打开，露出了其中存放的东西。

    一台人形战甲。

    流线型的金属组成了战甲无异于常人的外形，在那黑色战甲的胸口，有个V字形的暗红色金属槽，魔力的光晕在金属舱里闪耀着。

    这套战甲的头盔被塑造成蝙蝠侠战衣的经典外形。

    在眼睛的部位，是一个酷炫的V字形战术目镜，还有红色的披风在战甲之后点缀。

    布鲁斯没有犹豫，他信任梅林。

    在阿福的帮助下，他飞快的换上这套战甲，在将头盔带上去的瞬间，战甲内部的作战系统被激活，一起被激活的，还有梅林留在系统中的一段留言。

    “布鲁斯，我即将去赴约，在接下来的时间里，不管发生什么，我都无法参与。”

    “很抱歉这一次只能由你们孤身作战，但就如我为克拉克作准了武器，我也为你准备了武器...”

    “我委托伊卡洛斯保管这套只属于你的战甲，在战斗局势进入危机时，她会将这战甲送入你手中。”

    “你的塞伯坦骑士‘蝙蝠’之前在和泰坦的作战中被摧毁，它很难被修复，我征求了它的意见，它自愿成为这套战甲的战术思维核心，以新的方式与你并肩作战。”

    “这套战甲是以在末日火山中熔铸的振金，和乌鲁金混合制作的，伊卡洛斯为它设计的动力系统让它具备天父级的力量，速度和防御，杜姆用时间宝石为它加持了无限自我修复的能力。”

    “我亲手为它铭刻了38764个卢恩符文，为它补充了充足的魔力，它理论上可以使用我目前掌握的所有攻击性魔法。”

    “因此，在身穿这套战甲时，你就是另一个我。”

    “我相信，你可以代替我在这场我无法参与的战争中力挽狂澜，就如我无数次信任你，我相信，你亦不会让我失望。”

    “去作战吧，布鲁斯。”

    “你成为撕裂黑暗的雷霆，你会成为从天而降的渡鸦，你会成为照亮前路的灯塔，你会成为这个世界需要的那束光！”

    “以我的名义，拯救这个世界吧！”

    梅林的留言伴随着地狱蝙蝠盔甲的激活而消散，战甲的V字形战术目镜启动。

    在老阿福诧异的注视中，密密麻麻的卢恩符文于战甲表面迸发，就像是一轮升起的太阳。

    那些玄奥的符文以流淌的水的姿态，在黑色战甲表面浮动，在布鲁斯眼前的投影上，这台战甲的各项能力被彻底解锁。

    一股从未设想过的力量加持在布鲁斯身上，他有种可以轻松撕裂世界的感觉。

    “嗡”

    伴随着布鲁斯的手指移动，一道暗红色的空间门于眼前打开，蝙蝠侠回头看了一眼阿福，他说：

    “别担心，阿福，我会把戴米安安全带回来的。”

    “嗖”

    布鲁斯的身影消失在庄园中。

    下一秒，他出现在了燃烧的城市里，就挡在被巨狰狞破坏的芬里尔战甲前方。

    蝙蝠侠看着眼前那张牙舞爪，丑陋无比的机械怪物，在红色披风的飞舞中，他朝着那怪物抬起左手。

    在烈焰的熊熊燃烧中，梅林特有的炎魔符咒的力量被激活。

    吼叫的烈焰化作狰狞的冥犬，在蝙蝠侠冷漠的注视中，嘶吼着撞在眼前的巨型怪物身上。

    融化...

    金属在融化，在天父的魔法面前，这恐怖的怪物也不过如此。

    “这就是你的力量吗？梅林。”

    布鲁斯看着眼前在炎魔之火的焚烧中，被融化成铁水的怪物，他握紧了拳头，他说：

    “我会好好使用它的...不会让你失望！”

    