    正在宁驰焦急寻找、最后无奈回返的时候，梅谦其实将自己心情不好，打算独自一人散散心的短信群发了出去，之后就关了手机。

    他戴着口罩，很低调地混在人流中出了公园。

    然后，他打了辆车，直奔郊区。

    车子在某个看上去十分老旧的小区停下，都没走进小区大门，就产生了种被人注视的感觉。

    对于此种情况，梅谦再熟悉不过了，没有东张西望，连步子长短都没有丝毫变化，只捂着胸口，不紧不慢地朝着昨晚约定的房间走去。

    等到了目标的单元，他不经意抬头看了看楼道里的摄像头，压低了帽檐，才敲响了102的房门。

    可敲了半天，里面始终没有反应，尝试着往外一拉，门竟然开了。

    102是上个世纪的一室一厅的房屋结构，稍微走进去，里面的一切一目了然。

    这里看似很久没人住了，地上到处是灰尘和杂乱的脚印。

    若不是正对面有个闪着红灯的摄像头，梅谦都差点以为来错了地方。

    看不到接应的人，他也不着急，而是拉了张椅子，将上面的灰用纸巾擦干净后，咳嗽一阵，就正对着摄像头坐下去。

    是的，他今天就是过来与幕后那个组织接触的。

    梅谦之前与警方合作过，幕后黑手的前两个礼物都有张宇备案，他们的威胁其实不会有什么用。

    若不是外挂拥有者，没有系统，他这么冒失的行动，肯定会被骂成冲动，蠢到家了。

    昨晚他也不是没想过继续报警，将隐藏在幕后的对手揪出来。

    但他连对张宇都不是百分百地信任，何谈别人？

    其他警察会不会趁机令他盗墓的罪名坐实还说不好，万一泄密或被对方察觉到不对，前功尽弃都算轻的，后期麻烦肯定少不了。

    说他谨慎也好，多疑也罢。

    在张宇陷入昏迷的情况下，他打算自己会会这帮人，顺便，也给朋友出出气。

    至于说这次和对方接触，甚至跟着下墓，会不会再次成为对方手中的把柄。

    可能幕后黑手认为这时的他有重伤在身，好控制，很安全，不会产生威胁。

    反过来想，对梅谦来说，又何尝不是最安全的一次机会？

    毕竟，他可从抢救室出来没多久，谁敢肯定他还拥有超过常人的武力呢？

    重伤未愈，被绑-架--裹--挟进了墓，他这个“手无缚鸡之力”的作家能怎么办？

    大概确认了后面没有人跟梢，梅谦很快就听到了从楼上下来的脚步声，紧接着便有两个人走了进来。

    梅谦回头扫了眼，见两人一高一矮，均是身材消瘦，不像他猜测中带着蟊贼的模样，长相倒是端正。

    其中个子高的拿着仪器走上前，做了个让他起身的动作。

    梅谦懒洋洋地起身，展开双臂，任对方用探测器在他身上扫来扫去。

    最后，高个子掏出他兜里的手机，又检查了他携带的药，这才冲着身后点头。

    矮个子立马笑起来，朝着梅谦伸出手：“久仰久仰，梅先生，您可以叫我老罗，这几天，咱们就算同伴了。”

    梅谦眼中闪过一丝不屑后重新坐下，翘起一条腿：“你不是和我在网络上聊天的人吧？我不喜欢和藏头露尾的家伙合作。”

    老罗脸上的笑容没有半分变化，依旧客气着说：“我们老大可一直期待着与梅先生的合作，特意要我过来请您。”顿了顿，又加重了语气道：“至于老板，可能要到等这次行动过后才能与您见面了。”

    梅谦故作不悦地哼了声，并未在说话。

    见他这般反应，老罗脸上的笑容更是灿烂，做了个指引动作，便带着高个子走出房间。

    梅谦大声骂了句，也起身跟上。

    而就在他们走出单元的时候，他明显听到后面有动静，显然，有人在他们离开后拆卸摄像头。

    这帮人够小心的。

    梅谦暗道一声，便跟着老罗上了一辆黑色商务车。

    算上开车的高个，依旧是他们三人，车子启动后，老罗突然转身，将手机递了过来：“您不跟家里打声招呼？”

    梅谦感觉自己都能够出圈演戏了，将胁迫者的色厉内荏装个十足十。

    只见他眼神变幻几瞬，才面无表情地接过手机。

    手上迅速拨通了号码：“毛毛，是我，这几天我想自己静静，手机就关机了，也不用找我，过几天就回去。”

    说完，也不管通话那头毛毛的大声质问，就挂断了手机。

    倒不是不想多说，可住院期间突然自己跑出去散心，根本就不正常，他不知毛毛会不会着急的报警，万一多说了，被警方破坏了自己的计划就不妙了。

    老罗再次伸手抓住他的手机，拽了拽，梅谦才肯放手。

    对方眼中闪过得意，嘿嘿一笑，将手机锁进金属箱子中。

    梅谦以为这些人既然开车，目的地应该不远，可惜他猜错了。

    车子一直行驶到夜晚，最后在一个小镇的旅店停下来。

    看老罗给三个人开了一间房，他就意识到，怕是这样沉闷的旅途还要持续一段时间。

    确实沉闷，也不知是个性如此还是得到了嘱咐，途中梅谦曾主动试探，老罗和那个姓王的高个多是嗯嗯啊啊一番，说的话也十分谨慎，根本都是无关紧要的东西。

    还特别谨慎，一旦话题涉及到他们团伙活动范围、老大等，老罗都会回头，警惕地看他。

    如此一来，梅谦也懒得再和他们沟通，将意识沉浸在仓库中的平板里，追剧或者看小说。

    当然，表面上则还是维持着心事重重的模样。

    住旅店时，虽然糟了店老板的白眼，他们三个大男人还是住进了一个有两张床的房间。

    老罗和小王轮流值夜，明显是防着梅谦逃跑，不过他可不在乎，躺在床上睡个安稳觉。

    第二天一大早，吃了简单的早餐，三人继续出发。

    又是沉闷地晃了一整天，在天色完全黑了下来的时候，车子突然从国道拐进一个小山村，停在村头一个大院子里。

    里面大屋子灯火通明，老罗带着梅谦一进去，就看到十几个男人在搓麻将、打牌，整个房间乌烟瘴气。

    梅谦都不用装，一进去就被二手香烟呛得咳嗽。

    想必这些就是这次下墓的所有人手了。

    果然，老罗将他引到一个带着大金链子的光头男身前：“梅先生，这是我们老大，强哥。”

    “光头强？”梅谦捂着嘴巴，嫌弃地扫着屋里的歪瓜裂枣。

    不得不说，过去接他的老罗和小王，已经算这群人中最标准的了，起码第一眼看上去不那么讨厌。

    那个强哥听到“光头强”这个称呼，明显一愣，起身前探的双手便僵在了半空中。

    半晌后才哈哈一笑：“光头强？这个外号不错，梅先生不愧是作家，这脑袋就是好使。”

    周围人捧场地也跟着笑起来。

    梅谦却依旧保持着面无表情的扑克脸，与对方虚虚一握，算是打了招呼。

    老罗眉毛抖动，干咳了声，继续介绍起其他人。

    但梅谦完全没有心思搭理其他人叫什么，他的目光投在一个脖子上有青龙纹身，带着黑色耳环，左脸上有两道刀疤的大汉身上，眼中闪过一丝厉芒后，飞快打断了老罗的介绍。

    不客气地指着刀疤脸，对光头强说道：“这次下墓，你们就明晃晃带个通缉犯过去，就不怕条子收到消息将咱们一锅端了？”

    张宇遇袭后，他就一直关注这个案子，早在张宇昏迷的第二天，通过道路上的监控，警方就锁定了凶手，并向整个夏国发布了通缉令。

    正是这个脸上带疤的叫曲庆生，难怪警察投入那么多人力没抓到，原来他已经离开夏都，就窝藏在这个小村子里。

    而这家伙正是梅谦此行的目标之一，如此也好，倒省事了。

