    禹妖瞳的身上，满是漆黑色的火焰的印痕，此时即便是有着地皇书的守护，禹妖瞳依旧受到了一些轻伤，这让他感觉到了无比的震怒。

    “都怪你们，如果你是你们拖延了那么久，我就一定可以将那个家伙抓住了，他堂堂的一个金仙境九重的修士，仗着太阴烈焰竟然敢阻挡我的目标，真是该死，我要杀了他！”

    禹妖瞳的身上强大的气息欺负，此时他望着眼前的五个仙王，怒意更胜道：“都怪你们，如果你们早点结束和两大家族之中的战争，那么我们就可以合击这个家伙，即便是他拥有着太阴烈焰，我们也可以合击镇压这种极致的力量，活捉他。你们五个都是干什么吃的，趁早滚出战神宫算了！”

    禹妖瞳的眼神之中，带着一丝的戾气道。

    “少主，澹台家族和纳兰家族的修士，并不能以常理来论之，他们曾经是地球之中的守护者，其天赋和实力远比同阶要高出了许多倍，我们迟迟没有拿下他们，也是有原因的，还望少主莫怪！”

    就在这个时候，五个仙王之中一个老者，眼神之中带着一丝的不甘之色对着禹妖瞳道。

    “嗯？”

    禹妖瞳的眼神之中，陡然之间散射出来了一丝的血雾，这丝血雾，竟然在瞬间形成了一个数百平方的领域，而这道领域之中，带着无比恐怖的吞噬之力，暗红色的血雾，瞬间就将眼前的这个老者包裹住了，散发出来了强横的吞噬之力。

    被吞噬之力包围的老者，此时眼神之中满是惊恐之色，剧烈的挣扎，想要挣脱这道暗红色的血雾逃离这里。

    但是，这一刻禹妖瞳竟然来到了这个仙王老者的面前，直接一巴掌朝着老者的头上击去，带着淡淡的时间波动，让他的攻击看起来如同一道优美的弧线，就击打在了老者的头上。

    “噗嗤！”

    没有任何的悬念，禹妖瞳的这一击，完全击打在了仙王老者的头上，如同拍西瓜一般，鲜红色的汁液，水花四溅，将周围都染成了红色。

    而禹妖瞳的手掌，带着一股暗黑色的吞噬力量，震荡一切，即便是这个仙王老者的元神，刚刚触碰到了禹妖瞳的手掌，就被禹妖瞳的手掌边缘的力量彻底震碎，消失于无形之中。

    这一刻，场面彻底的静寂下来，剩余的四个仙王，眼神之中带着一丝的胆颤之色，他们也没有想到，禹妖瞳竟然如此的果决，直接杀了战神宫的一位仙王，其心性之狠辣，绝对是让他们感觉到有些胆寒。

    “你们谁还有反抗的意见？放心，我给你说话的机会！”禹妖瞳的眼神之中，散射出来了一丝的怒意道。

    四大仙王，不敢有任何的动作，此时在禹妖瞳面前沉默无比，不敢说话。

    “既然没有意见，就将你们的灵魂烙印交给我吧。放心，只要是你们以后立功，找到了另外两大家族的所在地，我就会将灵魂烙印交给你们。”

    此时禹妖瞳淡然的对着四大仙王道。

    这一刻，四大仙王相互对望了一眼，他们感觉到了内心的苦涩。

    他们本是属于战神宫，是战神宫的中坚力量，没有想到这一次被派护持禹妖瞳来到地球，偏偏禹妖瞳狂暴无比，实力又是奇高，让他们不敢有任何反抗的动作。

    眼下，因为这次放走了澹台家族和纳兰家族的修士，这次禹妖瞳将一切的责任都推到了他们的身上，硬是让他们交出灵魂烙印，这让他们感觉到了难以接受。

    “怎么？你们想反抗我？你们可想好了在说话！”此时禹妖瞳的眼神之中，带着一丝的残忍之意道。

    四大仙王想到了前车之鉴，这一刻不敢违背禹妖瞳，终于将自己的灵魂烙印交给了禹妖瞳的手中。

    “滚！要是找不到独孤家族和闻人家族，你们四个，谁也别想活了。”禹妖瞳的嘴角，出现了一丝狰狞的弧度，随后身形一动，竟然消失在了这片地域之中。

    就在禹妖瞳派遣四大仙王寻找独孤家族和闻人家族的时候，同一时间，陈朽和秦度，蝶舞，汇合。

    此时澹台家族，纳兰家族也被陈朽带到了一处隐秘的地方，随后陈朽挥手就布设了一个阵法，将众人的行踪隐藏起来。

    如今以陈朽超越了阵法大师身份布下的隐秘阵法，根本无需担忧被任何人发现。直到布下了这个阵法的时候，秦度，蝶舞和地龙，才松了一口气。

    “这些人都是你救下来的？”

    此时秦度等三个人眼神之中有些疑惑之色的望向了陈朽。因为刚刚他们已经感觉到了那片地域之中恐怖的能量波动，早就已经超越了他们想象的程度，本来他们还想要将陈朽救出来，但是没有想到陈朽竟然带着一群人冲出来的，这让他们感觉到了有些疑惑。

    陈朽将事情原原本本的说了一遍，随后对着几个人介绍了澹台家族和纳兰家族的几位长老，并将四大家族守护地球的使命说了一遍。

    “原来如此。不过禹皇族这次派过来的统帅，为何专门来伏击四大家族，按理来说，地球之中的反抗力量太多了，禹皇族的统帅禹妖瞳为何这样的重视两个已经没落千年的家族？”

    此时秦度感受到了有些不同寻常道。

    “是这样的，我们四大家族的血脉有些特殊，古老相传，如果我们四大家族的血液凑齐，就可以使用我们四大家族修士的精血，祭奠上苍，打开通往星球意志的大门，可以沟通地球的意志。或许，禹妖瞳就是想要收集我们四大家族的精血吧！”

    此时澹台若水的眼神之中带着一丝的杀意道。

    这个看起来无比美丽的姑娘，骨子里带着的是无尽的杀伐和愤怒。虽然此时澹台若水有着这天下女子之间都羡慕的美貌，但是此刻她的心中只有战斗。

    一旦进入到战斗之中，陈朽就感觉到了澹台若水，更像是一个战争狂人，以陈朽看来，澹台若水比绝大多数的男性修士，更加的期待战斗。

    这简直就是一个为战斗而生的女子。

    当听到了澹台若水的说辞之后，秦度的眼神竟然愣住了，不断的盯着澹台若水，竟然露出了一丝的欣赏之意。

