    

    黔国公府也就是后世人称的沐王府，他们家祖上是沐英，乃是朱元璋养子兼大将，太祖钦定其家族“永镇云南”，云南土司给他们献纳理所当然。黔国公府有大批三七，这是个好消息。

    但高务实还是很郑重地将这一瓶三七粉收好，正色道：“刘将军，此物非是小子自己要用，而是打算将之献与伯父……啊，小子伯父乃新郑高中玄公，与将军同朝为官，不知将军可识得？”

    这话就是明知故问了，高务实明显有别的用意。

    果然刘显面色一肃，朝京师方向拱了拱手：“新郑高公乃当朝宰辅重臣，显久仰大名，只是地卑位鄙、自惭形秽，不敢请见而已。”

    高务实笑道：“刘将军自谦了，伯父曾在小子面前品评当今名将，将军亦在其中，伯父言语之中对将军之能也是颇为看重的。”

    刘显面色微微一喜，但还是能保持应有的矜持，微笑道：“显鄙薄之辈，安敢当高公当世名将之赞？”

    “当得，当得。”高务实笑着道，然后顿了一顿，又拍拍胸口放瓷瓶的位置，继续道：“此物若是果有奇效，小子当向伯父进言，使其多在军中推广使用。我朝战事颇多，将来万千将士受惠于将军，朝廷又岂能不念将军之功？”

    刘显苦笑道：“革职候勘之人，焉敢奢念什么功劳。”

    高务实微微蹙眉：“方才小子已听得子绶兄提及此事，只是不知将军因何至此？”

    刘显长叹一声，苦笑着摇了摇头：“说来也是显自作自受……”

    他于是将自己这些年的经历，包括自己为何总是起起落落的情况向高务实做了一些介绍。

    原来刘显本姓龚，名显，字惟明，祖藉湖广，其六世祖为元朝江苏江宁都司。元朝至正二十年五月，陈友谅攻占太平，杀害徐寿辉，自称皇帝，国号大汉，改元大义。这时天下群雄四起，战乱频仍，刘显祖父为避战乱，举家迁徙江西南昌高田村开基立业。

    由于家传武学，刘显从小练武，武艺精熟，而且他天生神力，罕逢敌手。不过他幼小时因为家境贫寒，没读过太多书，但也还算粗通文墨，知晓事理。但这没有意义，因不是读书人，他少年时很不得志，四处流浪飘泊。

    岁月如梭，几经辗转，他流浪到四川成都，寄居在一所寺庙里，靠打短工和偷吃庙里的供品维持生活。他常把得来的东西藏在一口很重的大钟里，天长日久，他揭大钟的神力便被人发现了，“人以为异”。但这种飘泊流浪的生活，对胸怀大志的刘显来说是迫于生活的无奈，并非情愿，更不是长久之计。

    为了寻求更好的出路，几经打听，他得知明军成都步兵营招收童子军，便报考了童子军。说来也是巧了，在刘显报考的那天晚上，当时驻军成都的四川卫使刘岷夜里做梦时，忽然看见了一只大黑虎朝着他军营的官邸跑了进来。

    第二天早上，刘岷请人解梦，结果说将有奇人投奔他。果不其然，在早饭后开考前，就有刘显来参加童子军考试。刘岷见刘显相貌奇伟，天纵勇武，绝非池中之物，感到与他有缘，由是心中大喜，认为应了梦。由是，身为主考官的刘岷便点中了刘显，收为童子军，并作为亲卫，随兵练武。

    刘显参加童子军后，为报答卫使刘岷的知遇之恩，遂拜刘岷将军为义父，将本姓隐去，改为姓刘，刘岷甚为高兴。当然，这也是明代的一种习俗，后来李成梁、毛文龙等著名将领，都有不少义子。

    嘉靖十八年，年仅二十四岁的刘显，通过卫使刘岷的帮助，把自己的江西籍改为四川籍贯去报考武生。经武科考试技勇合格，被录取为武生，这是进入武将官场的一道门坎。从此，刘显开始了他的军旅生涯，随刘岷征战。

    没多久，朝廷在南京建立振武营，经兵部尚书张鏊的举荐，刘显因武艺高强、战术精熟，奉召到振武营担任教官。由于刘显在振武营创建的步兵军刀战术和奇袭技能训练的特殊贡献，他很快地被提拔为署理都指挥佥事并兼任浙江都司。又因整备浙兵有功，升为参将，分管守备江苏、吴松口一带军事防务。

    此时倭冠经常进犯侵扰江淮以北，进逼泗州的泗县、天长、盱眙、明光、泗洪一带，朝廷紧令刘显严防浦口。此后刘显连立战功，不数年，由于军功卓著，迁为副总兵，协助总兵防守江、浙一带。

    嘉靖三十八年，协守浙江副总兵刘显奉总督胡宗宪的命令，带着两千精兵北上援助江北御倭，凤阳巡抚、右都御史李遂为统一军心，通令江北各军归刘显指挥。刘显偕同参将曹克新率领本部士兵攻打贼巢，都指挥卢镗也率增援部队随后赶来，四乡民众箪食壶浆、呐喊助威，激战从早晨开始足足打到黄昏，终于全部击溃了倭寇贼兵大本营刘庄。

    贼兵穷途末路，被打得落荒而逃。刘显所率将士及当地村民乘胜追击，奋勇追杀，将倭寇的残兵败将追击到兴化白驹场，又从白驹场追击到茅花墩。经过数场恶战，血流漂杵、尸横遍野，刘显部大获全胜，所逃倭寇尽数歼灭，无人生还。

    然而，时任凤阳巡抚兼督江北军务的李遂因争夺军功，却上书弹劾刘显、卢镗有放纵三沙倭寇过失，故造成了白驹场、茅花墩等地遭受洗劫的严重后果。嘉靖帝看了李遂奏章后，出于文贵武贱的习惯心态，夺去了刘显薪俸，交都察院核查，坐以刘显渎职罪名，第一次被革职。

    嘉靖四十一年五月，广东沿海一带的倭寇又蜂拥而起。此时嘉靖国乱思良将，又急诏起用刘显任总兵官，镇守广东、福建一带海域军事防守。

    适逢福建沿海又爆发了倭寇进犯侵扰，地方官府和驻防部队对这突如其来的倭寇都感到十分棘手，无法对付。刘显得到军报传令，火速率领大军赶赴增援。并与时任浙江都司佥事、参将戚继光一起协同作战，连续击败倭寇，并直接拔了倭寇的大本营，但凡进入福建沿海境内的倭寇无有幸存，全部消灭干净。

    然而，贼心不死的倭寇又源源不断地大批涌窜至应天境内，并迅速攻下了兴化城。刘显所部当时因连续转战，兵力大减，与占据兴化的倭寇主力兵力悬殊，于是只好围而不攻，不敢冒昧开战。

    结果没的说，刘显马上被再次弹劾，说他征剿倭寇不力。参劾上去后，嘉靖考虑到国家正值多事之秋，正是用人之际，不能自剪羽翼，于是下诏命令刘显戴罪立功。

    此时倭寇又不断地攻夺重要海岸据点，在平海卫附近与明军形成了拉锯战。而打劫福建福清的另一支倭寇，也打算与平海卫的倭寇联手。好在倭寇的图谋被刘显识破，刘显遂与福建总兵官俞大猷合兵于遮浪半岛，将盘踞在遮浪的倭寇全部消灭干净。平海卫的倭寇闻讯打算逃跑，却被把总许朝光拦截打败，并将倭寇船只全部烧光。

    这时戚继光也率领所部前来增援，与刘显、俞大猷三部平倭主力大会师，一同合力作战，将兴化一带的倭寇全部歼灭，收复了失陷的兴化城。

    由于刘显在这一场歼灭广东、福建一带倭寇的战役中功勋显著，朝廷论功行赏，在他原有正三品都指挥佥事的级别上晋升两级，为正二品的都督佥事。此时，江北的扬州、淮安、泰州、南通等地的倭寇尚未完全歼灭平定，朝廷决定设总兵官于狼山，统制大江南北，刘显改任总兵官驻军狼山。

    到任后，总兵刘显为履行行部考核地方官员的职责，要求皇帝能下一道谕旨给他，以便好节制知府以下这些地方官员。由于通州同知王汝对刘显心生妒嫉——刘显部驻扎通州附近，而王汝为文官，不肯被刘显节制——于是上书弹劾刘显，指责刘显的请求是对皇帝的不恭，是非分要求……于是刘显被降职处分。

    没多久嘉靖帝驾崩，隆庆帝登基。此时的刘显已经吃够了文官的苦头，不敢再跟文官作对，但他没料到在南京附近为将，不仅不能跟文官顶牛，还要听南京守备勋臣招呼(无风注：南京其实才是大明正式首都，也有六部等留守机构，但多为虚设，南京真正的三大实权巨头为：南京兵部尚书、南京镇守太监、南京守备勋臣。这也是历史上崇祯自杀后，南明朝廷一时之间以时任南京兵部尚书史可法为首的主要原因。)，刘显因为身为武将却不知进献，被南京守备勋臣打压，非说他属下兵丁数目与在籍人数相差甚大，结果刘显就再次被“革职候勘”了。

    刘显说到此处，脸上全是愤怒：“高公子，要说卫所兵丁人数与在籍人数不符，我大明数百镇，哪一镇能符？南京诸镇兵员与在籍人数相差之大，比我刘某人手下相差可大得多了，这些人何不自请处分，偏来说我？”        

