
看了锦布上面的内容，李狗儿思绪翻滚，冥冥中突然有了一股念头，这个李贵妃不会就是父亲......那个分别多年的姐姐吧？

李狗儿摇了摇头，觉得自己想多了，父亲曾经说过，李家村当年是个大村，人口超过一千，大多数人都是以李为姓，这个李贵妃是自己姑母的可能性，很低。

而且锦布最下面写着一行非常醒目的红色，胆敢‘诈绐’者，一律论罪当死，这么严重的后果，立即打消李狗儿所有的念头。

李狗儿回到座位坐下，朱正国说道：“这个东西有什么好看的，河南道各州县粘贴的到处都是。”

“我那边怎么没有。”

“有是有，只是没有河南道那么密集，毕竟李贵妃是河南道人。”

朱正国不想在这个无聊的问题上多费口舌，指了指南城门那边，说道：“他们要离开了。”

李狗儿闻言伸头看过去，果然如此，那群人已经有了离开的迹象。

“怎么突然就开了？”

朱正国没有走神，一直很专注城门那边情况：“刚才有几位骑着马的士兵进城，与那些人好像交涉了一些什么，应该是来了级别较高的军官，不许他们这般做法。”

片刻之后，纨绔公子骑着马，领着一大群人匆匆离开。

李狗儿大喜过望，连忙站了起来：“把饭菜打包，我们立即出城。”

“别急，在等等。”

朱正国一把拉住李狗儿，抢劫可是大罪，一旦被抓住，不死也得掉层皮，一定要谨慎在谨慎。

他们都走了，还等什么？

李狗儿回思一想，低声说道：“你是怕他们杀个回马枪？”

朱正国摇了摇头，没有解释，只是叫来小二，把饭菜打包，随后两个人干坐在那里，静静的等待。

这一等就是两刻钟，城门那边一点动静都是没有，也不在有人进出城门，守门的士兵已经开始做着关闭城门的准备。

这时，七八个路人赶着两辆马车进了城，应该是出城做生意的商人误了时间，回来的有些晚了。

“我们走。”朱正国猛的站了起来，拉着李狗儿大步离去。

出了酒楼，朱正国朝着那群人迎了上去。

“这位仁兄，城外可有什么动静。”

朱正国拦住了一个三十多岁，手中拿着长棍的汉子。

汉子看了朱正国一眼：“为什么这么问？”

朱正国笑道：“城外不是聚集了很多难民？我要出城办事，天色已晚，我怕不安全。”

原来是这样，汉子说道：“城外已无行人，你们出城后，绕开难民聚集地，倒也没什么大事，我们回来的时候就是如此。”

“多谢！”

朱正国抱拳道了一声谢，便是准备离开，这名汉子倒也好心，提了提手中的长棍，提醒道：“看你也算强壮，手中最好带着家伙，更安全一些。”

又是道了一声谢，朱正国与李狗儿两人快步朝着城门走去。

“这位军爷，办事误了时间，还请让我们出城。”

已经把门关了一半的士兵，回头看了两人一眼，非常不赖烦的说道：“要走快走，别浪费大爷的时间。”

“是，是，我们这就走。”

朱正国大喜过望，与李狗儿飞快的跑了出去。

终于是出来了，两人对视一眼，都是看到对方脸上的喜色，李狗儿高兴的说道：“朱大哥，待离开了这里，我一定帮你在买一副更好的盔甲与大刀。”

一副盔甲加上一把大刀，要好大一个包袱才能装起来，天色这么晚了，带着这么大的一个包袱出城，很容易引起守门士兵的注意，所以也就没有带走，他们显然是不准备在回来了，这盔甲与大刀算是丢弃了。

朱正国笑道：“无所谓了，有了那几十枚金子，好几百两银子，我们可以合着做个什么买卖，我还当个什么兵了！”

“说的也是，有了这些钱，我们可以过上更好的生活。”

李狗儿连连点头，捂着胸口，抢来的几十枚金子就装在那里。

两人小跑着前进，并没有听从那个汉子的建议，他们就是要去难民聚集地，所以出城之后，顺着大路一直往前，走了没两里路，一阵马蹄声传来，几名骑兵从旁边的一处山坡拐角处快速冲了出来，挡在了朱正国与李狗儿两人的身前。

李狗儿与朱正国两人惊在当场，朱正国看了他们几眼，脸色微微一变，这几名骑兵竟然都是身穿明光甲，头戴红缨盔，腰挂长刀，这是皇宫守卫的标准打扮，他们怎么会大半夜的出现在这里，拦住自己的去路。

朱正国抱拳问道：“几位军爷，拦住去路，所为何事？”

“站住别动。”

一名骑兵冷冷看了他一眼，根本就不与他多说废话。

“城门已经关闭，若还不是你要找的人，我也是没有办法了。”

说话的声音从旁边传来，李狗儿扭头看去，十数名骑兵正朝着这边行来，在他们身后，跟着几十名百姓。

为首的一骑是名十三四岁，长相清秀，肤色很白的少年，跟他并排同骑的是一名三十多岁的骑兵军官，在这名骑兵军官身边，跟着一名青年，在那里连连弯腰行礼，正是看到了这名青年，李狗儿与朱正国两人的脸色，顿时变的惨白。

两名骑兵举着火把冲到李狗儿与朱正国跟前，照亮了他们的面貌。

“正是他们，将军，就是这两个歹人袭击了我们。”

这个青年不是别人，正是那名纨绔公子的两名跟班其中的一个，他一眼便是认出了李狗儿与朱正国，顿时尖声大叫道。

骑兵军官看了李狗儿与朱正国两人一眼，嘿嘿冷笑一声，回头对身后的那些百姓喊道：“没事了，你们可以走了。”

这些百姓刚一出城，便是被这些当兵的扣下，现在又是莫名其妙的放他们离开，他们心中满怀疑惑，但是此时此刻哪里敢多问，得了领头军官的恩准，立即一哄而散。

“你们两个狗贼，伤了人还想跑，看你们能跑到哪里去。”

跟班来到李狗儿身前，大骂了一通，随即仰头哈哈大笑，态度非常嚣张。

这时，身后又是传来一阵马蹄声，片刻之后，那名纨绔公子领着十几个家丁赶到了现场。

纨绔公子冷冷看了李狗儿与朱正国一眼，随即上前对着骑兵军官拱手笑道：“王校尉果然神机妙算，略施小计，便是擒住了这两个小贼。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509661"  chaptername="第五章  被擒">加入书签</a>
</div>
