    巫家堡的阵法建造，总算完成。

    当整个城防大阵沟通地脉，庞大的地脉元能涌入阵法核心后，以巫家堡为核心，周边三万里左右的崇山峻岭、河谷山峡，都被一股庞然巨力笼罩。

    高空中，数十面巡天晶镜高悬，真个不夸张的说，三万里内的山林中，就算是一只没有被验证过身份的蚊子飞过，都会第一时间被大阵发现，加以监控乃至直接施加打击。

    巫家堡四周的山头上，一座座古兵司精心设计、全力加工而成的隐蔽式炮台和大阵贯穿为一体，庞大的地脉元能涌入炮台，巨大的能量在炮台中汇聚、囤积，随时可以爆发出杀伤力惊人的攻击。

    一座座攻击阵法不断的亮起，然后在阵法师的操控下逐次暗了下去，彻底隐匿了起来。

    巫家堡附近的天空中，高空的云彩都在庞大的阵法加持下变得整整齐齐的，再无往日‘风云变化、无形无相’的潇洒自如，一块块白云，整整齐齐的就好像刀切的豆腐块一样。

    这样的云层自然没什么美感可言，却给人一种莫名的压力和安全感。

    巫家堡，正中巫家主宅大门外，能有五百亩大小的广场上，整整齐齐站着六万阵法师。

    最前方，身披大黑色长袍，上面用金丝银线勾勒出了复杂神秘的周天星图，气息内敛而深沉的六名老人，是青丘神国地位最高、阵法造诣最深的六位阵法宗师。

    他们隶属工殿，专责营造各种大型城池、皇家园林等重大工程，他们地位尊崇，等同皇家供奉。除了官方的超大型重要工程，除非有足够的人脉关系，除非付得起足够让他们满意的价格，否则休想他们出手为你布置阵法禁制。

    如果不是两处战场吃紧，必须得到足够的巨神兵参战，实实在在被巫铁拿捏到了软肋，公羊三虑也不会出动这六位老先生来帮巫铁布置城池。

    六万阵法师安安静静、整整齐齐的站在那里，一个个面带骄纵之色，一副老子是天之骄子，尔等都是狗屁的骄傲从他们全身每一根汗毛散发出来。

    在这个时代，在地下世界，一本残破的书籍都可以成为传家宝。

    就算是在地面世界，三国之中，知识也是无比珍贵的资源。尤其是阵法这种高深玄妙的知识，更是把持在极少数人手中，只在极小范围内秘密流传，普通人根本接触不到。

    六万阵法师，每一个都是青丘神国的宝贝疙瘩，他们掌握的知识，他们拥有的能力，都堪称国之重器、是战略性的宝贝。

    且不提其他，单看这六万阵法师的年龄，六位老先生都已经年过千岁，在场的阵法师中，年龄最小的，也已经过了三百岁。

    皓首穷经，没有足够的岁月积累，不可能培养出合格的阵法师。

    而公羊三虑此次有求巫铁，派来的自然是官方掌握的阵法师中的真正精锐。

    所以，他们就算再骄傲，他们也有骄傲的底气。他们掌握了远超世俗的知识，他们就是这个时代最顶尖的那一小撮儿、掌握了智慧传承的火种。

    一名阵法宗师缓缓上前了两步，微微挑着下巴，耷拉着眼皮，用眼中余光扫过站在巫家主宅正门外的巫铁：“安王，这巫家堡的一应阵法禁制的布置，已经彻底完成。加上之前几个月完工的那三十五座城池，拢共三十六座城堡的任务，老夫等已经完成。”

    很不客气的伸出手，这阵法宗师朝着巫铁不紧不慢的说道：“还请安王，将承诺的薪酬支付妥当，然后派人护送我等返回青丘城。”

    公羊三虑派出这些阵法师为巫铁建城，固然是和巫铁的交换条件，却不是无偿的。

    这些阵法师都是宝贝疙瘩，想要让他们出手，没有足够的薪酬，就算是天王老子的命令，他们也是爱理不理。所以，巫铁和公羊三虑达成合作契约的时候，可是承诺了巨额的薪酬。

    巫铁静静的看着这些整齐列队的阵法师。

    这些人，都是宝贝啊。

    他们掌握的知识，在这个时代，拥有的价值实在是太诱人了。

    “老先生不考虑一下，本王前几日和几位老先生提出的条件？”巫铁笑容很灿烂的从正门前的台阶上走了下来，笑呵呵的走到伸出手的阵法宗师面前，热情洋溢的握住了他的手。

    “让老夫带领众多徒子徒孙，为安王效力？”老人矜持的笑着，摇了摇头，用力的将手从巫铁的手掌中拔了出来。

    眯了眯眼，这位资历极高，阵法造诣极深，在六位阵法师中年龄最大，已经将近一万两千岁的阵法宗师庞玄不断的笑着摇头，眯着眼打量着巫铁：“奈何……不是老夫对安王有看法，实在是，区区安国，养不起我等。”

    “养不起？”巫铁愕然看着庞玄：“以天下最膏腴的十州之地……”

    庞玄摇头的幅度越发的大：“不仅仅是吃喝用度、仆役侍女，这些外物，于我等有何意义？我等所需的，是知识，是传承，是古籍，是密卷……除此之外，我们的亲族，我们的徒子徒孙，他们需要出人头地，他们需要赫赫声名，他们需要名扬天下，而这些，您给不了。”

    “我给不了？”巫铁皱起了眉头。

    老铁传承的庞大知识库中，有着无数的阵法知识。

    只是人力有穷，这些年来，巫铁忙着提升自己的修为和战斗力保命都还来不及，哪里有心情将时间、精力放在这种杂学上？

    所以，知识传承，巫铁可以给。

    但是其他的那些东西么：“本王真的给不了？”

    庞玄眯着眼，目光深邃的看着巫铁：“不止您一位王爵，想要拉拢我等。只是，区区王爵，真的给不了我们所需的东西。区区封国，局面太小，我等有一个神国任凭我们予取予求，我们何必在一株小树上吊死？”

    巫铁叹了一口气，很无奈的看着庞玄：“所以，您是准备带人返回青丘城……本王是真的不可能让您为本王效力了喽？”

    庞玄笑了，他和身后的另外五名阵法宗师同时笑了起来，庞玄一边笑，一边点头：“当年，当今的神皇陛下也曾经这般问老夫……当年，老夫拒绝了他，可是现在，老夫不是在为他效力么？”

    巫铁摊开了双手，看着庞玄笑道：“这话，有点大逆不道，本王可否理解为，老先生在蛊惑本王起兵造反争夺天下啊？”

    庞玄的脸色骤然一紧，他很严肃的看着巫铁说道：“老夫可没有这等意思，安王不要构陷老夫。唔，闲话少说，还请安王支付答允我等的薪酬罢！”

    庞玄再次向巫铁伸出了手。

    巫铁沉默了一阵子，然后重重的，很幽深的叹了一口气：“一个时辰后，本王会向太师大人发一封紧急公文……本王派出的，护送诸位大师返回青丘城的舰队，在本王封国边境上遇袭，全军覆没，无人幸免。”

    “而诸位大师……很不幸，你们……随着覆灭的舰队，不知去向。”

    巫铁拍了拍手，淡淡的说道：“真是噩耗啊，而且，这也是本王的责任，是本王护持不力，这是本王的责任……所以，本王会自行向陛下上请罪折子，主动请罚俸十年。”

    摊开双手，巫铁笑看着庞玄：“本王这安王的封爵，每年多少还有点俸禄的；尤其本王还是镇魔殿副殿主，这副殿主的俸禄，比本王封爵带来的俸禄还高出百倍呢。”

    “罚俸十年，那不是一个小数字了。”巫铁笑得眼睛都眯成了一条线。

    庞玄迅速的退后了几步，他和其他几个阵法宗师都是人老成精的老江湖，听了巫铁的这话，庞玄厉声喝道：“安王，你好大的胆子，你以为你的话，会有人信么？”

    巫铁一瞪眼，冷笑道：“我管他们信不信，反正我自己是信了。来人啊，请诸位大师回去驿馆休息，稍后，送诸位大师去一个安全、僻静的地方……诸位大师放心，你们这辈子，本王养了！”

    “你们也不用惦记你们的家属亲眷，你们要女人，我给女人，要男人，我给男人，总之，本王负责给你们重建家庭和家族，保证伺候得你们舒舒服服的……你们就当，你们在青丘城内的那些亲族，就是一个梦罢！”

    四周传来沉重的步伐声，金属甲胄相互摩擦碰撞的‘铿锵’声犹如雷鸣，震得人耳膜生痛。

    庞玄嘶声怒吼：“安王霍雄，你好大的胆子！”

    巫铁面无表情的看着庞玄：“本王的胆子，一向很大，你们难道不知道么？”

    广场四周宽敞的大道上，大群身披重甲的无敌军士卒不断的冒了出来，他们结成一座座小型军阵，不断的向广场上的阵法师们逼近。

    空中，有战舰汇聚而来，更有巫铁从镇魔城购买的羽人战士扑腾着翅膀，手持长弓、标枪，在空中列阵。

    庞玄等人脸色阴沉的看着四周的动静，庞玄突然放声大笑：“安王，安王，好一个安王……我等曾经拒绝过无数王公大臣的刻意拉拢，哪怕性格暴虐如项家，他们也只是口头威胁，却从未有过实质性的举动。”

    庞玄不断的摇头冷笑：“生平第一次，老夫生平第一次碰到这等事情，真有人胆敢依仗手中那点微不足道的权势，向老夫等人出手。”

    巫铁冷眼看着庞玄：“想做，就做，你们对本王有用，本王才会如此劳心劳力的挽留你们……既然你们不愿留下，就怪不得本王用用强了。”

    巫铁大声下令：“动作快点，请诸位大师下去休息。”

    庞玄突然重重的叹了一口气，他带着一丝骄傲、带着一丝怜悯的看着巫铁：“安王，你是不是忘记了一件事情？这里是巫家堡，是我等为你全力打造、精心构建阵法的巫家堡……这里的每一座阵法、每一条阵纹、每一道禁制，都是我等亲手施为。”

    巫铁挑了挑眉头：“大师您的意思是？”

    庞玄的脸色骤然变得无比的阴沉，甚至带上了一丝肃杀之意：“且让老夫给安王上一课——永远不要在一处密布阵法禁制的地方，和阵法师为敌，这是自寻死路。”

    庞玄举起右手，五指结印。

    他身后的五位阵法宗师，六万阵法师，所有人同时双手结印，念诵了一声咒语。

    整个巫家堡就微微一晃，四面八方一道道巨大的流光飞虹从大地升腾而起，宛如巨龙一样朝着巫家堡汇聚了过来。

    须臾间，整个巫家堡被一重厚达数里的光幕彻底笼罩，一股可怕的天地威压从高空碾压下来，四面八方合围的无敌军士卒‘咣当咣当’摔得满地都是，空中盘旋的羽人战士嘶声尖叫着，一个个一头从空中栽了下来。

    幸好这些羽人战士身躯格外纤细轻盈，背后的大翅膀自带滑翔功能。从高空坠落，他们也只是摔伤了胳膊腿儿，并无大碍。

    就连空中汇聚过来的战舰，也因为可怕的天地威压直接熄灭了战舰中的能量熔炉，舰体上光芒迅速黯淡，一条条庞大的战舰从空中不断下降，眼看就要碾压在巫家堡一座座新修建好的楼阁上。

    庞玄大声笑着：“永远不要在密布阵法禁制的地方，和阵法师动手！”

    巫铁则是歪着头看着庞玄：“大阵发动了？气息遮挡住了？哦，谢谢！”

    庞玄的脸色骤然一变，下一瞬间，阴阳道人从巫铁身边凭空闪现，阴阳二气瓶从他头顶喷出，随后阴阳二气带着点点灵光冲起来数百丈高，一尊尊身躯魁梧，气息恐怖至极的身影从阴阳二气中不断冒了出来。

    阴阳道人从巫域带来的，巫家的数十位老怪物斩出的三尸化身驾临。

    这些老怪物一个个肆无忌惮的，全力释放自己神明境的威压，庞玄等人齐齐色变，六万阵法师几乎是同时昏厥倒地，根本没人能够承受这么多神明境大能在这么近距离释放的压力。

    庞玄等人修为略高一些，而且还有秘宝护体，他们哆哆嗦嗦的看着空中站着的数十名如神如魔的恐怖存在，一个个绝望的悲鸣了一声。

    如果这些老怪物在大阵外，他们还能依托大阵，有效的抵挡这些老怪物的攻击，起码能够拖延半天时间，这点时间，足够他们发出讯号，让青丘城重兵来援。

    可是如今，这些老怪物在大阵内……

    阵法师并不擅长正面战斗，在正面战斗中，他们的战斗力几乎为零。面对这些一辈子都在打打杀杀的巫家老怪物……他们就好像老虎嘴边的小鸡仔，根本不可能有反抗的机会。

    “安王……好商量，好商量！”

    庞玄心境大乱，声嘶力竭的尖叫起来：“一切都好商量……要老夫等为安王效力，也可以，但是……”

    巫铁轻轻的摇头，冷然道：“这时候，你们还有谈条件的余地么？你们已经见到了本王的底牌……之一……呵呵，你们还有谈条件的可能么？”

    举起手，朝着天空一众老怪物拱了拱手，巫铁冷然道：“有劳诸位老祖亲自动手，将这些人，全部用老祖们最得意的、最恶毒的手段禁制起来罢……他们可都是宝贝疙瘩，可不能伤损了。”