    

    第101章身份暴露？

    骆成空当即说道，“他懂阵法又怎样？问剑阁操控之术向来只传阵峰长老，你难道要说……”

    说到这里，骆成空突然停了下来！

    如果不是古玄尘也能操控，刚才玉龙长老明明已经动手了，他怎么还能留在里边？”

    玉龙长老尴尬的点了点头，“他对问剑阁的操控比我还强！”

    问天长老惊道，“难道是冥剑神传授了他操控问剑阁的手段？”

    问天长老也是一阵头大，古玄尘搞出这样的事情，无为峰也难辞其咎！

    骆成空冷哼道，“现在你还觉得他和冥剑神有关？就是冥剑神前辈进了问剑阁，也不可能令那么多帝级神念惭愧消散吧！”

    “这……”

    全场之人皆是一惊！

    是啊，是冥剑神剑帝级的人物，纵然在某种剑道上他精通，但那么多帝级神念包罗万相，他可能样样都强过那些神念？

    “莫非他是奸细？”傲天长老脸色一变。

    虽然惊慌，但骆成空也没有失去理智，“如果我们天剑宗有这样的天才，你们舍得放去其他宗门当奸细？”

    “那……那我们现在怎么办？”傲天长老也是无奈。

    看着里边不断消散的神念，骆成空咆哮道，“怎么办？我特么现在也想知道怎么办！”

    外边天剑宗核心人物急得有如热锅上的蚂蚁，问剑阁中的古玄尘也是眉头紧皱。

    一道道的帝境神念不屑的离自己而去，古玄尘的自信不断受到打击。

    不过很快古玄尘又意识到，拥有着与自己前世封印相关秘密的天剑宗，和圣域必然有一定的关系。

    那么他们的帝境强者在见识上高于青云大陆的普通帝境强者也就是正常之事。

    如此一来，自己曾经以为正确的天道奥义，在另一个层次看来，也极可能是错误的！

    不过虽然心中有了这样的猜测，但每次回答问题的时候，古玄尘还是坚守着本心。

    啵……

    当最后一道帝级神念消失后，古玄尘整个人的情绪低迷的可怕起来。

    原来，我对天道的理解还有那么多的不足！

    只是自己一道剑心拷问都没有通过，不知道还能不能继续留在天剑宗！

    带着忐忑，古玄尘阵诀一打，退出问剑阁！

    接着，古玄尘只看到问天长老以及许多天剑宗的长老都盘坐原地，正在感悟修炼！

    骆成空等人虽然心痛不已，但仍然在古玄尘的对答中各自有所领悟，如今皆陷入顿悟中。

    古玄尘眉头一皱，他们……身上的剑意怎么那么弱？

    虽然比起自己见过的那些天剑宗弟子要强出许多，可是与青影长老当初在竞技室那一剑相比起来，差了何止十万八千里？

    就连问天长老此刻的气息，也和自己刚刚进入天剑宗时看到的大不一样！

    问天长老虽然也受古玄尘之前的话的触动而沉入修炼，但心存杂念的他终究还是第一个苏醒过来。

    看着古玄尘正仔细地打量着这边，问天长老老脸一红。

    终于要露馅了！

    但想到宗主他们还在修炼，做了一个噤声的动作，随即把古玄尘带离问剑阁这边。

    “问天长老……”终于，古玄尘还是没有忍住心中的好奇。

    问天长老深吸一口气，故作高深地说道，“我知道你要问什么，但你现在别问，问了我也不会答！”

    “你现在回无为峰，我给你十天的时间，用你进入天剑宗这半年多来领悟的剑意，作画一幅，到时我自然会告诉你答案！”

    古玄尘微微一愣，虽然有些奇怪问天长老的决定，但想到这段时间问天长老为自己做的一切，还是默默点头，向着无为峰奔行而去。

    望着古玄尘的背影，问天长老皱眉道，“十天的时间，宗主应该从修炼中苏醒过来了吧！”

    他哪里是要考验古玄尘！

    只不过现在宗主已经介入，自己根本步没有插手的份，十天作画，不过是稳住古玄尘拖延时间，等宗主苏醒过来再行定夺。

    第九天，骆成空等人便从入定中苏醒过来。

    “他人呢？”骆成空扫了一眼空荡荡的问剑阁问道。

    问天长老将自己的安排说了之后，便一脸忐忑地看向骆成空。

    “你们怎么看？”骆成空自己也有些拿不定主意！

    傲天长老轻叹一声说道，“从问剑阁的情况来看，足以说明古玄尘与冥神剑之间的关系，完全是我们假想出来的！”

    “但有一点可以肯定，他的只言片语，我一阵感悟已经胜过数十年的苦修，说明他本身就深不可测。”

    “不错，我也领悟到九重剑域，而且我感觉继续感悟下去，也许不出十年，我的剑道就能突破剑域，达到剑藏乾坤的地步！”

    “我好像也是……”

    虽然对于古玄尘将所有的帝境神念一起破坏，大家心疼不已，但他们得到的好处也是实实在在。

    骆成空深深吸一口气说道，“如果我没猜错的话，他极可能是一位实力不逊色于破虚帝境的强者，现在他在天剑宗，不过是游戏人间！”

    “我们以帝境神念来考验他，可能惹得他有些不悦，才一怒之下，毁了整个问剑阁！”

    此言一出，全场皆惊！

    帝境强者便是青云大陆最巅峰的人物，破虚帝境，那更是帝境中的顶级存在！

    虽然一切听起来有些不可思议，但除此之外，还有其他解释吗？

    问天长老不敢相信的问道，“宗主，你的意思是，他这么久一直是装的？”

    骆成空微微点头，“也不能说是装，很可能他距离破虚已经只差最后一步，所以才换个身份磨砺心境寻求突破！”

    “这一点，在我们天剑宗的前辈里也时常有之！”

    “如果真是这样，那么刚才他在阁剑阁的对答，其实也可能是寻求突破的一种方式，只是他是帝级存在，实力远胜境级神念，所以……”

    骆成空顿了一下又说道，“不过这次的事情，你处理得很好……”

    “我们再去看看他的画作，就一切都知道了，如果我们的猜测是正确的，那么到了他这样的境界，举手投足之间都暗合天道，画作自然也是非凡！”

