    收回望向远方的目光，路云轻轻摇了摇脑袋。

    “一个微不足道的小插曲罢了。”

    对于与其他生灵的接触，不管是周围的野生精灵，还是那些沙漠之外的人类，他都已经做好了准备。

    毕竟作为孕育生命的绿洲，只有植物存在的话，也太过无趣了些。

    如何找到一个适合彼此共存的平衡点，才是他需要考虑的。

    而对于那些心怀恶意的侵入者，以自己现在的实力，不管是驱逐还是惩戒，都是相当轻松的。

    那些人类世界中所谓的“天王”、“冠军”，如今放在路云面前，已经没有了考虑的必要。

    至于原因……

    意念微凝，系统面板在眼前展开。

    ……

    种族：妙蛙花（Mega形态）

    等级：92 （7/100）

    特性：青草制造者

    技能：撞击、丛林治疗、高压水泵、寄生种子、飞叶快刀、毒粉、种子炸弹、青草场地、落英缤纷、花瓣舞、光合作用、甜甜香气、烦恼种子、疯狂种子、飞叶风暴、日光束

    评价：奇迹所在，自然化身

    拥有物品：骑拉帝纳的梦境呓语、奇迹之种

    作物（临时）：雨落莲、命望草

    ……

    提升之大，是路云也没有意料到的。

    首先最明显的变化，自然是种族后面的“妙蛙花”了。

    进化所带来的生命层次跃升，是所有生灵所追求的。

    那种充斥在体内，几乎要溢出的强大力量，不禁令人为之沉醉。

    而更令他惊喜的，则是种族名称的后缀——

    “Mega形态”。

    当路云第一眼看到这几个字的时候，不由一愣。

    在他看来，明明只是一次“普通”的进化，怎么会同“Mega”扯上关系呢？

    任何一种精灵的超级进化，都是需要羁绊与特殊道具同时作用，才有极小概率达成的返祖提升。

    自己虽然在转生之初，通过前几世的丰厚积累，在轮回空间兑换了不限种族的Mega进化石。

    但按照正常流程，要想成功完成超级进化，还需要有佩戴钥石的训练家，以感受彼此共鸣的方式，深化羁绊。

    但现在的他，似乎在进化中直接跳过了这一步。

    甚至于，原本只能短暂维持的超级形态，在自己身上达成了永久固化。

    路云并不明白其中的具体原因，但有一点，他心中却是清楚的。

    这种变化对自己有益无害。

    全方位的强大，又有什么坏处呢？

    一只拥有超规格体型，永久固化了Mega形态的妙蛙花，对于任何可能存在的敌人来说，都是噩梦般的存在。

    紧接着，路云的特性从原本的“叶绿素”变成了现在的“青草制造者”。

    “如果没记错的话，超级妙蛙花的特性应该是‘厚脂肪’才对吧?”

    他感到有些疑惑。

    但就如同mega形态的固化一般，这并不算坏事。

    “厚脂肪”特性所具备的减伤效果，对于已然将自身生命与整片草原结合到一起的路云来说，并不是很搭。

    虽然不知道为什么“青草制造者”这种天赋会出现在一只妙蛙花身上。

    但在某种程度上，这便是如今最适合路云的天赋。

    这种只要主体存活在这个世界上，便能被动地，源源不断地促进周围青草增殖速度的特殊天赋。

    能够让路云以远超寻常的速度，大规模地扩大草原范围。

    而这也就代表着，与草原合为一体的他，将会以极快的速度提升实力。

    换做前世游戏中的概念，相当于路云开了个“自动修炼”加“修炼速度乘二”的外挂。

    视线继续向下，他并没有在技能一栏上停留过多的时间。

    毕竟以他现在这般状态，恐怕这个世界上需要他主动释放技能才能解决的存在，不会超过两位数。

    看似不少，但分散在整个庞大星球上，再算上那些常年沉睡的古老存在的话，

    几近于无。

    在评价栏上，路云的目光停留了许久。

    奇迹所在，自然化身。

    短短的八个字，看似简单，却完美体现了他如今的状态。

    路云沉思着，良久才若有所思地点了点头。

    与命望草之间近乎连接灵魂的联系，让他的意识能够分散到整片草原上的每一根青草之上。

    他，便是草原本身。

    庞大的意识，让他在冥冥中触及到了那充斥在物质世界，无时无刻不在运转着的某种无形之物。

    似乎只要再往前迈出一步，他就能成为如同那些至高神兽，掌握世界规则般的存在。

    “奇迹与自然吗……”

    路云喃喃着。

    心中意识到，如果将来能有机会迈出那一步的话，“奇迹”与“自然”这两种概念，将会成为他所执掌的权柄。

    对于美好未来的遐想是短暂的，很快，路云便被实际的迫切需求拉回了现实世界。

    进化后体型更为庞大的他，维持日常生命活动所需的能量呈几何倍数上升。

    虽因本身体质特殊性，可以通过附属作物的光合作用来补充能量。

    但对于他直立接近五层楼高的身躯而言，依然杯水车薪。

    扩大草原规模，已然是当务之急。

    深绿色的细密鳞片在阳光照耀下映射出缕缕微光，柔和清风裹挟着甜腻而又致命的花粉在其周身环绕;

    十五米高的庞大身躯，对于娇小的人类而言，无疑是可以导致“巨物恐惧症”的存在;

    玉石般翠绿纯粹的蕉叶覆盖满背，中心处棕褐色的芭蕉树高耸着好似要插入天穹，顶部盛放的淡粉花朵中央，谢米正乖巧酣睡着;

    额间，是三块菱形图腾般的图案，透露出些许莽荒、古老的韵味;

    绯红色的瞳孔晶莹剔透，生命气息流转，仿佛有液态的光芒在其中明灭。

    路云随手关掉系统面板，将视线投向前方。

    数以亿计的命望草随风摇曳，空气中满是新鲜的清香。

    目及所处，皆是一片翠绿。

    以他现在这般实力程度，完成心中早已盘桓许久的某个念头，似乎已经没有了阻碍。

    随即，缓慢且坚定的，他向前迈了一步。

    轰——

    绚烂苍翠的灿光，以狂野的姿态，朝西面八方卷涌而去。

