    夜笑到了天机门之后，并非没有想过去找一找这个与自己共患难的古风，但是夜笑自从进入天机门，就几乎没有一刻的空闲时间。所以一拖再拖之后，几乎都忘了这件事情！

    夜笑并不是一个特别容易与别人相交的人，虽然年少，但是老成的心态，让他对很多人都抱着敬而远之的态度。但是夜笑不管心态多么老成，经历过的事情再多，终究也只是一个十五岁的少年！所以对于同样有些脾气相投的古风，自然是有着一些好感！

    夜笑起身，小豆豆很是自然的睁开眼睛然后轻轻一跃，跳到了他的肩膀上。

    推开房门向外开去，恰巧看到一身白袍的古风正站在阁楼前面。

    两人对视一眼，一个脸上有些喜色，另一个脸上却满是惊愕！

    “古兄，快请上来一叙！”夜笑喊道。

    古风晃了晃有些混乱的脑袋，脚步一踏，跃上了夜笑的阁楼。

    然后夜笑不由分说的，将他拽了进去。

    两人相对落座，古风却是眼都不眨的打量着夜笑，满脸的不可思议！

    夜笑有些不适，讪讪的笑了几声，然后对古风说道：“古兄别来无恙！”

    古兄收回眼神，语气惊讶的说道：“我的确是别来无恙，但是夜兄，你却是让我几乎不敢相认了啊！”

    “古兄何出此言？”夜笑有些惊讶的问道。

    拜山之战结束，他直接就被暗影帝君带到了天机殿去拜师，然后又去藏书阁跟着师尊学习剑法，哪里知道现在自己的名声被人传的如火如荼！

    古风笑了笑：“天旋八怪之一，一人力敌黒崖峰数名弟子，在拜山之战中更是战胜了笑傲楼的天才苍无泪，虽然还未进行过正式的排名比试，但是已经是公认的人榜第一，号称元王之下最强者！夜兄，这还不叫大变样吗？”

    夜笑苦笑了一声，每场争斗都不是自己主动挑起来的，但是阴差阳错之后，却让自己名声大震。

    于是也不隐瞒，将自己到了天机门之后发生的事情，挑三拣四的和古风大概讲述了一遍。当然与自己两个师尊有关的事情，却并未说出。

    尽管如此，听到夜笑的讲述，古风依旧是震惊无比！双眼有些不可置信的，失神的看着夜笑！两个月之前，自己修为还略胜一筹，身份更不是夜笑可以比拟的。然而连个月匆匆而过，眼前的这个之前自己只是心血来潮所结交的朋友，却远远的走在了自己的前面！甚至，在中元州这个第一宗门，这个最大的天才聚集地中，都是大放异彩。让自己有些望尘莫及！

    夜笑看了看古风的神色，无奈的摇了摇头，随后说道：“古兄，之前在清平城中，你请我饮酒。如今我也请你饮一回！”

    话音落，两个碧玉酒坛出现在两个人的身前，正是夜笑的五师姐藏忆雁所酿的琼碧酒。

    藏忆雁对这个最小的八师弟也很是照顾，在众位师兄艳羡的目光中，尤其是六师兄无比的觊觎之下。拿出了十余坛琼碧酒，送给了夜笑。让六师兄大呼偏心！

    如今正好让夜笑拿出来，款待古风！

    两个坛盖打开，顿时浓郁清香的酒气散发了出来，充满了整个屋子！

    古风也是好酒之人，看到如此美酒，早就满脑子对夜笑的震惊抛到了一边。也不用酒碗，直接抓起酒坛猛灌了两口，哈哈一笑，大声到：“好酒，好酒！”

    夜笑也抓起酒坛，与古风对饮！

    “古兄这两个月好像不在天机门？可是有事？”夜笑问道。显然古风是刚刚知道自己的消息，否则肯定早就找来了。

    古风闻言一顿，喝了一口酒，然后才说道：“这两个月，我在做两件事情！第一件就是查证之前清平山中劫杀我们的黑衣人的线索！”

    夜笑一怔，随即急问到：“如何？”

    古风沉吟了半晌，略微有些犹豫，然后这才说道：“根据对尸体的辨认，有一丝线索指向清流郡！”

    “清流郡？”夜笑微微有些疑惑，之前在清平山中，最后出现的那个元王老者，显然是认识自己的。怎么会是清流郡？

    古风看着夜笑盯着他的眼睛，苦笑了一声说道：“不过线索查到这里就已经断了，当时袭击我们的人都是死士！留下的只有尸体，根本没办法继续查验下去。显然其身后有很恐怖的势力，而且估计所图不小！”

    夜笑点了点头，也不再追问，实力的提高，让他面对不同人物的心境也发生了变化。若是如今在遇上那个黑衣元王，虽然不敢说能够斩杀对方，但是若是全力施为，甚至可能能战胜对方！所以尽管夜笑对此时有些疑惑，不过却已然不会太放在心上。

    两个酒坛一碰，夜笑再次问道：“那古兄所做的另外一件事呢？”

    古风闻言却是微微一笑：“夜兄，你猜我从哪儿来？”

    夜笑对古风的问话自然有些摸不着头脑，摇了摇头！

    “夜城！”古风口中吐出两个字。

    “嗡！”夜笑浑身一震，不过片刻之后，却是恢复了平静。虽然暂时还不知道古风什么身份，但是想必其身后的势力相当庞大。虽然自己的来历并无多少人知道，但是却也并未刻意隐瞒。若是有新调查，必然能够查的出来！

    夜笑思虑片刻，抬眼深深的看了古风一眼，然后举起手中的酒坛，与古风一碰：“多谢！”夜笑略一思量，就知道古风的用意，想必是以为自己已经身死，所以查到自己家族之后，可以给与一些帮助。

    古风到：“夜兄救我一命，我只是劳碌一番罢了，有何可谢的！”说着又将夜城之中发生的事情，一一讲述了一遍。

    夜笑听完，脸色一冷，对王家充满了杀心！如今的夜笑，已经不再是那个不能修炼的废物，相信用不了多久，夜笑就可以凭借自己的实力，将夜城的局势改变！至于王家，虽然有元王强者，但是对于现在的夜笑来说，已经根本不必在放在心上！他的眼界，早已与在夜城时有了翻天覆地的变化。

    古风见到夜笑脸色，再次说道：“夜兄放心，夜家定然安然无恙！”随后再次将三家合作之事告知了夜笑。

    夜笑微微一愣，如今的夜笑，早就不是刚刚来到这个世界的那个一无所知的小白了。对于紫金沙，他虽然从未见过，但是也有耳闻。能够经营紫金沙的家族，必然庞大无比，自己可算是乘了那个未曾谋面的慕师兄天大的人情。

    随即，夜笑眼神怪异的看向古风，慕师兄家族如此势力，却能同意古风来分一杯羹，看来这个古兄的势力自己猜测的还是不够啊。

    古风看到夜笑怪异的眼神，脸上苦笑一声说道：“夜兄可听说过千年一古！”

