    “和我们北美联邦新手联盟对战的存在，不就是帝盟吗？”

    帝盟这个名字，史蒂芬很陌生，但也有一丝熟悉感。

    很快，史蒂芬就知道帝盟是什么存在，他为什么听到这个名字会有熟悉的感觉，却是因为，他记起来了，和他们对战的敌人，就是帝盟。

    在血战之前，血战的双方都需要创建阵营来对战的。

    而北美联邦这边的阵营名字就是北美联邦新手领主联盟，而唐末这边填写的名字，就是帝盟，故而史蒂芬才会听说过帝盟的名字。

    而且，在北美联邦新手领主联盟准备对唐末出手的时候，他们这边的领主也会对唐末展开一些调查，对唐末的帝盟，也是有一些了解的。

    所以，帝盟不仅仅是血战的敌方阵营，更是敌人在外面创建的组织。

    史蒂芬顿时明白了过来。

    这帝盟就是血战的敌人。

    “天夏话说的好，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我大概的感觉就是如此，没有想到，一直没有被找到的敌人，如今被我遇到了，真是好运。”

    史蒂芬并不在意那个士兵的死亡，此时知道这黄金城墙是敌人布置的，那么说明，黄金城墙之后，就是敌人的所在。

    这如何让他不感觉高兴。

    因为发现敌人是大功一件的事情。

    在这一千年的时间里，北美联邦新手领主联盟也不是没有寻找唐末等所在的。

    北美联邦新手领主联盟有着献祭秘术的存在，只要资源足够，实力就能够快速的提升，所以，五百年前，北美联邦新手领主联盟就自认为已经拥有足够的实力能够对付唐末了。

    也正是如此，那个时候，他们开始寻找唐末的所在。

    但可惜的是，因为血战空间太大了，加上唐末等有意躲藏，直到现在，依然没有北美联邦新手领主联盟的领主发现唐末等的存在。

    要不是这是血战空间，是独立的战争空间，是不存在虚假的，他们以为他们没有敌人呢。

    北美联邦新手领主联盟单机五百年，都没有找到唐末等，所以，北美联邦新手领主联盟高价悬赏唐末等踪迹，一旦有发现唐末等的存在，必然得到巨大的好处，这是大功劳。

    这也是史蒂芬如此高兴的原因。

    “可惜，我的实力，却是不敢出手，否则将敌人灭掉功劳更大。”

    高兴之余，史蒂芬还是有些遗憾的。

    他发现，这黄金城墙很不简单，一看就是宝物，而且是那种很难对付的宝物，而黄金城墙上的士兵们，各个气息不凡，史蒂芬使用探查术远程探查。

    虽然不能够探查到全部，但他探查的结果显示，这些士兵最低的都是元神期的修为，战斗力就不说，仅仅是修为，都不是很容易对付的。

    元神期修为，哪怕最弱的元神期修为的士兵，都比最强的元婴期士兵强大。

    试问这样的存在组成的大军，他一个小领主如何能够对付。

    而且，他探查发现，那些元神期修为的士兵只是少数，更多的士兵其修为超过了元神期，甚至他探查术探查到好几个仙级修为的士兵存在。

    正是如此，才打消了他带领大军直接攻击黄金长城的想法。

    “看来只能够上报，将这里的消息告诉联盟。”

    史蒂芬心中想。

    然后他就将这里的消息告诉联盟。

    约翰很快就收到了消息，顿时大喜，然后他聚集北美联邦新手领主联盟的领主们说道：“有领主发现帝盟的领主的存在，我怀疑帝盟的领主们都聚集在一起了。

    所以，只要发现帝盟的领主存在，就知道帝盟所有的领主的存在，到时候将他们灭掉，我们就能够取得血战的胜利了。”

    “这帝盟的领主真能够藏的，不过如今被我们发现，是否聚集大军对其展开攻击，还是等所有的领主都聚集在一起，再对其展开攻击？”

    有领主发言问道。

    此时想要短时间将所有的北美联邦的领主聚集是不可能的事情，只能够随着毒圈不断的缩小，才能够将所有的领主聚集起来，但那需要时间。

    “先让靠近那发现帝盟领主所在地附近的领主们聚集，然后对帝盟的所在，发起试探进攻，试一试帝盟的实力，若是能够灭掉帝盟，那自然是好的，若是不能，再等大家都聚集一起，聚集所有力量，毕其功于一役，将帝盟干掉，赢得血战胜利。”

    约翰沉吟了一会说道：“另外，其他领主也朝着这里靠近，我发现，帝盟选择的地方非常好，那里很可能是血战空间的中心所在，看来帝盟的掌控者唐末很不简单，那唐末不是一个傻子。

    他也很可能想要和我们在那里决战，否则也不会在那里布置长城，他们想要以逸待劳，对我们帝盟展开攻击，最主要的是，他们占据中心位置，我们不想输的话，只能够作死的进攻他们。

    否则随着毒圈收缩，到最后，若是不能够攻破他们的防线，我们就会先被毒圈干掉，到时候，他们就能够借此赢得血战的胜利。

    而我们作为进攻的一方，将会吃很大的亏，看来我小看帝盟了，五百年时间，都没有找到帝盟，我以为他们是害怕了，没有胜利的把握，才躲起来，现在看来，是我小看了敌人。”

    约翰的话，让其他人很是赞同。

    有领主说道：“我们怎么就没有想到这个办法，要是我们也早点想到这个办法，我们就能够占据中心位置，到时候处于防守的就是我们，敌人只能够被迫进攻，这很吃亏，现在我们很吃亏。”

    作为进攻的一方，往往很吃亏的，所以，这个领主有些后悔，不仅仅这个领主很是后悔，其他的一些领主也是一样。

    约翰却不这么认为，他说道：“帝盟能够想到这个办法，确实不错，但这或许是被逼出来的，但这个办法对于我们来说，是没有用的。

    我们人多，帝盟人少，帝盟只需要占据中心很小的一块地方，就能够防守无数的敌人，到时候，中心进攻的地方也只有那么大，我们就算人数再多，也不可能一股脑杀入帝盟的领地。

    所以，作为防守的存在，帝盟很占据便宜。

    但若是换成我们，反而可能成为我们的劣势，因为我们人多，一旦聚集在中心布置防御，要防御的面积就太大了，到时候，帝盟以点破面，想要攻破我们的防线，未必不能够做到，所以，就算我们想到这个办法，也是没有用的。”

    约翰的话，让其他领主顿时感觉好受一些，但他们依然感觉不爽，因为此时吃亏的是他们，对于他们来说，是很不利的。

    可以说，这也是一次交锋，而这一次的交锋，他们处于下风，相当于败了一阵，这很影响他们的士气。

