    第615章是这镇上有什么吗

    “不过，”姜月突然又开了口，“堂堂一个王爷，应该不会只是因为疑心我们，就来了这里吧？”

    薛琰点头：“应该还有别的事。”顿了顿，又补充，“找上我们应该是顺带的。”

    他们再怎么不对劲，也只是一大一小两个孩子，邵仲溪不可能是主要为了他们来的，肯定是顺带。

    姜月也点头，随即，分析：“之前邵叔亭出现在这镇上，现在邵仲溪也出现在这镇上，是这镇上有什么吗？”

    薛琰摇头：“不知。”

    但也觉得奇怪。

    可又想不通，便不想了。

    他们二哥是在家吃过午饭，才将牛车又赶来镇上的，除了干米线和一点紫地瓜，其他都是劈好的柴。

    等再回去，他们二哥又是赶马车了，姜月和薛琰这才跟着他们二哥回家。

    次日，他们家铺子就开始做早点卖了，只做一定量的，就做他们家铺子所在那条街和那条街周围一些人的生意，竟然都卖光了。

    镇上就那么大，很快其他卖早点的铺子就都知道米线还能当馅包在包子里，味道还很不错，那些铺子自然就都有人来他们家铺子买干米线了，这些人买干米线肯定不止买一两斤，而且，有些人家里也会包包子吃的，若是想吃米线馅料的包子的话，自然也会来买干米线，虽然来铺子里吃米线的人没以前摆摊时那么多，但来买干米线的人倒是比以前在摊位时多了不少。

    两相均衡一下，跟以前摆摊时的生意差别已经不大了。

    八月二十六这日，家里正造的那个新房子终于盖上瓦了，院墙也是用的青砖，在村里还是很气派的。

    院子里还打了一口井，这就不是造房子的人打的了，而是找的镇上专门打井的人来打的，已经打好有几天了。

    还有些收尾的活，比如，整一下院子，安一下门窗。

    就院子门和后门那个小门是薛一虎做的，其他门窗，都是让镇上的木匠铺子专门做的，还雕了花，又结实又好看。

    薛一虎现在还不会太复杂的东西，而且他一个人也做不了那么多，何况他之前还帮着家里人在制冰。

    这些雕花的门窗，都是家里开始造新房子那段时间，让镇上木匠铺子就开始做的。

    也早已经让那铺子帮着打一些好看又实用的家具了，还订了屏风等物，估计很快也能送来了。

    薛大富让人瞧过日子了，已经定好九月初四全家从老房子里搬到新房子里住。

    今儿才八月二十六，来得及。

    “小琰！月宝！”

    “小琰！月宝！”

    姜月和薛琰正在看镇上木匠铺子的人给他们家安雕花的窗户的时候，突然听到了他们四叔的声音。

    四叔不是在镇上他们家铺子里当小二吗，怎么回来了？

    姜月和薛琰对视一眼，才从他们家已经盖好瓦，也已经安了几扇门窗的新房子里走了出来。

    他们四叔也正好急急进了还没安院子门的院子。

    看到他们，他们四叔立刻道：“可算是找到你们了，走走走，快跟我走，我可是奉你们四哥的命令，让我将你们接去镇上的，马车都在外面了。”

    (本章完)

