
　　“这这…爸？”

　　陈雄和吴金对视一眼，两人都彻底无语了，一开始二人都以为这是韩东升的小老婆呢，可闹了半天人家是父女关系。

　　韩东升掐灭烟头，声音加重道：“这是我女儿，下次说话注意点，都出来混这么久了，难道连这点规矩都不懂吗？”

　　“对…对不起升哥，是…是我们失言了，我们真不知道这是大小姐。韩大小姐，您别生气，都是我们两人嘴欠，对不住，对不住啊！”

　　二人赶紧低头道歉，吴金甚至额头都冒汗了，韩东升要是转念收拾他，那分分钟就能给他搞死了。

　　这可不是小事，你们把人家女儿当成小老婆了，这属于把两人都给贬低了啊。一方面是韩东升好色无度，专门找小姑娘睡。另一方面也间接说人家女儿是个当情妇小三的料，专门陪社会大哥，这成何体统啊，打残他们都不过分！

　　韩雪研气的脸色通红：“狗嘴里吐不出象牙！”

　　二人只能低头尴尬的赔笑，韩东升也是一脸不快，但人家都认错了，身为黑帮大哥的他，这点度量还是有的。

　　他翘着二郎腿问道：“吴金，那你呢？你因为什么事啊？”

　　吴金苦着脸，也学着陈雄满嘴谎言道：“是因为生意上的事，这小子家里人在我办公室对面也开了一家建筑公司，平时生意就比我好，前几天我好不容易联系了一个大客户，可还没等签合同呢，就被这小子家挖墙角给我撬走了，您说我能不来气吗？当时我就……”

　　他把带人去砸搅拌厂的事说的理直气壮啊，那意思是去找对方要个说法，可谁知道他家请来两个高手，直接就把他手给剁掉了，要不是他跑的快，兴许连小命都没了。

　　“真是这样吗？”韩东升可不是笨蛋，能坐在这个位置上这么久，那人都精明的厉害。

　　他一听这话就知道里面有猫腻，你们二位都是社会上成名已久的人物了，人家刚开公司和气生财能主动招惹你这大个流氓？真是编瞎话都圆不回来啊！

　　“这…”

　　就在吴金不知道该怎么回答的时候，陈雄赶紧接话道：“笙哥，我跟老吴咋说也是奉阳本地的，您就给个痛快话成吗？”

　　韩东升笑了笑：“听你们这么一说，我倒是对这人挺感兴趣，什么来头？叫什么知道吗？”

　　“他们一家子都是滨海来的，那小子好像叫什么峰…啊对，洪峰！”吴金一拍脑袋，恍然大悟道。

　　“你说什么？滨海来的？叫洪峰？”

　　韩雪研在一旁愣住了，赶忙问道：“那人是不是穿的很寒酸，一头白发，看起来还邋里邋遢的！”

　　“对对对，大小姐怎么知道？就是那样，穿的还不如民工呢，跟街边的流浪汉差不多！”吴金还挺兴奋，以为洪峰也得罪了韩东升的女儿呢。

　　韩雪研真没想到，洪峰居然跑奉阳来了，而且一来就惹事，这人真是到哪都不安分啊。

　　砍掉一人四根手指，又打掉另一个人满嘴的牙，这还真是他的作风，不过这都算手下留情了，她可是知道洪峰的实力有多可怕！

　　“爸，这事…”

　　就在韩雪研刚想劝他父亲别插手的时候，陈雄到旁边悄悄接了一个电话，这一接不要紧，他脸色是越来越差，最后能明显看到他都快怒火冲天了！

　　他挂断电话后，脸色阴沉着走过来：“升哥，我…我弟弟在你这被人给打了！”

　　“你开什么玩笑，谁敢在凯撒金闹事！”巴古瞪他一眼喝道！

　　“巴古先生，这事我能开玩笑吗，他们就在二楼的贵宾室呢，我弟弟都快被人给打死了。”

　　陈雄急的满脸汗，这要是在别的地方，他还能叫人来支援，可这是韩东升的地盘，他敢带人杀过来吗？那简直就是找死。

　　韩东升眼神一寒：“凯撒金从开业到现在，还从未出现过这种事！巴古，你带老陈去看看谁在闹事，把挑事的给我严肃处理！”

　　“是升哥，你们俩跟我走吧。”巴古领着陈雄和吴金，直奔二楼贵宾室！

　　……

　　二楼，贵宾客房内！

　　陈伟挂断电话后：“你们等着，我大哥马上就来，你们他妈的今天谁也别想走。”

　　洪峰一声冷笑，看了看时间：“已经过去十分钟了，我说过，半小时之内不来，你就别想好了！”

　　包房内的气氛都下降到最低了，无论是男人还是女人都不敢吱声，有几个稍微胆小一点的男女，干脆收拾收拾东西就闪人了。

　　剩下的这些都是等着看热闹或者感觉现在走了很不地道，梁琦和汪娇娇还有林媛这三位女士还真就没动地方，都各怀鬼胎的等着看戏呢，他们都想看看夏岚这个男朋友有多大力度！

　　‘咣当！’

　　就在这时候，包房的大门被人一把给推开了。

　　随后一个皮肤黝黑，穿着黑色西装的年轻男子打头走了进来，而在他身后还跟着两个缠满了绷带的中年伤者，这个组合还真挺搞笑的，不知道的还以为是来逗逼的呢！

　　巴古进屋后一眼就看到了遍地的狼藉和满脸是血的陈伟。

　　当下他阴沉着脸问道：“是谁敢在这闹事？胆子不小啊？”他的中文说的很好，声音也不大，看起来不慌不忙的。

　　当梁琦等人见到他的时候，全都小脸吓的煞白，巴古的气势就不同于一般人，给人一种极强的压迫感。

　　“大哥…大哥救我啊…”陈伟一见到陈雄，仿佛如见到救星了一般，赶紧大喊了一声。

　　“卧槽！大伟…”

　　陈雄赶忙跑了过去，一把将陈伟扶住：“这他妈是谁干的？谁打的我弟弟，给老子滚…”

　　他话刚喊道一半，就立马卡住了，因为他此时正看到一双冰冷的眼睛死死的盯着自己看呢。他刚才这一扭头不要紧，正好跟端着红酒的洪峰对视上了。

　　“是…是你？”陈雄一见洪峰，浑身就是一哆嗦啊，仿佛下一秒自己又要挨打了一样。

　　“不是吧？这他娘冤家路窄啊！”

　　当吴金看到洪峰的时候，脸都快绿了，这得亏是在凯撒金会所，要是在别地方他早就撒丫子跑了。

　　而陈伟还得瑟道：“大哥，就是他打的我，你得为我报仇啊，这兔崽子下手极重，我非整死他不可！”

　　洪峰扫了一眼陈雄冷笑道：“呵呵…原来是你，咱们又见面了啊，这王八蛋是你弟弟？吴老板，没想到你也在这啊？你说的没错，就是冤家路窄啊，新仇加旧恨，你们想怎么解决？”

　　陈伟和陈雄是亲哥俩，这两老犊子属于狼狈为奸，陈雄是出了名的贪财，而陈伟则是出了名的好色，真是蛇鼠一窝啊！

　　“不是大哥，你们…你们认识？”陈伟彻底懵逼了，这到底是怎么回事啊？

　　“还能怎么回事，我跟你大哥的伤，都是拜他所赐！”

　　吴金小声咬牙道，但还是果断站远了一点，虽然洪峰没亲自砍掉他四根手指，但他就是打心眼里畏惧。至于陈伟，此时老脸已经铁青了，话都说不出来了！

　　“你…你不要太嚣张了，这可是升哥的场子，我不信你敢乱来！”陈雄当下也有点怂了，说话都不利索了。

　　洪峰勾起一抹冷笑：“韩东升么？哪又怎样？我告诉你，我要想动你，谁也拦不住！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第201章 蛇鼠一窝免费阅读。https://xs.23sk.com 