    “你……”

    苏希然横起法杖，周身一缕缕烈焰升腾，挡在老丁前方。

    “奉劝你一句，不要找死。”

    烛影乱骤然一记飞扑，长剑之上冰火双重气流萦绕，重重的一剑横扫而至，顿时将苏希然的身躯给砸飞了出去，与此同时，神之舞五指一张，直接一个闪电链轰在了苏希然的身躯之上，以至于落入一旁房间里的苏希然瞬间就已经奄奄一息了。

    “够了！”

    一道身影从天而降，正是何艺，凌空一记盾击将烛影乱的长剑震退，盾牌重重撞击在地面之上，地板碎屑迸溅，此时的何艺，浑身周围都是一缕缕金色气流萦绕，一记盾击完成攻势之后，身躯一旋，神藤剑带着一缕金色光辉点在了烛影乱的胸口之上。

    “嗵——”

    烛影乱如遭重击，身躯连退，神色也变得越发难看了，狞笑道：“在水一方啊在水一方，到了这个世界，你还是一样的找死啊？不过既然你想死，就成全你，但这次你还有折戟沉沙从天而降救你吗？”

    何艺一张俏脸笼罩寒霜：“陆尘自有陆尘的事情要做，至于我，也有自己的使命，无论如何，我绝不会让你们杀死失落叶，他不能死……”

    “由得了你做主吗？”

    烛影乱一声暴喝：“给老子动手，宰了她！”

    一缕残影率先掠过，“蓬”一声巨响重重的撞击在了何艺的盾牌上，正是来自于烈风影的一次冲锋，一时间，何艺俏脸失色，短时间内失去了行动力，与此同时，神之舞扬起法杖，第二枚陨石滚滚落下，并且龙啸声阵阵，一缕龙形光影从天而降，重重砸在了何艺的香肩之上。

    陨石术！

    龙陨术！

    无人控制的法师，一旦得以有全力施为的机会，就是无敌的存在，对重装职业而言，这样的法师就像是噩梦一般，更何况神之舞是烛龙的头号法师，烛龙公会是在她身上砸了无数资源和巨大代价的，再加上神之舞本身的实力也极强，这样的法师，确实不是何艺所能抵挡得住的。

    “火焰！”

    神之舞扬起权杖，刹那间何艺的身周已经变成了一片火海。

    “EVE！”

    老丁大喊一声。

    “后退！”

    何艺回身以剑柄轻轻一推老丁，将其推离火海，而自己则再次中了烛影乱的连续三剑，已然口吐鲜血了，特别是肩膀、胸口的几处伤势，堪称致命了。

    “哈哈哈哈哈~~~”

    当何艺抬起神藤剑挥出一缕金色光辉时，烛影乱猛然沉身避开，脚下滑动，犹如游鱼般灵活，瞬间出现在了何艺的身侧，剑刃如毒蛇，连续数次吞噬在对方的防守薄弱位置，而烈风影则挥剑正面撼动盾牌，再加上神之舞的龙陨术单点伤害，何艺纵然再肉也抵挡不住了。

    “噗通……”

    几秒钟后，何艺跪倒在地，口吐鲜血，支撑不住了。

    “蓬！”

    一声轻响，一只青花瓷的花瓶在烛影乱的脑门上绽放开来，出手的正是老丁，他不忍看着何艺生生战死，终于出手了，一只花瓶精准的落在了烛影乱的脑门上，他怒吼道：“你们这群混账东西！”

    “哦？！”

    烛影乱抬头看着他，露出一抹狞笑，道：“风影、小舞，何艺交给你们了，我去解决失落叶。”

    “放心去吧。”

    烈风影一剑接着一剑撼动着何艺的盾牌与铠甲，脸上满是嗜血笑意，仿佛这辈子都没有那么畅快淋漓过。

    “哒哒哒……”

    烛影乱一袭戎甲，战靴踏地一步步走来，嘴角满是狰狞：“是时候救赎自己了，你不是要问心吗？好啊，死了之后就算是问心成功了。”

    “王八蛋！”

    老丁看着渐渐倒地的何艺，心如刀绞，拎起一张椅子就狠狠的砸向了烛影乱。

    烛影乱横起手臂，椅子爆碎，下一秒他飞身上前，五指如鹰爪一般的扣住了老丁的咽喉，“蓬”一声就把他重重的按在了墙壁上，笑道：“看啊，你挣扎的样子可真一点都不潇洒，你笔下的那些主角在濒临绝境的时候可不是那么惊慌的啊……”

    老丁心头茫然，一阵绝望。

    ……

    然而，就在下一秒，烛影乱、神之舞、烈风影几乎一同住手，齐齐的看向了十楼窗外。

    “吼~~~”

    那里，龙啸声震颤人心，无数黑色龙影凝聚，还有一个身影宛若踏着龙身而行，一袭戎甲、斗篷飞扬，说不出的俊逸，只是眉宇间的邪气让人有些心悸罢了，他来了，龙战士李承风，也是传说中的暗黑李承风。

    “传说中的勇者来了啊……”

    烛影乱猛然一手将老丁摔飞了出去，转身冷笑道：“如何，你来这里……是想分一杯羹，还是想在失落叶的尸体上补一剑，让自己心里舒服一点。”

    窗外，李承风一剑震开窗户，踏步而入，神色冰冷，先是看了一眼失落叶的惨状，神色中透出一丝厌恶，然后又看了一眼跪倒在地，铠甲破碎、浑身是血的何艺，顿时，李承风的眼眸中多出了一丝难以名状的失望与愤怒。

    “李承风。”

    神之舞提着法杖，皱眉道：“你来迟了，失落叶已经是我们烛龙的战利品了。”

    “李承风！”

    浑身都是擦伤，尤其是手臂上传来剧痛的老丁一个趔趄站起身，身躯依靠在身后的墙壁上，看着李承风，道：“我知道你心中有怨气，我也知道你只是李承风的心魔，但是……是先有李承风才有心魔的，说到底，你还是古剑的人，你难道真能眼睁睁的看着古剑的盟主何艺战死！？”

    李承风咬咬牙，神色犹豫不决。

    老丁的眸中也透着一丝失望，道：“没错，你是心魔，但你依旧承载着李承风的人格，你是那种是非不分的人吗？难道你最大的死敌不应该是烛影乱吗？什么时候居然变成失落叶了？那个在生死谷率领五万古剑精锐殉身的李承风，会这么是非不分吗？如果你真这样做，也未免太让人失望了。”

    “闭嘴！”

    李承风猛然身躯升腾，浑身洋溢着浓烈的龙气，怒吼道：“我李承风该做什么，需要你失落叶来教吗？”

    话音未落，他猛然电射而至，左拳之上蕴满了浓烈火龙气流，“蓬”一声重重的砸在了烛影乱的腹部，顿时烛龙盟主横飞而出，撞击在墙壁上的那一刻李承风已经一剑砍在了他的脑门之上，直接斩破了多重护身剑罡，将烛影乱的脑袋劈得满是鲜血。

    “混账东西！”

    烈风影飞掠而去，但尚未近身李承风就已经一脚扫出，脚踝周围布满了青色巨龙气息，宛若一条青龙正在摆尾一般，“蓬”一声巨响，像是踢皮球一样，瞬间就把烈风影的身躯打飞出去，直接撞穿楼层，飞出了楼梯，尚未落地就已经化为零星数据光华飞散阵亡了。

    但凡遁入黑暗的角色，都是有加强，李承风能强到这种地步，自然也是有理由的。

    “李承风，你……”

    神之舞神色一黯，急忙抬起法杖，龙陨术锁定李承风。

    “跟我玩龙系战法？”

    李承风一扬眉，眉宇间满是桀骜不驯与嚣张跋扈，纵然一矮身子，身躯如电般冲出，就在头部、颈部，浮现出一缕缕火红龙鳞，重重的撞击在神之舞的腰眼之上，紧接着一掌拍出，无数龙系能量如海啸一般涌出，直接将神之舞的身躯给冲散了。

    “噗！”

    胸前，铠甲破裂，当李承风低头看时，一道锋利剑尖透胸而出，就在他秒杀神之舞的同时，烛影乱从后偷袭的一剑洞穿了他的胸口。

    “哈哈哈哈~~~”

    李承风不禁哈哈大笑：“烛影乱就是烛影乱，不择手段，狗一辈子都改不了吃-屎的啊！”

    说着，他猛然脑袋后仰，后脑勺裹挟着火焰光辉，重重的撞击在了烛影乱的额头之上，紧接着一脚侧踢将烛影乱给震飞了出去，他对胸前的伤势完全不管不顾，宛若堕入黑暗的狂神一般，身后一缕青龙、一缕火龙、一缕银龙、一缕风龙的法相萦绕，一步步走向烛影乱，冷笑道：“失落叶虽然是王八蛋，但他有句话说得对，先有李承风，后有心魔，我李承风怎么会眼睁睁的看着何艺盟主死在我面前而无动于衷？”

    “你！”

    烛影乱先是已经被林逸欣给重创了，如今再被李承风打了一套，身躯都已经摇摇欲坠了，倒在立柱下扶着伤口，几乎都快要站不起来了，咬牙切齿道：“李承风，你这蠢蛋，你这世上第一蠢蛋，你忘记了自己只是心魔了吗？杀掉失落叶，你我都能得到救赎，此时此刻，你却听信失落叶的忽悠，甘愿被他利用吗？”

    李承风哈哈大笑，笑得有些丧心病狂，满脸的失望：“我只忠于我自己的内心，何艺不能死……而你，必须死，你烛影乱不也是我的心魔吗？杀不了失落叶，杀你烛影乱也是血赚不赔的啊！”

    “你这蠢蛋……”

    烛影乱还要再说话，却已经被李承风一剑洞穿咽喉，下一刻，李承风飞起一脚，硬生生的将烛影乱的头颅给踢飞了，身躯化为零星数据光辉飞散。

    ……

    他起身，胸前的鲜血泊泊流淌，转身之间，目光冰冷的看了失落叶一眼。

    老丁面前，遍体鳞伤的林逸欣撑着长剑，秀发凌乱，但看向李承风的时候，未有半分怯意。

