    第94章受冷落的女主

    乔汐言本来热情满满，受了冷落，脸色慢慢僵了。

    还是沈秀英，给了她台阶下，“汐言，你搭理他们做什么？你想帮人家，也要看人家领不领情？哎哟，可真是在外面挣了大钱了，不一样了，回来村里的人都看不上了！”

    沈秀英阴阳怪气起来，说的自然是祁博彦这个常年在外挣大钱的。

    别说，大反派祁博彦长得这副不近人情的模样，再加上平时寡言少语，平时恐怕也没少被村里人说高傲。

    “秀英嫂子，别胡说，博彦和嫂子他们不是这样的人！”

    乔汐言轻声细语的为沈秀英辩解，美眸从祁博彦身上，移到孟瑶身上，注意力不知道为什么完全投注在了她身上。

    “嫂子，这大太阳的，你走着累不累？瞧你这满头大汗，快上来歇歇脚吧，车上还有两个位置，正好够你们一起坐！”

    孟瑶一被女主乔汐言注视，觉得浑身上下毛骨悚然。

    她讪讪地扯着唇，摇头，“我就不了，我减肥，要多走走！”

    随即，忍不住偷瞄祁博彦，祁博彦也正盯着她瞅，直接被他逮了个正着。

    孟瑶不免有些心虚，连忙张开嘴，露出八颗大白牙，脸上是标标准准的假笑。

    “你走路是不是累了？你去坐车吧，不用管我，我多走走，正好减肥！”

    孟瑶赶起大反派，很快发现，本来安静不说话，心情却不错的大反派此时竟然抿起唇，不高兴的样子。

    这是……又怎么了？

    “博彦，上车吧，这么大太阳，把人晒坏了可怎么整？”

    “是不是因为秀英嫂子坐在车上，所以……博彦，我们都是乡亲，因为一点小事吵嘴，不值得！听我的，你们双方各自道个歉，这事就算过去了，可行？”

    乔汐言说话温温柔柔，完全是贤妻良母的典范。

    孟瑶此刻也不得不佩服女主的耐心，在大反派这里受挫，竟然还全当什么也没发生过，继续劝说，要是她，早跑的没影了。

    “秀英嫂子，你觉得怎么样？”

    乔汐言说不通祁博彦，很快就转向最好说话的沈秀英，完全是无缝衔接。

    孟瑶却莫名觉得，这是在给自己找台阶下。

    女主竟然在心里面只有她的大反派面前受挫，可真是让人意外。

    “哎哟，汐言啊，我知道你是好心，这乡里乡亲的，谁也不愿意因为一点小事就闹得不愉快。”

    “可你也看到了，这不是我不乐意，是有些人以为自己挣了钱，高傲的不得了，不把我们这些人放在眼里，你又何必为了这等人废口舌！”

    “秀英嫂子！”

    乔汐言皱起了柳眉，这人长得好看，就连生气的模样也特别好看。

    “你说这些，我可要生气了，博彦不是这样的人，我们从小一起长大，我最清楚不过。”

    沈秀英一噎，静默的咬起了牙根。

    乔汐言叹了一口气，又道：“秀英嫂子，你听我的，你先道个歉，你年长，给我们这些年纪小的做个榜样！”

    (本章完)

