    “这首曲子叫什么名字？”苏沐问道。

    “《二泉映月》。”萧央说道。

    苏沐心说，《二泉映月》一出，这世界再也没有二胡曲能听进去了。

    众人对“王麻子”已经佩服的五体投地。

    这样的人物居然来我们这种小酒吧应聘，这……这难道真是因为真爱？

    大家下意识的看了苏沐一眼，老板娘的魅力实在太大了。

    可惜，这人尽管是个音乐大师，但是却是个麻子。

    苏沐盯着萧央，“你真是麻子？”

    萧央叹了一声，没有说话。

    苏沐也叹了一声，“你会唱歌吗？”

    众人心说，老板叹气难道是有些遗憾？

    “会。”

    萧央一笑，“比起演奏，其实我更擅长唱歌。”

    众人很是震惊，更擅长唱歌？你唱歌是有多厉害？

    “你唱一首歌来听听。”苏沐说道。

    “老板新听什么？”

    萧央笑道，“是情歌，还是民谣，还是摇滚？”

    众人一愣，你擅长的也太多了吧？

    苏沐笑道，“先唱一首《成都》来听听。”

    萧央一笑，“请给我吉他。”

    马上有人拿吉他给他。

    背景音乐响起。

    萧央沉寂在音乐中，弹着吉他唱了起来。

    让我掉下眼泪的，

    不止昨夜的酒，

    让我依依不舍的，

    不止你的温柔，

    ……

    ……

    苏沐等人瞬间被萧央的歌声打动了，这人唱的这首《成都》完全不亚于萧央！

    歌声还在继续。

    走到玉林路的尽头，

    坐在小酒馆的门口，

    分别总是在九月，

    回忆是思念的愁，

    ……

    ……

    你会挽着我的衣袖，

    我会把手揣进裤兜，

    走到玉林路的尽头，

    走过小酒馆的门口……

    萧央唱完之后，众人回味无穷，这首歌真的像是一壶老酒，越品越有味道。

    苏沐目光复杂的看着萧央，她真想说你为什么是个相貌丑陋的麻子。

    “老板，我唱的还行吧？”萧央看着她，“如果可以的话，你就签下我吧，我保证一天晚上给你赚20万以上。”

    “你真的那么缺钱吗？”苏沐忍不住问，这么有才华的一个人，不应该这么穷困潦倒才对。

    “我需要20万。”

    萧央说道，“而且我想通过自己在酒吧驻唱赚够这20万。”

    众人动容，这人一身傲骨，真是让人佩服。

    苏沐一怔，难道他真不是因为我才来这里的？是我误会了他？

    她看萧央的目光变得柔和起来，尽管萧央丑，但有才华，她非常欣赏。

    这年头有好皮囊的人太多了，但是有趣的灵魂却没有多少。

    苏沐觉得就算这“王麻子”真的追求自己，自己应该也会考虑考虑。

    “老板，我现在可以去驻唱了吗？”萧央问到，他没时间耽搁了。

    “我们这里的人可不怎么喜欢打赏男人，你想要用一晚上的时间赚20万，难度很大。”苏沐说道。

    “我对自己还是很有信心的。”

    萧央说道，“到时候老板不抽成就行。”

    苏沐莞尔，“你放心，我可没那么小气。”

    ……

    ……

    萧央很快来到了酒吧。

    舞台上正有个美女在演奏。

    欢呼声不断，很多单身狗都在打赏。

    主持人笑道，“接下来有请我们的蒙面歌手上台。”

    萧央上台。

    “男的？蒙面干什么？装什么装！我们要看美女表演！”

    “就是，我们要看美女表演！”

    “一个男人有什么好看的，满腿都是毛！”

    很多人不乐意了。

    萧央很平静。

    音乐响起来了。

    《凉凉》。

    众人一怔，一个人唱凉凉？

    入夜渐微凉，

    繁花落地成霜，

    你在远方眺望，

    耗尽所有暮光，

    不思量，自难相忘……

    “我草！女人的声音！”

    “这声音太好听了！”

    “她是女人！”

    观众兴奋起来。

    后台。

    苏沐惊呆，被萧央的成功深深折服了。

    “老板，我们捡到宝了！”

    “就是，这人是个天才，如果好好包装一下，他一定会红。”

    “不，是大红大紫！”

    “他是一条龙，不可能在这里呆太长时间。”

    苏沐摇头。

    有人忍不住说：“他应该是冲着老板你来的，否则他这么有才华的人，怎么可能会缺那20万！”

    苏沐一怔。

    为了我吗？

    舞台上。

    萧央换成了男声。

    夭夭桃花凉，

    前世你怎舍下，

    这一海心茫茫，

    还故作不痛不痒不牵强……

    观众再次惊呼起来。

    “我草，这太牛比了，比萧央这个原唱还厉害！”

    “打赏，一定要打赏！”

    “不管男女，今天哥就是喜欢你了！”

    越来越多的人打赏。

    酒吧的打赏是扫码支付了，很快大屏幕上就显示累计打赏5万，还有继续上升。

    后台，苏沐等人非常意外，这些人也太疯狂了。

    一曲《凉凉》之后，萧央已经获得了10万打赏。

    就在这时，有几个人朝着舞台走来。

    “苏沐呢？”

    为首青年趾高气扬，“今天我带了个麦霸来，苏沐，你敢不敢应战？”

    苏沐从后台走出来，“王凯，你到底想干嘛？”

    王凯舔了舔嘴唇，“干什么你还不清楚吗？今天我是太踢场的，你这里要是没人能唱过他，你陪我出去吃宵夜！”

    “喔喔喔……”

    众人起哄。

    苏沐冷笑，“你输了呢？”

    “我不会输，如果我万一输你，我趴着出去！”王凯自信满满。

    “这可是你说的。”

    苏沐看着萧央，“敢应战吗？你赢了，我陪你出去吃宵夜！”

    众人越发激动。

    “上！”

    “上！”

    “干他！”

    众人给萧央打气。

    “大家别忘了打赏。”

    萧央笑道，“对手是谁无所谓，主要是大家开心。”

    “哈哈，牛比！”

    “霸气！”

    众人大笑。

    王凯旁边那个青年冷笑，“我是福舟第一麦霸，你算老几？”

    萧央看着他，“我是华夏第一民间歌手。”

    那青年乐了，“谁给你封的？”

    萧央耸耸肩，“别废话了，你想怎么比？”

    青年说道，“我们各自挑一首歌，大家支持率最高就算赢。”

    萧央摇头，“太简单，我们各自创作一首歌。”

    青年被气乐了，“你以为你是谁？创作歌曲？”

    苏沐心说这王麻子真聪明，知道怎么夺势，以势压人。

