    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ；泛练与。对眼、弄、身、心等都有定的要求，讲穷删，示静，静中宫动。老子说过这么一句话：“天地之间，其犹辜禽乎”道家认为人是秉天地之气以生，先天一杰自虚无中来，无极太极，是一团杰，阴阳是一团杰，一呼一吸，一往一来皆是杰，“气聚成形，则形交气感，遂以形化，而生生变化无穷矣。”

    而气在人体而言，也分为先天和后天。道经中将先天的气称之为“蒸”后天的气则是“气”其中婴儿尚未生出时在母体中以脐带吸取各种营养和精气，这时婴儿的气就是“元熙”呼吸叫胎息，也就是先天呼吸。等脱离母体后，肺带被剪断，口里的污物被掏干净，就开始用口鼻吸入空气里的气，这是后天呼吸。

    “专气致柔，能婴儿乎７”是道家练气的极致所在，刚出生的婴儿气，绝对进展神速。随着年纪渐渐增长，接受的外界事物增多，渐渐被万丈红尘迷住了身心，五安六识反倒迟钝许多，对外界的感知反而不那么明显。

    这点相信很多爱好旅行的人都有感触。在都市中呆久了整个人就会变得麻木不堪。如果到山中住一段时间，等心情平静下来后就会发现自己感官变敏锐不少。这只是无意识的吸收大自然的能量，武者则通过站桩呼吸吐纳来吸收。

    动物不同，它们长期生活在山林当中，要比人类更熟悉大自然。所以对外界的能量感知要敏感的多，这也是徐磊当初刚刚练习卧虎拳就有气感的原因。

    体内的伤势好的七七八八，徐磊现在没有继续呆在山林中的打算。一个月来周围山中的野兔几乎被他捉个干净，很难再找到吃的。还是回市区比较好，至少不用为食物犯愁。

    他已经想好，等伤势彻底养好就返回市，将三番五次追杀自己的李君杰给了结掉。上次杀一个李君豪，就让李家动用了军队。这次再杀一人，不知道他们会做出怎样的反应。

    他完全没有放掉李君杰的打算，现在已经到了不死不休的局面，相信自己就是就此罢手，李君杰也不会放过他。当然徐磊也没有放算，他准备立威，让那些想要打自己主意的人掂量一下，看看狗宝重要还是小命重要。

    不知道自己消失了一个，多月小谢中恩等人还在天南省没有，不过即使在他一时半会儿也不能再回去添乱子。自己杀过人之后怕要像上次那样，直接往深山老林中一躲，这样再多的人也休想找到他的踪迹。

    徐磊主意已定，没有继续在山林中待下去，而是重新到市区的公园中安身。

    “爷爷，你就答应帮我这个忙吧，怎么说也是为国争光对不对？”五点多的时候，孙老爷子准时带着孙女来练拳。听孙燕羽的口气，显然有什么事情相求。

    “你就会胡说八道，这算哪门子为国争光，不过是你们一群孩子在瞎胡闹。再说我都六七十岁的人，你还让我跟一群小年轻比武，打赢了也不光彩。”老者正开口干斥着，突然停住话头，一个窜身冲出七八米远。

    “怎么了？！”爷爷的举动把她吓了一跳。

    “果然是凶兽回来了”老者松了口气。一身的气息再次沉寂下去。

    “哇，大黄狗”一看到凶兽，孙燕羽顾不上再纠缠爷爷，大叫着跑过去搂住徐磊的脖子，“你这家伙最近又跑到什么地方去了，说找不到就找不到

    孙老爷子见凶兽重新出现，脸上的表情略带着兴奋，毕竟这东西算是自己的半个徒弟。不过等他仔细瞧一眼，顿时又惊叫起来“咦”将近两个月没见，这凶兽的功夫又精进了，只差最后一道门槛，接着就可以步入练筋境界。”

    说到最后，他的声音变得激动起来。以他的眼光自然能够看出 凶兽现在一只脚已经踏入练筋的境界，只差一个机会就菲真正进入新的层次。

    在武者的四种境界中，练骨到练筋中间隔着一层厚厚的墙壁。很多武者到了这个关口后就停滞不前，再也没办法突破。

    他原本以为凶兽最少还需要两三年时间才能进入练筋境界，谁知道这么快就要突破。    难不成它消失的这两个月又有什么奇遇不成？看到凶兽功夫见长，孙老爷子立刻动了比试一场的心思。说不定和凶兽打上一场，自己的境界也会有所精进呢。

    老者的境界更进一层后，想进入练脏换血顶峰，看看武道终点到底是什么的心理更加急切。

    可是他刚开口，就被孙女堵了回来，“爷爷，你怎么老和黄狗过不去呀。刚才还说我是瞎胡闹，我看你自己才是。和凶兽比武的事儿以后有时间再说吧，我今天有求于它，万一你等下把大黄狗伤到了怎么办”

    “你找它做什么呀？”老爷子不知道孙女又动了什么念头。

    “当然是带黄狗去我们大学参加跄拳道交流会呀”孙燕羽略带着兴奋地说道，“凶兽的实力超强，连爷爷都拿它没办法。如果这次出马，肯定能够把那几个弗国人打得落花流水。你说是不是呀？”

    孙燕羽口中的几个韩国人就是松涛馆馆主李承宪率领的跄拳道团体，他这次来国内虽说有为徒弟报仇的心思，但是更想要拓展天南省的跄拳道市场炸市是他们的第一站。

    至于为什么把交流地点定在大学内，主要因为这所学校的跄拳道社社长是一个叫金在民的韩国留学生，此人是韩国造集团董事长的    孙燕羽跟着爷爷练习卧虎拳。上大学时自然加入武术社团。学武术的和学跄拳道的互相看不顺眼小*平时双方没少做拆台的事儿。

    这次跑拳道社团有大活动，武术社团成员自然有拆台的心思。他们已经想好，打算到时候直接派人去现场踢馆。当然这些成员也不是傻子，他们自然了解李承宪是韩国松涛馆的馆主，实力非常强悍。社团内的学员根本不是人家的对手，只能寻找外援。所以孙燕羽才想请爷爷出山，哪知道被老爷子一口给拒绝掉。

    孙老爷子已经看过孙女前天晚上拿回家的视频资料，知道李承宪不过是练骨境界，根本和自己不在一个层次上，想要击杀掉此人绝对是易如反掌。只是这是公开比赛，他根本不可能下杀手，在加上自己已经退休，根本不想抛头露面，因此对于孙女的请求，只是推辞，并没有答应下来

    现在看孙女竟然动了让凶兽去比武的心思，他哭笑不得的回答道，“这个李承宪手底下有两把刷子，不过他和凶兽比起来还差的很远。让大黄狗出马，他根本支撑不了几个回合。只是你这不胡闹吗，让一条狗去教人家跄拳道的馆主。”

    “哪有什么，谁让你不肯出马。再说了，如果那个李承宪连一条狗都打不过，不正说明他技不如人吗？”孙燕羽振振有词的解释道。

    “这不是关键问题，你忘记去年发生在度尼那场人质劫持事件吗？”老爷子沉吟一下开口询问。

    “知道呀，怎么了？”孙燕羽不知道爷爷提这事情是什么意思。

    “凶兽那次表现太抢眼，相信已经引起很多国家的注意。这可不是什么好事，如果它在交流大会上打败李承宪的话，肯定又将是场轰动，到时候那些有心人说不定能根据这个推测出来两条狗是同一只。”    “那没事呀，我可以把黄狗身上重新泼上墨汁。

    就算引起人们的注意，也没人知道原来的样子孙燕羽立刻想到对策。

    “随你便吧，到时候注意些就是了，别惹上麻烦武者相轻，其实孙老爷子也对那几个弗国人看不顺眼，把他们教一顿自然好。再说这凶兽算是自己的徒弟，真胜了是给卧虎拳争光。

    “乖就这么说定，大黄狗，你上午跟我去学校吧？”孙燕羽这个时候才想起自己还没有和“正主。商量呢。

    徐磊没有想到刚出来就碰到这样的事情，这个李承宪他也了解，当初朱志军在游轮上打死的那个口吐狂言的保镖好型就是他的徒弟。

    身披墨汁打几个高丽棒子，徐磊到没有什么心理负担，想都没想就低吼一声，点点头答应下来。

    老者和孙女已经习惯了凶兽人性化的动作，因此并不感到好奇。

    为搞劳凶兽，孙燕羽特意买了二十多个包子给它做早餐。哪知道徐磊三下五除二就吃个精光，末了还不断吼叫，显然是没吃饱。

    无奈孙燕羽又去早点摊上买了三十个，弄得周围吃饭的人看她的眼光都怪怪的。

    跄拳道交流大会现场早已经被封锁，只能凭门票进出。不过武术社社长秦少华等人早抢购了十几张门票，自然不会让人阻拦在外边。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>