    灵雨领着他们到了核心大殿，这里和纯阳门的那座岛屿差不多，一群莺莺燕燕的邀月宫弟子汇聚在一起，惊讶的看着苏辰和冷寒冰，一个尖脸女弟子更是对灵雨调侃道：“灵雨，你什么时候勾搭了一个汉子过来啊，真是少见啊，难不成这就是你找到的道侣么？”

    灵雨明显和这个尖脸女弟子关系不好，她冷笑了一声，说道：“他们是我的朋友！”

    “你的朋友么，这么说来，你们不是道侣啊，多帅的一个小伙啊，要不让给我吧，我正打算换个人双修呢？”尖脸女弟子得意的说着，然后充满挑逗的看向苏辰。

    灵雨当即呵斥道：“肖银倩，你最好收敛点，你还没有资格当他的道侣！”

    “哟，我没资格？灵雨，你这朋友来头不小啊？”叫做肖银倩的女弟子不以为然的说道。

    灵雨却不再理会她，径直走进大殿当中，查找到陈然修炼的地方所在，就出来了。

    “陈殊，陈然在云海峰修炼，我们走吧。”灵雨叫上苏辰和冷寒冰，朝着云海峰所在的地方赶了过去。

    苏辰直接带着二女，把速度施展出来，转眼间就来到了一处偏僻的山峰所在，苏辰观察着邀月宫的布局，和纯阳门有些相似，一个王品灵脉周围，分布了密密麻麻的修炼洞府，仿佛蜂窝一般，有些距离这些灵脉比较进，有些则是比较偏远，完全根据地位来分配的。

    而这个云海峰，显然属于比较低级的修行洞府，元气比较稀薄，但和外面相比，也算不错了。

    就在此时，云海峰上，正有一拨人汇聚在此，他们当中围着一个女子，正一脸铁青的和这些人对峙着。

    “庞娟，你们不要太过分了，你们先是夺走我的淬法圣丹，又想强占我的修行洞府，你们就不怕我去向执法长老禀报么？”被围在中间的女子郝然就是陈然，她脸色铁青，面容冷酷，充满了愤怒。

    “哈哈，向执法长老禀报，你有本事倒是去啊？你偷走向师姐的淬法圣丹，被发现之后，向师姐只是让你交出，并未惩罚你，你还敢污蔑向师姐，现在让你让出修炼洞府赎罪，你不知道感激，简直就是冥顽不灵！”

    为首一个身材有些臃肿的女子不屑的说道，她的旁边站着五个女弟子，一个个都是圣人修为，只是实力并不是太强横，也就和陈然一个层次罢了，有些甚至比陈然还要差一些。

    但是，架不住这边的人多啊，六个人联手，陈然根本就不是对手的。

    “你们这是污蔑，明明是你们抢走我的淬法圣丹，那是我堂哥给我的，根本不是我偷向师姐的！”陈然无力的辩解着，但她显然势单力薄，根本就无法和这些人抗争。

    而且，对方叫嚣着让她去告状，显然是不怕的，其实也是执法长老也不过就是圣人的修为罢了，而那个向师姐，更是种子弟子当中的佼佼者，连执法长老都对她客客气气的，不敢得罪，陈然去找执法长老告状，不但没有用，还可能引来执法长老的惩罚。

    “陈然，你少在这里废话了，我再问一遍，这个地方，你是让还是不让，你可要考虑清楚后果！”庞娟阴沉着说道。

    “你们~”陈然气得身体直哆嗦，眼中却充斥着战意：“今天除非你们把我打倒，不然，休想让我让出这里，就算你们人多，我也要让你们付出代价的！”

    陈然的身上有种玉石俱焚的味道，似乎要和这些人拼命，那几个女弟子见陈然态度明确，庞娟当即冷喝道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就怨不得我们了，把她废掉扔出去！”

    轰！

    庞娟第一个出手，手中一柄长剑直接斩杀过来，身上的圣人法则显现，足足有五千道圣人法则，这可是圣人法则，不是圣道法则，每一道相当于上百道圣道法则了，这在圣人当中，并不能算太强，但也不会太差，因为最差的还有一两千道圣人法则的。

    一般这些都是根基比较浅的人，突破之后，实力也有限的很，加上没有资源修行，进步很慢，而有些突破之后虽然也只有几千道圣人法则，但是努力修炼之后，甚至能够提升到数万道，资源对于修行的影响还是非常的重要的。

    就在此时，一道蓝光从天而降，直接冲入到了这几个女弟子的身上，宛若惊雷一般炸开，将这六个正准备出手的人全部轰开。

    “孽障，扭曲是非，欺凌同门，简直罪无可恕！”

    灵雨阴沉着脸从虚空当中显现出来，降临在了云海峰上，愤怒的盯着庞娟等人，她担心如果苏辰出手的话，会直接把这些人杀死，灵雨毕竟是邀月宫的弟子，不能眼睁睁看着苏辰杀死这些人的。

    “是灵雨师姐！”庞娟被震得吐血，身受重伤，心中惊怒不已，一看到是灵雨当即就吓了一跳，但她很快就镇定下来，然后怒道：“灵雨师姐，你这是要干什么？难不成你想和向师姐为敌么？”

    “哼，向天歌那个废物，整天就知道欺凌弱小，如果不是仗着背后的向家，她算什么东西？”灵雨不屑的说道。

    “你敢辱骂向师姐，向师姐不会放过你的！”庞娟色厉内荏的叫嚣道。

    “不会放过我？她现在已经自身难保了，因为，她得罪了一位大人物，这位大人物的怒火，根本不是她能够承受的住的！”灵雨冷笑道，她说的大人物，自然就是苏辰了，在她眼里，就不说苏辰未来可怕的潜力了，就是他现在的恐怖实力，也是比大部分圣宗都可怕了，这样的实力，对于这些圣人来说，那绝对是大人物了！

    “你们几个，欺凌同门，今天，我就先略施惩罚，你们去把向天歌叫来，让她来向那位大人物道歉，不然的话，等我们主动找上门去，就是她的末日了！”灵雨说罢，猛然出手，一把抓向了庞娟六人，一股恐怖的力量进入到这些人的体内，一道道圣人法则从她们的身上冒了出来，那是她们的圣人法则。

    这些人的实力一般般，身上也就是几千道圣人法则罢了，在灵雨面前，跟蝼蚁差不多，灵雨直接把她们的圣人法则掠夺出来，只留下一千条圣人法则，让她们勉强维持圣人的身份，却已经是最弱小的圣人了。

    “啊~灵雨，你居然废了我们的修为，我们要向执法长老禀报，严厉的惩罚你，向师姐也会为我们报仇的！”

    庞娟感觉到自己的力量瞬间变得弱小无比，惊怒的吼叫了起来。

    “哼！”灵雨懒得跟她废话，随手一挥，把她们扔出了云海峰。

    “灵雨师姐？”陈然惊讶的看向灵雨，她虽然认识灵雨，但是两人之间并没有什么焦急的，她搞不明白灵雨为什么会这样帮她？

    就在此时，灵雨并未收取那些圣人法则，而是耗费元气炼化起来。

    六个人，每个人身上有几千条圣人法则，加起来也足足有两万道了，灵雨抓着这些圣人法则，直接耗费元气炼化，她现在体内一百条一品灵脉，元气充沛的很，根本不在乎这点消耗，她将这两万多道圣人法则炼化之后，直接打入到了陈然的体内。

    “啊？”陈然更加的惊讶了。

    “不要多想，速度炼化，提升实力才是最重要的。”灵雨提醒道。

    陈然心中有无数的疑惑，但还是抓紧时间炼化这些圣人法则了，她自己体内有六千道圣人法则，一下子炼化这么多人，显然有些吃力，必须全神贯注。

    嗖！

    苏辰和冷寒冰的身影显现出来，灵雨连忙问道：“陈殊，我这样的处理你是否还满意？”

    “还好。”苏辰点了点头：“如果是我的话，那六个人已经是废人了。”

    灵雨顿时松了口气。

    “不过，那几个人只是小喽啰罢了，听刚才他们的谈话，似乎背后有一个向师姐，还有什么执法长老，我陈殊送出去的东西她们都敢抢，胆子倒是不小，待会儿让我见识下这个向师姐，我倒要看看，她是不是有九条命！”苏辰的语气当中透露着杀气，让灵雨心头不禁一阵颤抖。

    向天歌是和她一样的顶尖种子弟子，在去混乱之海之前，自己的实力和向天歌也就是相仿罢了，可是现在，灵雨的实力提升了几乎一倍多，完全可以秒杀向天歌了，但是，听苏辰的口气，似乎不打算这么容易就放过向天歌。

    灵雨知道苏辰的脾气，他一旦决定的事情，谁都阻止不了，她不由的为向天歌默哀了起来，心说你得罪人之前，也不搞清楚情况，自作孽不可活啊。

    苏辰和冷寒冰身上的气息内敛，正在努力炼化圣人法则的陈然根本就没有察觉到。

    苏辰见她炼化的速度实在是太慢了，当即出手，现在比大腿都要粗的圣人法则直接进入到了陈然的身体当中，如同巨锤一般捶打着这两万道圣人法则，连同陈然体内的圣人法则，一共两万六千道圣人法则，在苏辰强大的力量捶打之下，转眼就凝练了两倍多，变成了一万道，苏辰并未就此停止，而是继续锤炼着这些圣人法则。

    陈然正在炼化圣人法则，突然感受到一股恐怖的力量涌入，这力量让她有种面对洪荒猛兽的感觉，无法对抗，但这股力量又太熟悉了。

