    “他们等待什么?”

    “等待云盟出兵,然后联合三十三天剑门,将云盟,彻底灭亡!”

    碧青玉笑道:“所以,我猜想,这才是为什么,三十三天剑盟以雷霆不及掩耳之势将你父亲斩杀之后,云盟一直没有动作,也是为什么云盟盟主身死!”

    “管那个混蛋什么事情?”

    “叶雪琪,你毕竟是修炼万年,大小姐的脾性,是该改一改了!”

    “你……”

    听到碧青玉突然说出此话,叶孤雪顿时一滞。请大家搜索（书迷楼）看最全！更新最快的小说

    “不明白?”

    碧青玉看着牧云,道:“那请牧先生来猜想一下,到底是为什么吧?”

    碧青玉转身看向牧云,缓缓道。

    此刻的牧云,走到窗户边,看着楼下喧闹的街道,沉默不语。

    “因为,云盟所创建的云域,毗邻赵族的赵域、九元仙门的九元域,这两大超级势力,不允许云盟再继续强大下去了,所以,他们当初,早已经是与三十三天剑门串通一气,一旦这边动手,云盟有任何反应,立刻出兵云盟,将云盟彻底扼杀!”

    “三大域当时想要灭亡的,不是灭天剑宗,而是云域云盟!”

    牧云舒了一口气,缓缓道。

    “你看!”碧青玉看着叶孤雪,笑道:“牧先生这个万年后来到仙界的人,都能够猜到这一点!”

    “开辟一域,何其艰难?可是云盟办到了,九元仙门和赵族,怎可能坐视不管?”

    碧青玉再次道:“叶雪琪,你真应该想想,是不是漏掉了什么!”

    “这是那个混蛋坐视不管的理由吗?”叶雪琪眼泪流出,怒斥道:“是他,牧云,坐视不管,我父亲才会死,当年,我父亲一心栽培他,没有我父亲,他牧云,早成为尸体,早……”

    叶雪琪说着,眼泪流出,声音哽咽。

    此刻,站在窗户边的牧云,双手负后,仰望天空。

    眼角,微微湿润。

    这件事情,于叶孤雪是痛心的,于他,又何尝不是?

    “据我所知,可并不是如此哦!”

    碧青玉却是笑道:“我知道,你父亲有意让你与牧云盟主成亲,只可惜,这件事情在这之前,已经是发生!”

    “但是当时,三十三天剑门,雷霆出击,根本驰援不可能到达!”

    “而我所知的是……灭天剑宗别灭,云盟盟主牧云,不顾众议,率兵出击,只是刚出云盟,九元域和赵域,直接交锋,牧云最终,一人独自前往三十三天剑门!”

    “身为昔日的三十三天剑门弟子,你该知道,三十三天剑门,三十三重山门,重重障碍!”

    “当初,牧云以一己之力,挑战山门,一人,一剑,杀到了三十三天门的第三十重山门,最后,终究是败在了那最后三重山门之!”

    听到此话,叶孤雪整个人,顿时惊愕不已。

    “不可能,剑域内,从未有此消息!”

    “当然不会有消息了!”

    碧青玉再次笑了。

    “我真不知道该说你是天真,还是无知了!”

    “牧云一人,独闯三十三天剑门,直接闯到了三十三天剑门的第三十重山门,将三十三天剑门三十三峰峰主联合抵挡击败,最终,乃是三十三天剑门门主和数十位太联手,方才将牧云震慑!”

    “这么丢脸的事情,三十三天剑门,会让消息泄漏出来吗?当年但凡是知道此事的弟子,无一不是被杀,此事,现如今,三十三天剑门内,唯有门主等核心人物知晓。”

    听到此话,叶孤雪噗通一声,瘫坐在地。

    “这么快承受不住了吗?”

    碧青玉再次道:“你可知道,正因为如此,牧云身受重创,后来,乃是孟紫墨的一手仙丹,将他救了过来!”

    “但是,也因为如此,在仙界出现那令人向往的神器之时,牧云不顾一切去抢夺,为的是,杀人!”

    “可是最终,哪怕是神兽在旁,他因为体内伤势,无法抑制,最终,反倒是被众域之人围攻,落得个道消身陨的下场,一代传,成为了逝去的神话!”

    碧青玉看着叶孤雪,笑道:“旁人都以为,当年的一代传,是因为寡不敌众,可是若是在全盛姿态下,牧云即便是不敌,跑,还是能跑的!”

    “只是当时,他本是不敌众人,即便是本身带伤,可是最终,他不愿离开,而是选择的自爆,与众域的仙王,同归于尽了!”

    “那一战,死了百位绝世仙王的老古董,我想,这你应该知道吧!”

    碧青玉此话一出,牧云整个人站在窗口,看着窗外,身体渐渐有些抑制不住的发抖。

    那一战,死了多少位仙王,他不知道。

    可是他知道,当时,他确实是得到了诛仙图,而后,已经是身负重伤,要想离开,根本不可能。

    甚至陪伴自己的谢青,也可能难逃一死。

    所以,万般无奈,万般恼怒之下,他选择了自爆。

    那一战,造成如何的轰动,他不知道。

    可是他知道,若不是他在剑域内受到重创,那一战,他势必要所有人陪葬!

    只是话虽如此,可是现在,已经是万年之后了。

    现在还讨论这些,有什么意义呢?

    “叶孤雪,你与牧云盟主,当年乃是同在你父亲门下修炼,他的为人,你该是知道的,这件事情,你换一换你的大小姐脾气,想一想,总该是明白的!”

    “你以为,你父亲是被害者,实际呢?他们所做的一切,都是因为牧云,恰恰相反,你父亲,反而是使得牧云,坠入到死地,赫赫威名的仙王,此陨落!”

    “这一切,并不是你去怨恨,去恼怒云盟,而是云盟众人,怨恨你,恼怒你们,因为是你们,让他们失去了一个大哥,失去了一个盟主!”

    “够了!”

    只是正在此刻,一道喝声,却是突然响起。

    牧云整个人,顿时沉喝一声道:“够了,够了!”

    一声沉喝,打断碧青玉的指责。

    只是二人,同时看着牧云,却是目瞪口呆。

    叶孤雪看到牧云愤怒的模样,只感觉十分不解。

    碧青玉和她谈论的事情,似乎……与他无关吧?

    看到两女同时看着自己,牧云顿时知道,自己失态了!

    咳了咳,牧云尴尬笑道:“抱歉二位,我是感觉……这个……那个,我们在讨论万年前的事情,没什么意义,不如讨论讨论眼下?”

    牧云看着两人,嘿嘿一笑。

    “而且,你们一口一个牧云,我总感觉,你们是在说我,说的我浑身鸡皮疙瘩都出来了!”

    “牧先生也可以当成自己来听啊!”

    碧青玉微微笑道,也不在意牧云的发怒。

    “哈哈……碧宗主,此次我来,是为了讨论关于皇极世家的事情的!”

    “哦!我知道的!”

    碧青玉道:“乾坤山庄,归你了,皇极世家的沉沦之地,归我!”

    “好!”

    “但是,我有一个条件!”

    “什么条件?”

    “南极之地,你们天剑楼,不能待了!”

    碧青玉道:“乾坤山庄的宗门之地,你们天剑楼强太多了,我建议,你们天剑楼,搬迁到乾坤山脉,如此一来,整个南剑域内,还是四大白银级势力势力,恢复到以往的姿态!”

    听到此话,牧云心自然是一百个不愿意。

    天剑楼内,可是有一道灵脉,而且五合八荒大阵,他可是刚刚设置好!

    单单是那一道灵脉,他很舍不得了。

    “我知道牧先生在想什么!”

    碧青玉再次道:“五合八荒大阵,仙阵宗师的手笔,我碧落黄泉宗,可以再次给你们天剑楼,在乾坤山脉内,设置出这一座大阵更好的阵法来,至少保证……真仙境界,无法打破!”

    “至于那灵脉……”

    碧青玉笑道:“正是我们碧落黄泉宗看的!”

    “你们这是巧取豪夺啊!”

    嘴这么说,可是牧云心也是明白。

    他若是不答应,天剑楼,只怕保不住。

    现在之所以能够和碧青玉坐下来好好商量,完全是因为,叶孤雪还有和她一样的目的。

    否则,这谈话,也根本不可能存在了!

    但是话虽如此,那么大一座灵脉,说舍弃,还是让牧云很心痛的。

    “当然不会!”

    碧青玉笑道:“我碧落黄泉宗,既然想要和叶雪琪合作,自然是拿出诚意,天剑楼,现在名义属于你牧云,其实你这小子,哪里知道,人家天君宇,一名货真价实的金仙境界强者,在你身边呢!”

    “你的叶姐姐,才是真正的掌握人,这次,你们搬迁,护宗大阵,我来设置,而灵脉,你们让出,我碧落黄泉宗,愿意以五件魂阶仙器,人阳丹十兆颗,地阳丹一兆颗,天阳丹一百亿颗,玄阳丹十亿颗,来弥补你们的损失,如何?”

    这手笔,当真是大手笔了!

    “我当然是没问题!”

    牧云耸耸肩道。

    算不愿意,也是没办法的事情。

    “一言为定!”

    叶孤雪此时此刻,也是开口道。

    看到两人达成协议,牧云也是松了一口气。

    “哦,对了!”

    只是,碧青玉突然踏步而出,来到牧云身前,看着牧云,缓缓笑道:“我们二人,彼此间都有共同的敌人,可是牧先生,你呢?”

