    翟向阳跟天山老人也离开了，整个别墅，只剩下三个人。

    反正无论如何，温仙儿是不会走的，因为她还眼馋那个被冰冻的妖兽肉呢。

    李南没让楚伊人给破掉那些冰，因为　温仙儿暂时也用不上，等她把自己长生珠里面的妖兽肉吃光了再说。

    李南说到做到，龙翎儿确实是哭了。

    一直到第二天一大早，都没能醒来。

    这次的突发事件，持续了六天的时间，梦美灵那边，他一直都没时间过问的。

    还好，赵家没了，想必也不会有什么危险。

    一大早，李南跟温仙儿打了个招呼之后，就去了那边。

    一切正常，只不过梦美灵依旧在梦绮漪的身体里，场面依旧很古怪。

    那天晚上要不是卢新月突然打一个电话过来，估计自己已经把该做的事情全部做了。

    那爆炸的身材，正常男人看一眼都忍不住。

    赵君正那种顶级富二代，什么样的女人没见过，遇到梦绮漪，不还是克制不住。

    尤其是换上了梦美灵的灵魂，那双眼睛看着自己，仿佛都能冒出光来，魅力实在是没办法抵挡。

    “安安，给你一颗护脉丹，你感觉时机成熟了，就自己突破吧，失败了也不要紧，护脉丹能保护你的筋脉，稍微休息几天，就能再次突破了。”

    李南过来递给了陆安安一颗丹药。

    “嗯，谢谢！这几天，是不是出什么事了？”

    她联系过龙翎儿，只是龙翎儿一直不回她。

    加上李南连续好几天没来，她隐约也猜出来了。

    毕竟之前连续两夜，都有人来攻击别墅，现在突然没了。

    “嗯，发生了一点小事，问题不大，而且已经解决了。”

    “那……下一次能告诉我吗？”

    陆安安有点委屈。

    她觉得自己也算是李南的女人，可很多事完全没有参与感。

    之前龙翎儿在，李南就一直没来过自己房间。

    现在又搬出来了，李南依旧没来过她这边，并且发生了什么事，她都不知道。

    “这次是事发突然，我也昏迷了好几天，不然肯定会告诉你的，别想多了。”

    李南有些头疼，女人果然都是很感性的，无论把自己放在什么样的位置，都怕不受到重视。

    陆安安平时多么听话的女孩，很少主动发表自己的想法，这次也有些抱怨了。

    终究还是不能忽视掉每一个人。

    所以，当初果断拒绝秘书处那几个女人，绝对是正确的。

    哪怕肾能忙过来，人也忙不过来。

    三头六臂都不行。

    ……

    待了一会，聊会天，主要是陪陆安安。

    然后他就去公司了。

    今天再来一趟，接下来一段时间，他恐怕都要开始忙碌着炼丹了。

    毕竟第一批货已经送出去，国外不少富豪，已经对药效有了验证，接下来肯定会有大批量订单产生。

    李南的产品，天底下独一份，并且还都是十分重要的东西，任何一个富豪，都不会拒绝。

    跟他上班的时候吊儿郎当完全不一样，林素素在办公室里坐下，气场瞬间就变了。

    六个秘书，齐齐的站在旁边，一个个手里都拿着文件，等待着林素素的批阅，一旦批阅完毕，立马就要送出去，然后再次进来等着。

    这些秘书，没有任何发言权，只能做好分内的工作。

    任何时候，都不能插嘴。

    看见李南过来，林素素收起了严肃的表情，挥手让几个秘书出去。

    这个时候，柳妍妍几人才松了一口气，赶忙离开这边。

    实在是太压抑了。

    在林素素面前工作，容不得一点马虎，而且从来不会活跃气氛。

    “林总今天上班感觉怎么样啊？”

    李南坐下来问了一句。

    “挺好啊，这就是我以前的生活。只不过有点事我不太了解，想要问一下你。”

    “什么事？我今天过来，就是要跟你来一下工作的交接，你想问什么，直接说就是。”

    “主要有两点，咱们公司突然多了很多的海外订单，并且全部都是大批量的，数额很奇怪，要么是五亿，要么是十亿，要么就是十五亿，这些订单的来源是什么？”

    林素素之前，就觉得公司订单有问题，之前的护肤品，只能说质量不错，但是品牌很差，结果国外很多几百万几百万的买。

    顿时，就让整个公司销售额暴涨，估值也是疯狂的往上走。

    结果现在更加奇怪，几百万的单子根本没有，全部都是几亿十几亿的，目前还没发货的，就有八十多亿。

    公司已经在加班加点的筹备新的生产基地了，只不过还得几天才能投入运营，并且一次性投入了三个生产基地，预估计每个生产基地每年能够为公司增加二百二十亿的销售额。

    “来源就是国外啊！看见我们销售网站的积分没有？他们要的不是货，而是这些积分！因为有了积分，才能从我们手里买丹药！延寿丹，需要十亿积分加上十亿现金，十全大补丸，需要五亿积分加上五亿现金。”

    林素素：“……”

    你就是这样卖丹药的？

    她产生了跟翟向阳同样的疑问。

    李南能有多少丹药！

    “是因为我，才让你不惜拿出丹药来筹钱吗？”

    林素素知道丹药的价值，随便一颗拿出去，那些古武家族，肯定也会抢破头，给十亿八亿，一点问题都没，绝对不止于跟国外的人做交易。

    “对啊，谁叫咱们领证了呢，总不能真让他们用枪在你头上打出一个窟窿吧？”

    “我……让屠龙家族花钱买吧，全部都作价五十亿，我让家族变卖所有资产，统统都买下来，行不行？”

    屠龙家族要是真的狠心把所有资产变卖，筹集一两千亿完全没问题。

    “不用，这次主要就是想挣国外的钱。”

    “可卖的太便宜了啊！”

    林素素可是知道两万亿那个数字，按照这种卖法，李南怎么可能拿出那么多丹药。

    “我还感觉卖贵了呢，要不是需要一大笔钱，我还能再便宜一点，让所有人都离不开我的丹药，从此天底下的事，还不是我说了算？”

    李南还真就是这样想的。

    完全可以享受几百年的荣华富贵，再也不用去为生活打拼了，也没人会来找他的麻烦。

    每天跟着身边的女人悠闲自在，开发各种各样的玩法，天底下所有男人都梦寐以求的东西，自己到手了。

    只不过遇到了这件事，不得不老老实实打工。

    至少三年之内是别想了。

    “可是你哪来那么多丹药？”

    “这就是我的事了，你这边只负责运营好公司就行，公司的钱，除了发工资之外，剩下的都留着，用来筹备希望小学吧。到时候我会供货，公司以原价从我手里采购，我这边的钱，也自有用处。”

    李南跟翟向阳已经商量好了，会另外弄一个公司，跟倾城国际，每个公司挣的钱一样多，只不过负责的项目不同。

    “我肯定会好好做的，但是不能给你这么大的压力，我能做点什么吗？”

    “唔……要不给我捏捏肩膀？还没享受过林总的服务呢。”

    李南笑着说了一句。

    “好。”

    起身，林素素就来到了李南身边。

    今天她穿上了很久都没穿过的职业装，白色衬衫，黑色包臀裙。

    手法并不丰富，肯定是没受过专业训练。

    不过李南感觉很舒服，毕竟这可是林总裁。

    职场氛围，终究可以增添氛围的。

    “我知道你大概是得到了一位前辈留下的丹药传承，不过也不能浪费在那些人身上，你好好修炼，自己的实力增加了，比很多都管用。”

    林素素还是没忍住，又说了李南一句。

    她知道李南这么做是为了她，可心里不是滋味。

    “实力这个东西，有就行了，没必要追求太高。再说了，昨天你都能为了我，灭了赵家满门，下次我要是遇到危险，你会见死不救？”

    “我……”

    “所以啊，等忙完这些事，你来给我当保镖吧。”

    “如果你不嫌弃，我随时都可以。”

    “是吗？那就这么说定了，对了，之前我给你当保镖，怎么做的来着？”

    “唔……”

    林素素有点懵。

    李南当初怎么做的来着？

    没事就占自己便宜，夜里就往床上跑，本来说好的不准动手，但每次都忍不住。

    还有……

    那哪里是保镖！

    “要照做吗？”

    她小声说了一句。

    “当然了，你该不会做不到吧？”

    李南本来觉得挺有意思的，瞬间跟林素素互换了身份，之前自己当司机兼职保镖，可是把她服务的很好。

    端茶倒水不说，每天回家就帮忙调好温度，专门在她洗完澡后，在床头放一杯温水。

    自己来办公室这么久了，林素素还没给自己倒一杯水呢。

    让她倒杯水，不过分吧？

    “我……可以……”

    林素素低声说完，就半蹲在李南身边。

    用手轻轻的在李南身上游走，最后整个人，直接跪在了李南身上，面对面。

    她紧接着就伸手去解李南的扣子。

    李南懵了。

    抓住她的手，说道：“你这是给我当保镖？”

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏！

