    “喂，马大老板整天吃香的喝辣的，怎么突然想起豹子我来了？”

    花豹戏谑道，语气多少有点阴阳怪气。

    “花豹！你丫很有种啊，连老子的项目都敢搅和？”

    电话那头的马如龙可没有半分客气，直接怒骂道。

    “你给老子听好，三十八个人，一个不落，都在我这蹲着，四舍五入，拿五千万！否则，一个人你都要不回去！”

    语毕，马如龙直接挂了电话。

    花豹则是嘴张了张，旋即一拳砸在茶几上。

    那是马如龙的项目？

    遭天杀的楚立威可没跟自己说！

    “快给龙马集团张主管打电话！”

    张主管与他交好，此时马如龙动怒，花豹也只能找他们内部的人从中调节了。

    “豹哥，无应答！”

    花豹脸色瞬间剧变，他知道，马如龙是真的生气了。

    五千万啊，还他奶奶的四舍五入，看来今天他花豹要是不出钱，马如龙真的不会放人了。

    他两次加在一起，才从楚立威那赚了几百万，这是要他直接全部吐出去还搭上几年的积蓄啊！

    还是不可能还的，可人怎么办？花豹比谁都清楚，马如龙是出了名的说一不二，不给钱，绝对没商量。

    而且，最危险的是，若是手底下其他人知道他不愿出线赎回弟兄们，恐怕会寒了心，军心涣散，他还当什么大哥？“这一招，真他娘的阴啊！”

    花豹咒骂一声，拎起皮夹克就要往外走：

    “找马如龙去！”

    毕竟都是地下圈子的人，都讲究个脸面，他相信，只要他出面说两句，给马如龙一个台阶下，他肯定是不会撕破脸的。

    不就是配个不是吗？混迹地下多年，花豹还算是能屈能伸的。

    他立即让手下开车，往龙马集团赶去。

    “美女，去告诉一下马老板，就说他老朋友花豹来看望他了！”

    花豹是来求人的，自然不能直接硬闯，跟前台说了一声。

    前台美女一看花豹那满胳膊的刺青，身后还跟着几个五大三粗的人，看穿着都不像是什么好东西，有些害怕，赶给马如龙打电话。

    “花豹先生，马总让你们上去。”

    前台美女硬是挤出一个微笑，礼貌地说道。

    花豹听完一喜，带着手下直达顶层。

    “进来。”

    马如龙坐在老板椅上闭目养神，听到有人敲门，淡淡道。

    花豹挥手示意手下在外面等着，自己独身一人走了进来。

    “可以啊，马老板，都干成大集团了。”

    花豹环顾四周，觉得马如龙办公室装修的恢宏大气，心里盘算着日后怎么把自己那也改成这样，天天走到哪都是关二爷拎着大刀，他早就看腻了。

    说到底，还是地下混久了，想像马如龙一样洗白上岸了。

    马如龙不语，摆手示意花豹坐下。

    花豹笑笑，冲马如龙抱了抱拳，一屁股坐在真皮沙发上：“马老板，咱们哥俩有些日子没碰面了吧?”

    “嗯，有些日子了。”

    马如龙唔了一声，有些皮笑肉不笑。

    “所以，豹哥就不认识我马如龙了，都砸到我马如龙项目上了？”

    马如龙声音骤然提高，脸上满是寒意，浑身气势摄人。

    “都是误会啊！”

    花豹此时欲哭无泪，赶紧笑着解释道：“马老板，咱们以前都是一个圈子里的哥们，我花豹虽然爱钱，但却是重情义之人，绝不会为了私利去破坏兄弟们的感情。”

    “马老板，话都说到这份上了，我花豹也就不瞒您了，这次金主，就是楚立威那老王八蛋，他只字未提项目跟您的关系，我这不就被蒙在鼓里了吗？”

    花豹咽了一口唾沫，接着说道：

    “要是我早点知道那项目是马老板的，哪怕是给我一个亿！我也不敢做出任何出格的事情。”

    看着花豹那笑面虎的表情，马如龙冷哼一声，花豹是什么人，他清楚的很。

    这家伙是典型的见钱眼开，有了金矿就不认亲娘的典型，满嘴的什么兄弟情义，都是狗屁！

    别说他马如龙跟这家伙没交情，就算是他跟花豹是拜了把子的兄弟，只要钱到位，花豹杀了他都敢。

    这样的人太疯狂，马如龙很讨厌跟这样的人打交道，自然也不喜欢跟这种人结仇。

    但萧南天不这么想啊！在老大萧南天眼里，花豹这家伙就是个狗杂碎，根本入不了老大的法眼。

    “你今天来，也想把这事情解决，对吧？”

    马如龙瞥了花豹一眼，沉声问道。

    “也是啊，大家都一个圈子的，哪能没点过节。”

    一听马如龙有松口的意思，花豹眼中闪过一抹兴奋，猛地一拍大腿，，满脸堆笑：“马总，这事是兄弟我有错在先，改日我在腾龙大酒店摆上一桌，专门给您赔罪！”

    腾龙大酒店是滨海最大的酒店，一顿下来，加上服务费，得个十几万。

    没办法，只要马如龙不计较，这十几万对他花豹来说算个屁，反正他也有些日子没去那里放松了，有些想念里面身材火辣的妞了。

    听完花豹的话，马如龙脸当即变得阴沉。

    这花豹果然是个没逼数的人，这么大的事情，他居然想吃一顿饭就解决？若是得罪他马如龙，也就这样算了，可他招惹的，是老大萧南天！“豹子。”

    马如龙阴着脸望了花豹一眼，沉声道：“这事情，我做不了主，因为你得罪的不是我，是其他人！”

    花豹顿时笑容一僵，这事情背后，还另有其人？接着，花豹脸上又挂满了笑容道：

    “相必应该是马老板的朋友吧，那就请马老板帮兄弟一把，给兄弟带个话，这事就这么算了，行不？”

    花豹觉得，就算另有其人，马如龙肯定跟那人很熟。

    大不了就多花点钱，买点高档礼品给那人送过去，凭他花豹在滨海的名气，对方应该也会给点面子。

    “咔嚓！”

    只见正在饮茶的马如龙突然动怒，猛地把手中的紫砂壶砸向地面，名贵精致的茶壶，当即四分五裂。

    “花豹！你算什么东西，也配让那位原谅你？”

    马如龙突然暴怒，花豹心里一惊。

    他哪里见过马如龙发这么大火过？

    背后的人到底是谁，竟能让马如龙为他动怒！

