    第348章生气的池问天

    池问天气不打一出来，让他闺女生了孩子就想跑？还让他闺女找他？没门！

    最好是再也别让他闺女找到！

    “不是这样的，你们听我说。”

    池鱼不想她的家人误会凤明月，把两人的一切告诉了他们。

    凤明月虽然实力不如她，对她的心不会变，她能感觉到。

    他实力不济，柔弱又如何？她强大就好,她照样可以保护自己的男人和孩子。

    “那我外孙呢？”

    池问天心里还是不得劲，就算是他们经历过了不少事情，有了感情基础，那他也要好好考验他一番才是。

    “您外孙过些天会来。”

    池鱼想让宝宝过几天从空间里出来，这里是银临的故乡，正好他们一起。

    “好！为父这些天会帮你打听他的消息。”

    池问天已经有些迫不及待想要见自己外孙了。

    那个男人他也会帮忙一起寻找的,找到后同不同意他们在一起,那要看他能不能通过自己的考验。

    “宝儿，我也会让你外公帮着一起打听,听你这么一说，我觉得明月那孩子是个好的。”

    顾清姬没有管池问天的眼刀子，既然是她女儿喜欢的人，一定不会太差。

    当初天哥想要娶她，还不是死皮赖脸的啥招数都用？

    池问天被自己夫人瞪了，讪讪的没有说话。

    他怕自己说下去，晚上就上不了炕了。

    “姐，我也会让我那些朋友一起找那个男人，你可要让小外甥快点来，我想见见他。”

    池风现在就想着见见自己的小外甥，他都当舅舅了呢！

    至于那个拐走他姐姐的男人，见了的时候再收拾他。

    “对对！母亲也想见见我那个外孙。”顾清姬想到自己女儿竟然为人母了，心中竟然有些五味杂陈。

    刚刚见到的女儿竟然已经成家了，让她更加心中愧疚。

    “好！我会让他尽快来都城的。”

    池鱼有些想笑，都不待见凤明月,偏偏想着那个小捣蛋。

    “小妹,这些年你不在家,还不熟悉家里，我带你去逛逛吧。”

    这些年池鱼不在家，属于她的院落和东西一样不少。

    天色已晚，还是让她好好休息吧！

    什么事情都等着明天再说。

    “对对！让你哥带你去看看吧！”

    池问天打算吩咐自己的人去寻找那个凤明月。

    既然是他女儿要找的人，他自然是要尽力。

    “是啊宝儿，去看看还有哪儿不适应的，都让你大哥帮你换掉。”

    顾清姬笑看着自己女儿，这一切仿佛还是在做梦。

    也不知道她帮女儿准备的院子和房间她喜不喜欢？

    “好！那我去了。”

    池鱼跟着池潇和池风就走了。

    可能是他父亲和母亲有话要说，这才让他们离开的吧？

    看着三个孩子走远，顾清姬再也忍不住心中的酸涩，扑进丈夫怀中呜咽出声。

    她的女儿回来了！真的回来了！

    “夫人，女儿回来了咱们要高兴！”

    池问天温柔拍着自己夫人的后背安慰道。

    “天哥，我希望女儿回来，却又不希望女儿回来！要是那个预言是真的怎么办？”

    顾清姬想到女儿刚出生，出现的异象就难免心中忐忑。

    这些年孩子不在身边，她已经心痛如绞，有时候也在庆幸她不在。

    想起那个国师的预言，池问天眼中红光一闪而逝。

    “夫人，无论如何我是不会让人伤害我的孩子，我找了这么多年的孩子好不容回到了身边，谁也别想动她！”

    “你别忘了,咱们的女儿可是修仙者，我看她的实力都在三大圣殿那老祖宗之上，这孩子的性子也不像是肯吃亏的，我们一定能够护住她。”

    池问天想起国师说的那些话就嗤之以鼻。

    他女儿出生时天降异象又如何？为何要把天元帝国的未来算在她女儿的头上？

    国师曾言，他女儿就是找到天元帝国通往神界通道的唯一人选，也只有她能够打开通道，这简直就是扯淡！

    整个大陆上的人寻找了上万年的通道都没影子，他女儿怎么找？

    还说什么，找到通道后，需要他女儿献身祭天才可以打开通道，放屁！

    国师的话不止是他听到了，皇室之人也都听到了，希望他找回女儿的人大有人在。

    想要牺牲他女儿，成全他们的修仙梦？做梦去吧！

    “天哥，我会让父亲出面的。”

    皇室还不敢得罪雪殿，三大圣殿的老祖宗是修仙者，他们都护着她女儿的话，皇室就逼迫不了她女儿。

    三大圣殿的殿主，从来不相信这些无稽之谈，他们就当那个国师是信口雌黄。

    一个刚出生的小娃娃能够干什么？

    就因为他们的不相信，池鱼这些年才会在大秦国还能活着。

    要是三大圣殿都相信了这个言论，早就派人寻找了。

    他们不相信一个小娃娃可以找到通道，是因为他们知道这个小娃娃生下来是有异能的，根本不是修仙者。

    那条通道只有修仙者能够打开，一个再逆天的异能者也打不开。

    这就是三大圣殿他们全都不相信国师那些话的原因。

    他们不相信，不代表皇室不相信。

    皇帝也想着皇室里能出个修仙者，这样他们就不用被三大圣殿踩在脚下，仰人鼻息了。

    三大圣殿不就是因为有个修仙者的老祖宗才会这么猖狂吗？

    皇室的算盘池问天心里清楚的很，他是不会让皇室动自己女儿的。

    他的女儿出现的太突然，让他到现在都还以为是做梦。

    要是不是她身上的血脉玉佩做不得假，他真的会以为是皇家派来的人。

    夫妻二人商量了一下接下来的打算，有顾清姬出面去找雪殿殿主顾惊鸿，而他去找自己的人保护他女儿。

    池潇安排好池鱼，亲眼看到她睡着，这才想起那个巨大的传送阵的事情。

    到了书房找到了自己的父亲。

    “父亲，我有话对您说。”

    天元帝国寻找了万年的通道就这么突然出现，这让他心中有些不安。

    虽然小妹加固了封印，他心中还是依然不踏实。

    “什么事？”

    池问天放下手中的事物，这才看向自己儿子。

    这个大儿子一直是他的骄傲，今天看他脸色凝重，一定是发生了什么事情。

    池潇这些天总是心中不安，这件事情必须要告诉父亲才行。

    (本章完)

