    直接瞄准极道组织！

    这话一出，包括不良这边在内的其他少女，全都安静下来。

    从教训不良，到教训极道组织，这事情的跨度，可就明显大好多了。

    如果只是不良少女她们几个，那安野结月肯定不会选择去干极道组织。

    毕竟她们也就只是不良而已, 类比一下，也就是非主流杀马特街头小混混的集合。

    哪怕被强化了，她们也不至于一上来就往职业嘿帮，各种犯罪，而且还可能有枪的极道组织闯。

    不然，她们这么漂亮的女孩子，就这么朝着极道组织杀进去, 那可能过几天市面上就有她们的电影看了。

    说不定还是重口的。

    但是，有警视正的孩子, 那情况就不一样了！

    这可是警视正！

    “那个，你爸爸真的是警视正？！”

    安野结月小心地确认了一句。

    警视正，已经是曰本警务中的高级指挥官。

    大的警察署的署长，各地警察本部诸如刑事部的课长，都是这个级别。

    换算一下，职务上相当于市级局子的那位领导！（避敏感）

    “是的，我爸爸就是警视正！”

    那个少女理直气壮地确回应。

    “嗯......那，咱们什么时候出发？”

    安野结月心态复杂。

    “等一下下，我给家里打个电话，然后我们就出发！”

    然后，就是电话时间了。

    这个警视正之女，在电话里倒并没有将神明啊巫女啊之类的事情告诉父亲，只是请求父亲派人等会震慑一下这边的极道组织东田组等等事情。

    至于原因，她说的是自己有同学住在这边，被东田组骚扰了，以及等等一些借口。

    不过, 不管电话里的过程是怎么说的，至少, 电话那头的警视正在警告自家女儿离极道组织远一点之后，就答应了少女的请求。

    “然后呢，怎么办？”

    安野结月向这位警视正的女儿小心询问。

    “然后......具体过程我们一起讨论啊，我又没有对付过极道组织！”

    ————————————

    尽管听起来很不靠谱，想起来也很离谱，并且总感觉一旦失手要么就是很惨要么就是无惨。

    但是，在警视正女儿将安全问题大致保证之后，其他的巫女们不管是因为不好意思单独离开也好，还是觉得身为巫女就该干点大事儿也好。

    总之，一行十七个人一个不拉，全部在心中情绪的驱使之下，转移到了东田组所在小楼斜对面店子的包间里。

    透过窗子，此时天色虽然不早，但是东田组的小楼仍然灯火通明，看样子显然是要加班。

    而从窗子看进来，紧张激动兴奋害怕的少女们，一个个正叽叽喳喳地讨论着具体的办法：

    “怎么办？直接提着棍子冲进去吗？！神明大人强化我们之后, 应该打得过那些极道份子吧？”

    “直接冲不合适的，他们有一百三十七人呢，就算大楼里人不齐，也起码有好几十个人。我们这么几个人，赢不了的！”

    “那要不我们把人引出来，一个个惩戒？”

    “那还不如等他们下班回去的时候，找一些看着就不顺眼的极道份子打一顿呢！”

    “不行的，我必须晚上十点前回家，不然我妈明天就不让我出来了！”

    “要不我们......”

    ......

    到底都是些少女，而且好多还是从来没有打过架，没有干过坏事儿的乖宝宝，此刻面对冲击极道组织总部这种听起来就刺激过头的东西，她们一时也统一不了意见。

    眼看都纠结了半个小时还没得出个定论，安野结月憋不住了：

    “依我看来，我们戴上面具，冲进去把他们一楼的人揍一顿，然后跑出来就好了嘛！”

    “这样一来，他们肯定就追出来了啊，那我们就可以在外面和他们对战，也就不怕他们打冷枪或者人多地杂了！”

    “人手不够的话，我还可以把我的小妹们叫来，她们也都是神明大人忠诚的信徒！”

    身为在神明的加持之下打过很多次架的老手，安野结月对于神明加持之下，对速度力量的提升已经很熟悉。

    哪怕是按照之前的效果，冲进去迅速将极道分子揍一顿，然后赶紧逃跑，是完全来得及的。

    既然安全都有条子兜底了，那还怕个球，直接干就完了！

    “这样确实可以将他们打一顿，不过，惩恶扬善不应该只是把坏人打一顿吧？那样的话，对实际情况没有帮助的啊，只算是出气罢了。”

    “我觉得，我们可以一边喊着神明大人的称号以及惩恶扬善的要求，然后再揍他们？”

    有学生巫女提出附加建议。

    “这样的话，这些极道组织之后会报复信奉神明大人的其他人的吧？”

    “没关系，反正放假了，我们可以经常来！”

    “可是我还是觉得......”

    “我可以给我爸爸多打几个电话！”

    ......

    话说到这个份上，那就没啥好讲的了。

    学生巫女跟着安野结月一起祈祷，真切感受到了神明加持之后的力量以及速度，冲进去打一顿然后赶紧冲出来的建议，就得到了采纳。

    整个过程，除了消耗了几根顺手带来的棍子之外，没有任何损耗。

    于是，一番确定性讨论之后，方案确定：

    首先，不良头头安野结月领头，带着几个人冲进去打砸一通，然后高喊宣言，之后，凭借丰富的经验迅速冲出来。

    冲出来之后，她们提着棍子躲在附近的巷子里，等这个方向的追兵过来之后，将他们狠狠揍一顿，确保每个巫女都参与到位后，让守在周围的警察冲出来按住东田组的报复。

    同时，这一套操作，之后一周内，要进行三次以上，确保将东田组打服，并且让他们减少作恶。

    整体虽然略微理想化，但是方案还是很完善的，尤其是善后的部分。

    因为，咳咳，其实现在警察已经到位，而且随时可以出动了。

    也就是说，到时候不管哪一步出了问题，警察都能迅速上来将事情进行到最后一步。

    担心弄坏巫女服，所有人脱下巫女服，戴上面具。

    然后，做好一切准备的安野结月打开包间门：

    “出发！”

