    第5909章导航失灵（2）

    身后是死亡。

    前方没有路。

    真小小期待的是小胖头的虫洞力量可以为自己和许零寻找到一线生机。

    但她等来的，并不是解脱，而是小胖头的尖叫以及……

    以及零号机甲的猛然震动！

    不但零号机甲猛然停滞于虚空中，此时向另一个方向逃逸的狐戎四肢也被缚住，一同遭遇定身的，还有行走星间的五狱之主，以及……

    以及抓着黄色“海胆”正得意扬扬准备离开这片即将死亡的星区，去掠夺自己邻居们基地洞府的哲彪本人！

    发生什么事情？

    哲彪的大悍虎突然颠簸不止，待他手忙脚乱地检查完机甲状态之后，这才后知后觉地发现，自己的航向标失灵了！

    “这是什么晦气事？”

    哲彪恼怒地调试设备，却无语地发现自己的整个导航系统失灵，他现在不但调不出星图，甚至无法定位自己在星空的位置。

    “备份，备份星图！”

    匆忙催促主脑启动备份星图，列空星海无比巨大，地形繁杂，而他所选择的诸王送葬之地又鲜有星辰出没，若没有定位系统，哲彪将彻底变成一个盲人。

    然而当备用星图被唤醒后，哲彪看着自己大屏幕上那密密麻麻的雪花点儿，不禁陷入了深深的沉思中。

    “我们被降维了吗？”

    震动之后，真小小蓦地发向身后一直逼近自己的恐怖力量消失了。

    天……

    还是那般昏暗无光。

    地……

    还是那么广袤无边。

    仿佛之前经历的总总，只是幻觉而已。

    但正因为此刻享受着平静与安逸，更让真小小心情狂暴。

    “理论上……没有。”

    坐在控制台前的许零也丈二和尚摸不着头脑，他迅速检查着机甲的各项指标，最终将自己疑惑的目光落在导航仪上。

    “星图不能使用，导航系统停止工作。”主脑零以人形出现，从口袋里摸出一根皱皱巴巴的烟卷，掏出打火机在皮裤上一擦，点燃烟卷深吸一口。

    袅袅的烟色在控制室里蔓延。

    “我觉得那降维的趋势被某种特殊力量阻止了，但阻止的副作用，就是空间混乱，导航失灵。”

    靠！

    好装逼呀！

    许零怒拍控制台，感觉自己主脑抽烟的动作，比自己还帅！而且他怎么进化到连烟雾都能模拟得那样栩栩如生了呢？

    “证据！”

    真小小知道主脑不会胡扯，他既然如此判定，自然会有他的理由。

    “刚刚逃逸的时候，我一直在观测后方，纪录万宝仙帝离开的轨迹与方向，无意间，我拍到了一些东西。”

    说话同时，零在真小小和许零面前分别投影了一段画面，正是远古战矛被降维之后散发的那阵金光！

    真小小皱起了眉头。

    “我分析了那金光的成分，发现它虽然没有造成其他破坏，却蕴藏着一股难以解释的力量。”

    其实不需要零解释，刚刚在逃生的时候真小小也感觉到了那阵能量冲击。

    似乎是自己汲取了战矛上干涸的古血，解开了战矛的某种封印。那古血，本是对仙矛的一种诅咒，现在古血消失，这仙物内残留的力量就涌现出来了。

    (本章完)

