    在距离中心广场的授勋大会的会场900多米的那座大楼上，已经安装好了一个巨大的装置。这个装置其实就是一根翘翘板，是由有两块儿厚度达到十公分、宽度40公分、长度各为6.6米个木板拼接而成的。

    这根木板的一端，伸出了楼顶，悬在了街道的上空。木板的另一端，伸展到水塔的下方。在顶端的部位加宽了木板，便于进行踩踏。

    高九沿着倾斜的木板，走到了一端的顶部，手中的狙击步枪隐藏在木板的上面，从下方是看不到的。为了不引起别人的怀疑，高九身上穿着工装，这样，即使下面的人注意到了楼顶上的这一幕，给人的第一感觉就是楼上正在进行某种维修工作。

    在这个高度上，高久仍然无法看到会场上的情况。

    在水塔的顶上，姜小妹站在中间，两边站着张全和高洪，两人分别用分别用手臂抱住姜小妹的腰部，目光注视着高九，等待他发出指令。

    高九蹲在木板上，手里拿着一根细长的铁管，铁管的外端焊接着一个喇叭口。他将喇叭口指向中心广场会场的方向，另一端贴在自己的耳朵上。

    他的耳朵听力极强，如果是在野外，根本用不着加上这样的一个助听器。然而，济南城里车水马龙，各种声音十分嘈杂。为了确保万无一失，高九交代给地下党，特意加工了这样一个助听器。

    这时，高九听到了会场上一个声音略显沙哑的中年人，正在宣布嘉奖令。

    在授勋大会的会场上，羽田将军宣布完了嘉奖命令。担任主持人的日军大佐说道：“女士们，先生们，现在有请我们的英雄滨崎步少佐，上台接受颁奖。请大家热烈的鼓掌欢迎。”

    滨崎步这个名字，对于在场的嘉宾们来说，已经是耳熟能详了。大家把注意力一下子都集中在讲台一侧的台阶上。

    这时，他们就看到两名身材高大的日本宪兵走上台来，在他们的后面跟着一位日军少佐，在这位日军少佐的后面，还有两名同样身材高大的日本宪兵。他们用自己身体将那位日军少佐夹在了中间。

    大家都看明白了，这位日军少佐就是滨崎步了。

    这四名日本宪兵，是在授勋大会开始之前，酒井东一郎特地加强的一道保险。

    滨崎步走上讲台以后，首先向主席台上的那些日军的高官们行了军礼，然后又转向台下的嘉宾再次行礼。

    台下的新闻记者们，看到授勋大会的正主来了，纷纷举起照相机朝着滨崎步，劈了啪啦的一阵猛拍。在这些新闻记者的身边，日本宪兵们死死地盯着他们的动作。

    酒井东一郎和滨田义至就站在颁奖台的一侧，他们紧张地注视着台上台下的情况。现在的每一分钟，对他们来说都十分难熬。

    滨崎步站在颁奖台上只是亮了一个相，马上就有一位日军的少将站到了他的面前，用身体挡住了滨崎步。为滨崎步的安全，日本人真是下了血本，居然用一位少将当滨崎步的挡箭牌。

    不仅如此，从台下涌上来一大群年轻貌美的日军女兵，她们手捧着鲜花，站在了这位将军的身后。

    看到这一幕，台下的嘉宾们都已经看出了猫腻。日军的授勋大会虽然仍然保持了事先宣布的程序，然而，他们采取了手段，减少滨崎步露面的机会。

    那些外媒记者们，虽然心中暗骂日本人卑鄙，但是，他们似乎也挑不出太大的毛病来。

    巴泽尔不屑的说道：“这些日本人真是可笑。如此的胆小怕事，简直令人不耻。”

    萧雅彤不方便说什么，只是淡淡的一笑。

    他们旁边的日本宪兵们都十分紧张，他们盯着巴泽尔，却不知道他说的什么。他们把目光放在巴泽尔的手上，生怕这位爱激动的先生，突然会有什么出乎寻常的举动。

    巴泽尔怒视着日本宪兵，骂道：‘你们这些蠢猪！”

    日本先民们仍然听不懂，不过他们也不管那么多，眼睛就盯着巴泽尔的双手。

    这时，日军大佐说道：“现在请松下将军为滨崎步颁发三等帝国英雄勋章。”

    日本陆军少将从身边的一位军官手中接过勋章，就给滨崎步挂在了胸口上。

    不等日军少将离开，那一群如花似玉的女兵们，手举着鲜花就朝着滨崎步围了上去，高举的手臂和鲜花将滨崎步挡在了中间。

    酒井东一郎和滨田义至看到滨崎步又过了一关，两人的心情又放松了一点儿。

    接下来就是最后一关了。

    这时，日军大佐又宣布道：“下面请滨崎步少左发表讲话。”

    这时，那些日本的女兵们才放下了手中的鲜花，露出了滨崎步的脸来。但是她们仍然簇拥在滨崎步的身边。

    滨崎步说道：“女士们，先生们，各位将军，我滨崎步能够取得一点小小的成就……”

    就在这时，站在距离滨崎步926米外木板上的的高九，扔掉了手中的助听器，双手端起了狙击步枪，朝着姜小妹等人点头示意。

    等待已久的姜小妹、张全和高洪三人，一起从水塔上跳了下来。他们三人数百斤的身体的重量，再加上从高处跳下的冲击力，狠狠的砸在了翘翘板上。这股强大的力量，通过厚重的木板，将力道传到了高九的脚下。

    高九借助着这股力量，一飞冲天。

    在会场上，滨崎步说道：“我的心情十分激动，没有什么好说的了。”说着他振臂高呼：“天黄陛下板载，大日本黄军板载。”

    台上台下的日本军人们一起举起手臂高呼：“板载。”

    酒井东一郎和滨田义至心里都十分高兴。因为滨崎步喊完了这几句口号，就可以离开讲台了。

    再有几秒钟，高九的刺杀计划就失败了，酒井东一郎和滨田义至的安保计划也就成功了，日本方面也就取得了这场比赛的最后胜利。

    然而，可是，就在滨崎步喊出第一声句口号的时候，高九借助翘翘板的弹力，像一只雄鹰一般飞上了天空。

    他以前在桃花山的时候，不仅见过滨崎步，后来又在华北治安报上的观察过滨崎步的照片。

    在空中，高九清楚地看到了滨崎步那张熟悉的面孔。

    就在跷跷板提供的升力，与地球拉扯高九身体的重力达到平衡的时候，高九的身体，在瞬间成为了空中的定格。

    这一刻，高九的眼前出现了大量的据数据：距离、高度、气温、气压、风力、风速等，然后是射击的标尺和方向。

    高九朝着滨崎步头顶的测上方37.25公分的位置，果断的扣动了扳机。

    “砰”的一声枪响，一颗子弹在枪膛里猛烈燃烧的火药的推动下，高速旋转着飞出了枪膛，划破了空气，在空中呼啸飞行。

    滨崎步此时喊完了最后的一句口号，已经抬起了一只脚，向讲台下走去。站在两侧的那四名日本宪兵，迅速地向他靠拢，要用身体将他遮挡起来。

    此刻，酒井东一郎笑了，滨田义至笑了，滨崎步脸上也笑开了花。台上的那些日本将军们也是一脸如释重负的样子。

    台下的嘉宾们心情大都不爽。大家原来是打算看一出精彩的大戏的，没有想到什么都没有发生，这一切就这样无声无息的结束了。

    萧雅彤心里十分失望，她并不在乎滨崎步的死活，只是想看到出现高九的身影。

    可是，在下一瞬间，一切都改变了。

    从狙击步枪的枪口飞奔而出的那颗子弹，在空中继续飞行着，在空气阻力、风力和自身的重力作用下，不断的改变着方向。然后就来到了会场的上空，随后就像长着眼睛一样，穿进了滨崎步的眉心。

    滨崎步双眼圆睁，一脸不可置信的模样。站立在那里足有一秒钟，这才向后倒去。

    这一幕来得太过突然，众人都没有反应过来。那些热情的女兵们依旧挥舞着鲜花，还在那里拼命地欢呼着。

    接着，会场上突然安静下来，众人望着倒下的滨崎步，全都惊呆了。

    沉默保持了很久，似乎是1万年。

    最终，那些女兵们看到了倒闭在地上的滨崎步狰狞面目，被吓得尖叫了起来。

    酒井东一郎胸口一热，喷出了一股鲜血。仙眼前一黑，倒了下去。

    滨田义至呆若木鸡，不知所措。

    参加授勋大会的嘉宾们也受到了惊吓，尤其是那些女士，很多人也跟着发出了尖叫。

    萧雅彤没有丝毫的害怕，美丽的大眼睛四处张望，搜寻那个神秘刺客的身影。

