    “我有一个隐藏身份，其实我不是这个年代的人，我是从2001年穿越过来的。

    2001年，地球遭到来自外层空间的突然袭击，热线辐射使大地成了一片火海，然后又是超低温的袭击。在我们那个时候，地球已经有了高度科技发展。

    人类发现了超光速粒子，从而进一步研究出能够跨越时空的引擎技术。

    日夲科学最高管理处——时空管理局就是此中最强的队伍。

    他们有一个队伍为时代战士，经超级计算机时代之母计算后发现，地球所遭受到的攻击，可能是来自中生代的白垩纪。

    于是时代战士向着白垩纪出发。

    到了白垩纪后遇到遭受攻击坠落地球的，特雷萨行星的阿尔塔夏公主和仆人机器人吉伊。

    原来，21世纪遭受的袭击，是由于宇宙侵略者格德米斯星人，对白垩纪的超能粒子束和超冷冻射线的攻击，所造成的怪事。

    由于阿尔塔夏手中有消灭格德米斯方法的密贴，格德米斯对公主展开追杀，同时也在对地球进行侵略，妄图把白垩纪的恐龙全部消灭……”

    “爸爸知道你们队伍中有一个队员叫格吾，他拥有变身为超人的能力。通过时代战士的霞光一号战车把格吾发射出去，变身为克塞战士，与敌人战斗。

    他拥有的最高特技是时间停止……

    人间大炮一级准备，人间大炮二级准备，人间大炮发射……

    克赛前来拜访，时间停止！

    是不是这样？”

    “啊，爸爸，你居然也知道啊？”

    “嘿嘿，我当然知道了，其实我来自比2001年更晚的2021年，我是地球正义联盟的战士之一，人称奶瓶侠。

    我来这里的目的，就是把你给抓走，献给我们正义联盟的王子当王妃。

    奶瓶侠，变身！”

    南易摆了一个非常中二的姿势，南若玢看到立刻也摆了一个Pose，嘴里念念有词，“阿钟回到海上啦，阿钟回到海上啦。”

    “哇呀呀，你居然出大招，不行，我也要燃烧我的小宇宙，坚持、拼搏，看我的，晴空霹雳！”

    “哇，爸爸，你太毒了，不行，我也要用绝招，飞鱼转身！”

    “啊啊啊，美人鱼，你，你，你，好厉害！”

    “克赛再一次胜利，邪恶的格德米斯会不会卷土从来？地球是不是恢复了安全？”南若玢嘚瑟的说着台词。

    “不要嚣张，兔子，等着瞧！”

    “嗯？”

    南若玢满头问号！

    “爸爸，这一句我没听过，哪部动画片里的？”

    南易笑着说道：“就叫《兔子，等着瞧》，苏修的动画片，等你到香塂，让太奶奶买录像带给你看。”

    “哦，爸爸，你说，真有外星人吗？”

    “爸爸希望没有，不过，可能性不大。宇宙很大，有很多我们人类不知道的星球，不可能只有地球才孕育出中高级生命，其他星球应该也有。

    而且，可能他们的文明比我们先进的多的多，先进到一个我们人类都不敢幻想的程度。

    我们在他们眼里，其实就和蚂蚁一样，他们都懒得来理睬我们。

    爸爸还有一个猜想，我们人类其实就是生活在一个巨人的肚子里，大的星球就是分子，小的星球是原子，我们只是一个个小病菌。

    因为有我们的存在，巨人就生病了。

    生病了自然就要吃药，也许是巨人国的科技不够发达，吃的药疗效都不好，所以才没有把我们给杀死。

    未来某一天，等他们科技够发达，研发出特效药，我们的灭顶之灾就要来了。到时候，我们生活的这颗地球原子就会大爆炸。

    不过，爸爸觉得，那应该是漫长的岁月以后才会发生。几千万年，或许会更长，几亿年，几十亿年。”

    “几十亿年，我还能看到么？”

    “应该不可以，除了钱之外，你所能拥有的，可以用亿来当计量单位的东西应该不多，更别说是对我们比较吝啬的时间。”

    “爸爸，要不，我们去偷生死簿吧。”

    “哈哈，爸爸没这个本事，改天，我们上武夷山，找猴子们问问他们的美猴王在哪里，让熏悟空去找阎王要个人。”

    “爸爸，是孙悟空。”

    “对啊，熏悟空。”

    “不来了，爸爸你耍小孩。”

    “我怎么可能耍的了你，你已经不是三岁小孩了。”

    “我要罚爸爸唱歌。”

    “好啊。”南易抿了抿嘴唇，轻轻的哼了起来，“月亮在白莲花般的云朵里穿行，晚风吹来一阵阵快乐的歌声，我们坐在高高的谷堆旁边，听爸爸讲那过去的事情……”

    歌声被微风吹走，小丫头的眼帘也慢慢的拉上，头一歪，就倒在南易的怀里。

    第二天，南易去小学的工地去看了看。

    学校和福利院盖的速度不快，这倒不是有人偷懒，而是材料接不上。

    这时候从外面买水泥钢筋的难度很高，冼耀东也是求爷爷告奶奶才能弄到一点点指标，根本不够全部所需。

    工地也只能是停停干干，干干停停。

    “南易，我也是没辙了，能想的办法我都想了，咱们是生产大队，级别不够，钢铁厂、轧钢厂一看我拿的是生产大队的介绍信，根本就不搭理我。

    就现在这些钢筋，还是我从倒货的人手里拿到的。

    你是不知道啊，这钢筋到我手里的时候，已经被倒了好几手。”

    “嗯，冼叔，不用着急，我没怪你的意思。材料买不到，学校慢慢盖没什么事，可学校要九月份准时开始上课，大队准备好腾出几间房子来。

    腾不出房来，就算把晒谷场当教室也得上课。”

    “房子倒是能腾出来，大队空房子也还有几间，只是房子有点旧了，还漏雨。”

    “房顶坏了，让人拆漏；墙不行，就把墙扒了重新砌；没水泥就用粘土，反正是个过度，也不用修的太好。”

    “也行，可工地这边，该怎么办？”

    南易点上一根烟，抽了一口，“冼叔，做事情不要太死板。水泥厂不缺水泥，轧钢厂不缺钢筋，那你怎么不想想他们缺什么。”

    “缺什么，都是大厂，效益又不差，他们能缺什么？”

    “缺什么？缺福利，员工缺夏季福利，龙眼也快成熟了，去搞两车龙眼，再去搞两车西瓜，把车开到水泥厂、轧钢厂门口。

    拉上横幅，水果换钢材/水果换钢筋，就趁着工厂下班的时候拉。

    工厂职工来看热闹的，你就念叨：多好的龙眼，多好的西瓜，工厂拿回去给职工发福利，大夏天吃点冰镇西瓜、冰镇龙眼多爽快啊。

    大致就这个意思，给我把他们职工的馋虫都勾起来，让职工去倒逼工会、厂办。

    甭跟我提什么有没有条子，哪个厂长手里没点机动的额度？这个额度给谁不给谁，还不是他们自己说了算。”

    “南易，高，实在是高！”

    “马屁就别拍了，以后不要这么死脑筋。我们想要什么，就找出对口的工厂，去研究一下他们缺什么。

    都是按计划生产，多卖点少卖点，职工还不是就那点工资，最多给点产过半、产完成的奖金，那才几个钱，哪有东西来的实惠。”

    “好，我有数了，我马上弄水果去，我还就不信了，我。”

    冼耀东嘀咕着，转身就离去。

    南易有点后悔，当初就应该把盖学校的事情指定给冼为民负责，这小子脑子活、会钻营，要是他来办，估计早把材料弄齐了。

