    【卧槽！神人呀！这番言论！到底是经历过多少大风大浪的人才能说出来的。】

    【我滴妈呀！秀的我头皮发麻！】

    【大哥！我还是第一次看见有人承认自己是舔狗的。】

    【舔狗怎么了？人家好歹追到女神了！】

    …………

    弹幕还在继续刷着，而田枸自然看到的，只见他一脸不屑。

    “说的就是你们这帮人，你们并没有见过真正的舔狗，所以把所有的舔狗都评论的一文不值，可事实上，他们就连真正的舔狗，一面都没有见过。”

    说道这里，田枸拍了拍胸脯一副骄傲的样子。

    “咕咚！”

    看着田枸的样子，夏凉下意识的咽了口唾沫，说实话他也被田枸这一番话给吓到了，额头的青筋不停的在跳，他有感觉，今天自己估计要碰到一个大任务了。

    田枸还在继续，这一次倒是没有礼物发表有关舔狗的言论，而是直接开始讲述起来，他追女神的经历。

    “我和她相识在五年前的春季，在这五年里，我一直扮演着她情感生活中的男配角，而她永远是女主角，哪怕在这五年中，我被拒绝过无数次，但从始至终我都相信，这是她给我的考验，而我必须坚持住。”

    听到这里！直播间中的人实在忍不住了。

    【兄弟！你告诉我，你看到你喜欢的人和别人谈恋爱，难道你就不会心疼吗？】

    【是呀！我之前也是这样，舔过一段时间，可是看到她和别人在一起，我心好疼，也就放弃了。】

    【啊！看来大家都是有故事的人。】

    【妈耶！既然不行就放手，这样死抓着，你不难受吗？】

    …………

    就连夏凉这一次也充满了好奇，开口道。

    “弹幕说的没错，兄弟，你这样你不难受吗？”

    “当然很难受！”

    好在这一次田枸终于内心有了起伏，可是不过片刻，又消停了下去。

    “但是我仔细一想，那些男的一个个都在换，而我不一样，一直都在她身边，所以我也就释然了，男人嘛，终归要放下些什么才行啊。”

    …………

    【我尼玛！你还真是个奇才！这你也能自我安慰？】

    【田枸兄弟！你要不去医院看一看吧，有病得治，不能耽误了。】

    【上天呀！降一道雷劈死他吧！】

    【简直丢男人的脸！】

    …………

    然而这些弹幕的杀伤力对田枸的杀伤力为0，只见他继续道。

    “五年内，我目送着她48次和别的不同类型的男人，走进街对面的如家酒店，纵使心在滴血，但我也是发至内心的祝福她，这一次一定要幸福，因为我看到她和帅哥走进房间前开心的笑容，哪怕第二天她哭的暴雨梨花的来找我，控诉渣男的种种罪行，再由我掏钱为她买药，或者去做手术，我都心甘情愿。”

    …………

    【…………】

    【我！……我不知道说些什么的。】

    【48个！大哥你心是真的大！】

    【大哥，你是神人呀！神人！】

    【大哥我给你跪下了！】

    【你这个舔狗已经舔到了极致！】

    【这个女人不值得你为她这么做！】

    【大哥！我都替你感觉到不值得！】

    ……

    “呼！”

    就算拥有系统的夏凉，也觉得内心跌宕起伏，久久不能平息。

    而原本陷入回忆的田枸，看到这些弹幕顿时炸毛起来。

    “你们懂什么！我这是爱！是大公无私！为了她能开心，也为了她能将泪水留给我，我愿意等，什么都愿意为她做！而之前心在滴血的痛苦，也在她的泪水中消失了，果然男人嘛，终归要放下些什么才行啊。”

    听到田枸的感叹，所有人已经无力吐槽了。

    【神特么男人！神特么终归要放下些什么！】

    【你特么放下的是你的尊严！】

    【你父母知道你这样做吗？你父母知道他的儿媳妇是这样的吗？】

    【我要是有这样一个儿子，我早就一把掐死他了！】

    …………

    很显然，弹幕刷他的，只要不涉及到田枸的女神，都没有什么杀伤力，田枸还在继续述说。

    “终于在几天前，她拉着我前往如家酒店的前台，我记得那一天她穿着性感的黑丝，我兴高采烈的支付的大床房的费用，给他手腕着手上了楼…………”

    田枸话还没说完，整个弹幕再次沸腾了起来。

    【终于上垒了吗？】

    【终于得手了吗！】

    【老天有眼！这么久终于到你了！】

    【老天啊！你终于可怜他了啊？】

    …………

    然而感叹还没有多久，只好田枸摇了摇头，众人心中闪过一丝不好的念头，果然田枸继续道。

    “之后我看着她打电话叫来了另一个帅哥，看着他们俩走进了房间，我轻轻的给他们带上了房门……”

    然后话说道这里，一个声音打断了田枸。

    “噗！砰砰砰！”

    众人将目光投向了夏凉，只见他一口水喷了出来，随后正捏着拳头不停的敲打着墙壁。

    良久，夏凉出了一口气。

    “我没事，我还挺得住，你继续！”

    田枸见状，疑惑的看了一眼许乐，也不多问继续道。

    “这次是我离她最近的一次，以往都是在楼下等的，第二天她出来，抱着我说她累了，想找个老实人嫁了，还说这几年来，她看似在和别人谈恋爱，其实在测试我的定力，而我通过了她的最终测试！说着说着，她流泪了，我知道那是感动的泪水，随后我们就决定，下个星期就结婚。”

    说到这里，田枸脸上洋溢起了幸福的微笑，在场的所有人无一叹了一口气。

    这跌宕起伏的神话故事终于讲完了吗？

    【膜拜！这才是真正的舔狗！我等不配！】

    【模范舔狗！这才是舔狗界的大佬！】

    【谁说的舔狗舔狗，一无所有的？站出来！让田大哥打肿他的脸！】

    【别叫舔狗了，叫绿毛龟吧！这特么也能忍？】

    …………

    看到这些弹幕，田枸再次不屑一笑。

    “你们懂什么！虽然作为男人，我舍去了一些东西，但是最终我还是要和她结婚了，男人嘛，终归要放下些什么才行……”

