    第197章 禁区   

    这句话定了周正衡的生死。

    

    若是周正衡老老实实龟缩南洋也就算了，偏偏这家伙还跑来他长生观闹事，不就是主动找死么？

    

    周正衡面如土色，如丧考妣。

    

    他全身上下的力气像是被人抽走，无力瘫坐在原地，远处的青年见状立马跑了上来，急忙将周正衡从地上搀扶起来。

    

    “师父，您……”青年不解。

    

    李思念犹豫片刻，对青年说道：“你师父修为被废，只有三天寿命了，你带他走吧。”

    

    青年脸色一白，随后深深看了眼宁川，点点头搀扶着双眼无神的周正衡离开。

    他有想过给师父报仇，看见对方是宁神仙之后这个念头直接熄灭了，而且他自小就发自骨子里钦佩宁神仙，认为宁川不会无缘无故将师父修为废去的同时还断其经脉。

    

    这是置人于死地的做法。

    

    “师父，为什么会这样？”

    青年不解问道。

    

    周正衡老泪纵横，现在他终于能够体会当时躲在他道观内无辜百姓的绝望，老泪纵横地喃喃道：“对不起，我真的做错了，是我害死了你们！”

    

    青年身子猛地一震，看来那些传闻都是真的。

    

    自己的师父……   

    是个坏人。

    

    小时候他就听说过那些传言，不过一直以为是谣传，师父怎么可能是那种人呢？

    直到现在，青年才明白那些人没有说错。

    

    眼下，青年还是决定搀扶周正衡离开，毕竟他只有三天寿命了，就让他安安心心走完最后一程吧。

    

    二人走远。

    

    西子湖畔的游客从震撼中醒来，拿出手机想要拍下刚才那震撼人心的场面，还没来得及抓拍呢一切就已经结束了。

    

    “刚才那是啥呀？”

    

    “怎么跟拍电影似的，太酷炫了吧？”

    

    “我知道了，刚才那是西子湖景区最先进的音乐喷泉，为了弄出刚才那个造型应该挺贵的。”

    

    “原来如此，你不说我还以为是神仙在打架呢。”

    

    “……”   

    长生观后山。

    

    林沧海身躯猛地一震，良久之后才收回目光，“这……宁神仙的修为当真是俯视古今，即便是诸子百家时代也不见得有宁神仙这么可怕的人物吧？”

    

    周正衡的结局，其实从他登门闹事那刻起就已经注定。

    

    怨不得别人，只能怨自己。

    

    与此同时。

    

    一名身穿道袍的老者刚从其他地方踏入杭城地界，收到什么消息之后立马把脚缩了回去，嘴里不停喃喃道：“我只是路过而已，这杭城我还是不去了，太可怕了！”

    

    “当年的那位，居然还活着？”

    

    宁川还活着——这个消息如长了翅膀一样在武道界内疯传，一些沉眠多年的老怪听到这个消息之后身躯猛地一震，选择继续闭关！   

    时间未到，绝不出关丢人！   

    而且整个武道界有头有脸的大人物也都知道了周正衡被宁川弹指击败的消息，都在暗自估算宁川如今的实力有多强？

    

    最终不少人得出结果，宁川的强大已经超出他们想象。

    

    甚至还有人猜测宁川境界已经达到先天之上！   

    着实令人感到可怕！   

    发生此事之后，武道界各大门派纷纷约束自家子弟，让他们不得出现在杭城地界，生怕这些弟子会一不小心招惹到宁川。

    

    杭城俨然成了武者禁区！   

    李思念从远离的二人身上收回目光，转眼间发现宁川已经慢悠悠走远了，只得急忙跟上去。

    

    “诶！”

    

    “老祖宗你等等我！”

    

    李思念没注意自己的声音，引来游客们怪异的目光，其中一名稍微年长一些的中年人皱眉看了眼李思念，又看了眼走在前面的宁川，而后压低声音对自己十八岁的女儿说道：“现在的女生玩得太开放了，叫爸爸爷爷就算了，现在居然都喊老祖宗了！”

    

    “你以后不许这样，知道了吗？”

    

    女生吐了吐舌头。

    

    李思念由于修炼仙道的关系，听见了中年人与女儿的对话，身子一个趔趄差点摔在地上。

    

    这都是哪跟哪啊？

    

    她脸颊发烫，不敢在原地停留，立马追到了宁川身旁。

    

    中年人见状还连连感慨道：“光天化日之下，有伤风化啊！”

    

    李思念追上宁川，喘了几口气后问道：“老祖宗，你走这么快干什么？

    差点害得我摔跤了！”

    

    宁川停下脚步，蹙眉道：“丫头，你不是已经炼气了么，怎么还会摔跤？”

    

    李思念撇撇嘴，没有回应这茬。

    

    她缠着宁川询问刚才到底施展了几成功力，她想知道老祖宗到底有多强，满足内心的好奇心！   

    “一成不到。”

    宁川答道。

    

    李思念倒吸凉气，震惊地喃喃道：“那您岂不是天下无敌了？”

    

    宁川没说话，心中却也是感慨不已，在这个世界上确实有些孤单，毕竟连个像样的对手都找不到。

    

    人生当真寂寞如雪。

    

    二人回到院子，李思念突然想起什么，对宁川说道：“采薇这几天都来了，看见您不在的时候她都挺失落的，现在您回来了，我要不要打电话让她过来？”

    

    宁川迟疑片刻。

    

    李思念显得有些讶异，没想到老祖宗也会迟疑？

    她没有催促，在一旁默默等候。

    

    “顺其自然吧，让她冷静几天。”

    宁川说道。

    

    李思念再次吃惊，但想了想后也点点头，认为宁川这样做是正确的。

    毕竟两人的感情升温太快了，总觉得哪儿出了问题一样，是该降降温了。

    

    宁川想到什么，转头看向李思念，“你跟她情同手足，了解了这么多年你是否觉得她这段时间有些反常？

    还是说，她一直都是这个性格？”

    

    “这，我想想……”李思念拿不定主意。

    

    思考半天后说道：“我觉得，这段时间以来她好像有些变了。

    以前她不是这样的人，在我印象中的她是独立自主的女性，不会太过恋爱脑。”

    

    宁川缓缓点头。

    

    连李思念都意识到了这点，那么说明杨采薇或许真的变了。

    但这也不能说明，杨采薇身上有问题，也有可能是因为恋爱让她性格在潜移默化中改变。

    

    “老祖宗，其实吧……”   

    “我觉得你们好像不太合适，所以请您慎重考虑考虑吧。”

    

    

