    顾名思义，

    十二品净世白莲作为净世之道的顶级先天灵宝，拥有着净化世间一切污秽之气的能力。

    这恰恰是业力的克星！

    业力，亦是污秽之气的一种。

    是以，

    区区业力，

    玄清何惧之有？

    ……

    那滔天业力，还未接近玄清，祂身上所笼罩的功德金光，就自然而然的生出了感应。

    璀璨的金光绽放，温暖却不炙热，祥和又不猛烈，所过之处，一切的黑暗、污秽之气就如同是暴露于艳阳之下的冰雪一般，飞快地倒退。

    眨眼间，那涌来的滔天业力，就在功德金光的反击下，烟消云散。

    这期间，玄清甚至根本就没有任何的动作，仅是靠着功德金光的自主反击，就将这让圣人皱眉的业力，给解决掉了。

    功德有时候，就是那么的好用。

    ……

    玄清身上的功德厚重，可以无惧业力，但其余的四教弟子，可就没有这么好的运气了。

    就见无边无际的业力，自虚无而来，蔓延至四教所有弟子的身上。

    哦，

    也不是所有的弟子，都沾染上了业力。

    就如，

    多宝有着开创阵盘的功德，

    易昂氏有着庇护一族的功德，

    祂们有着功德护体，得以在这一次殃及池鱼的灾难中，幸免于难。

    唉！

    当真是可怜至极！

    这些弟子，

    明明什么过错都没有犯，

    却莫名受到师长的连累，搞得自己年纪轻轻的，就沾染了一身业力。

    可别小看了业力的作用。

    四教的众多弟子中，除了玄清与易昂氏外，其余的，都没有证就大罗道果，修成大罗金仙。

    皆是处于金仙之境，或是太乙金仙之境。

    本来，他们都有着大好的前途，在圣人的庇护下，有很大的几率修成大罗金仙。

    可如今，突遭意外，致使自己业力缠身，若是无法消除这些业力，今后怕是没有证道大罗金仙的希望了。

    这都不叫倒霉，

    那什么才能叫倒霉？

    惨啊，

    圣人弟子，真是惨啊！

    ……

    “啧啧啧…”

    “怪不得，怪不得！”

    “我说后世之中，圣人的弟子之中，怎么一个能打的都没有，原来是这个原因。”

    这时，风紫宸一脸的恍然之色。

    后世之中，圣人的实力，当真是可怕的紧。但祂们的弟子，表现的就有些不尽如意了。

    甚至可以说是很差。

    除了多宝，一个能打的都没有。

    原来根子在这里。

    这么多的业力缠身，他们今后的日子，可有的受了。

    莫说是实力更近一步，就是能保住现在的实力，就已经很不容易了。

    也怪不得，阐教弟子在后世拜入西方教后，实力就开始突飞猛进。

    概因，西方教的资源匮乏。

    所以，祂们在修行一途上另辟蹊径，以积攒功德为主，炼气为辅。

    功德多了，业力自然而然的就化消了。本就资质不凡的阐教弟子，被压制了那么多年，修为能不一日千里吗？

    对了，风紫宸还发现一个有意思的是。

    那就是，天道对于圣人的惩罚，是一视同仁的。

    这也就是在说，六圣所承担的业力，是想同的。

    但其弟子的数量，可不相同。

    这个时候，真就是谁的弟子多，谁沾染了大便宜。

    通天教主有着数万名弟子，那滔天业力涌来，你分一点，我分一点，实际上落在众人头上的，也没多少。

    太清圣人只有一个弟子，且身上功德厚重，保护起来比较简单。

    但像元始天尊，接引准提这样的，麻烦就有些大了。

    封神量劫时，阐教弟子不如截教弟子，未必没有这个原因。

    ……

    天地恢复正常后，万道重新归位，本该给予风紫宸的天地洗礼，终于出现了。

    嗡嗡嗡……

    天地轰鸣不已，万道显化而出，周天星辰亦是发出无尽的欣喜之意。

    就是天道，也垂下了一缕目光。

    刷……

    虚无之中，

    有万道光华凭空浮现，

    绚烂无比，释放着玄妙莫测的力量。

    那是大道精华，是天地万道的精粹所在，具有超乎想象的力量。

    轰！

    随着万道精粹的浮现，虚空生出种异象，玄之又玄大道齐鸣，片片天花乱坠，朵朵金莲开放。

    一并朝着风紫宸涌去。

    这是万道祝福！

    轰轰轰！

    周天星辰也在颤动，有缕缕本源飞出，涌向风紫宸。

    此为群星祝福。

    就是高高在上的天道，也代表着天地，赐下了一道天道本源。

    天地祝福！

    整个洪荒天地，都在庆祝紫微星主这一伟大存在的诞生。

    万道为之齐鸣！

    这一刻，风紫宸觉得自己无比的强大，仿佛拥有无穷的力量。就是圣人，恐怕也不是祂的一合之敌。

    这不是错觉，

    这就是事实。

    现在的风紫宸，得万道加持，得天地加持，与祂为敌，就是与整个天地为敌。

    试想，

    洪荒天地的力量，何其伟岸？

    与其为敌，就是混沌魔神亲至，也难逃被镇压的命运。

    更何况是圣人了。

    可以说，此刻的风紫宸，就是洪荒天地之中无敌的存在。

    不过有些可惜的是，这股力量只是暂时的，待到天地加持之力退去，风紫宸就会被打回原形。

    但这就够了！

    如此强大的力量，哪怕只是暂时的，也足够让风紫宸完成一件，早就该完成的事了。

    那就是，夺走太阳星的权柄！

    下一刻，

    风紫宸的神念，就裹挟着磅礴的天地之力，轰然而出，朝着太阳星汹涌而去。

    太阳星，

    洪荒三大至尊星辰之一！

    想要真正的掌握无垠星空，第一件事，就是要将三大至尊星辰掌握在自己的手里。

    唯有如此，才算是将无垠星空纳入囊中。

    至于其它星辰，与三大至尊星辰相比，就显得不那么重要了。

    紫微星，是风紫宸的本命星辰。

    太阴星，从某种意义上来说，也在风紫宸的掌握之中。

    只有太阳星，与风紫宸无关。

    所以，当祂的力量够强时，自然要在第一时间对太阳星下手，将其掌控在手中，以免被人捷足先登。

    唰……

    亿万里远的距离，在风紫宸的神念下，好似不存在一般，眨眼间，祂就来到了太阳星的近前。

    然后，祂无视那些炽热的太阳真火，直接就往太阳星的星核所在，冲去。

    呼～呼～

    越是接近太阳深处，周围的太阳真火，就越是炽热。

    到了最后，太阳真火已经具备了形体，或是火鸦之形，亦或是天龙之态，也有火树之影……

    各式各样，不一而足。

    但它们却有一个共同点，那就是在看到风紫宸后，都疯狂的喷涌太阳真火，不要命般的朝祂扑了过去，一副势要击杀入侵者的架势。

    “哼！”

    看到这一幕，风紫宸的脸色一寒，微微冷哼一声，恐怖的威压浩荡而出，顷刻间就将这些火中精灵，打成了飞灰。

    这些生灵，都是太阳真火孕育的精灵，堪称火中精灵，都是玩火的好手。

    只是，在太一帝俊的压制下，这些火中精灵，别说是化形而生了，就连诞生灵智都做不到。

    正是因此，太阳真火燃烧了无尽岁月，却是连一头生灵，都未诞生。

    但就是如此，太一与帝俊也未曾放过它们。祂们兄弟二人以大神通，将这些火中精灵囚禁在太阳星中，化作守卫，守护着太阳星的安全。

    就是如今，帝俊太一都陨落了。

    祂们对那些火中精灵施展的禁法，也没有丝毫的减弱，依旧在发挥着作用，让那些火中精灵，牢牢的遵守着自己的职责。

    想想也是，太阳星作为太一帝俊兄弟二人的根本，岂是那么容易闯进去的？里面，定然有着太一帝俊二人布下的重重手段。

    吼吼吼！

    太阳星深处，火中精灵的实力更强了，甚至有力量不下于大罗金仙的火中精灵出没。

    但此时的风紫宸，洪荒无敌，别说是大罗金仙了，就是准圣来了，也远远不是祂的对手。

    是以，风紫宸就仗着自己强大的实力，一路横冲直撞，直接重向了太阳星的星核所在。

    期间，但凡有敢于出手拦路的，皆被风紫宸一击轰杀。

    ……

    “扶桑树？”

    看着面前的金色大树，风紫宸有些皱眉。

    太阳星核，就在此树的后面。

    换言之，此树就是风紫宸前往太阳星核那里的，最后一关。

    这棵老树，可不好对付啊！

    扶桑树，

    洪荒十大先天灵根之一，

    生长于太阳星上，以镇压躁动的太阳真火。

    祂的修为，最少也有着准圣大圆满的境界。

    后世曾有传言，扶桑树早已被帝俊夺舍，成为祂的分身。在其陨落之后，以九阳帝尊的名号，行走于洪荒天地之中。

    若是刚穿越来的那会，风紫宸或许会对此深信不疑。但如今看来，此言简直就是无稽之谈。

    且不说扶桑树镇压太阳星多年，一身功德深厚无比，夺舍祂，那是多么的想不开，不怕惹不来天诛吗？

    到时候，死都不知道怎么死的！

    再说，扶桑树身为洪荒十大先天灵根之一，要是那么容易夺舍的，那也太对不去祂的名头了。

    更别说，以先天灵根的化形难度，就是帝俊夺舍了扶桑树，估计也很难化形而出。

    洪荒十大先天灵根之中，只有两人化形而出，一者先天空心杨柳杨眉大仙，一者先天菩提树准提道人。

    这二者，一个是混元大罗金仙，一个是圣人，可见十大灵根化形，是多么的不凡。

    也正是因为太过不凡，导致了十大先天灵根几乎不可化形。

    所以，无论如何，帝俊都不会夺舍扶桑树。

    一来，祂未必能够成功。

    二来，纵使祂成功了，也未必能得到什么好处，甚至还会引发生命危险。

    如此费力不讨好的事，帝俊岂会为之。

    ……

    既然扶桑树与帝俊无关，那祂为何要拦住自己的去路？

    祂不能化形，

    要这太阳星也没用啊！

    而且，作为镇压太阳真火的神物，无论是谁掌控了太阳星，扶桑树的地位都不会动摇。

    甚至于，后来的太阳星主还要对其礼遇有加，以免得罪了祂。

    风紫宸的心里，也没有为难扶桑树的打算，甚至还存些讨好的心思。

    可扶桑树在此时拦路，就有些耐人寻味了。

    难不成，多年的相伴，让祂与帝俊太一两兄弟处出了感情，要在祂们死后，替祂们守护太阳星，以待祂们归来不成？

    种种猜测浮现在风紫宸的脑海。

    ……

    “贫道扶桑，见过紫微星主！”

    就在风紫宸疑惑间，扶桑树开口了，向祂见礼道。

    “见过扶桑道友！”

    “不知道友出现在此地，究竟有何目的？”

    风紫宸回了一礼，直接问道。

    说话间，祂的身上，更是升腾起了恐怖的气势，将扶桑树锁定。似乎对方要是说不出令祂满意的结果来，就会迎来祂的雷霆一击。

    现在，祂的拳头最大，自然无需和别人讲道理。因为，祂的道理，就是洪荒最大的道理。

    拐弯抹角，迟迟无法进入正题，那是力量相近才会出现的局面。若是双方实力相差悬殊，那当然是实力强势的一方，说什么就是什么。

    更别说，风紫宸也没有多余的时间，和扶桑树东拉西扯。

    还是直接进入正题的好。

    祂现在的力量，谁知道还能维持多久。还是尽量节省一些时间为好。

    太阳星核那里，肯定有着帝俊太一留下的手段。

    那里，还有一场硬仗要打。

    “星主莫要误会，老朽出现在这里，实在是有事相求。”

    扶桑树苦笑一声，说道。

    “什么事？”

    风紫宸言语简骇的回道。

    “老朽知道，星主赶来此地，是想要掌控太阳星。”

    “但那太阳星核处，有着太一帝俊留下的本命印记，全力爆发之下，甚至能发挥出不下于本尊的实力。”

    “所以，星主此行，未必会很顺利。”

    “不过，若是有着老朽相助的话，星主此行必定会得偿所愿。”

    扶桑树并未说出自己的请求，而是和风紫宸兜起了圈子。

    “条件！”

    风紫宸依旧言语简骇的说道。

    祂倒不是惧怕帝俊太一的印记。

    别说是两道印记了，就是祂二人在此时复生，怕也不会是如今的风紫宸的对手。

