    秋风透着习习凉意，赶跑了燥热慵懒的夏天。

    大街上，人们都换上了微厚的衣服，虽说秋风不比东风寒冷凌冽，但还是能使人不寒而栗。

    也能使江晏辰感冒流涕。

    林软软摸了摸江晏辰的额头，叹了口气。

    “还是很烫。”

    江晏辰闭着眼睛躺在沙发上，额头上放着林软软给他准备的毛巾。

    林软软拿出了体温计看了一眼，38.4℃。

    “还是去医院吧。”

    江晏辰摇了摇头，嗓音十分沙哑。

    “不去。”

    林软软看了看他穿着的短袖，小手碰了碰他的胳膊，果然很凉。

    她去卧室里取出了一条小毯子，盖在了江晏辰的身上，然后又把他头上的毛巾取了下来，用凉水洗了洗，又重新放回到了他的头上。

    江晏辰的脸颊烧的通红，困倦地睁不开眼睛，他和林软软说话的时候都有些迷迷糊糊的。

    林软软看着他红扑扑的脸颊，竟然觉得他现在的样子还有些可爱。

    ……

    江晏辰怎么劝都不肯去医院，所以林软软只好给江鹤川打去了电话，江鹤川在了解了情况之后，立即放下了手头的工作赶了过来。

    等他到的时候，林软软已经扶着江晏辰到他的床上躺下睡着了。

    江鹤川摸了摸江晏辰的额头，又给他测了一次体温，38.6℃。

    林软软看了一眼体温计，皱起的眉间满是担忧。

    “温度又升高了。”

    她把江晏辰头上的毛巾取了下来，用一条新洗好的的毛巾给他擦了擦额头，擦了擦手，想让他舒服一些。

    江鹤川见林软软这副担忧的模样，挑了挑眉看了一眼睡得迷迷糊糊的江晏辰，忍不住勾了勾唇角。

    “晏辰这就是着凉了，你别太担心，我出去给他买个药，等他吃完药退了烧就没事了。”

    林软软点了点头，起身送他出了门。

    ……

    江鹤川打算去附近最近的那个药店给江晏辰买药，却在过马路的时候目睹了一场小型车祸。

    一辆闯红灯的电动车一慌张不小心撞到了防护栏上，那个人的头不知道是磕到了哪里，一直在流血。

    他赶紧跑了过去，边跑边从口袋里拿出了方巾想要给他止血，却有一个女生比他的动作更快了一步。

    眼前突然出现的女生扎着利落的高马尾，明眸皓齿，一张小脸干干净净。

    她熟练地从自己的背包里拿出了便携式消毒棉签，给坐在地上的男人轻轻地擦了擦他伤口周围的血迹，然后拿出纱布给他缠了上去。

    江鹤川看着眼前这个看着不大的小姑娘，动作却如此熟练，眼中划过一丝赞赏。

    他走了过去，伸手帮忙摁住了纱布，方便小姑娘给伤者包扎。

    江鹤川摁住纱布的时候，不小心把女孩子的小手也一起握到了手中。

    这个女生的手软软的，带着些凉意。

    女生惊讶地看着这个突然出现的男人，然后低头看了看她眼前的这只骨节分明的大手。

    一时间竟然有些愣了神。

    真好看。

    江鹤川用手指摁住了纱布，轻微抬了抬手掌，好让女生抽出她的小手。

    “抱歉。”

    女生这才反应了过来，连忙抽出了自己的小手，然后继续给伤者包扎。

    “没事。”

    两个人虽然这是第一次见面，但是却有着莫名的默契，他们配合着给这个受伤的男人止住了血，包扎好了伤口。

    等伤口初步地处理好了之后，恰好救护车也来了。

    两个人就一起陪着这个男人去了医院。

    ……

    急诊手术室门口，江鹤川和那个女生并排坐在走廊的长椅上。

    见女生一直在偷瞄自己的手，江鹤川不知道为何，心猿意马地把手往她面前伸了伸，方便她看。

    等江鹤川反应过来，意识到了自己刚才的行为之后，觉得自己有些好笑，脸上不自觉地有了些笑意。

    女生看见江鹤川的笑容之后，脸上的表情变得呆呆地，眼睛一眨不眨地盯着江鹤川的脸。

    “咳。”

    江鹤川轻咳了一声，有些不自在地撇过了脸，然后在心里嘲笑了自己一下。

    这么大的人了，还跟个毛头小子一样。

    到底是久经商场的老狐狸，江鹤川只用了两息的时间就迅速地调整好了情绪。

    他转过头来看着女生的眼睛，脸上带着淡淡的礼貌的微笑。

    “你好，我叫江鹤川。”

    “啊？”

    女生显然没有反应过来，“啊”了一声之后，脸瞬间就变得通红。

    她别开了眼睛，不与江鹤川直视，声音结结巴巴得。

    “你……你好，我叫邱若然。”

    “邱若然。”

    江鹤川又重复了一遍，然后嘴角的笑意更深了。

    “很好听。”

    邱若然又呆呆地抬起了头，看着江鹤川微微带着笑意的眼睛再次愣了神。

    江鹤川的声音低沉浑厚，富有磁性，邱若然的名字从他的口中说出来，仿佛是在唇舌间绕了一圈才吐出。

    “谢……谢谢，你也是。”

    江鹤川看着眼前面红耳赤的小姑娘，突然心生了想要逗逗她的念头。

    “哦？”

    “我也是什么？”

    果然，听到这句话，邱若然的脸明显更红了一些。

    “嗯……你的声音很好听。”

    “噗。”

    江鹤川别过了头去，忍不住扬起了嘴角，眼里也有了笑意。

    “那你的意思就是说我的名字不好听咯？”

    邱若然这才反应了过来她刚刚说了什么，连忙挥了挥手。

    “不是不是。”

    她刚想说他的名字也很好听，可她刚刚只顾着看他的手了，根本没有注意听他说的话。

    邱若然的小脸垮了下来，一脸沮丧地看着江鹤川。

    “我……”

    江鹤川看着他面前的小姑娘的这副表情，以为是自己刚刚太过分了，刚要道歉，却没想到先听到了小姑娘的道歉。

    “对不起！”

    邱若然向下的眼尾都透漏着她此刻的难过。

    “我是个笨蛋，我刚刚没有听见你的名字。”

    “噗。”

    江鹤川看着眼前小姑娘的这一脸“委屈”的小表情，不自觉地笑出了声。

    小姑娘还挺可爱。

    江鹤川正了正脸色，终于不再逗她了。

    “别难过，怪我。”

    “我再自我介绍一次就是了。”

    他低了低头，直视着邱若然的眼睛，表情十分认真。

    江鹤川缓缓地开了口，一字一句地念出了自己的名字，磁性的声音直直地钻进了邱若然的心里。

    “你好，我叫江鹤川。”

    ……

    一个警察来找他们两个人调查情况，他刚看到他们两个人，还没走过去，就看见其中的那个小姑娘匆忙地站起了身。

    她留下了一句“我去趟洗手间”，然后就低着头快步离开了。

    来负责调查情况的警察挠了挠自己的后脑勺，朝着还坐在长椅上的男人走了过去。

    江鹤川看到了来人的穿着，站起了身子和他握了握手，脸上带着礼貌的微笑。

    他将自己看到的情况如实地和警察说了一遍。

    警察连忙把他说的话都记了下来，记完之后又忍不住看了他好几眼。

    这个人真的好厉害，语言逻辑清晰，而且没等自己问，他就将事件的整个经过很完整地说了出来，并且竟然没有一句是废话。

    所以他只要负责埋头记就行了。

    这个小警察其实是实习期结束刚转正不久，这是他第一次自己独自出来调查情况，本以为会很难进行，却没想到就只问了一个人，就把这件事情了解的差不多了。

    他低头又读了一遍自己记录的经过，然后踌躇着抬起了头，耳根有些发红。

    “那个……”

    他有些不好意思地挠了挠自己的后脑勺，表情有些不自然地开了口。

    “可以麻烦您帮我看一下您刚才说的话我记全了没有吗？”

    “我怕我记漏了。”

    江鹤川听完他说的话，笑着点了点头，拿过了他递过来的本子，仔仔细细地读了一遍，然后把他记漏的地方给他指了出来。

    小警官看着近在咫尺的这张俊脸，耳尖更红了。

    “谢谢……”

    “嗯，没有了。”

    江鹤川又读了一遍，确保没有问题了之后把本子还给了他。

    小警察抱着本子，很感激地看着他。

    “谢谢您！真是麻烦您了！”

    江鹤川的脸上依旧是挂着礼貌的笑意，他摇了摇头，嗓音十分好听。

    “这是我应该做的，不必客气。”

    恰好这时，邱若然回来了。

    小警察又问了她一遍当时的情况，发现她说的跟江鹤川基本差不多，而且同样也是思绪缜密，语言清晰流畅。

    小警察不免对自己产生了怀疑，难道是自己的业务能力太差了吗？

    他又最后和他们两个人确认了一遍他们的口供，这才放心地离开了。

    小警察刚走到了门口，就看到了不放心他偷偷跟着他出来的师父。

    “师父。”

    小警察见到他的师父之后非常高兴，蹦蹦跶跶地跑到了他师父的面前。

    老警官看到他这么快就出来了，有些诧异地挑了挑眉毛。

    “徒儿，还顺利吗？”

    小警察一脸骄傲地晃了晃自己手里的本子，声音开心地上扬。

    “非常顺利，我都已经调查好了。”

    老警官一脸宠溺地摸了摸小警察的脑袋，拿起他的本子来认认真真地读了好几遍，发现没有差错和遗漏之后，终于松了一口气。

    他欣慰地伸出大手，又揉了揉他的小脑袋瓜。

    “真棒。”

    说完，他牵起了小警察的手。

    “走，回警局汇报完之后，奖励你一顿你师母做的饭菜。”

    小警察在听到师母做的饭菜之后，眼睛立马就亮了，露出了一副小馋猫的模样。

    “好耶！谢谢师父！”

    ……

    江鹤川和邱若然一直等到出事故的那个男人手术结束。

    医生出来之后看到了他们两个人，很赞赏地看了他们一眼。

    “你们包扎得很专业，都学过？”

    江鹤川听到这句话，微微扬了下嘴角，没有说话。

    邱若然则是有些不好意思地摸了摸自己的脖子。

    “嗯，我在国外留学学的医学，今天刚回来。”

    江鹤川忍不住扭过头，看向了站在他身边的这个小姑娘，眼里有些不好察觉的羡慕意味。

    “怪不得你随身携带着纱布和药物，包扎的手法也很熟练。”

    邱若然听到他的夸赞之后，嘴角控制不住地扬了起来。

    “你也很厉害，要不是有你的帮助，我估计也不能这么快就给他止住血。”

    江鹤川弯了弯眼睛，但眼中的笑意却很浅，他没再接话。

    医生十分欣赏他们两个人，立马向他们两个人伸出了橄榄枝。

    刚回到国内的邱若然当然很高兴，这简直是十分幸运了，于是她很高兴地答应了，准备跟着医生去办公室好好地谈一下工作的问题。

    而江鹤川却只是神色淡然地婉拒了，道别之后就转身离开了。

    邱若然看着江鹤川的背影，不知为何，她竟然感觉到了他的一丝难过。

    直到医生叫了她几声，邱若然才回过了神，然后又开开心心地去商量自己的工作去了。

    ……

    等江鹤川买好药回到江晏辰的公寓的时候，江晏辰已经醒了，正在喝着林软软给他熬的粥，半躺在沙发上看着电视。

    看到江鹤川，江晏辰挑了挑眉。

    “哥，我还以为你失踪了呢。”

    江鹤川把药放到了桌子，然后走到江晏辰身边的沙发上坐了下来。

    他摸了摸江晏辰的额头，已经不是很烫了。

    林软软给他倒了一杯水放在了他的面前。

    “他已经退烧了，37.3℃”

    江鹤川点了点头，拿起他面前的水杯来喝了几口润润嗓子。

    “软软，真是麻烦你了。”

    林软软乖巧地笑了一下，然后就去厨房里准备晚饭了。

    江鹤川一转头，就看见了还在挑着眉看着他的江晏辰，勾了勾嘴角。

    “你既然以为我失踪了，怎么不去找我，还在这里悠闲地看着电视。”

    江晏辰也扬起了嘴角，放下了自己手里的粥，两只手放到了自己的头后面枕着。

    “哎呀，这不是没满四十八小时吗。”

    江鹤川看着和自己开玩笑逗自己开心的江晏辰，伸出手来拍了拍他的肩膀。

    “你别瞎想了，我没事。”

    “哦。”

    江晏辰漫不经心地瞥了一眼他衣袖上的血迹，又拿起了碗继续喝粥了。

    这个位置的血迹应该不是他的，看样子他是帮忙救人了。

    他又想到了刚刚江鹤川进门时候的表情——

    掩饰不住的失落。

    江晏辰垂眸看着自己手里的碗，大体也能猜到江鹤川发生了什么。

    “……”

    他顿了一下，仰起头来把碗里的粥喝光了。

    再抬起头来的时候，他的一双黑眸里干净澄澈，变得好像和平日里有些不太一样了。

