    地上这么凉，天气又这么冷，她还真是不怕感冒？

    叶佳期没再闹，低头看着眉眼温柔的乔斯年，小脚脚动了一下，撒娇：“你不是很拽嘛，不是不理我了嘛，不是不回我信息嘛。”

    “没有不回你，微信回你没有面对面聊天合适。”乔斯年给她穿好衣服，“有些事适合清醒的时候当面聊，比如现在，也不适合聊。”

    乔斯年对叶佳期喝醉酒的样子真是不敢恭维。

    衣领上都是酒渍。

    乔斯年蹙眉，脱下自己的西服给她披上：“别给我着凉了。”

    “乔斯年，你好烦哦。”

    “你再说一遍试试。”

    “你好烦哦，你就是很烦，成天管我。”

    “不管你你岂不是要上天？小鲜肉？嗯？”

    “……”

    乔斯年抱起她，抱着她下楼。

    叶佳期的几个酒肉朋友已经离开。

    一张名片从叶佳期的衣服里掉落下来，乔斯年捡起，嗯？何家烨？

    乔斯年记性好，当然记得这个人。

    小白脸，当年见到的时候还是个大学生。

    他玩味地看了看名片，又把名片塞到自己口袋里，这才追问叶佳期：“何家烨来找你了？”

    喝醉酒的叶佳期几乎是他问什么她答什么，乖倒是很乖，就是不怎么服乔斯年。

    她勾着乔斯年的脖子，双脚动了动，眼眸里含着水波，犹如春花照平湖：“对啊。”

    “今天第几次找你。”乔斯年抱着她下楼。

    “就今天刚联系上我啊，你以为我出轨啊，乔斯年，小心眼，吃醋王。”

    “我说一句你顶十句。”

    “你不就是小心眼，我异性朋友又不多，你可别又把家烨给整走。”

    “我看你是清醒了。”乔斯年低头看着怀里的叶佳期，“今天见到他说什么了？叙旧？”

    “不告诉你。”叶佳期躲他怀里，靠近他的衬衫，把小脸埋进去，就不告诉他。

    就不告诉他！

    乔斯年真是拿她半点办法都没有。

    跟他撒个娇，他心都飘了。

    天大的脾气都没了。

    他可真是被叶佳期吃得死死的。

    叶佳期故意用两只手抓住他的衬衫，一会儿挠他的胸膛，一会儿又绕到他的后背。

    乔斯年被她弄得血脉偾张，偏偏叶佳期还在蹭他的胸膛，不让他安宁。

    “叶佳期，老实点。”

    “不。”

    “行，‘不’是吧？”乔斯年咬着牙。

    “嗯，不。”叶佳期还在他怀里埋着小脑袋，丝毫不理会乔斯年。

    “嗯，很有出息。”

    乔斯年抱着她往楼下走，一上车就把她给丢在了副驾驶。

    乔斯年没回乔宅，直接给钟管家打了电话：“今天晚上我和太太都不回去。”

    钟管家回复：“好的，乔爷，知道了，需要准备点什么吗？”

    “什么都不用，明天早上让司机按时送几个小家伙去上学就行。”

    “好。”

    叶佳期迷迷糊糊：“不去乔宅去哪？”

    “海边别墅。”

    乔斯年觉得正好，他们很久没有过二人世界。

    叶佳期抓紧安全带，眨了眨眼睛：“不去。”

    “我说了算。”

    “你欺负人。”

