    这一个星期的时间，龙王蝎和耿鬼都将他们体内所积蓄的毒系能量消化的七七八八，等级也成功达到了59级，准天王巅峰的层次。

    　　还有花洁夫人，经过几天的战斗，她的等级也达到了59级。

    　　也就是说，现在青木身上已经有三只准天王巅峰的精灵，如果有合适的机会，就能够突破达到天王级。

    　　此时身上还有着呆呆王、梦妖魔和七夕青鸟三只天王级的精灵，和对面的阿可碧，也不是没有一战之力。

    　　只是现在青木突然想到了一个非常不错的主意，或者说是设想。

    　　至于这个设想能不能成为真实，就看这个阿可碧给不给机会了。

    　　轻轻的瞥了一眼阿可碧脸上的奇怪墨镜。

    　　青木在原地站了多久，所有人就在他身上看了多久。

    　　直到阿可碧忽然感觉自己可能是被耍了。

    　　“该死的，赤面龙，龙爪！”阿可碧怒不可遏。

    　　听到她的命令，赤面龙直接朝着青木冲来，那凶横的模样就像是要将青木撕碎。

    　　嘭！！

    　　不过在赤面龙攻击到青木之前，一只粉色的精灵出现在了青木的面前，并且带着冰块的拳头和赤面龙的龙爪碰撞在一起。

    　　注意到阿可碧发起攻击后，青木也从思考中恢复了过来。

    　　“阿可碧小姐，对正在沉思的人发起攻击，可不是一个好习惯哦。”青木戏谑道。

    　　出现在他面前的，正是呆呆王。

    　　用冰冻拳将赤面龙的龙爪阻拦了下来。

    　　同时，青木也得到了阿可碧的这只赤面龙资料。

    　　小精灵：赤面龙

    　　性别：雄性

    　　等级：61级

    　　属性：龙系

    　　特性：粗糙皮肤

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：火焰牙、雷电牙、铁尾、金属爪

    　　基础技能：瞪眼、抓、磨爪、咬住、鬼面、龙之怒、劈开、咬碎、龙爪、逐步击破、报复、暗袭要害、龙尾、攀岩、蛮力

    　　传授技能：流星群、雷电拳、龙之波动、火焰拳、抢夺

    　　技能学习器：守住、地震、喷射火焰、岩石封锁、暗影爪、岩崩、

    　　一只青色资质61级的赤面龙，天王级的精灵，对于阿可碧的这只精灵，青木倒是没有太多的意外。

    　　现在闪焰队还没有真的出现。

    　　但已经有了一个雏形。

    　　既然将来是占据一个地区的地下势力，那么这个实力的干部拥有天王级的实力，也是理所当然的。

    　　当然了，现在闪焰队终究还只是雏形，所以这些干部的实力也并未达到顶峰，青木也就有着一战之力。

    　　不过现在已经能够看出一些闪焰队的潜力。

    　　弗拉达利还是有些手段和人格魅力的。

    　　看到自己赤面龙的攻击被正面阻拦了下来，阿可碧露出了一丝惊讶。

    　　不过也证实了，青木拥有着天王级的实力。

    　　站在青木身后的香殿继承人们，心脏都已经卡到嗓子口了，现在看到呆呆王出现后，终于是将心放了回去。

    　　“既然这样，掘地兔，你也一起来战斗吧。”说着阿可碧再次丢出一枚精灵球，一只土黄色的兔子出现在她的身边。

    　　掘地兔。

    　　卡洛斯地区所注册的精灵。

    　　这只掘地兔的实力资质和实力都没有那只赤面龙强，但的确也是一只天王级的精灵。

    　　一只浅青色资质，正正好好60级的精灵。

    　　不过这只掘地兔还是有着一些长处的，那就是他的特性是大力士。

    　　大力士特性算是掘地兔的隐藏属性。

    　　也难怪阿可碧会培养这只浅青色资质的精灵。

    　　大力士的特性能够将物理攻击技能的威力直接提升一倍，效果非常的恐怖。

    　　“哎呀呀，阿可碧小姐，发脾气可不是一个淑女应该有的啊。”说着，青木也拿出了两枚精灵球，直接丢在了场中。

    　　耿鬼和花洁夫人一起出现。

    　　看到耿鬼和花洁夫人，阿可碧的脸上终于是出现了一丝笑容，“还以为你跟那边那个渡一样，所有的精灵都达到了天王级，现在看来也不过如此。”

    　　“那就要打过才知道了，花洁夫人，薄雾场地！”

    　　青木淡淡的说道。

    　　“花~~”花洁夫人在听到青木的命令后，从她身上散发出了浓浓的粉色烟雾，很快他们的这个交战场地就变成了一片烟雾朦胧的样子。

    　　赤面龙有着天王级的实力，所以薄雾场地虽然对他造成了影响，但却并没有达到完全压制的程度。

    　　不过就算如此，也还是让赤面龙感觉非常的难受。

    　　“薄雾场地！”阿可碧咬着牙说道。

    　　作为卡洛斯地区的人，曾经对于妖精系还不知道，但自从妖精系出现后，薄雾场地简直就是她们这些拥有龙系精灵训练家所最讨厌的场地技能了。

    　　“不过就算这样，也还是不够看！”

    　　“赤面龙，对呆呆王使用雷电拳！”

    　　“掘地兔，你也对呆呆王使用雷电拳！”

    　　在阿可碧看来，只要将呆呆王解决掉，青木的精灵就没有什么威胁。

    　　而且一般系的掘地兔，可是能够免疫耿鬼的幽灵系技能，在属性上并不算是劣势。

    　　“花洁夫人，草系！打草结，能量球！”

    　　“耿鬼，扮演赤面龙的特性，然后对掘地兔使用特性互换！”

    　　“呆呆王，诡计，精神强念！”

    　　青木也丝毫不虚，因为有芯片的帮助，所以对手的优势在哪里，他一下子就看穿了。

    　　只要掘地兔没有大力士特性帮助，并不会对呆呆王造成多大的影响，而赤面龙受到薄雾场地的影响，不是没有一战之力。

    　　花洁夫人白色的花朵上出现一丝绿意，将属性转变成了草系，随后对着赤面龙和掘地兔同时使用了打草结。

    　　对于打草结这个技能，青木也是从福爷那里取了一次经的，花洁夫人对这个技能的使用，也有了那么一点一丝。

    　　轰！

    　　赤面龙撕咬着将捆绑住他的藤条直接咬碎，但掘地兔却没有这个好运。

    　　草系技能对地面系精灵的克制，而且以柔克刚的韵味，没有锋利雾气的掘地兔被稍微阻拦了一下。

    　　这样一来，战场就直接被分割开了。

    　　呆呆王带着周身的超能力，裹挟精神强念朝着赤面龙攻击而去。

    　　而趁着掘地兔被阻拦的瞬间，耿鬼扮演了赤面龙的特性后，将特性转换到了掘地兔的身上。

    　　此时的掘地兔特性从大力士变成了粗糙皮肤，优势一下子就消失了一半。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

