    小六最后怎么样不知道，但是从最后一幕来看，她还是选择归入了黑暗。

    【任务奖励】一件普通的黄色雨衣

    因为只是学院里的迷你副本，所以奖励很普通。

    “至少雨天的时候不用淋雨了。”

    在雨天，冒险者们经常会在野外被淋成落汤鸡，如果有件雨衣会好很多。

    只是这东西基本没人会去量产，反而少了。

    两人退出了副本，回到了凡界。

    看看外面的天色，一个下午就这么熬过去了，好快。

    “不知道家里那只蟑螂阵亡了没有。”青霖揉揉有点发酸的脖子。

    “不是老鼠吗？”

    “没事，反正都有，组团的。”

    二人爬出大楼之后，就各走各的了。

    洛槐顶着夜灯一路走到语曦家门前。

    一股香味从屋子里飘出来，刚好是晚饭。

    “回来啦？快去洗手，等下吃饭了。”语曦系着围裙，正把一碗汤端到餐桌上。

    边上是趴在桌子上，被题目难得脸都扁了的狼少女。

    “阿洛！你这一天跑哪去了！”她蹦起来就要数落这个丢下她的无良队友。

    但是洛槐早有准备，藏在后面的手往前一伸，“当当！”

    “糖葫芦！”

    没错，两串红彤彤的糖葫芦，肯定能让狼少女的心情恢复如初。

    不过又走出来的语曦好像并不是很乐意，“要吃饭了……还吃这些。”

    “那我吃完饭再吃。”美味的晚餐也是狼少女的最爱。

    “说起来，叔叔阿姨呢？”洛槐注意到语曦姐的父母似乎这两天都没有下来吃饭，语曦姐也没有端饭上楼。

    “我爸妈呀……他们回乡下去了，我家在老家还有一栋房的。”语曦端着饭坐下，很随意的说道。

    “喔～富婆诶。”洛槐只是随口调侃一下。

    结果语曦一听立马丢过来个媚眼，“那你不争取一下？”

    只可惜洛槐会错了意，说道：“没事，房子我也有来着。”

    “你就装吧你。”语曦郁闷的只能埋头吃饭。

    ……

    假期过得很快，但是离开学还是有一段时间。

    “洛槐，我出院了！”电话那头，黎冥兴冲冲的说道。

    “那走起！”洛槐这边果断关掉电视，从二楼一跃而下。

    今天语曦姐还有欣梦姐她们带着阿狼去水上乐园玩了，洛槐想想就他一个男的，去了也没意思，干脆呆家里等黎冥的消息。

    两人假期开始时就约好了一起去看反重力的设施来着。

    学院城隔壁的一座城市，有一座围绕着航空基地建成的城市，自从悬浮技术突破之后，那里就开始了最快速度的建设。

    一群设计工程师压在箱底不知道多少年的图纸可算是被翻了出来，现在都着急将这些图纸化作现实呢。

    据说以后的城市会出现很大的变化，比如楼层的高度限制将被打破，真正的空中轨道也将出现在世人的面前。

    不过最醒目的还是一种目前用于采集物质的设施——太空塔。

    说白了就是突破高度限制，一直高到接近宇宙位置的电梯。

    这意味着陆地和宇宙间的运输成本问题终于得以解决，稀有元素和特殊物质将在一定时期得到稳定的供应。

    坐动车过去，只需要半个小时左右。

    远远的两人就从窗户看见了远处屹立在城市郊区的太空塔。

    “那就是太空塔呀……万一倒了怎么办，我感觉这高度可以直接倒到学院城。”

    “要倒的话，建到一半的时候就该倒了。”

    话是这么说，但是两人都在感慨。

    短短的几个月，从研究去的突破到实际应用，就这么完成了。

    “诶，你说到时候我们要不要找教授带我们去一趟太空呀？”黎冥突然问。

    “你可想好了，这里可是凡界，上去的可是你的肉身……这要是碰上什么，可就真的没了哦。”

    “害，这里是凡界，能碰上什么呀？”

    “比如那只巨大的龙虾怪兽？”

    “得了吧，凡界哪来的怪兽。”

    “可你要知道，你第一次得到光的时候，就是因为有一道光经过，可是光为什么会经过呢……”

    经历过黑龙副本，他们很清楚，有光的地方，往往有黑暗。

    “……”黎冥的脸色哗的一下僵住了，“你别吓我……我心脏不好。”

    “没事没事，真要有，你变身去打小怪兽就是了。”洛槐放下手里的饮料，还比划了两下，“然后各公会组建一个联合战队，开战机从旁辅助，那既视感就更强了。”

    “那到时候我一定第一个举报你。”

    两人就这么边扯着皮边给人族立着flag，来到了太空塔的下面。

    本来这里属于重地，是不允许闲杂人等靠近的，更别说进去，但是黎冥有教授给的授权许可，问题不大。

    两人就走进来了。

    “你们确定要坐上来？”

    太空塔门前，工作人员看着举着许可证的俩年轻人，有点不知所措。

    “我们确定。”黎冥拿着许可证，装蒜道。

    教授给的许可其实只允许他们参观一下，但是耐不住俩人好奇呀，就赌这边教授的声望够大。

    “那好吧……只是待在员工隔间里看看还是可以的。”

    搞定。

    工作人员带着两人进到了工作隔间里。

    其实太空塔就是个电梯，一个巨大的装载箱，边上挂着一个超小的操作室。

    物质的装载和固定通过机械臂完成。

    所以洛槐他们真的就只是看看。

    “我们可以拍照吗？”

    “不行。”

    除了工作摄像头，其他自带的都不可以，这是为了信息上的安全，防止泄露。

    在上来时两人也被严格的搜过身。

    没办法，两人只好趴在边上看看。

    宇宙啊，哪怕是见过无数次，它给人的感觉还是不会变。

    深邃而幽寂。

    “你猜会不会有陨石砸过来？”洛槐灵光一闪。

    “你就不能说点好的？”黎冥和工作人员都想打他了。

    “好吧。”洛槐看似妥协，可是下一句话却更加恐怖，“其实不用猜了，因为那边真的有一颗陨石正在过来。”

    他指着黑暗的虚空，某一方向，那里有一颗陨石正在接近……在连雷达都没发现的距离上。

