    有人当和事佬，韩墨自然也不会瞎搞。

    反正坑了路遥两次让他心里已经舒服了许多，现在好好玩也行。

    当然，如果路遥再没事儿找事儿，那他不介意再坑一次。

    不过之后的对局情况路遥都很老实，没触韩墨的霉头。

    这局比赛终究还是他们赢了，钟馗拿下了mvp。

    后续为团战打开局面的都是钟馗的钩子，这个mvp当之无愧。

    一局比赛下来韩墨倒也对这四个队友的实力有了一定了解。

    除了路遥这个又菜又话多的队长之外，另外三个男的实力意识都还不错。

    能上荣耀王者的玩家都有一定实力和不错的意识，懂得团队配合合作不至于瞎打。

    不过败笔就在于路遥这个队长根本没有指挥的意识，不会运营局面。

    就走一步打一步，跟路人局没太大差别。

    单凭实力而言或许能在比赛中顺利打下去，但要是遇到强队就容易翻车。

    战队比赛讲究的是团队合作，就像职业联赛中出现的经济分配以及节奏运营那般。

    虽然一个线下比赛不至于打出职业赛的水准，但有些战队总是具备这样的意识的。

    以他们的现状如果遇上这种队伍，那绝对会翻车。

    因为节奏被对面掌控了。

    要是让韩墨来担任指挥的位置，那他即便是玩辅助也有一定把握保证赢下比赛。

    但看这路遥和他不对付的架势，估计是不会同意让他指挥的。

    就算没指挥也不让他指挥，因为看他不爽。

    不过这也没关系，反正韩墨只是玩玩而已，输赢无所谓的啦。

    ……

    “我们再打一局。”

    路遥提出了再打一局的意见，其他三人都没意见，韩墨也同意了。

    只是进入选人界面时路遥却开始作妖了。

    “这一局，我来打辅助，那个韩墨你打射手。”

    “好啊！”

    韩墨表示无所畏惧。

    可看着路遥选择的英雄之后，韩墨有种很不好的预感。

    她选了关羽！

    这个非常容易拯救我的敌人痛击我的队友的英雄。

    “这家伙是想要报仇吧……”

    他有强烈的预感，这路遥的关羽一定会恶心他。

    他得选一个不惧队友和对手针对的射手出来。

    韩墨在射手池中挑选了一番，找到了一个最合适的英雄。

    “就是你了。”

    林汐凑过来看了眼，噗嗤笑了。

    “哈哈，韩墨你居然……你居然选鲁班。明知道这关羽要恶心你你还选鲁班，不怕被打成狗吗。”

    的确，鲁班这个英雄强是强，但杀也好杀。

    腿短没位移是他最大的短板，是此刻英雄最爱的下手目标。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，鲁班其实是最适合这个局面的英雄。”

    韩墨笑着，慢慢地给林汐解释了起来。

    ……

    有那么一句俗语，说鲁班七号的死亡次数一年加起来可以绕地球三圈，足可见这个小短腿在王者峡谷中是多么的招人恨与多么的好杀。

    团战可以输，鲁班必须死。

    整个王者峡谷都在针对小鲁班，他很恶心，又很好杀。

    恶心于那个二技能，几乎每一个玩家都有残血回城被鲁班一炮收走的体验，仇恨度满满。

    好杀在于腿短，这个不消多说。

    身为对手，他们恨鲁班，因为憋屈死在鲨嘴炮下的体验。

    身为队友，他们也恨鲁班，因为他太容易作为突破口了。

    小鲁班都已经被整个王者峡谷针对了，又怎么会怕路遥一个关羽的针对呢。

    鲁班玩家在被针对习惯之后已经练就了一套不惧针对的出装。

    那就是出肉。

    我跑不掉就站着让你打，打死我算我输。

    布甲鞋，末世反甲泣血之刃魔女再来把破晓。

    什么无尽都闪一边去，不需要。

    这套出装就是挨最毒的打，吸最多的血，而且伤害也足。

    鲁班的被动本就带有百分比伤害，还能触发末世的百分比伤害，这已经很强了。

    末世的吸血搭配泣血之刃的吸血，吸回来的血量已经不少了。

    而且自身的反甲与魔女又把物抗魔抗都提升了，怎么都不止于被对面一套带走。

    只要一套带不走，鲁班就能吸回来，实属难缠。

    而且如果对面的法师不是干将小乔这种爆发型法师，魔女还可以换成不死鸟。

    这吸血能力就更恐怖了。

    这样的鲁班，不来个三四个人还真搞不死。

    管你怎么针对，老子就站撸不动了。

    任何走位都是浪费输出。

    打他丫的。

    ……

    “哼哼，居然敢选鲁班，这把你会死得很惨很惨。”

    路遥哼哼出声，心情愉悦了起来。

    她已经想好这把要怎么搞韩墨了。

    这也是个记仇的主儿。

    路遥是在语音里说的，韩墨和另外三名队友都听见了。

    韩墨不惧针对，另外三名队友则苦笑不语，不好说个啥。

    他们本就是陪老板玩的人，是路遥花钱让他们来打比赛的，图的就是让路遥开心。

    怎么开心怎么玩吧，他们只管玩好自己的就行了。

    ……

    进入峡谷，路遥控制着关羽肆意奔跑在鲁班身前，不去帮中抢线而直接去了发育路。

    “这速度……没出宝石？”

    韩墨觉得这关羽的速度有点不正常，点开装备面板一看发现关羽草鞋出门，真就没买宝石。

    “过分了啊，我好歹还做了颗宝石呢。”

    但不出宝石不算过分，还有更过分的。

    关羽仗着自己四条腿跑得快，冲到兵线前面就一刀劈了下去，直接把兵线推回了敌方防御塔。

    鲁班想要吃线，就得走到更靠前的地方去。

    虽然现在才刚开局没有太大危险，但老这样搞下去肯定会有危险。

    不想死就不要吃线！

    路遥摆明了就这个意思，但嘴上却还叫到

    “你快来吃线啊，我把兵线都劈残了。”

    “你可真狠。”

    韩墨咬牙吐出了这么一句，但坚决不上前线去吃兵线。

    对面的打野已经快来了，现在不够肉的他上去就是送。

    但即便是不敢去吃线他也不是没有发育的办法，自家的小野可以收，河道蟹可以拿。

    最重要的是，他可以用二技能抢人头。

    还在上路的他看见中路打野和中单把对面中单打残了，眼瞅着就要拿人头。

    韩墨当机立断，二技能转着圈随便一松，无敌鲨嘴炮已经脱手而出。

    “轰~”

    firstflood

    一血到手。

    精准技能可以让他的百里守约二技能百发百中，鲁班的二技能鲨嘴炮一样可以。

    而且鲨嘴炮是全图技能，比起百里守约还要好使。

    “人头比兵线值钱，我不吃线一样比你有钱！”

