    “想必大家都知道，一枚三品扩元丹对一名先天境的修士来说意味着什么。”

    “那我们话不多说，三品扩元丹，低价一千块低级元石，现在开始竞拍。”

    赛菲悦耳声音散落在整个会场，一道道加价的声音开始响起。

    “一千一百块低级元石!”

    “我出一千一百五十块！”

    “这枚扩元丹我要定了！我出一千两百块！”

    ...

    加价的声音此起彼伏，三品扩元丹的价格也在不断被抬高。

    “一千五百块!”

    几分钟后，一道清喝声响起，扩元丹的价格直接从一千三百块被加到了一千五百块!

    原本还在一点点抬价的众人闻言，目光顿时汇聚到了第二排的座位上。

    说话的是尧鳞，他看着台上的扩元丹，脸上露出志在必得的神色。

    能提升先天境五层以下修士的一个小境界，他的修为在先天境三层，若是有了这枚丹药，便能省去很多的修炼时间。

    而且，一个月后狩猎会将开始，到时候他就能对更高的名次发起冲击！

    随着尧鳞的加价，原本此起彼伏的加价声大部分都消失了。

    剩下的人，也都是顶着巨大的压力，往上抬着价格。

    毕竟出价的是尧家的嫡系子弟，若是被他记住的话，以后可能会有麻烦。

    但是三品扩元丹的诱惑又太大了，他们根本不能无视。

    “一千八百块低级元石！”

    随着尧鳞的再一次出价，原先还想着竞争一番的人顿时放弃了。

    一千八百块低级元石的价格实在是有些高了，他们若是再继续竞拍下去，有些得不偿失不说，可能还会得罪尧鳞，这种结果可不是他们愿意看到的。

    “还有出价的吗？一千八百块低级元石一次。”

    过了一会儿，依旧没有人再继续出价，赛菲环视会场一圈，红唇轻启问道。

    “一千八百块低级元石两次，一千八百块低级元石三...”

    赛菲拿起手中的小锤子，准备敲定价格。

    就在这时候，安静的会场中，一道淡然的声音响起。

    “慢着！我出两千块低级元石!”

    随着这道声音响起，场中众人的目光再次汇聚到了第二排的位置上。

    他们看着脸上挂着淡淡笑容的林天，脸上都露出怪异的表情。

    虽然三品扩元丹对先天境的修士有很大的帮助，但是若是花上两千块低级元石去购买的话，是很不划算的。

    “两千块低级元石，这位小兄弟你确定吗？”

    赛菲眼眉一转，看向林天，问道。

    “两千块，我确定。”

    林天点点头，淡淡的说道。

    “小子，你怕是没听清楚方才赛菲小姐说的话，这枚扩元丹能够提升先天境五层以下的一个小境界，可不是后天境。”

    “你这个后天境的修为，吃下去的结果可能不是提升修为，而是经脉寸断！”

    尧鳞满脸阴沉的看向林天说道。

    本来赛菲都要敲定价格，宣布这枚扩元丹被他拍下，哪知道半路杀出来个林天，还将价格抬到这么高！

    “怎么？能提升先天境修为的丹药后天境就不能拍了吗？蓝宇拍卖行难不成还有这个规定？或者说，你想为蓝雨拍卖行加一条这个规定？”

    林天连头都不转的说道，好像当尧鳞不存在一样。

    “这里是蓝雨拍卖行，小子你可不要胡说八道!”

    尧鳞冷声说道，要不是估计这是蓝雨拍卖行的地盘，他恨不得现在就将林天给撕成碎片。

    “既然你知道这里是蓝雨拍卖行，想要东西就赶紧出价，若是买不起的话，就别这么多话。”

    林天对着尧鳞摆摆手，就像是赶苍蝇一般。

    “我出两千一百块低级元石！”

    看到林天摆手的动作，尧鳞整张脸变得铁青一片，双拳死死的捏紧说道。

    “看来尧家公子对这扩元丹还真是势在必得呢！两千一百块低级元石，还有人出更高的价格吗？”

    闻言，赛菲满脸笑容的说道。

    “两千五百块低级元石!”

    就在赛菲话音刚落，林天再次出价，直接加价了四百块低级元石！

    “天啊，两千五百块低级元石买一枚三品扩元丹，这也太牛了！”

    “看来这个小子是铁了心要和尧鳞作对了，想不到他出手竟然这么豪气！”

    林天的出价也让场中陷入了短暂的沸腾。

    两千五百块低级元石，若是运气好的话，都可以买到两枚三品扩元丹了，但是林天却用这些元石来竞拍一枚。

    “小子，你诚心要和我作对？”

    尧鳞脸上寒霜满布的说道。

    “什么叫我和你作对？这拍卖会中的拍品，那个不是价高者得？若是你尧大少爷拍不起，就别在这里丢人了。”

    林天冷哼一声，很是不屑的说道。

    拍不起？别在这里丢人？

    这些话就像是一根根针刺一般扎在尧鳞的心上，他眼中的怒火几乎要喷出来了。

    然而林天说的没错，拍卖会中的拍品向来都是价高者得，就算他对林天极度的不爽，此时也只能忍着。

    “尧鳞，别理会这小子，他也只不过猖狂一时而已，打肿脸撑胖子，花两千五百块低级元石买一枚三品扩元丹，这不是只有傻子才做的事情吗？”

    这时，尧鳞身边的那名青年拍了拍尧维说道。

    闻言，林天嘴角勾起一抹冷笑，打肿脸撑胖子？那我就让你看看到时候是谁的脸肿！

    “这位公子出手真是不凡，两千五百块低级元石一次。”

    “还有出价的吗？两千五百块低级元石两次...两千五百块元石三次!成交！”

    随着赛菲手中的小锤子落下，那枚三品扩元丹便被林天拍下。

    而两千五百块低级元石的价格，也成了自拍卖会开始之后的最高价格。

    若是换作几分钟之前，谁也不会想到一枚三品扩元丹竟然会拍出两千五百块低级元石的价格!

    “想不到萧芸妹妹的朋友如此财大气粗，只不过，看他的样子，拍了这枚三品扩元丹，身上已经没什么元石了吧。”

    萧举脸上带着冷笑，瞟了一眼林天说道。

    “只不过是个想出风头的小子罢了，两千五百块低级元石可能已经是他的全部身家了。”

    萧宏也是附和道。

    听到两人的话，萧芸黛眉一皱，想要反驳，但是却被林天给伸手拦住了。

