    熊似乎是听到了库洛的声音，微微偏头，看了过去。

    但依旧是没有任何波动。

    库洛吐了个烟圈，咂嘴道：“嘁，被改造的剩不下什么意识了吗？”

    鹤摇了摇头，道：“熊犯了错，自然会付出代价，好了，别找他麻烦了。”

    我找他麻烦？

    他给我添麻烦才对。

    不过库洛也知道，现在说什么熊都是听不见的，他可能还仅留一点意识，但那份意识，并不是用来听人说话的。

    “话说回来，你这份能力用的不错，得到很久了吧？”

    鹤笑了笑，目光隐隐有所追忆：“还真是怀念啊...那个老家伙，居然死了。”

    当年战国、卡普和他一同加入海军，一同走过来，最大的敌人就是那位‘洛克斯’，同时，他旗下的那些海贼，自然都有接触过。

    史基也是其中一位，从年轻到年老，交战了如此多时日，没想到，也死在了新一代的手中。

    库洛闻言，突然警觉，他看向了周围的海军一眼，才道：

    “我说，鹤婆婆，什么史基不史基的，我可不认识，这能力是我捡的，我再强调一遍，剑也好能力也好，都是捡的。”

    “要是为了这个给我升职，没有证据我可不认啊，我去政府告你们徇私舞弊，提拔亲信信不信。”

    鹤看着库洛那一副抵死不认的样子，只得笑骂道：“惫懒的家伙，放心吧，不会违背你所想的正义的。海军，遵守正义就行了，按照你自己的节奏来吧，小子。”

    杀掉金狮子重要吗？

    对于他们高层来说，重要也重要，不重要也不重要。

    一个具有威胁力的大海贼，死在了他们海军的手上，当然是值得庆贺的。

    但正如卡普被称为‘海军英雄’的真正原因逐渐被淡化一样，这种事，也显得不那么重要。

    只要事情做出来了，确实的是消灭了海贼，那就够了。

    想不想要这份名气，那是个人意愿，本部也不会因为谁的名气大，就会让他直接升职。

    到最后，还是要考功绩的。

    库洛抵死不认，那么金狮子的死和他有没有关系，那就是模棱两可的事。

    不过，这都无所谓。

    因为库洛，是结结实实的得到了这个能力。

    虽然他们老了，但是下一代诸如青雉他们还能撑住，等他们老了，这才是库洛真正登上舞台的机会。

    食物，很快就上来了。

    鹤看着库洛坐在那大快朵颐，盯着那摇晃的酒杯，轻轻摇头，叹道：“时代的浪潮啊，不管涌向何方，海军依旧会是海军，我们依旧会是坚守的岸堡。”

    库洛瞥了她一眼，撇撇嘴。

    人一老果然就各种感叹，自己得引以为戒，可不能老了变成这样。

    他还想哪怕到老了，依旧是花天酒地，舒适过日呢。

    吃完了饭，库洛就退下了，不过他也走不了，他要等七武海聚集，然后和鹤一同前往马林梵多。

    但经过中午这一餐饭，他和七武海倒是没什么交集了。

    那个宴会厅，库洛是照去的，但是看不到那多弗朗明哥、蒂奇以及莫利亚了，这三个好像是不约而同的一样，不再出现在宴会厅。

    库洛倒是无所谓，照样吃吃喝喝。

    幸好学了‘生命归还’这一招，通过吃下去的能量，可以恢复伤势，在玛丽乔亚吃了一天多，他的伤势，也恢复的七七八八。

    此时，离艾斯处刑，还有二十四小时。

    金色宫殿的一处奢华房间之内。

    库洛轻轻的将脑袋上的绷带解开，露出额头，左右看了看，确定没什么伤痕，这才满意点头。

    幸好，没留下什么不可逆转的伤势。

    “扣扣扣...”

    房门被敲响。

    “进。”

    库洛道了一声，门被推开。

    乔布少校对他敬了个礼，道：“中校，鹤中将邀您前往宴会厅，‘女帝’波雅·汉库克已经到了。”

    “哦？终于来了。”

    库洛整了整自己的衣装，“带路吧。”

    波雅·汉库克，号称世界第一美人，库洛还是想看看的。

    上次被拍到的什么九蛇镇，没有见到，这次总算能见到吧。

    乔布带路，库洛前往宴会厅。

    此时宴会厅，自上次被库洛一顿搅合的消失的凝重气氛，此时又出现了。

    海军们显得紧张兮兮，严阵以待。

    库洛走进宴会厅，扫了一眼。

    “咈咈咈咈...”

    多弗朗明哥看到库洛走了进来，对他发起了一阵低笑，“大家都在等你，你的架子是不是大了一点？”

    这段时间，大家都住在这宫殿里，抬头不见低头见，总有碰到的时候。

    碰到了怎么办？

    那当然是装作看不见了。

    库洛懒得和这些人掰扯，而上次让他们‘起舞’之后，这些人也装作看不见库洛，大家相安无事。

    不过这断那时间，他们倒是不闹事了。

    但看现在，似乎是因为决战临近，这些人本性又回来了。

    听着多弗朗明哥的话，库洛看了一眼，没有讲话，目光放在了附近的一个端坐在巨大之蛇身上的女人。

    那女人有着一头乌黑的头发，发型为‘姬发’，不是大周的那个，是一种公主发式，乌黑的头发底下，是一张绝世的容貌，那一身紫色的类旗袍凸显出那凹凸有致的身材，此时她的脸色，显得非常淡漠。

    好看。

    很好看！

    非常好看！

    看好极了！

    库洛感觉自己的心在这一刻跳了一阵。

    倒不是心动...

    那种感觉，是出于下意识。

    “能力...”

    库洛深吸口气，将邪念去除掉。

    世界第一美女，‘女帝’波雅·汉库克，是‘甜甜果实’的能力者，不管男女老少，都会迷恋上他。

    除了个别几个傻子之外，没有人会不对女帝心动，这是她的能力。

    而对她产生迷恋之感的，就会被她任意石化。

    或许在吃果实之前，也是大美女，但绝对不会被现在更有魅力。

    果实所带来的能力，是足以超越奇迹的。

    比如某个可以让人减肥加皮肤变得滑嫩的果实。

    库洛眼睛移开，但又不由自主的看了过去，又移开，然后又看了过去...

    波雅·汉库克眉头一皱，发现了库洛的目光，喝道：“是谁允许你直视妾身的，这个世界，只允许一个男人可以对妾身这么看。你那肮脏的眼光，是对妾身极大的侮辱，还不快挖掉你的眼睛！”

    “啊...不是。”

    库洛咂咂嘴，最终还是不看了。

    他其实想知道...

    这女人到底穿没穿胖刺。

