
　　秦明又拿出另一条绳子，这次他们有了经验，先绑在一颗树上，然后再去套野猪。

　　比之前顺利多了，野猪已经乱了套，很快，一条腿又进去了。

　　好在秦明他们来之前带的绳子足够粗，但凡细点的，都会被这野猪挣脱断了。

　　只要把野猪控制起来，秦明他们就能下手了。

　　秦明四个人，走到野猪附近，找准时间，你给野猪一刀，他给野猪一铲子。

　　时间长了，野猪身上开始流血，慢慢的快要撑不下去了。

　　终于，野猪不再动弹了，看样子是活不成了。

　　不过秦明他们没有着急动手宰了它吃肉，而是坐在树下休息着。

　　之前那只金丝猴从树上跳下来，坐在了他们身边。

　　其他猴子个头感觉都没有它大，而且它的尾巴一直往上翘着。

　　“我听说猴王的尾巴就是往上翘的，咱们遇到的这只，不会是猴王吧？”

　　大胖疑惑的问着。

　　“有可能是，而且金丝猴群一般都是几只，但是这个猴群比较大，怎么也有二十来只。”

　　秦明记得之前看动物世界，有一期是专门讲金丝猴儿的。

　　其他猴子也凑了过来，给那只猴子抓着身上的虱子，估计真的是猴王。

　　还有一些小猴子，看到秦明他们也不害怕，还跳到他们的肩上玩耍着。

　　“终于有野猪吃了，不过咱们吃不了这么多，要不吃剩下的咱们带走？”

　　曹晓军笑着说道。

　　“那得多重啊，带点够咱们吃的，就咱们四个人，吃不了多少的，估计猴子们也不一定爱吃这些。”

　　陈牛笑道。

　　这只野猪，少说也有七八百斤重，难得的好肉。

　　休息片刻之后，秦明他们拿着匕首开始割着野猪身上的肉，找了几个肉质好的地方，点起火来烧烤着。

　　虽然没有任何的调料，但能有野猪肉吃就不错了，大家都很尽兴。

　　“要是来点酒，这就太舒服了。”

　　大胖吃的满嘴是油。

　　“咱们一人背点，虽然一头野猪带不回去，但好歹也能拿回去几十斤吧！”

　　陈牛说着就过去野猪那边去了，他把四条腿都割了下来，准备让大家一人背一条。

　　秦明站在河边，用天眼仔细的观看着远处，他发现，天眼的透视功能，距离又扩大了一些。

　　这次，他居然看到了一个小村子。

　　这说明他们已经快走出去了，只要到了这个村子，有人就好办了。

　　“咱们得快点走了，我感觉前面有村子，说不定天黑之前咱们能出去呢？”

　　秦明站起来说道。

　　“大秦，又是梦里告诉你的啊？”

　　大胖都习惯了，反正秦明一直说梦里，关键的是还挺准。

　　“对啊，我想起来了啊，就在那边呢！”

　　秦明用手指着。

　　四个人抓紧背了四个野猪腿，便往秦明所说的方向走去。

　　“猴王，我们要出去了，你好好的在林子里，你不能出去，出去会被坏人抓走的。”

　　大胖走到金丝猴面前，摸着它的头，跟它告别着。

　　金丝猴仿佛能听懂一般，也没有再跟着秦明他们，而是带着其他猴子走进了林子中。

　　四个人快步往前走去，走了一段路之后，就有些累了。

　　“军哥，你比我还馋，这猪腿，太他妈的重了，我快累死了。”

　　大胖埋怨着。

　　“大胖兄弟，这会累，等回去咱们炖肉喝酒的时候，你指定吃的比谁都多。”

　　曹晓军笑道。

　　大家休息了片刻，接着往外走着。

　　终于，过了大概两个小时的时间，他们看到远处的一个小村落。

　　四个人又开始欢呼了，急忙加快了步子。

　　到了村子之后，发现这里很是贫穷，只有十几户人家，而且路修的也不是很好。

　　秦明在村里打听着，看谁家能有车，把他们送到附近可以坐车的地方。

　　刚好有个农户，家里有辆小卡，平时自己收点山货拿到城里卖的。

　　秦明找到这户人家，开口就是两千，农家人立马答应了。

　　他们四人坐在了小卡上，总算是活着走了出来。

　　农家人把他们送到最近的一个县里，陈牛一问，是离他们县比较远的一个地方，不过开车的话，三个小时也能到。

　　“打个车，不坐公交了，咱们都这么累了，还省这么点钱干嘛？”

　　秦明说着，拦住了路边的一辆出租车。

　　司机有点不情愿过去，因为的确有点远，二三百公里呢！

　　“这样吧师傅，我们给你五千，油费过路费我们都出，你看行不行。”

　　秦明很是慷慨的说道。

　　司机想了一下，五千可是他跑出租车一个月赚的钱，有时候生意不好的时候未必能有这么多。

　　而且过路费油费都不用他出，这是纯赚啊！

　　“行，那咱们说好，就五千。”

　　四个人坐在出租车上，虽然有些挤，但是大家都累了，很快便睡着了。

　　到了陈牛他们镇上的时候，已经是晚上七点多了，秦明把钱支付给了司机，大家便一起去了曹晓军的家里。

　　曹晓军家里虽然穷，但是几间房还是有的，也够他们住了。

　　几个大老爷们，在院子里用水洗着，反正大夏天的，也不怕感冒。

　　“咱们接着把野猪肉给烤了吃吧，我去弄点啤酒去。”

　　陈牛对镇上也很熟悉，虽然他不在镇上住。

　　“行，你再买点饮料什么的，咱们今天晚上不醉不休。”

　　曹晓军说着。

　　四个人就这样，开始在曹晓军家的院子里烤着肉。

　　秦明都忘了跟李芷莘联系了，大胖的手机就没开过机，秦明也是在到了那个小村落之后才充上的电，要不怎么给人家钱呢！

　　李芷莘一开始还频繁打电话给秦明，但一直显示关机，刚好今天跟李家谈判，也没顾上给秦明电话。

　　四个人喝的醉醺醺的，倒头便睡，一觉就睡到了第二天的中午。

　　醒来之后都觉得头有些沉，秦明拿过手机，这时候才想起来要给李芷莘打个电话了。

　　李芷莘正在店里忙着呢，忽然手机响了，看到屏幕上秦明二字的时候，她急忙接了起来。

　　“媳妇儿，我今天就回去了，记得等着我啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第164章 成功逃出免费阅读。https://xs.23sk.com 