    大厅门前，花见羞的身影已经不见了，虽然这个视为天下男人心目中的女神走了，但是今天是江湖上难得遇见的英雄大会，所以该留下来的人，一个也没有走。

    或许现在的形势更加紧迫，或许五年之中唐门内的内讧已经沉积了多年，所以此刻唐门的大厅外，这些人才有这样的耐心听董瑞任凭解释。

    万花子的武功被废，这是一件武林大事，然而对于这样的大事，也正象征着西蜀武林之中的武林势力该是吸盘成功了。

    百年了，这个号称西蜀最大的名剑门——五花门，应该就会在今天落下帷幕，这要不是亲眼所见，只怕是说给谁听，谁也不会相信的吧。

    就在众人的眼前，那个青衣护法一番常态的正违背着董瑞的意思，他尽然要杀掉万花子。

    万花子是一代武学宗师，就算是要杀，在这样的场合也要找一个合理的原因吧，倘若这般无缘无故的杀人，这岂不是乱了江湖的规矩，这会为唐门带来江湖上的非议，更甚者要是被有心者大作文章，这岂不是对唐门大大的不利。

    这时候，董瑞的双眼和列位英雄豪杰一样，直勾勾的看着大厅之前的青衣之人，而青衣之人则是右手如鹰爪一般紧紧的捏着万花子的脖子。

    万花子的武功已经被废掉，所以她心在只是一个不会武功的人，一旦自己被这会武功的唐门掐住脖子，便是连动也动不了了。

    此刻只是从她的喉咙里响起呜呜的声音：“要杀就杀，莫要羞辱我！”

    见这个曾经风云江湖武林的一代宗师在求死，青衣之人脸上露出了满意的笑容，且道：“杀了你，你问问眼前这些唐门之人，他们舍得让你这般死在这里么？”

    先前是毒诸葛洞察了青衣之人此刻做法的动机，这时候青衣护法此刻一说出口，现场不明白的人几乎全都明白了。

    也是，青衣护法已经将话说到这个份儿上了，若是在场的武林的英雄还不懂，那这一个人就不配出现在这里。

    因为这里是集聚英雄的地方，可不是聚集傻子白痴的地方。

    这一刻，董瑞才明白了青衣护法的做法，他道：“周婆婆罪该万死万死，是我唐门之中的叛徒，你竟然为了她求情？”

    董瑞虽然知道了青衣之人此刻做事的动机，可是他真不知道如何肯这般为周婆婆卖命，难道这周婆婆比自己更适合做掌门人？

    不对，一定不是这样的，一定有其他的原因，他道：“你和周婆婆究竟是什么关系，为什么要帮助她。”

    董瑞的问话，青衣之人听在耳朵里，过了很久很久，他才勉强说道：“唐门之中，除了周婆婆能做门主以外，其他人都不配。”

    这是什么话？

    然而无论这是什么话，这总该是有原因的一句话，但是无论是什么原因，这一旁站立的红衣护法，他忽然伸出手，指着青衣之人，且道：“叛徒，就是叛徒，想背叛唐门，想背叛门主，还能说出这一大堆的理由出来。”

    眼见红衣护法声色皆厉，青衣之人手腕上的劲道忽然又增加了一被，只让万花子难过的脸都变成了苍白之色。

    青衣之人看着红衣护法，笑着对董瑞说道：“你看看，这就是你的属下，这就是你治理下的唐门。”

    董瑞听的迷糊了起来，且道：“你什么意思？”

    青衣之人道：“我在唐门之中，可能是因为我的武功造诣潜，总是被你们这些人瞧不起，笑话，当真是气煞我也。”

    董瑞一听，双眉一皱，根本不相信这就是事实，且道：“你难道就是为了这个，所以才要背叛我，背叛唐门吗？”

    见两人在理论着，旁人全都仔细的听着。

    除了青衣之人背叛，其他六位护法都还在，那穿黄色衣服的护法，他且道：“老五，你莫要糊涂，在唐门之中，我们兄弟七人一直都是平等的，没谁瞧不起你。”

    青衣之人哈哈大笑，且道：“你说的比唱的都好听十倍、百倍、千倍，你心里不是这样的想的，为何每次在众人之下指责我。”

    被青衣之人这样一说，黄衣护法一阵，仿佛在自己眼前的不是列为英雄好汉，而在自己面前站立的人也不是什么唐门的彩虹五护法了。

    是的，此刻对于青衣护法说出的话，不但黄衣护法不能理解，就连其他几位护法，他们也是理解不了。

    只是他心里最清楚，自己从来没有指责、责怪过青衣之人，但是他心中正在不解之间，一旁站着的红色衣服的护法，他道：“我们做哥哥的，平日里见你做事有欠考虑，偶尔给你提出来，说你一两句，又怎么是指责呢，你真是牛蹄子里洗澡，太不像话了。”

    青衣之人道：“少废话，就是你最可恶，经常以自己最为年长，就在我面前倚老卖老，我告诉你，我从来没有将你放在眼里，你说，周婆婆，你们放还是不放。”

    见他神情显得激动，董瑞也是气愤道：“好吧，你们快去将周婆婆、李玉成、妻老头子给我请出来，今日就来做个了结吧。”

    一场门中的内讧正在兴起，泥香心中才放心，于是在众人没注意间，她忽然将身子凑近董瑞的身前，道：“董舵主，今日之事，是因我江湖门引起，你心中应该有数了吧？”

    董瑞看向泥香，眼中充满了仇恨。

    不过泥香是何等身份的人，她根本就不在乎唐门会把她怎么样，因此她道：“你也别生气，我会帮你扭转乾坤的。”

    看着泥香，董瑞道：“你想做什么？”

    泥香闻听了以后，于是大不走向了那个身材高大的人身边，且对着所有的武林人士说道：“你们都是中州的武林人士，那么你们认识他么？”

    众人皆问，摇了摇头，皆是不知。

    泥香见众人不解，且道：“这个人的身份乃是西方蛮荒部落的召唤师，其心术不正，被中州的契丹之人聘请到中州，欲要统治这片属于后唐的大好河山，你们作为后唐之人，能允许他这样做吗？”

    泥香这话一问出，众人皆是怒道：“不可以，当然是不可以，契丹族人狼子野心，早有南下的打算，只是一直没有成功，如今想南下，真是痴心妄想。”

