
    “可恶！你们真是一群废物，老朽早就交代过了，大乾之人卑鄙无耻，要你们屯兵在赤龙城，等待援军到达，不要随意厮杀，你们都是白痴吗？”

    鞠天鹏听说赤龙城有变故，当即就带着四名分神级别修士和三十多名出窍级别修士，一千多名元婴级别的修士，怒气冲冲的赶往赤龙城，后方诸多金丹级别的修士，筑基练气级别修士都在疯狂的集结。

    在秦隐攻破赤龙城防御阵的时候，囤积在赤龙城的修士一名派出一名金丹级别的修士前往总部报信，现在鞠天鹏在前往救援的途中，训斥的就是那名信使。

    “盟主息怒！我等皆是谨遵盟主号令，按兵不动，只是大乾之人卑鄙，竟然不知道用什么方法破除了大阵防御，还运用了短距离小型传送法阵，突然大军杀到，倾巢而出，运用诸多狂暴的手段，杀的我们措手不及！”

    短距离传送法阵？

    鞠天鹏眉头一簇，他是在没想到大乾竟然有这种罕见的法宝，不过想到苦心经营的防御大阵竟然被无声无息的破除了，他心中就怒火翻滚。

    “那等法阵，老朽亦不可轻言应以破之，而且大阵攻守兼备，只要有人靠近就能发出攻杀之招，你们到底是如何看护的，大乾之人破了阵你们才知道？”

    “盟主息怒啊！我们轻视了大乾的能力，想着他们不敢离开自己的势力范围，一时疏忽……”那种金丹级别的修士战战兢兢，鞠天鹏听到这里，气的几乎想吐血。

    “一时疏忽？轻视？现在是什么时候了，不是你死就是我亡的厮杀，已经没有丝毫退路了，你竟然给老朽说一时疏忽，你找死！”

    鞠天鹏暴怒一声，一掌垂落，强大的威压几乎把那名金丹级别修士吓昏厥过去，但是他一掌悬在半空中，许久都没有落下。

    多么可悲啊！

    昔日在他眼中元婴级别，哪怕是出窍级别，想杀就杀，毫不忌讳，但是现如今灭乾盟这个局面，连想杀一个昔日的炮灰，鞠天鹏都要考虑再三。

    可恨！

    他袖手一挥，最终还是留了那名金丹级别修士一条命。

    “盟主也不必太过于动怒，虽然不知道大乾运用了什么手段破了防御法阵，但是囤积在赤龙城的修士不少，而且还有青渊坐镇，大乾倾巢而出，离开势力范围并不是明智之举！”

    “是啊盟主，离开了大乾的势力范围，大乾就不能调动气运之力，就算是他有诸多逆天的依仗，但是有气运之力的加持，哪里有十几名出窍级别的修士，抵挡一下应该没有问题的，再则，青渊的手段我们都很清楚，若是他发起狠来，大乾那小子不足为惧，就连大乾那只分神级别的大蛤蟆也决然奈何不得他，没准他一人就能将大乾之人灭杀殆尽，我们还是快点前去帮助青渊重塑肉身吧”

    想到青渊的禁忌之法，鞠天鹏都颇感头痛，那种攻杀方式若是找不到克星，青渊几乎就是无敌的。

    现在他们还不知道大乾有那么多傀儡战兽呢，对大乾认知太不清楚了。

    “但愿如此吧！”

    鞠天鹏叹了一口气，真希望青渊能够舍命拼杀，给灭乾盟诸多分神级别的修士开个好头啊！

    众人疯狂的赶路，到了距离赤龙城还有一千里的地方，他们所有人都愣在了哪里。

    赤龙城已经彻底被夷为平地了，哪里是一片火海，大乾兵士严阵以待正在那里等着他们，什么十几名出窍级别的修士，什么令人畏惧的青渊，全都不存在了。

    “可恶！”

    鞠天鹏大吼一声，九天乌云瞬间溃散，大地隆隆而响，他周身气运之力凝聚犹若金光，瞬间跨越数百里，直朝赤龙城飞奔而去。

    诸多分神级别修士也都是一脸怒火。

    顷刻间大军杀到，九天之上威压隆隆，那股厚重感，让人觉得特别不舒服。

    “可恶！可恶！青渊！青渊呢？”

    鞠天鹏狰狞的看着破碎的赤龙城，疯狂的寻找着青渊的下落，他已经知道结果了，但是不不愿意相信，他的心很痛，痛的都滴血了。

    每个人都知道现在分神级别修士对于灭乾盟的重要性，他们才是灭杀大乾的主力，一人可敌千军万马。

    “啊！”

    鞠天鹏发狂一般的看着秦隐，仰天大叫，极为疯癫。

    “哈哈！老狗，你这次速度有点慢啊，我们都把人杀完许久，等了能有个把时辰了，你们才来！”

    秦隐一脸冷笑的大步向前，灭乾盟诸多修士皆是周身霞光滚动，气运之力入体，恶毒的盯着秦隐，怕是下一刻就要轰然出手了。

    “你还在这里等我们？哈哈！大乾的垃圾们，你当我们是什么呢？且不说运用气运之力，就算是不用气运之力，离开了你们的势力范围，你们算什么东西？上蹿下跳如此嚣张？”

    鞠天鹏气的全身发颤，当下大手一挥，九天火云隆隆而响，上来就是最强大的攻杀，与此同时灭乾盟境内的气运之力疯狂的汇聚到鞠天鹏体内。

    这是他巅峰的战力，可见他对秦隐的恼恨。

    秦隐手一挥，聚宝盆之中的九幽甲虫瞬间飞出，鞠天鹏眉头微微一簇，继而大声嘶吼道：“有了气运之力，老朽不怕你，垃圾，你既然带着人来送死，那就死去吧！”

    鞠天鹏咆哮一声，身后诸多修士皆是齐齐的调动气运之力，疯狂出手，想要就此灭杀大乾众人，那股威势，强大的无法形容。

    “我去！好狂暴的气运之力，顶不住了兄弟们，快跑！”秦隐突兀的大叫一声，随手开了个传送门，大乾兵士步入其中，瞬间消失了踪迹。

    “哄！”

    狂猛的攻杀全都打在空气上！

    鞠天鹏火云动天刚施展了一半，敌人跑了，这口恶气憋的他直接就吐了口鲜血。

    “追！统统杀光他們！”。，,。