    江明也没去问一问他和宋石明是不是亲兄弟。

    笑着说道：“没有，就是刚刚想起了一些事情。”

    江明伸手接过宋思明递过来的东西，然后又对苏子龙说道：“苏子龙把那盘东西端出来。”

    “你这是干嘛？”

    “没干嘛，礼尚往来，你给我一点，我也给你一点，这样谁也没占谁的便宜。”

    “………”

    “你也别嫌弃，吃完了也不用洗，明天一早我会去拿的。”江明把盖着盖子的一盘美食，强行塞到宋思明的手里。

    看见宋思明一脸不情愿的样子，他脸露一丝的凶巴巴，又说道：

    “你一定要拿着，不吃就是不给我面子，那我也不要你的，话我只说一次，你看着办吧。”

    “额…好吧。”宋思明拗不过他，只能脸上颇有些无奈地接受了。

    “好，那你早点休息吧。”江明笑着送走了这位替他解决黑暗料理的客人。

    旁边的苏子龙看到这一幕，双手使劲地捂住嘴巴，肩膀不停地一耸一耸，他这是在憋笑。

    “江哥，实在是太坏了，打着礼尚往来的旗号，把黑暗食物送出去。”

    江明关好门，看了看手里的一罐东西，也没打开。

    随手就放在床头柜上，又交代苏子龙别乱打开那一罐东西，小心里面藏着什么东西。

    他拿出藏在床底下的断手，问它：“是刚才那个男人吗？他也是戴着眼镜的。”

    如果不是宋思明，那就有可能是痴汉，现在就看断手怎么回答。

    “对，就是他，他就是我婆婆养的小白脸。”断手肯定地回答。

    江明点了点头，正想回到之前的话题时，房门又被某个人给敲响了。

    “咯咯咯…”

    这次敲门的声音和刚才有些不一样，短而急促，像是有点着急要找他的意思。

    显然，应该不是宋思明折返回来。

    江明又把断手藏在床底下，他被这急促的敲门声音搞得有些烦，猫眼也不看，直接打开门。

    “谁啊？”

    一打开门，只见一个穿着大裤衩，白色背心的男子低着头，宛如一个鬼一样站在自己门口前。

    直到听到江明那有些烦躁的声音，男人才缓缓地抬起头。

    “啪～”一个清脆的巴掌声音陡然响起，声音响亮回荡在这个狭窄压抑的走廊里。

    “你…你打我？”

    男人捂着火辣辣的右脸，不敢相信地睁大了眼睛，他完全没有想到208号房间的主人会这么不按套路出牌。

    “你个痴汉，三更半夜不睡觉，在我门口装神弄鬼，不打你打谁？”江明瞪着眼睛，丝毫不客气的怼道：

    “我打你一巴掌，还嫌少呢？还要不要再打？”

    “别别别！”痴汉的身高只有一米六多，看到一米九的江明，心里有一丝丝的畏惧。

    痴汉连连摆手，“我没别的意思，也不是要故意吓你的，只是来好心的提醒你一下。”

    痴汉顿了顿，像是做贼一样，偷偷看了一眼206号房间，然后在江明耳边很小声的说道：

    “别吃那男人给你的东西！”

    江明闻到痴汉满口都是酒味，便又给他一巴掌。

    “你怎么还打我？”痴汉怒瞪着眼睛，捂着自己的左脸，现在算是两边的脸都被扇了一巴掌。

    不过江明有留意到，痴汉虽然很生气，气得眼睛充满了怒火，但是说话的语气总是很小声，似乎在害怕谁会听到。

    很古怪的样子！

    江明目光微动，右边的脸冷笑了起来。

    “别以为我不知道你在我门口前干了什么事情，我不光要打你的脸，我还要踹你一脚。”

    声音刚落下，痴汉还没有反应过来，他的肚子就遭到了一个踹的攻击。

    “嘭！”

    痴汉被一脚踹在墙壁上，一脸痛苦的捂着肚子坐在地上，嘴巴发出哀嚎的声音。

    可能痴汉怎么也没想到他自己会遇到了一个脾气暴躁的主，无端端的挨了一顿揍。

    至于江明这么做。

    也并不只是给痴汉一点小惩罚，而是要看一看，他闹出一个大动静，二楼的租客会有什么反应。

    毕竟这里的租客就像鬼一样，江明怎么找也找不到他们，只能通过这种手段来吸引他们出来。

    让他感到意外的是，过去了几秒钟，都没有一个人出来，就连206号房间的宋思明也没有打开门出来看一看。

    也不知道是不是都在装聋作哑，事不关己高高挂起的态度。

    还是他们也在通过痴汉来观察他，在憋着什么坏心思。

    “都不出来吗？”江明皱了一下眉头。

    捏着拳头就在痴汉的脸上一顿招呼，江明不打白不打，他早就看痴汉不顺眼了。

    痴汉试图想反抗，只可惜无论是身形还是身手，他都不占一丁点的便宜。

    连招架之功都没有，痴汉只能抱着头痛苦的惨叫着。

    “江哥，你干嘛要打他？快住手，你们不要打啦！”苏子龙从房间里出来，一边劝架，一边暗中用脚踹了踹痴汉。

    打了有好几分钟。

    江明总算是打累了，甩了甩手臂。

    他觉得每次要两人或者是多人运动的时候，必须要做一些热身运动，不然一下子的激烈运动会让身体感到不适。

    “呜呜呜…”痴汉蜷缩在地上，鼻青脸肿的哭着。

    “说吧，你到底为什么要在我门口前放一块钱，别说你没有做，你敢这么说，我再把你揍一顿！”江明很是凶狠的样子。

    “我…我…”痴汉似乎想狡辩，但碍于别人用武力恐吓，他又不敢否认。

    “我什么我，快点说！”江明很干脆利落，给了痴汉一巴掌。

    他不光是要打痴汉一顿，而是要向这里的租客表明他的态度。

    惹我，你们就将会跟痴汉一样，被我狠狠的揍一顿，不信的话，就出来单挑啊！

    痴汉一脸畏惧，眼泪在他眼睛里打转。

    “我就是想偷你的东西，所以才会将一块钱塞在你的门缝上面。”

    “不过我现在只是有这个想法，啊，早就没有这个想法了，我不会偷你的东西，也不会惦记你什么！”

    “求求你别打我了，放我走吧，好不好？”

    江明听着痴汉的话和一个水友说的基本没有什么差别，似乎真的很单纯的想利用一块钱，看他在不在家。

    可是江明有岂会轻易的相信痴汉的话，二话不说又揍了他一顿。

    而苏子龙暗中使劲的踹痴汉几脚。

    霎时间，仿佛有两个中山装、西装的暴徒在对一个无辜的人施暴，场面惨不忍睹！

