    密室不大，大约十几个平方，虽然是没有窗户的密室，但通风还不错，设计有秘密通风口，没有闻到腐湿的气息。

    密室中间是一张宽大的紫檀木桌子，还有一张唐朝比较少见的宽背高足椅，实际上这种椅子在中晚唐已经出现了，在《韩熙载夜宴图》就能看到。

    桌子旁边靠墙处是一排书架，上面摆放着各种名贵的玉器、珊瑚以及瓷器，另一侧靠墙放着十口铁皮大箱子，上面还有锁，郭宋稍微搬动一下，都是沉甸甸的，足有数百斤，里面应该是黄金或者珠宝之类。

    铁皮大箱子里放圣旨的可能性不大，书架上也没有卷轴之类的物品，倒是有几个小盒子，但要比圣旨卷轴的尺寸短，也可以排除。

    桌上平整的放着一件龙袍和一顶冲天冠，没有其他物品，但下面有一个抽屉，郭宋小心翼翼地拉开抽屉，只见抽屉里是一只扁长的白玉盒，郭宋将蜡烛叼在口中，慢慢打开了玉盒，他的心顿时怦怦直跳，里面正是两支发黄的卷轴，和李豫给他赝品圣旨一模一样。

    他刚从背囊中取出两支赝品圣旨，就在这时，外面忽然传来鱼朝恩的声音，“把周围看好，不准任何靠近！”

    紧接着传来‘咔嚓！’的开门声，郭宋大吃一惊，一把将两只圣旨卷轴塞进怀中，把赝品塞回玉盒，呼地一口吹灭了蜡烛，他动作快如风，却又一点不慌乱，在黑暗中凭着手感将玉盒盖上，又将抽屉轻轻推上，一个翻滚就到了石梯口。

    这时，有人已经进来，柔和的灯光照亮了密室，郭宋贴着墙跟着灯光的逼近缓缓后退。

    进来之人正是鱼朝恩，他已经到城门口了，才想起关键的东西没有拿，又调头回府，今天郭宋的运气非常好，鱼朝恩这两天有点感冒，鼻子不通，他便没有闻到房间里的蜡烛气息，而且这间密室他从不准任何人进来，就算贴身防卫的窦仙来，也只能站在铁门外。

    今天倒是杀鱼朝恩的良机，但郭宋知道，李豫不是没有机会杀鱼朝恩，而是杀了鱼朝恩后的局势难以收场，神策军和千牛卫都会出问题，使他投鼠忌器，不敢轻易杀鱼朝恩。

    “他娘的，虎符忘记了，圣旨也忘记了。”

    鱼朝恩自言自语骂了一声，从书架上取下一只小盒子，打开看了看，放进皮囊中。

    郭宋正缓步后退，他的肩膀忽然撞到身后一块板，板上一个黑漆漆的物品晃了两下，‘骨碌！’一声，翻滚着向地上坠落。

    郭宋惊得头皮都要炸开，在物品即将落地的一瞬间，郭宋一把抓住了它。

    原来是一盏油灯，灯油已经泼出大半，正顺着墙壁往下流，郭宋松了口气，轻轻将油灯放在木板上了。

    鱼朝恩还是感觉到了什么，他回头疑惑地看了一眼石梯，端起灯走了过去。

    郭宋一步步后退，慢慢捏紧了拳头，若真被发现，他只能将鱼朝恩打晕过去。

    鱼朝恩刚走到石梯口，铁门外忽然传来一声惨叫，他一下子停住脚步，转身向铁门处走去。

    “出了什么事？”鱼朝恩怒问道。

    “一个不长眼的家伙！”外面传来一个嘶哑的声音。

    鱼朝恩重重哼了一声，又回到石梯前，举灯向上看了看，石梯上什么都没有。

    这时，郭宋抓住瞬间的机会，转过了石梯，贴身站在石梯转弯处。

    鱼朝恩没有发现异常，又转身回到桌前，从抽屉里取出玉盒，打开看了看，又合上玉盒放入了皮囊，这几天他都会呆在神策军大营中，不回府了，所以虎符和圣旨这两件至关重要的东西他得拿走。

    鱼朝恩拿了两样东西，忍不住轻轻抚摸一下桌上的龙袍，低低叹息一声，便快步离去了铁门轰然关上。

    这时，郭宋已经迅速返回书房，藏身在书房的房梁上，他来不及关闭暗门，更来不及解掉绳索，如果有人进书房来，他就完了，躲在房梁上至少能还突围逃走。

    庆幸的是，鱼朝恩只是急着回来拿东西，拿了东西他便匆匆离去了，没有时间进书房细看。

    等鱼朝恩走远，郭宋才长长松了口气，收起绳子，拔掉外墙上的铁箭，用一幅画盖住墙上的洞眼，又慢慢合上了书架门，至于通道内的铁箭，他就无法再取下来了。

    .........

    李豫负手在麒麟殿内书房中来回踱步，他昨晚一夜没有睡好，心中着实焦虑，也不知郭宋能不能成功，这是他所有计划中最关键的一环，也是最凶险的一环。

    他策划了五年，却迟迟不敢动手，实在是风险太大，一旦被鱼朝恩发现，鱼朝恩肯定要鱼死网破了，鱼朝恩只要正式颁布太上皇遗旨，宣布废除自己天子之位，不管是否成功，都会在很大程度上动摇自己的正统帝位，都会给天下各地的居心叵测者找到造反的借口。

    郭宋心中着实有些怨恨皇祖父，他为什么要留下这个祸患，还让一个宦官掌握它，让自己处处被动。

    这时，外面传来急促的脚步声，只听公孙大娘道：“我有急事禀报圣上！”

    李豫连忙高声道：“不用禀报了，公孙总管快快进来！”

    公孙大娘快步走进书房，李豫急声问道：“怎么样？”

    公孙大娘展颜一笑，做出一个成功的手势。

    李豫长长地松了口气，终于一颗心落地了，他坐在御榻上，苦笑道：“朕昨晚担心了一夜，这件事风险太大，就怕郭宋失手。”

    “风险确实很大，他刚拿到遗旨，鱼朝恩也进密室了，两人同处一室，鱼朝恩居然没有发现他。”

    “鱼朝恩可是去拿遗旨？”

    “正是！鱼朝恩把赝品遗旨和虎符拿走了，直接去了神策军大营，正如陛下的预料，他要在秋狩期间发动政变了。”

    说完，公孙大娘将两份太上皇的遗旨递给李豫，李豫展开遗旨，一份是天子失德、当废除帝位的遗旨，一份是立郑王李邈为东宫太子的遗旨。

    是太上皇亲笔所书，还盖有国玺宝印。

    李豫终于掩不住内心的激动，眼睛都红了，这两份旨意就像悬在他头上的两把刀，折磨了他整整十年，现在终于落入自己手中，就算鱼朝恩此时率神策军造反，他也不怕了。

    “这是天意！”

    李豫心中憋屈已久的郁闷终于一扫而空，他迅速将两份圣旨收起，笑道：“朕要重赏郭宋，朕没有看错人，除了他，天下再没有人替朕拿回这两份遗旨。”

    这一次，公孙大娘不替郭宋谦虚，她深知这次郭宋盗取遗旨的凶险，只差一步就遭遇到鱼朝恩了。

    郭宋完全有理由得到重赏。

    “微臣就替郭宋感谢陛下了！”

    李豫点点头，“你告诉郭宋，朕正式封他为灵武县侯，朕既然答应过，就绝不反悔！”

    ........

    郭宋把弓箭还给了公孙大娘，铜弓铁箭对他不适用，倒是那根韧性十足的绳子他很喜欢，留给了自己。

    把圣旨交了差，郭宋赶到了校场，却见两支马球队正在校场上激战，一支是朔方军马球队，另一支却不知是哪里的队伍，两边挤满了看热闹的人群。

    郭宋一眼看见了梁灵儿，站在球场边急得直跳脚，催马上去，翻身下马笑道：“灵儿，这是和谁比赛？”

    梁灵儿回头看见郭宋，眼睛都有点红了，“郭大哥，你跑到哪里去了？我们到处找不到你，我们都输了五个球了。”

    “我有点事出去了，这只是练习比赛吧！”

    这时，负责球队负责外勤的联络的乔晋上前笑道：“郭公子来了，我们在和万骑营马球队比赛，上届第三名，我们虽然暂时落后，但打得还不错。”

    “需要我上场吗？”郭宋笑问道。

    “千万别！”

    乔晋连忙摆手，“李都尉再三叮嘱过的，你是我们的秘密武器，关键时刻才能拿出来，这种比赛决不能上场。”

    旁边梁灵眨眨眼，她才明白为什么郭宋今天没来，就只有自己干着急，别人根本就不提，原来郭大哥是秘密武器啊！

    想通这一点，她也不急了，甚至她还有点想让郭大哥回去，站在这里会不会被人认出来？

    球场上，两支队伍风驰电掣，小小的马球就像一个精灵，不断在各个方向出现，双方你争我夺，打得格外精彩，周围观众不断拍手叫好。

    看得出朔方军实力明显不如对方，基本上处于防御状态，主要是朔方军有短板，五个人只有李季和林泰比较厉害，另外三人相对就弱了。

    万骑营技高一筹，打得非常流畅，配合默契，而且有一种霸气，其实这种霸气就是一种强烈自信心，每个球都志在必得。

    用后世的话说，这就是冠军相了。

    郭宋低声问乔晋道：“万骑营今天能夺冠吗？”

    “夺冠是不可能的，再厉害他们也只能第二名，第一名铁定是千牛卫马球队。”

    “千牛卫这么厉害？”

    乔晋摇摇头，“论球技，千牛卫马球队和我们也就在伯仲之间，但人家背后有人，千牛卫大将军鱼朝安会亲自下场比赛，谁敢赢他？”

    ====

    【各位书友，求月票啊！】