    宋湛铭佯装恼怒，把拐棍都挥了起来。

    苏晚还很配合的尖叫：“爷爷，您打宋擎苍啊，您打我干嘛！”

    无辜人宋擎苍：“……”

    下一瞬，宋擎苍就把苏晚拽到了自己的面前，苏晚倒是老实了下来。

    而宋湛铭摆摆手一脸嫌弃的样子：“行了行了，你们快走吧，免得在我面前，看着就烦人。”

    “那我真走啦？”苏晚挑眉。

    宋湛铭：“……”

    其实是不想，但这是宋徐两家说好的，所以宋湛铭也不可能真的拦着。

    所以宋湛铭哼了声，倒是没说什么，很快又主动站起身，把苏晚和宋擎苍一路送到了门口，虽然全程板着脸，好似在训斥宋擎苍什么。

    不过苏晚听出来了，宋湛铭其实都是在关心宋擎苍。

    在这样的对话里，苏晚也知道，宋擎苍在徐家也不是顺风顺水的，徐家的人对宋擎苍也是颇有微词的，起码在徐家人看来，你是徐婉的儿子，你竟然不帮着自己的母亲，而是还帮着那个狼心狗肺的父亲。

    只是碍于宋擎苍的羽翼早就丰满，所以徐家人什么都做不了，就只能嘴上说上几句，说多了，是个人都会觉得不痛快的。

    苏晚默了默，倒是没开口。

    很快，两人上了车，倒也没让司机开车，是宋擎苍自己开车的。

    车子平稳的朝着宋家大宅外开去，一直到外面的主干道上，苏晚才看向了宋擎苍。

    宋擎苍的手无声无息的牵住了苏晚的手，苏晚看了一眼没挣扎，而后就这么反手扣住了宋擎苍的手，紧了紧，这动作，让宋擎苍笑了笑，倒是也没说什么。

    “宋擎苍，你爷爷其实还是很关心你的。”苏晚开口。

    先前温津的事情，苏晚觉得宋湛铭并不算公平，但今儿，苏晚忽然又能理解宋湛铭的想法了，再怎么不公平，终究宋擎苍也是宋湛铭一手带大的，不可能真的一点感情都没有的。

    宋擎苍笑了笑，顺势捏了一下苏晚的手，也没说什么，专注的看着前方的路况。

    苏晚的手就这么托着下巴，一瞬不瞬的看着这人：“不过你家徐家，我忽然觉得，你也没那么好受了，像是在煎鱼，两面煎，可怜巴巴的。”

    只是实话实说而已。

    而面前的男人嗯了声，倒是也没否认，而后才淡淡开口：“所以你要对我好一点。”

    苏晚被反将了一军，这下，气的她笑骂：“臭不要脸。”

    “臭不要脸，你不也喜欢。”宋擎苍的口气四平八稳的，又正经的不能再正经了。

    而这样的宋擎苍，你一点办法都没有。

    苏晚气吼吼的把座椅放平：“我要睡觉了，不准吵我，到了再叫我，听见没有。”

    “好。”宋擎苍知道苏晚不好意思了，轻笑一声，也没太过分。

    小狐狸已经把衣服直接盖到自己的脸上了，真的靠着座椅闭眼，原本是没睡觉的意思，但是吃饱饭了，躺着躺着，还真的犯困了。

    没一会，苏晚就睡着了。

    宋擎苍一脸无奈的看着苏晚，摇摇头，把自己的西装外套盖在苏晚的身上，而后才从容的把车子开上了主干道，缓缓的朝着澧县的方向开去。

    ……

    下午4点40分。

    宋擎苍的车子抵达了澧县，澧县早就人山人海了，停车场满满当当的都是游客的车子和大巴车，更不用说古城里面的情况了。

    苏晚醒来的时候看见这画面，咋舌，是没想到人能多到这种地步，她下意识的看着宋擎苍：“我们不会要走进去吧……”

    那怕是真的就疯了。

    宋擎苍笑了笑：“不会，从背后开车上去，徐家的老宅在山顶上，后面有一条路，游客不会往上面走，大巴车也进不去，需要通行证。”

    苏晚噢了声，点点头。

    很快，宋擎苍把车子驶入了后山的盘山路，转了好几圈，把苏晚转的晕头转向的时候，车子才在一座古色古香的老宅门口停靠了下来。

    红墙砖瓦的建筑，再加上大红灯笼，足够有过年的气氛，门口的对联一看就是刚刚贴上去的。

    “徐家的人，每年过年，都在老宅过的。”宋擎苍停好车，这才淡淡开口和苏晚解释。

    苏晚觉得自己被骗了：“你说就你妈咪的！”

    现在想想也知道不可能，这上面也是密密麻麻的停着车呢，这老宅的面积就不小，可见来了多少人，加上今年宋擎苍回来，怕是来的人会更多。

    而宋擎苍倒是笑了笑：“人多不好？人多你可以拿很多红包，很符合财迷性格，指不定一个过年，你就发大财了。”

    “宋擎苍，我看起来是缺钱的人吗？”苏晚气急败坏的伸出爪子要挠着人。

    宋擎苍就只是笑，而后很快就把苏晚的手给牵住了，倒是没再继续说下去。

    他把情绪藏的很好，就只是牵着苏晚的手紧了紧。

    苏晚好似感觉到了什么，这人的情绪并没太高涨，苏晚就这么看着宋擎苍，很是义气的主动搂住了宋擎苍的肩膀。

    宋擎苍准备下车，被苏晚的动作弄的愣住了：“做什么？”

    “别怕，我在呢。徐家人把你当带鱼两免煎，我就把徐家人当烤肉，两面烤，谁怕谁呢！”苏晚说的义正严词的。

    这话，是把宋擎苍给彻底的逗乐了，他看着面前古灵精怪的苏晚，眼神里的缱绻温柔也跟着越发的明显起来。

    就是这样一个看起来没心没肺，满脑子算计的小姑娘，却忽然闯入了你的世界，彻底的温柔了你的岁月，惊艳了你的时光，让人忍俊不禁。

    想到这里，宋擎苍没说什么，低头很快就亲了亲苏晚的，苏晚一愣，这一次苏晚倒是大大方方的搂住了宋擎苍的脖颈，回应这人。

    管他呢，人生可不就是及时行乐。

    一直到两人的胸腔的空气都被彻底的掏空，苏晚的呼吸开始变得困难，宋擎苍才松开了苏晚，就这么用下颌骨抵靠在苏晚的发丝上。

    车内的气氛又好似一下子安静了下来，苏晚也有些不好意思，躲在这人的怀中。

