    夜黑月淡，冷风高。

    荒原之上，赵七等人强忍着干呕收拾战场。

    这些日子的相处，他已看出，这位杨爷不但手段凶戾，而且吝啬，不但战场上一应东西必须要收敛。

    而且，对待他眼中的死人，是一点都不乐意拔毛。

    比如囚车里被饿的前胸贴后背的铁剑门三代高手，再比如，之前想着逃走的袁三。

    他看得清楚。

    这位杨爷不杀囚，可也真没把他们的命放在心里。

    对比这位爷对待路上流民的态度，他心中不免有些酸涩，死囚就不是人了？

    “惨…”

    收拾着战场，饶是一众人也是背着人命的凶人，也不由的一阵发憷，心里打鼓。

    “这得多大的力气…”

    蒋都心里比划了一下，顿时惊出冷汗。

    一众囚犯乖乖的收拾战场，也有人心中不甘，可看着篝火旁的马车，以及那一张大弓，心中就是一颤。

    呼！

    突然，那囚犯眼前一花，忍不住揉了揉眼。

    “干什么？”

    另一个囚犯顿时皱眉，满脸不耐烦。

    “他，他的眼，发光，发光了…”

    那囚犯踉跄后退，骇然不已。

    刚才那一瞬，他分明看到了马车里亮起两道光，那是眼睛…

    那人根本没休息，而是一直在盯着他们。

    呼！

    视夜如白昼？

    内气自泥丸游走，至双眼处，杨狱忍不住睁开了眼睛，只觉马车之中一片亮堂，夜色之中的平原也清晰可见。

    心中不由一震，内气散开，黑暗方才回归。

    “血气如泥丸，则五感通透，入双眸，则视夜如白昼？”

    杨狱面露震惊。

    经历了这许多事情，尤其是魏河，王五的接连教导，他对于武功早已不是一窍不通了。

    筑基五关，牛、虎、象、龙、炉，共要经历一十三次换血。

    而除却除此换血必落丹田生内气之外，之后的一十二次换血，每一次，都可择周身脏器之一以强化。

    可那，也只是强化罢了。

    视夜如白昼，哪怕只有催使内气之时才能做到，这也已然是极为不可思议的事情了。

    “这老母服气录的品级一定极高，莫非中乘武功？可也不对，中乘武功要入门，得三次换血以上……”

    杨狱心中忧喜各半。

    先是内视己身，再是视夜如白昼，若他再看不出这门服气法的特殊，那就太过迟钝了些。

    只是这门服气法不同凡类固然可喜，眼耳口鼻身一一加持，他的五感必然会彻底超越常人的范畴。

    可这服气法的来历。

    “那养猪的老妪到底是什么人？”

    深吸一口气，压下心中忧思，杨狱又自催动内气，双眸亮起间，只觉天地一片亮堂。

    但凡有着一缕微光之地，他都可视如白昼。

    这对于神箭手来说，简直是超乎想象的巨大优势！

    接连尝试了好一会，杨狱才静下心来，清点赵七等人送来的战利品。

    这伙山贼足有百人以上，单单碎银就有二百多两，几个头目身上的银票加起来，比起铁剑门也少不了太多。

    甚至于食材也有那么一两件。

    “铺桥架路无尸骸，杀人放火金腰带…这样的世道，若有丝毫心慈手软，或许我早就死了。”

    看着面前的银活，杨狱木然。

    从黑山到平阳，从这处到那处，景色或有变、繁华或有差别，可不变的是，弱者曝尸荒野，强者金银满袋。

    百人山寨已然如此，那号称要汇聚青州绿林道强者聚义的长留山，又该是怎么个模样？

    “长留山…”

    喃喃自语着，杨狱心中有着紧迫，闭目间，再度进入暴食之鼎。

    握住那口精铁大弓。

    不够，

    远远不够。

    ……

    ……

    行路难。

    行路难。

    青州固有府城六座，县城近百，可放在如此大的疆域里，就越发显得地广人稀了。

    尤其是隆冬之日，行商稀少，路上就见不到几个人了。

    时不时前来叨扰的山匪、马贼，越发让行路变得艰难了许多。

    即便一众死囚多是换了血的，筋骨强健。

    但一连行了数月，便是驱车驾马的赵七、蒋都也都风尘仆仆，掩饰不住的疲倦之意。

    再看仍旧精辟充沛，甚至越发神采奕奕的杨狱，一众犯人再生不出半点逃离之心了。

    囚车之中的铁剑门三人，已有月余没有说过一句话了，甚至若非每日吃喝依旧，众人几乎以为他们死了。

    同时，也不由的惊叹，这些气血如牛以上的武者，不说其他，单单这生命力，的确是远远超过他们了。

    “黑山、平阳、圆谷、风应、平城……这七县走过，已是出了顺德府的地界了，再之后，就得看大人要走哪条路了。”

    中年文士小跑跟着马车，敬畏回答。

    他叫‘蓝文玉’，青州明德府生人，也曾中过秀才，只是没得门路，不得不投身匪类。

    因为对于青州各地知之甚详，常被杨狱拉来问话。

    最初，他还是不情不愿的，直到杨狱将接二连三前来围杀的匪类一一杀退，又多加了数辆囚车之后。

    他终于还是屈服了。

    “说来听听。”

    杨狱掀着车帘，遥望远处。

    隐隐间，可见群山连绵，这却是大山了，山顶雪线连成一线，好似神人将天劈开了一般。

    兴路多难，他算是见识了。

    青州苦寒之地，远算不得繁华，莫说官道，就是诸多县城里也少有地砖、石板，这一路何止是歧路？

    才走过六县之地，给他拉车这马的马蹄铁已然换了一对了。

    “前方那山，名唤‘南山’当地人则称‘乱山’，这有两个意思，一个是山多林乱，二来，则是其中多是绿林，咳咳，多有山贼盘踞……”

    蓝文玉略有喘息。

    他武功本就稀松平常，又被打散了内气，面色都有些发红了。

    “穿过这山，就可直抵德林府，距离青州也就八九百上千里，但要是绕过这山，就要穿过‘木林’‘定阳’‘德林’三府之地，得多走两三个月……”

    “南山…”

    望着山脉轮廓，杨狱眸光沉凝。

    他对地图熟记于心，南山他自然也是知道的，往年黑山城押送犯人，也多是选择绕路。

    是以，哪怕一路不敢停歇，来回也得近一年时间。

    而让他沉吟的是。

    根据他一路上从诸县六扇门据点所得到的一些情报，他家的老爷子，极有可能就是被山匪追着进了这座山。

    见杨狱沉吟不语蓝文玉微微咬牙：

    “……杨爷，实不相瞒，这山中的寨子，我也认得几家……若您愿意，在下可以带路。”

    “看来你还是不死心。”

    回过神来，杨狱带着冷笑扫视着几辆囚车，被他擒拿的这些山贼头目，全都目光闪躲。

    “冤枉啊。”

    蓝玉书心头‘咯噔’一声，连连辩解。

    杨狱却懒得理会了，吩咐赵七向南山而去，后者面露犹豫，却也不敢说什么，空甩长鞭，驱车前去。

    横截三府，这南山之大可不是说说而已，不说南北横贯，单单东西贯穿，也有数百里之宽，就算其中山路畅通无阻，也得走上两三日。

    其中山峰断崖之多，根本数不胜数，且根本没有地图。

    六扇门情报甲天下，可也没详细到这种地步，他也只知道，自家老爷子可能就在山中某处。

    “好险……”

    蓝玉书放缓脚步，大喘着气，心中却是一松。

    长留山几次打退青州围剿，名声很大，绝大多数山寨都有着入伙抱团的心思，但也有一部分根本不屑一顾。

    南山，就有着这么一个山寨，名唤毒龙寨。

    敢不屑长留，这毒龙寨自然不止是因为南山路险，易守难攻，更因为他们的实力强横。

    最早打退官府围剿的，可不是长留山！

    ……

    “毒龙寨吗？”

    翻阅着从六扇门几处据点得来的情报，杨狱拧着眉头，微微有些头疼。

    他实在想不明白，大明兵锋如此之盛，武风如此之烈，天下强军青州兵的驻地，怎么会糜烂成这种模样。

    黑山城也就罢了。

    这南山三府交界之地，且似乎还有这银铁矿山，甚至于听说还有稀少的玄铁之矿。

    这样的地方居然能被山匪给占了去。

    不由的，他又觉得大明药丸。

    “难道流积山之战，大明诸军损失大到五十年都无法弥补？”

    十多次出入流积山战场，对于大明兵锋之强，杨狱是心有敬畏的。

    可正因如此，他也着实无法理解，老虎盘踞之地，怎么会蛇鼠成灾……

    “六扇门的情报还是太过隐晦，或者我的职位不足以调取更多。但这南山，只怕没那么简单。”

    擦拭着杀猪刀的断面，杨狱眸光幽冷。

    他这一路，可不止是从六扇门据点处调取了情报，更零零散散的将青州六扇门许诺的丹药全部提取了出来。

    无论是换血还是内气，外炼还是内炼，亦或者技艺类武功，都有着长足的进步。

    精铁大弓的炼化，也到了尾声。

    彻底掌握了刘文鹏的中乘武学‘四象箭’，甚至，在超人一等的五感加持下，箭术造诣已然超越了刘文鹏。

    “吁~”

    杨狱心中盘算衡量之时，马车缓缓停下。

    车帘掀开。

    久违的人气喧哗已然铺面而来。

    一座不大的镇子，出现在远处，颇为热闹。

