    第682章璃璃虐渣进行时——

    “外公，我和慕言都答应要比了。”

    “您的反对无效呀。”

    姜璃无奈的朝着辛家主努了努嘴道：“喏，人家那边，就只要我们两个人同意呢！”

    “辛家已经不在他们的考虑范围了。”

    果然，在姜璃的话开口的时候，另一边的玉心岚和天眼神山的人，已经是站了起来，看向辛家主所在的方向，道：“辛家主，还请您不要阻碍赌约的进行。”

    “不然，哪怕您是辛家的家主，天眼神山的大前辈，我们也不能够接受的。”

    玉心岚的唇角微勾着，看向姜璃所在的方向，心中微微的有些叹息。

    “害，实在是太可惜。”

    “不然让辛家主动手的话，或许能够让我的计划，能够尽快的实施。”

    “不过，现在的场景，也不错。”

    玉心岚的话这么想着，随后看向了辛家主所在的方向，低声道：“辛家主，私人赌约，个人意愿，最为重要。”

    “而且，慕言弟弟和璃儿妹妹，都已经答应要赌了。”

    “您再拒绝，可就不太好了吧？”

    “或者，辛家主是故意要和我们天眼神山为难？”

    “所谓的为慕言弟弟好，只是一个幌子罢了？”

    这话可就其心可诛了。

    要是有人相信玉心岚的话，那辛家这么多年的付出，可就全部都成了个人的野心了，实际上，并不是为了时慕言，而是为了他们自己的野心？

    玉心岚的话说到这里，辛家主身上的气息，猛的就是一炸。

    而在玉心岚的话这么说的时候，另一边的姜璃的面色，也是猛的一冷，而后看向了玉心岚所在的方向，面色淡淡的道：“别那么多废话了。”

    “你们天眼神山的人来这不就是为了找麻烦的吗？”

    “外公他们心疼我们小辈，不想让我出手对付你们。”

    “真的以为你们可以在我们辛家作威作福了吗？”

    “辛家这么多年不是为了慕言，难道是为了你们？”

    “你们有那么大的脸皮吗？”

    “给你们一点脸，那就要就行了。”

    “偏偏要在这里唧唧歪歪的，怎么，欺我柔弱？觉得我是辛家的软肋？”

    “不好意思啊，我们辛家的人，最不缺的，就是骨头。”

    “或许我以前不是辛家的人，但是现在，我是了！”

    “还有，你们以前如果敢在外公的面前唧唧歪歪半句，我敬你们是条汉子。”

    “现在，不过只是一群蠢才罢了，一群玩弄计谋的蛆，有什么资格在这里嘲讽我们外公和辛家？”

    姜璃的这一番话，说得辛家的众人，解气不已。

    可不是嘛？

    天眼神山的人敢在辛家的面前嚣张，玉心岚敢一而再再而三的挑衅辛家主和辛家，不就是因为时慕言回来了，辛家有软肋了？

    这样的情况下，他们才能够得瑟得起来。

    而在之前，姜璃等人还没有回来的时候，神山会议的那些人，在辛家主的面前，别提多乖了！

    洪家主被人打出了议会，也没有人敢哔哔。

    这会还敢在辛家主的面前，各种的诋毁和逼迫时慕言，不就是因为时慕言回来了，辛家主有了顾虑？

    一群蛆虫，也就只敢在这个时候，对着辛家嚣张了！

    而在姜璃的话开口的时候，玉心岚的面色，猛的就是一沉。

    刚刚的那些行动，全部都在她的掌控之中。

    她是占据了主动地位的，主动让辛家的人，按着她的节奏和想法来走。

    但是姜璃刚刚的那些话，却让她有些自己占据了被动地位的感觉！

    对方怎么能够这么嚣张的说出这样的话？

    她有什么样的能力和资格，能够这样对自己说话？

    对方不就是仰仗着辛家的实力和身份，才能够如此对她说话罢了！

    玉心岚的面色冷然着，而后看向姜璃所在的地方，声音淡淡的道：“既然这样，看来璃儿妹妹，是胸有成竹了。”

    “既然这样，就不要多说了。”

    “准备制定比试规则吧！”

    “为了能够保证我们两个人的胜率和公平态度，那么，总共三局，一局你制定规则。”

    “一局我制定规则，剩下的最后一局，在我们双方在场的人的里面，挑选共同的一个想法来制定规则，你觉得呢？”

    玉心岚的这话，非常的狡猾，看似给了姜璃公平挑选的机会。

    实际上，最后一局的比试规定，在在场双方人中的共同想法中挑选，也就是说，双方想法必须一致才行。

    而这样的想法，只有可能是有利于中州的人，甚至是有利于玉心岚的。

    否则不可能会通过。

    因为玉心岚那边的人，不会给出利于姜璃的规定。

    而辛家那边的人，哪怕是给出了利于姜璃的规定，也没有用，因为完全无效。

    那么折中选择的情况下，只有可能是利于玉心岚的！

    没错，玉心岚有完全的把握，只要姜璃不出那些什么“博取辛家主宠爱”之类的偏门的题，她就必定能够赢了姜璃。

    而让她一局规则又何妨？

    姜璃哪怕用小手段赢了一局，也完全不耽误她碾压对方！

    玉心岚的心中，自信满满着。

    而在玉心岚的话开口的时候，另一边的辛家众人的面色，也是沉凝着。

    玉心岚的这话，简直是心机满满，就是不知道，姜璃会不会上当。

    一众人的心中，十分的忧虑。

    但是这个时候，他们已经不能够干涉了，

    因为作为当事人的双方，姜璃和时慕言两个人，都决定要比试，他们再开口的话，只会让人看轻了辛家，找到机会对付辛家！

    那么这么一来，玉心岚他们今天的目的和手段，也就达成了！

    “该死的！”

    “这个圣女殿下，还真的是让人烦闷！”

    懒洋洋青年的面色冷凝着。

    “她以前还抢了我们辛家几次任务的结果，是不是？”

    他的声音冰寒着。

    而他旁边的魅惑青年，冷声道：“没错。”

    “而且，几次三番的阻碍我们辛家办事。”

    “之前还以为是年轻气盛，故意拿我们辛家来开刀。”

    “现在看来，是有意图的！”

    而在他们的声音开口的时候，另一边的一个声音，在这个时候，冰冷沉凝的开口道：“以后不要留手！”

    “把她给我从圣女的宝座上，打下来！”

    (本章完)

