    

    作为宏达集团的总经理，没有人比潘总经理知道宏达集团目前的状况。

    宏达集团本来是以做地产为主，但这几年来，为了全面超越平田集团，宏达集团在互联网和娱乐场产业方面投入了巨资。

    正是因为在互联网和娱乐产业方面的投资，让宏达集团的市值飞速飙升，用了短短几年时间就超越了平田集团。

    但潘总经理却比谁都清楚，互联网和娱乐产业，是泡沫最大的两个行业，也是抗风险能力最差的两个行业。

    这两个行业所产生的市值，是远远无法和平田集团的制造业能够相提并论的。

    姜林说的一点都没错，宏达集团的市值虽然高，但这市值却是虚的。

    但为了这虚高的市值，宏达集团这几年投入了巨额资金，集团的负债率已经达到了一个相当危险的地步。

    好在宏达集团的董事长是天一基金五大理事之一，有天一基金做后盾，宏达集团的资金链不会有太大的问题。

    然而老爷子的身体这两年每况愈下，如果老爷子出了什么问题，那对宏达集团来说，简直就是毁灭性的打击。

    潘总经理已经意识到了这一点，所以这段时间他过的如履薄冰一般，巨大的压力让他快要喘不过气来。

    此刻听到姜林所言，潘总经理深吸了一口气，脸上的表情显的很是深沉。

    姜林一眼就看穿了潘总经理内心深处的想法，迈步走到了窗户边上。

    透过窗户看着远处，姜林对潘总经理道：“潘伯伯，麻烦您过来一下。”

    潘总经理闻言从座位上站了起来，走到了姜林身边。

    这时姜林指着远处说道：“潘伯伯，在正北方的那栋建筑，是不是通玄观？”

    潘总经理闻言点了点头，姜林所指的确实是通玄观。

    在通玄观有一座通玄塔，这通玄塔高九十九米，比宏达大厦还要高好几米，通玄道人平时就在这座塔的顶层修炼。

    见潘总经理点了点头，姜林指着通玄塔对他说道：“潘伯伯，你看那座塔的塔顶像什么？”

    “是不是很像一条张着大嘴的龙头？而且这个龙头正好对着宏达大厦。”

    潘总经理并没有注意到通玄塔的塔顶是什么形状？此刻被姜林这么一说，他仔细看了看，发现果然和姜林所说的一样。

    通玄塔的塔顶像个龙头，这个龙头正对着宏达大厦是什么意思？

    潘总经理刚产生这个念头，姜林就给他解释了起来。

    只见姜林说道：“凤乃百鸟之王，龙是万兽之皇，貔貅虽然是招财神兽，但也算是兽类的一种。”

    “正对着万兽之皇，貔貅自然要臣服。”

    听姜林说到这里，潘总经理忍不住的面色一沉。

    宏达大厦的风水格局潘总经理是知道的，正是因为宏达大厦像一只貔貅，所以宏达集团这几年才能以四面八方之财为食。

    如果按照姜林所说，通玄观的通玄塔，岂不是正好克制了宏达大厦的风水？

    想到了这一点，潘总经理的脸色肯定不好看，他隐隐约约的有一种被通玄道人算计了的感觉。

    而这时，姜林直截了当的说道：“宏达集团的风水格局能吞噬四面八方之财，汇聚整个沈市的气运。”

    “但宏达集团所汇聚的气运，最终却为通玄观做了嫁衣裳。”

    “这几年来，你们潘家的人一个个都身体不好，就是因为吸收了太多的阴煞之气，遭到气运反噬的结果。”

    “不过好在潘老爷子是天一基金的五大理事之一，他老人家有大功德在身，所以你们潘家还能撑到现在。”

    “如果不是老爷子，恐怕宏达集团这个庞然大物，早已经轰然倒塌，你们潘家也会家破人亡，凄惨至极！”

    听姜林说到这里，潘总经理忍不住的冷汗直冒，潘明只感觉头皮发麻。

    原本潘明以为是自己纵欲过度，才会导致他年纪轻轻的成了太监。

    却没想到发生在他身上的事情，竟然牵扯到了他们父子祖孙，整个家族的生死存亡。

    想至此，潘明看着潘总经理说道：“爸，姜先生说的很有可能是真的。”

    “我自从回国之后没多久，那方面就不行了，是姜先生昨天帮我治好的。”

    和潘明的情况一样，潘总经理这两年也不行了，但潘总经理一直以为是工作压力太大的缘故。

    到了他这个年龄，对这种事情的需求也没有潘明那么旺盛，所以潘总经理就没有太在意。

    此刻听到了潘明所言，潘总经理神情一震，对姜林所言更加相信了许多。

    这两年因为身体差了许多，潘总经理才拜通玄道人为师，修炼他传下的仙法。

    甚至隔三差五的，通玄道人还会给他赐下仙丹圣水之类的，吃了仙丹，喝了圣水，他会感觉精神好很多。

    而且通玄道人还告诉他，说他只要坚持修炼他传下仙法，服用他赐下的仙丹和圣水，身体情况会越来越好。

    甚至有可能从一个凡人蜕变为修行中人，将来和他一样证道成仙。

    受到了通玄道人的蛊惑，潘总经理把他奉若神明，对他深信不疑。

    现在被姜林这么一说，潘总经理瞬间变的清醒了过来。

    如果通玄道人在算计他们潘家，那通玄道人给他赐下的仙丹和圣水，肯定也有问题。

    说不定通玄道人就是在利用所谓的仙丹和圣水在控制他。

    一念至此，潘总经理对姜林道：“姜先生，既然你能治好小明的病，能不能帮我也治一下？”

    姜林闻言看了一眼潘明，向潘总经理伸出了右手。

    “潘伯伯，把你的手给我。”

    在姜林说出这话之后，潘总经理把他的手伸了过去，姜林握住了潘总经理的手，向他连绵不断的渡入了造化轮回之力。

    潘明本来以为姜林给他爸治病的方式会和他一样，用丸药和童子尿，结果姜林二话不说握住了他爸的手，这是什么意思？

    而就在潘明一脸不解的看着姜林和潘总经理之时，潘总经理只感觉一道热流从他的右手中滚滚而至，迅速蔓延到了他全身。

    热流所至之处，沉疴瞬间尽除！        

