    李秀花讨好一笑道；“身体是咱们自己的，犯不着为了这件事熬坏了身体。”心中却在想，韩桂香要是病了最后辛苦的还不是她，既然这个办法不行换一个好了。

    韩桂香心里稍微好受点，拍了拍李秀花的手背道：“还是你孝顺，今个怎么也得把卤料的配方搞到手。”弄到了配方，以后不管卤鸡鸭还是卤猪肉猪杂都可以，只要能赚钱享福，现在受点苦算什么。

    外面天寒地冻，偶尔还有寒风吹过，韩桂香坐在石头上，只感觉越来越冷。

    院子里，张碧华和李荷儿重新把被套拿出来缝，康秀秀看着羡慕道：“这料子不错啊，盖在身上也舒服，你们打算做几斤的棉被？”

    寒冷的冬天能有新的棉被盖，这是最幸福的事情！

    张碧华心里暖暖的：“这一条是给玉竹和两个孩子缝的，打算做七斤的厚被子。”

    她最心疼的是千与和千寻，两个孩子现在都瘦小得很，每天又那么乖巧，比起当初平平和安安都要乖，吃了就睡，醒了也不怎么哭，只要把尿片换了，喂饱了一点都不爱哭闹，可越是这样她就越心疼。

    所以第一件事就是给两个孩子做一条暖和的被子。

    另外两位妇人也趁机回家把针线活拿来做，反正在家也是烤火，在林玉竹这里还能说说话，周大娘年纪大了也不能做针线活，就坐在一旁偶尔插嘴说一两句话，倒也融洽得很，不过几人都有一个默契，就是不时的看一眼院子外面。

    林玉竹懒得搭理韩桂香和李秀花，这么冷的天她不信对方能坐一天。

    院子外面李秀花冷得直跺脚，她现在已经管不了韩桂香冷不冷了，现在关键是她冷，真的好冷。

    “娘我们要不进院子吧。”她感觉继续留在这里她会被冻僵，染上了风寒怎么办，花钱不说人还很遭罪，最重要林玉竹根本就不在意她们的死活。

    韩桂香闷哼一声，脾气很倔：“我就算冻死也不进去，进去讨骂啊，没看着村子里的人那么护着她。”

    她现在就不明白了，为什么林玉竹和村里人的关系处这么好了，完全不像以前啊，在她家的时候除了和秦翰阳说话，和她们基本没话说，通俗一点，三棍子打不出一个屁来。

    李秀花颦眉不喜，却不好继续说什么，她知道韩桂香的脾气，倔脾气来了千万不能和韩桂香起争执，这个时候只能顺着韩桂香，不然吃亏吃苦的只有她。

    心底叹息，后悔来林家村找麻烦了，看来往后面对林玉竹的时候得小心翼翼。

    一刻钟后，李秀花已经冷得打抖，风越来越大，冷风吹在身上真的很难受。

    院子里依旧欢声笑语，周大娘心情很好和林玉竹说了很多小时候的事情，康秀秀则拿着一双鞋很小的鞋子缝着，她是缝好送给千与和千寻的，本来没这个想法，但看林玉竹家的棉花很多，就琢磨着帮林玉竹做两双小鞋子。

    林玉竹针线活不错，有模有样的，比起往日一个人在家的时候今天明显开心一些，看来和人交流很重要。

    张碧华虽然没搭理韩桂香婆媳，但不时还是会看一眼。

    朱桂花知道韩桂香在林玉竹家门口的时候已经气坏了，昨天晚上拿回去的是洗锅水，弄得她一晚上都没睡着，被气的！

    急急忙忙的来到林家门口，往院子一瞧得了，院子里面坐着的都是她招惹不起的，白了一眼韩桂香蹲在了韩桂香面前，压低声音道：“我说你们这样有意思吗？不想分给我卤汁就算了，直接给我洗锅水是什么意思。”

    她到现在都不信秦绿山没骗她，而且她心底是不信任秦绿山的，总觉得这男人狡诈得很。

    不说这件事还没事，一说这件事就来气，韩桂香瞪了一眼朱桂花道：“我要是知道那是洗锅水我还用来这里，这时候已经去城里卖卤肉去了，我们都被林玉竹算计了，这小贱人故意留了洗锅水在锅中。”

    朱桂花撇撇嘴还是不信，站了起来道：“你们继续坐着吧，就我了解那小丫头的脾气，你们能从她手中拿到东西简直就是做梦，有些事来日方才何必为了眼前一点东西把身体熬坏了，反正我是没脸继续留在这里。”

    说完又看了一眼李秀花道：“让你家男人老实点，我信得过你不代表信得过你男人，以后也不用合作了。”

    她想明白了，她家里林玉竹家这么近，哪里需要和秦绿山合作，以后小心一点就可以了，弄出来的卤汁还能自家留着用。

    李秀花颦眉不喜：“朱桂花你什么意思？这是要撕破脸吗？”

    朱桂花移开了视线道：“只是觉得没合作的必要了，秀花你和我之间这么多年交情了，我什么脾气你了解，你们家在我们村子也不受待见，以后还是少见面好。”

    她是打定主意和李秀花夫妻疏远，不管昨晚是不是林玉竹的算计，她都觉得秦绿山这个人做事不可靠。

    李秀花气呼呼的“哼”了一声道：“别忘了你说的话。”

    朱桂花丝毫不在意甩手离开，她才不会受威胁。

    韩桂香本来心中就有气，又在朱桂花这里受气，心底更加不舒坦：“看看你都交的什么朋友，一个个怎么都这样不知礼数？”

    以前知道李秀花和朱桂花关系好，她还特别开心，这说明自家媳妇人好朋友多，一切都因为　今天的事情改变了，她只感觉李秀花看人眼神不好，昨天晚上的事情能怪秦绿山吗？她们一家也是受害者，朱桂花的那番话明显是不信任她们，一点信任都没有还有什么意思？这种朋友不交也罢。

    李秀花心中也不喜搭腔道：“以前觉得她是个好的，如今看来也是不值得信任的，以后我少和她走动就是了，娘安心，我知道该怎么做，有些人就不配和我做朋友。”

    韩桂香脸上总算有了笑意：“你能看明白就好了。”她就喜欢这么懂事听话的媳妇。

    婆媳二人压根就没注意到，院子里的谈话声早就没了，静悄悄的。

