    符文炸裂，灿烂的光子纷飞。

    那座阵纹构成的门户不断演变，化成了一座传送阵纹，有沧桑古老的气息自阵纹中氤氲而出。

    阵纹附近所有修士都是背靠大势力的人物，他们见多识广，没有人因传送阵纹的出现而莽撞上前。

    所有的修士都在等待，麒赤天眸绽冷电，在人群中扫视：“可有人精通符文之道，为我等探明此阵纹通向何方？”

    麒赤天命令式的话语并未招致在场的修士不满，他是皇道世家的骄子，背景深厚。

    且，麒赤天是化龙秘境七重天的修士，在场少有人能在境界和战力上比过他，无人敢触他的霉头。

    “麒麟皇族的道兄，奴家对场域符文之道略有涉猎，可前去一探。”

    人群中，走出一个年轻的女子，她莲步轻摇，肌肤胜雪，一头雪银色的长发及腰。

    这名女子蛮腰纤细、身材丰腴，姿态曼妙。

    她凌波微步，每踏出一步都有符文在飞舞，缭绕雪银色的神光。

    “是她，源天女，银采秋！”

    一位来自王族世家的领队人物看到这名女子，大吃一惊，当场叫出了她的身份。

    旁边有人不解，从未见过这样一个女子，姿容昳丽、每迈出一步都有灿烂的符文缭绕，太惊人了。

    在场大多是年轻的修者，不少人盯着这位源天女的目光都很火热，对于这样一位大美人，许多修士都动了小心思。

    “这是银血族年轻一代中的源术奇才，源天子和源天女，听说整个银血族中获此殊荣的不超过十人。”

    知情的王族修士面色凝重，说道：“源天女的源术造诣早已小成，一颦一蹙之间都可勾勒场域和地脉，能够杀人于无形！”

    “什么，源术也可杀人？”

    在场的不少修士，虽然家族庞大，平时却没怎么接触过这类事情。

    此刻都是第一次听说，用来寻脉定矿的源术竟也可杀人，他们都很震惊，而后不再如此大胆地盯着源天女了。

    但凡有所小成的源术高手，各大家族都要以礼相待，更别提源天女是银血族年轻一辈中有数的源术奇才，此刻无人再敢轻视了。

    就连神灵谷的少主山神子、血凰古族的天骄凰九霄都正色，将源天女当做了自己的竞争对手。

    银采秋娇躯曼妙，行了一个揖礼，朱唇轻启：“麒麟族的皇兄请了，奴家前来一试。”

    麒赤天紧紧盯着银采秋，声音平静地开口：“号称无冕之皇的银血族中，诞生的源术奇才。源天女的名号，早已在我族年轻一辈中传开了。”

    银采秋莞尔一笑，令这片小天地都失了颜色，她声音空灵悦耳，像是宝珠落玉盘：“皇兄谬赞，所谓无冕皇不过是外人的乱语，怎敢真个在不朽的皇族面前班门弄斧。”

    她闭上双眸，施展源术，再睁眼时双瞳已被雪银色的神秘符文所充满。

    细碎的符文在发光，地下的龙脉被勾动，这里发出沉闷的隆隆之声，有莫名的力量在显化。

    时间不长，银雪儿周身环绕的符文熄灭，她莲步轻移，侧着身子盈盈一笑，道：“这座阵纹通往一座古洞，没有差错。”

    在场的修士全都振奋，这是远古大神通者的洞府，不知道会留有多少宝贵的遗珍，若是被他们夺到，可以增强家族的底蕴！

    以银采秋、麒赤天、凰九霄、山神子这些顶级天骄为首，一批背景很大的修士踏入阵纹，来到一座宽阔的古洞中。

    在他们的身后，银血族、血凰族、神灵谷……各大势力培养的铁骑与军阵等也跟随着鱼贯而入，来到这里。

    这是一座十分宽阔的古洞，可以明显感觉到位于地下深处，这里的地脉之气非常活跃，源气在石缝中窜出，化成白朦朦的雾霭。

    “好浓郁的源气，不输北域的一些灵山福地了。”

    山神子的身旁，来自神灵谷的一些天骄都在感叹，道：“这位大神通者可真会选地方！”

    银采秋美眸泛出紫金色的神芒，片刻后开口道：“这座洞府修建在三条龙脉交汇之地的正上方，这种地势在源道也称为三龙戏珠。”

    “三条龙脉交汇之地，可以产生奇妙的变化，形成一个特殊的区域，可保古物经年不朽。”

    “并且这样的地势还可以蕴养出“灵秀”，这就是三龙所戏之“珠”。”

    “三条龙脉交汇之地？”

    在场的修士倒吸一口冷气，而后有的人联想到了什么，面带忌惮地看着银采秋和银血族铁骑。

    在这样的三脉交汇之地，银采秋这个源术高手可以说占尽了地利，以源术勾动龙脉地势，让你死都不知道怎么死的！

    “三龙戏珠地势往往蕴藏奇珍，同时伴生有大恐怖，但眼下我们可能并不能得见了。”

    似乎察觉到了气氛的变化，源天女银采秋抿嘴轻笑，道：“但这里是神话战场，早已经历不知多久时间了，连这三条龙脉都行将枯竭，三龙戏珠的地势近乎消解了。”

    麒赤天的面上始终古井无波，他的修为比银采秋高出很多，且有自己的底牌。

    他很自信，不会被银采秋的源术威胁到，所以对此根本不以为意。

    很多人的目光在银采秋、麒赤天、凰九霄这些顶级天骄的身上反复打量，也不知到底在想着什么。

    凰九霄仔细感应这座古洞，而后运转秘术，他的身后浮现一口虚幻的火山，一头血凰自那火山口中扶摇直上，气息慑人，飞入天穹！

    ……

    池渊这段时间以来不断祭炼造化玉碟，每日都以真血浇灌，并佐以皇道经文和得自玄水大圣坐关地的神术，日夜锤炼，让这枚玉碟愈发的不凡了。

    整整四十九日后，正在坐关的池渊猛然睁开了眸子，两道冷电从他眼中射出，充斥着饱满的精气神。

    他将造化玉碟收入轮海，置于轮海中央，生死之气的交汇处温养。

    “造化玉碟的初步锤炼总算是完成了，这段时日以来，我的精气神得到了锻炼，气血的活力更旺盛了。”

    池渊气息沉凝，根基非常稳固，他为了铸炼自己的道器，迟迟未选择破入四极。

    池渊早已摸到了四极的边缘，若不突破，无法再进一步，他的境界非常扎实，不存在虚浮的现象，已经到了不得不破境的程度。

    “虽然我的修为境界还未正式踏入四极，可我的肉身已经锤炼到了小成的地步，就是不知与同境界圣体相比如何。”

    池渊从大圣洞府尘封不知多少万年的门户中走了出来。

    烟尘散去，池渊首先就看到了一座不见底的深坑，许多光团在坑中悬浮着，散发出迷蒙的光晕，其中不少都具备一种灵韵，看上去颇为不凡。

    池渊以神识问道：“玄莲，这些发光的东西是什么？”

    玄水古莲解释，这些都是玄水大圣留赠后人的遗珍。

    其中有的是一道术法的口诀，有的是一株封在源石中的灵药，也有的可能是玉瓶中的几粒宝丹。

    “不过，大圣遗留下最珍贵的东西已经被你得到了，这些东西要也好，不要也罢。”

    “而且这些遗珍当中，那些丹药等全都历经了太久远的岁月，哪怕此地不凡，也流失了不少精华。”

    “这些东西中可能也就源中封印的宝药等还有些用处，不过对于身为不死药的大哥你而言可能也没什么用就是了，连你自己的收藏都比这些要好。”

    玄水古莲此刻正位于池渊的轮海中，那片蕴含不死药气息的生机汪洋令玄水古莲感到很舒适，它藏身于池渊的轮海空间，自然也是知道池渊的那些家底的。

    无论是那株诞生了朦胧意识的神话古树还是那条活蹦乱跳的龙鳅，亦或是那团拘禁在一层道则神链囚笼中的黄泉真水，无一不是举世难寻的宝物。

    池渊点了点头，道：“不过放在眼前的机缘，不要白不要。我虽然有几样神物，却都不能轻易动用，这些珍宝我目前可是很缺乏的，当然是多多益善。”

    他当下准备抓向一个灿烂金霞流溢的光团，那光团中是一块足有半个脸盆大的源石，这璀璨的金色霞辉就是源石中逸散出来的。

    这是一种珍贵的异种源，在这深坑中冲出的地脉龙气滋润下，并未失掉精气，其中隐约有一团液体，非常模糊，隔着源石无法得见其真形。

    就在这时，一声嘹亮的凰鸣，响彻在这座洞府中。

    “唳！”

    这鸣声中竟带有一种魔音，扰人神魂，可对元神大蜕变的池渊而言，显然构不成什么影响。

    然而那绽放着金色霞光的源石却像是受了惊的小兽，此刻竟然开始四处乱窜，一下子从池渊手中飞了出去。

    “我淦，什么情况？！”

    池渊很想骂娘，那块金霞璀璨的宝源封有神秘液体，池渊作为不死药的化身，能清晰感觉到其中庞大的精能，那极有可能是上古时期存留至今的至强者的血精。

    这块金色的异种源在这些光团中都属于非常灿烂的，且封存有上古强者的血精，可以想见必然是价值连城。

    可是，好死不死的，传来一声魔禽的唳啼，一下子惊走了这块老源，到手的鸭子就这么飞掉了！

