    美纳斯体型过高，本身还是异色，带出去过于显眼。

    本着不引诱他人犯罪的目的，白涧一开始就没把她放在同行的可选名单中。

    所以，本以为自己问出这句话后，宝可梦们都会积极踊跃参加，可结果……居然没一个主动的！

    一时间房间的空气里只剩下沉默, 尴尬的场面像极了学生的网课现场，老师提问后没一个主动回答的。

    不过白涧倒不会和老师一样发火就是了。

    有些纳闷的摸了摸下巴，白涧眯着眼睛看向波克比，眼神中透露出几分不解。

    按照平时这小家伙的行事风格，若是一整天都能腻歪在自己身边那才好呢，怎么现在突然这么兴趣平平？

    喜新厌旧还是另有目标？渣女本性暴露了？

    波克比瞅着白涧的越发不对劲的眼神, 浑身一个激灵, 连连摆手。

    瞅着一脸捉急的波克比, 白涧笑着开启波导之力链接了自己和波克比之间的波导。

    “给我个说法听听呗。”

    波克比小脸微红，哼唧了一会，声音才传了过来。

    “小说里新生报到不都有无脑反派出来给主角装逼吗？我去了的话……就是……啊呀！就是我可能打不过！”

    说到后面，波克比的声音直接自暴自弃了起来。

    白涧一愣，倒是忘了这茬。

    家里面的宝可梦，鬼斯早早的进化成了鬼斯通，和自己一起长大的卡蒂狗本身实力就很强，想要进化更是轻而易举，甚至最晚来的丑丑鱼如今也快了波克比一步，顺利进化实力大增。

    唯独波克比还保持在初始形态上，技能训练虽然同样没有落下，但她和鬼斯通同时用出来守住，盾强度也要差不少。

    按照波克比要强的性格，虽然没和自己说，但心里肯定是放不下这口气的。

    是自己失职了……

    一手捞起波克比，白涧霸气总裁附体，“就你了，一会跟我去报道！”

    波克比小脸泛红, 低头砰指尖，不再说话了。

    弄清楚了波克比的心思，白涧又看向了鬼斯通。

    虽然幽灵系宝可梦都有些“活泼”、“调皮”喜欢恶作剧，平时还喜欢站在旁边看别人的笑话，作出夸张的笑容，但它们其实都是好宝可梦。

    现在白涧和鬼斯通之间的关系与一开始在医院的见面比起来，可以说是相当熟悉了。

    包括彼此认识长久之后，鬼斯通有时会忍不住偷偷在挑起宝可梦之间事端之后，默默躲在角落里一脸深沉的看乐子的骚操作，白涧也都一清二楚，但是自己从来没有主动去阻止。

    因为鬼斯通每一次的骚操作在白涧看来，都极为注意分寸。

    就像是自己……咳咳，就像是成年人在捉弄小学生的时候，在快把对方气哭的前一刻，突然大喊一声：“我帮你把所有皮肤都买了！所有角色抽到满命了！”最终相安无事，双方都收获了快乐。

    也正是因为这一点，白涧一直衷心的认为，自己是真的到宝了。

    鬼斯通自身天赋出色，品格优良，捉弄人有分寸……完美的别人家孩子模板！很好的继承了自己的标签。

    只是有一点不同的是, 自家的鬼斯通内心潜藏着的负面情绪格外多, 稍加诱导就会如活火山一般，负面情绪如同翻滚的岩浆喷涌而出，这一点让白涧有些担心，不知道鬼斯通以前流浪的时候经历过什么。

    鬼斯通感受到白涧的视线，抬头和白涧悄悄对视了一眼，就立马低下头开始看自己那双黑漆漆的爪子，仿佛是个犯了什么错即将受罚的小可怜。

    “不想跟我一起出门吗？是有什么重要的事要做？我可以先帮你。”白涧摸了摸鬼斯通，压低嗓子，努力让自己的声音听起来有种人生导师的效果。

    鬼斯通摇摇头，指了指白涧的影子。

    白涧眉毛轻挑，不动声色的催起波导之力连接到鬼斯通的身上。

    “怎么了？”

    “我就在影子里待着不出来……行吗？”

    白涧表情复杂，好家伙，一个自尊心发作，一个整天玉玉出社恐来了。

    “行，那你也跟我出门……在影子里。”

    鬼斯通狭长的眼睛放出一道亮光，身体自由下落在地面绕了个圈，掉入白涧身后的影子里。

    再低头看了眼不说话的波克比，白涧叹了口气。

    这和我一开始想的不一样啊……

    “洛托姆，一起走吧，记得帮我把需要带的身份证明资料还有录取通知书拿上。”

    “【这项工作不在我的工作范围之内哦。】”

    “今天工资按照加班算……”

    “【这就来！】”

    看着洛托姆一心赚钱想要改造自己的样子，白涧心里开始麻木。

    这叫什么事啊？

    自己一个乐观开朗，人见人爱的大男孩，怎么养的宝可梦都是些问题儿童？！

    对了，还有美纳斯，虽然丑丑鱼阶段的自信是好事，但进化后，她就是典型的自恋加自负了。

    想了想，白涧立马掐断了这些思绪。

    听老中医说了，忧思过多容易早秃头，越是傻乐越容易身体健康。

    换好衣服，背上一个小斜挎包，怀里抱着波克比，影子里潜伏着鬼斯通，身边飘着洛托姆手机。

    走出门，看到一辆树荫下停着的黄色电瓶车，白涧眼前一亮。

    林薇薇开的机车太快了，还是满速的小黄车更适合自己的反应速度！

    洛托姆手机自动吸附到电瓶车车头中间位置。

    “【正在搜索目的地，金陵大学……已为您规划好最佳路线，预计用时13分钟，请注意交通规则。】”

    怀里趴着波克比，白涧小心坐了上去，“什么时候的你，既可以导航还可以控制车自己行动就好了！”

    “【……那你什么时候买车？】”

    洛托姆的突然提问环节把白涧问的一愣，“我驾照还没考，不着急买。”

    “【本洛托姆上岗前，共计拿到了汽车、轮船、飞机等各类交通运输工具的架势证书……电动车没有智能操作系统，我没法掌控。】”

    “那你会开挖掘机切菜吗？”

    洛托姆：“【？？？】”

    白涧得意一笑，“不能啊，那也就一般般吧。”

