    一时间，全场静默。

    青鸾王本来看到这个佛界小雷音寺护法青云站出来，觉得有希望了，觉得自己又可以飘飘然了。

    感准备出来装一波，没想到就被直接打成原形！

    太凶猛了！

    这谁顶得住啊！

    上去就是个死！

    必死无疑之局！

    那小雷音寺护法青云虽然过于装逼了，但是有一点是不可否认的，那就是人家确实牛批啊！

    堂堂大罗金仙大圆满境，眼瞅着就能跨入到半步大罗金仙境。

    说实在的，这种境界的，已经是半只脚都进入到了大罗金仙境。

    如此存在，哪怕是在佛法高深的佛界之中那也是一等一的无上强者了！

    可就是这样的存在，现在被拍得连骨头都化为齑粉了。

    受不住，真的受不住。

    佛界来的那数百秃驴瞬间炸了！

    “青云护法死了！”

    “杀了他！为护法大人报仇！”

    “杀杀杀！”

    “他居然胆敢杀我佛界真佛！”

    “杀无赦！杀无赦！”

    “杀了他，以彰显我佛界威严！”

    ……

    各种叫嚷声倒是接连不断，但是现在一眼扫过去，完全就是雷声大，雨点小。

    这声音倒是不小，可就是不下雨。

    这群秃驴又不是傻子。

    相反，他们很聪明，甚至可以说是鬼精鬼精的。

    整天口头上挂着我佛慈悲、阿弥陀佛之类的，但是杀气人来，恃强凌弱起来，可丝毫不手软。

    动辄就拿着你和我佛有缘的幌子过来和你打好关系，甚至强行将你弄到佛界去。

    无耻，已经是一种本质了。

    “别叫了！”

    “谁叫谁死！”

    秦羽锐利的目光直接朝着远方横扫过去，此番言语到位，其他的还有什么好说的？

    真实地一批！

    炸裂感，正在澎湃！

    这群秃驴各种面面相觑，完全不说话了。

    嗯！这倒是一群很识时务的秃驴了。

    当然了，也不能说所有的和尚都是坏的，只能说害群之马真的是太多了。

    那种得道高僧还是非常受人尊敬的，他们有着自己的大信仰，平常人难以达到那个层次。

    小雷音寺护法青云已死，剩下的那个青鸾王就成了瓮中之鳖了。

    “不要…不要杀我！”

    “我不想死！不想死！”

    “求求你…求求你啊！”

    “放过我…放过我！”

    “我…我愿意付出一切！”

    “宝物美女什么都给你！”

    “我…我只想留一条命！”

    “放过我这条狗命吧！”

    “求求…求求你了！”

    “我不想死，我真的不想死啊！”

    青鸾王已然将所有的尊严放下了，此刻跪伏在地，将头颅疯狂地触碰在地面上，鲜血瞬间将他的额头都给浸透了。

    汩汩血液疯狂地流淌出来，其他的不多说，这画面感多多少少感到有些令人震撼，一时间，直接失语了。

    完全不知道此刻应该说些什么了。

    心态血崩当场。

    尊严和命比起来，狗屁都不是。

    “就是你，要和我抢女人？”

    秦羽眯起双眸，锐利目光横扫过去，青鸾王心如死寂。

    “不…不敢。”

    “我错了……”

    “不是…我…我是蠢货！”

    “我异想天开！”

    “我不自量力！”

    “我是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “我怎敢夺大人所爱！”

    “我不敢…再也不敢了！”

    “只要大人愿意饶我一条命，从今往后您就是我的再生父母！”

    “雪纳瑞绝对不敢有丝毫懈怠！”

    砰砰砰……

    青鸾王继续将头颅磕在地面上，那种惊慌失措的样子展现地淋漓尽致。

    本来秦羽都打算将这家伙直接一巴掌拍死算了。

    但是听到这个青鸾王说出自己名字的时候差点笑出声来。

    “雪纳瑞？”

    “这不是狗的名字么？”

    “你这取名搞得这么奇葩做什么？”

    秦羽嘴角一抽，顿时跟着乐了。

    奇葩年年有，今年特别多？

    准确来说，这已经不能算是奇葩了，只能说是沙雕到位了。

    越看越感觉花里胡哨。

    秦羽嘴角抽了抽，有些止不住嘴角的笑意了。

    “啊？”

    “狗的名字？”

    青鸾王雪纳瑞先是愣了一下，随即若有所悟。

    这位大人是想要让他如同一只狗一般卑微？

    如此，才能让他活着？

    这…当着他青鸾族这么多族人的面，确实挺难为情的，这心里面不由得产生了无限纠葛。

    青鸾王雪纳瑞的目光不由得朝着周边扫了扫，突然看到了一旁被秦羽一巴掌拍死的小雷音寺护法青云那血肉纷飞的尸首，顿时一颗心都跟着震颤起来。

    死无全尸啊！

    这骨头恐怕都被拍碎了。

    这场面，简直不逃太惊悚。

    只是看上一眼都感觉极端可怕。

    卑微，卑微到了极点。

    这特么的，完全没有什么好说的了。

    “汪！”

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪汪汪汪！”

    “大人！只要您愿意，雪纳瑞就是您身边的一只狗狗！一只温顺的狗狗！”

    “本王…不…是本狗狗绝对不会背叛大人！任凭大人处置！”

    “汪汪汪汪汪汪！”

    ……

    一道道狗叫声从青鸾王的嘴中道出来，这家伙还真是个人才！

    脸面什么的，在这家伙身上是绝对找不到的。

    这脸差不多早就着地了。

    越看越感到奇葩，越看越有一种想要笑出声来的冲动。

    妈的！太搞笑了！

    一时间，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    这种沙雕感，直接让人无语了。

    沙雕？

    沙雕年年有，今年特别多。

    受不了，现在是真的有点受不了了。

    你这特么的哪怕稍微苟着点也行啊！

    你这过于不要脸了吧？

    不管怎么说，你这也是一族之主，也是个青鸾王。

    当着这么多族人的面，就开始学狗叫了？

    秦羽挥动着手臂，这样的家伙他真懒得杀。

    让他浪费一张大罗战神俘。

    “有点意思。”

    “你身上这羽毛还挺旺盛的。”

    “倒是可以拔下来，做一件羽绒被子。”

    秦羽看了一眼青鸾王，随即眼前一亮。

    对于这种带毛的东西，他有着一种天然的向往。

    若非如此的话，他之前也不会先扒光羽族太子羽蓝汐的羽毛，又扒光了羽皇的羽毛。

    曾经沧海难为水，之前做过的事还是不少的。

    被秦羽如此打量着，青鸾王心里面有点慌乱。

