    第455章第455：你这么容易被感动吗

    田哥仔细思索了一番，还是不知道QS是谁。

    他握紧手机，语气严肃：“你先别管，等我过去再一起打开看看，万一是黎斯宇那个狗在搞鬼。”

    “我也是这么认为的，好了，田哥你认真点相亲吧,我挂了。”初窈结束了跟田哥的通话，放下手机去了趟厕所。

    回到客厅，她准备拿手机点外卖，却看见屏幕上有一条新微信消息。

    她点进去看了一眼，是薄南弦发来的。

    备注是狗男人：【晚餐我会让人给你送过去，你不用再点外卖了。】

    初窈眨了眨眼,素净漂亮的脸庞露出意外的神色。

    还给她准备了晚餐？

    这也太好了吧？

    初窈指尖轻触屏幕,编辑了几个字发过去：【谢谢,破费了。】

    她没想到对方的消息也回得很迅速，聊天窗口还没退出去，他的回复便映入眼帘。

    【不必谢。】

    很简洁的三个字，若是之前，初窈会觉得他冷漠至极，可今天，男人的俊脸却无端浮上她的脑海里。

    非但不冷漠，还透出丝丝温和。

    初窈愣了片刻，随后摇了摇头，将这不该存在的思绪赶跑。

    半个小时后，薄南弦准备的晚餐送上门了。

    一个非常精致的饭盒，大概有一个15寸的笔记本电脑那么大，很有厚度和重量，打开竟然有三层。

    一层放寿司，一层放刺身，还有一层是香喷喷的天妇罗。

    初窈闻了一下香味，忍不住抿了抿唇,咽了咽口水，“看起来也太好吃了。”

    她今天在机场候机室看到有人打包寿司在吃,随口提了一句说想吃，没想到霸总就给她安排上了！

    初窈平时吃东西没有拍照的习惯，但这次却用手机拍下寿司的照片，发到薄南弦的微信。

    她夹了一块炸虾仁到嘴里，细细咀嚼了一番，精致的眉眼浮现一抹满足的神色。

    “太香了！”

    又接连吃了几片，手机响起微信新消息提示音。

    她扫了一眼，是“狗男人”发来的，立刻点进去。

    狗男人：【喜欢吗？】

    初窈：【太让人感动了】

    狗男人：【你……这么容易被感动吗？】

    初窈：【好吃到让人感动流泪】

    薄南弦：“………”

    男人骨节分明的大掌握着手机，一阵无言。

    他以为初窈是被她的这番操作感动到了，没想到感动她的是食物。

    他薄唇牵起一抹浅弧，带着几分无奈和宠溺，在屏幕上输入文字。

    狗男人：【还想吃什么？明天也可以让你感动，但不需要落泪。】

    初窈眨了眨眼，试探地询问：【怎么说，薄总是准备承包我的一日三餐吗？】

    这条消息发送出去后，她自己反复看了几眼,猛地意识到不对，这话很容易让人误会。

    她立刻选择撤回，然而——

    狗男人：【我看到了。】

    初窈：【啊这，不如当做无事发生？】

    狗男人：【是这么准备的】

    初窈还没来得及松口气，对方的消息又紧接着过来：【承包你的一日三餐。】

    初窈：“………”

    她微怔，感觉心跳的频率又乱了，像小鹿乱撞。

    (本章完)

