    唐筝听他提起纪雅希，一下子想起白天时，纪雅希在自己的办公室里，对自己的全部指控。

    她说：自己变成了苏婉仪的样子，勾搭了有妇之夫——

    纪雅希说得没有错，五年来，唐筝一直都没有忘记过！

    她记得初次见面时，她狼狈的样子，他温和的眉眼，还记得跟着他学习时，他偶然落下来的戒尺，酥酥麻麻地落在手心里，记得嫣园里常备的蛋黄酥，记得在草坪上悠闲漫步的鸵鸟可爱……

    不知道为什么，时间越久，记忆就越是清晰！

    她什么都记得，却只能自欺欺人地觉得自己已经全然忘却！

    她可以很从容的面对纪雅希，但是面对自己的内心，面对厉御风的时候，她很难平静下来。

    唐筝转身，走回到泳池边：“你是不是特别恨我，所以就见不得我好过？”

    当年她离开苏黎世，离开他，或许会让他很痛苦，但那并不是什么罪大恶极的事情，他不应该，也不可以这样报复她！

    他堂而皇之地侵入她的生活，出入她的家，这是对她的一种不尊重！

    男人摘掉泳镜，一双眼睛似笑非笑：“你说呢？”

    其实如果可以的话，厉御风也希望自己可以特别恨她，恨到深入骨髓的地步。

    那样的话，他就可以不管不顾地去报复她：抢走她的儿子，整垮她的公司，把她在乎的东西统统夺走，让她一文不名——

    可偏偏他做不到！

    他的儿子不能不要，他的女人旧情难舍！

    爱恨交织，如水火交融，痛与快乐并存！

    她给他带来的快感与欢愉，是不可取代的。

    他又问：“我不过是来看看我儿子，顺便来了你家，也顺便……”

    顺便睡了你一下！

    厉御风想到这儿，缓缓朝着她游了过去：“很不喜欢我来？”

    唐筝道：“没有哪个正常的女人，愿意跟有妇之夫往来！”

    除非像苏婉仪，或者是厉北行他生母那种，唐筝自然是要跟这种女人划清界限的。

    厉御风轻笑：“可是，我偏偏喜欢和你来往呢……”

    说话间，已经猝不及防地伸手，用力抓住了唐筝的脚腕。

    唐筝：“……”

    这一下太过于突然，以至于唐筝都来不及去思考他的话有多么的无耻混账，注意力就被脚腕上的那一下给吸引过去。

    她站在平地上，而他在水底，比她低上很多。抓住她脚踝的时候，整个人都在向下坠，她只能下意识地蹲下来，用力去掰他的手，急着道：“放开，你放开我……”

    唐筝的脚腕纤细，肤色如雪，搭配着亮蓝色的高跟鞋，看上去煞是好看，像是一件巧夺天工的艺术品。

    厉御风水淋淋的大手抓着，刚好握满了手心。

    手心里是满的，他心里仿佛也跟着充盈了起来。

    唐筝有些懊恼：“放开……”

    “下来游会儿！”

    厉御风说着，另只手抓过她的衣领，硬生生将人拉下水。

    唐筝是会游泳的，甚至还算是她的强项。只是突然落水，难免就呛了几口。

    厉御风手长腿长，像是水草一样缠住她，往泳池中心带过去，一直将她按入了水底。

    私家泳池，大约一米多深。唐筝被按入水底时，有一瞬间的怔忡，连呼吸都忘了。随即，厉御风已经用力吻住了她的唇，一点点地帮她渡气。

    水底下不同于水面上，一入了水，所有的感官仿佛已经被水封印——

    只剩下口腔里，全部都是厉御风的气息。

    而男人的意图，似乎并不满足于此，他一手搂着她的腰，另只手绕到了她的身后去，解开束缚在她后背上的几排扣子。

    唐筝在迷蒙中，只觉得身上一松，下意识觉得不好，便立即推开他，挣扎着浮上水面。

    长卷发像海藻一样漂浮在水面上，就连身上的小西装和衬衫也褪去了一大半，露出了莹白如玉的肩膀。在水中沉浮着，有种说不出的香艳旖旎。

    她朝着泳池边上游过去，厉御风却已经追上来，用力拦住她的细腰。

    “筝筝……”

    他牢牢禁锢着她的腰肢，全然不顾她的挣扎，将她重新带回了泳池的中心。半裸的肩膀，成了重头戏的切入点。

    厉御风用力吮吻着，像是盖章一样，将那里吮出一个红红的印记，喃喃道：“筝筝，我们都没有在泳池里做过……”

    别墅里的佣人大多数都已经休息了，少数几个也善解人意，不会往泳池那边靠拢。

    唐小姐年轻多金，又是单身人士，有人陪着过夜，玩泳池play也不奇怪。

    厉御风从储物柜里拿了条浴巾来，朝着长椅上走过去，想帮她擦干身子。熟料，浴巾刚刚搭在她身上，原本闭眼的女人倏然睁眼。

    随即，一耳光很快扇了过来。

    刚刚战况过于激烈，以至于厉御风到现在都还有些意犹未尽。见她抬起手来，下意识地向后仰头躲避。

    巴掌并没有落到他的脸上，只是厉御风仍旧觉得脸上骤然一痛——

    这下他倒是回过神来，并很快觉得懊悔：不应该躲她那一巴掌，因为巴掌印儿是可以很快消肿的。而现在，因为他向后一躲，所以唐筝的指尖划到了他的脸。

    唐筝喜欢留长指甲，还经常做精致的美甲，这一下也着实不轻。

    他后知后觉地去摸自己的脸，倒没有血迹，但有种刺痛的感觉——或许没破皮，但肯定是红了，像被猫抓过一样！

    厉御风忽然用力抓住她的手，恶狠狠地道：“真想废了你这只猫爪子！”

    “那是你自己活该！”

    唐筝用力缩回手，用浴巾裹住自己，起身朝着自己卧室里走去。

    她需要洗个澡，然后好好休息，明天还要上班！

    洗澡的功夫，外面一直没有动静，她以为男人已经离开了，所以心无旁骛地换了身睡衣，吹干头发准备休息。

    结果，打开浴室门时，才发现男人已经爬上了她的床，正在摆弄手机——

    一副自来熟的样子，仿佛他才是这里的老住户！

    唐筝一时间，竟然不知道该说些什么：“你……”

    “毁容了！”

    厉御风伸手指了指自己脸上的三道红印子：“要是这个时候出去，肯定会被人给笑话死。所以我想，还是先在你这里住上一段时间，等我的脸恢复了原状，再离开！”

    见唐筝一副目瞪口呆的样子，他又笑了笑：“我本来也是打算回家去住的，谁让你那一巴掌，直接打得我出不了门呢？所以啊，以后别老是和我动手！”

    唐筝哭笑不得：“你这是在耍无赖……”

    “那也要感谢唐小姐，为我提供了耍无赖的契机！”

    厉御风说完，伸手拍了拍身边的被单，道：“过来躺下，准备休息了。”

    唐筝转身朝外走去：“我要叫保安把你给扔出去……”

    刚抓到门把，男人已经从身后追来，一手用力握住了她的肩膀：“还敢叫人……”

    他索性将她拦腰扛了起来，紧走两步，扔到了床上去：“筝筝，你是在跟我玩欲擒故纵么？”

    还要叫保安，简直是笑话，保安都比她更解风情！

    厉御风伸手捏住她的下巴，抬起她的脸来：“当初我教会了你如何与人勾心斗角，如何让自己的公司立于不败之地——今天教你一样新的！”

    说完，伸手拉过被子，将她盖了起来，命令道：“睡觉！”

    或许是他的样子太过于严肃，说的话也煞有其事，唐筝一时间被他唬住。

    她躺在枕头上，眼睁睁看着他关了灯，屋子里陷入一片昏暗。

    男人躺在她身边，跟她盖上同一床被子，倒是安分下来。

    片刻后，她鬼使神差地问了句：“教我什么？”

    厉御风：“教你——如何去领略一场风花雪月……”

    御风大学——

    这所顶级学府，她还没有拿到毕业证！

    唐筝躺在床上，听着男人平缓的呼吸声，突然就特别想骂人，起步价是祖宗三代的那种国骂！

    她有些按捺不住，抹黑想要去开灯。

    男人伸手按住她：“别闹，看把年年吵醒了……”

    时候已经不早了，年年今天本来就睡得晚，明天还要上幼儿园，而他本来就特别喜欢赖床。

    唐筝心中的各种念头，都因为年年，而被彻底按压下去。

    她深深吸气：“明天你就给我滚！”

    厉御风嗯了声，口中含混不清地道：“睡了！”

    唐筝伸手将他横在自己腰上的那条手臂拔到一边去，翻过身，留给他一个冷冰冰的后背。

    隔天早上，唐筝照旧早早起床。

    厉御风倒是比她快了一步，她醒时，某人正在揽镜自照：“你这一下真够狠的，抓出来的红印子现在都没有消掉，真没办法出门……”

    唐筝一时气结，所以，这就是他赖着不走的理由？

    正准备发作，忽然意识到：这就是一块滚刀肉，越是理会他，他就越是来劲，干脆不管他了。

    对待这种男人，大吵大闹，都没有冷暴力管用！

    唐筝想到这儿，起身到洗手间里去洗漱，然后照常去衣帽间里给自己搭配衣服。

    厉御风坐在沙发上，看着她艳若桃李，冷若冰霜的面孔，就知道她是改变策略了。

    他不动声色地问：“晚上几点回来？”

    唐筝没回答，推开卧室的门，径直下楼去吃早餐，全然当那个男人不存在。

    到了餐厅里，才坐下来，就看到年年拎着书包，打着呵欠下来了。

    “妈咪早”，年年很快爬上餐椅，表达自己的不满：“我昨天游泳课上得了奖杯，你都还没有恭喜我！”

    唐筝哦了声，道：“好，你最棒了，周末送一个礼物给你，你想要什么？”

    年年握着牛奶杯，想了会儿，才道：“我想要个变形金刚！”

    唐筝打了个响指：“好，满足你！”

    变形金刚是小意思，吩咐秘书去买就行了，要最新的款式，可以给他玩好久。

    年年得到这个应许，格外高兴，吃完饭开开心心的坐车上学去了。

    唐筝走得稍晚了点，路过客厅时，佣人捧着一套男士西装西裤，朝着她走过来：“唐小姐，这是厉先生的外套，打扫游泳房时发现的，要不要直接送去洗衣房洗了？”

    唐筝看到某人的衣服，再想起他昨晚上的种种无耻行径，忍不住蹙眉道：“洗什么洗？就让他这么穿吧！”

    说完，甚至还有些恶意的将他的外套打落在地上！

    奈何不了厉御风，难道还奈何不了一身衣服？

    简直笑话！

    她刚摔了他的衣服，正准备再上去踩两脚时，忽然听到衣服落地时，发出咚的一声响，不像是布料落地该有的声音。

    唐筝蹲下身，翻开了他外衣，在内侧的口袋里，翻出了已经被摔碎成两截的小烟斗……

