
袁宫保是不是满腔热血陆恒不知道，大抵年轻的时候可能有过——谁年轻时胸腔里装的不是热血呢？

可现在袁宫保人到中年，这热血嘛，有待商榷。

至于维护大清统治，于他是理所当然的事。他是这条船上吃饭的人，除非另造一条船跳帮过去，否则就得随着这条船沉浮，护着这条船别被打翻。

言而总之，金铨话里话外说的，不过是袁宫保有能力、有功劳。

可这跟陆恒似乎没什么关系吧？

陆恒这么想着，说：“袁大人劳苦功高，上头必定看在眼里。”

金铨摇头叹道：“人说瑕不掩瑜，可是在上头眼中，瑜中带着瑕疵，便不大顺眼。”

陆恒笑道：“金兄这一番话...我不大明白。”

袁宫保闷了口酒，坐直身子：“我直说了吧。”

他道：“陆兄弟非是常人，我袁宫保别的没有，这一招子可亮着呢。那日在张公公府上，我第一眼瞧见陆兄弟，便知道你是个有大本事的人。”

“我这几天仔细打探过，还望陆兄弟海涵。陆兄弟刚来京师不到两个月，便已是风生水起。不但与高神仙交情莫逆，更与张公公搭上关系。”

“较之于陆兄弟，我袁宫保却憋屈的很。实在是交友不慎，遭到连累，而今这工部侍郎的官儿，都已摇摇欲坠。”

“上次见了李总管，求他在太后面前美言，可没想到这几天杳无音讯。我是心急如焚啊！”

“眼下能在太后面前说上话的，就数高神仙独一份。请陆兄弟帮我则个，若能教我心安，必有后报！”

陆恒听完，心下有种奇妙之感。

袁宫保这是急了，急病乱投医！

他本搭上李莲英的路子，照理说该是没问题了。可李莲英这几天缩卵了，没音讯。这事，分明是陆恒的锅！

就是他打死了萨满，把李莲英吓得缩了卵！虽然他本来就没卵。

陆恒道：“袁大人是想找高师叔疏通疏通？”

袁宫保猛击手掌：“着啊！陆兄弟，我这几日上了几封奏折，皆石沉大海没有音讯。我见不着太后，见不着李总管。我思来想去，唯有高神仙可自如进出禁宫。”

陆恒便道：“那袁大人何不去寻高师叔当面与他说？”

袁宫保脸色一耷拉：“我昨日去白云观，高神仙不见我。”

陆恒心下转动，明悟过来。

袁宫保想请高峒元帮忙，可高峒元不见他。这令他更加心惊胆战。高峒元为何不见他？难道是听到了什么风声，太后要清算他袁宫保了？

难怪找到陆恒头上来。

真个是急病乱投医了。

他只道陆恒是高峒元的师侄，与高峒元相交莫逆——如若不然，他开个戏园子，高峒元怎么会如此捧他的场子呢？

想明白这里面的弯弯绕绕，陆恒心思一转，想到：“高峒元不见袁宫保，或许是有什么事耽搁了...以高峒元的秉性，只要袁宫保带上厚礼，他怎么会不见他？除非慈溪老妖婆真有处置袁宫保的意思。”

却又否定：“恐怕这里面还有些东西...莫非还是与我有关？李莲英被吓坏了，老妖婆恐怕也被吓了一跳。吓着了，得稳着，不便见人。说不定这几天高峒元也没能见到老妖婆！”

又想到：“高峒元去宫中，见不到老妖婆，于是心中产生了疑虑。又联系到那天在张公公府上他也是其中一员...说不定高峒元也误会了，以为老妖婆本意要处置袁宫保，恼怒他去张公公府上见了袁宫保，因此不见他高峒元，给他个警告。”

这大抵算是说得通。

“老妖婆一个惊乍，一群人跟着疑神疑鬼。道理倒也不差。”

“那么，我到底要不要装模作样帮帮袁宫保呢？我的目的是宰了老妖婆，而袁宫保是个枭雄，未来满清的掘墓人。我帮他，他未必能帮到我...至少短时间不能...但帮一帮却也没有什么损失...”

陆恒眼皮下目光流转，说道：“我听说袁大人颇受李中堂看重，为何不去请李中堂想想办法？”

李中堂，李鸿章。

这位才是袁宫保的贵人。

袁宫保能有今天，李鸿章数次保举功不可没。

袁宫保闻言哀叹：“陆兄弟不知，袁某也想请李中堂从中斡旋，可一来此间关乎维新，李中堂本也是开明人物，难免把他牵连；二来李中堂抱病在家，十分严重。我如何能请他帮我呢？”

原来当初签马关之时，李鸿章遭到刺杀，留下了病根。这些年动不动抱病修养。

眼下李鸿章不在京师，在北戴河呢。

陆恒露出了然之色：“如此...我与袁大人一见如故，这样，我找个机会问问高师叔。袁大人你看如何？”

袁宫保长长的吐出口气，脸上露出一丝喜色，郑重道：“那就劳烦陆兄弟啦！”

便起身，拱手：“四方园是个好地方，我这几天正好没事，每天来逛逛，给陆兄弟捧个场。”

他往外走，给金铨施了个眼色。

金铨微微点头，留在最后。等袁宫保父子出了门，他才从袖子里摸出一叠银票，悄密密按在陆恒手中。

笑道：“拜托了，陆老板！”

也走了。

陆恒笑呵呵看着他们离开，拿了银票，仔细一看，嚯，不是小数目。都是千两一张的票子，差不多五万两之巨！

倒是一笔意外收入。

乐呵呵收了钱，陆恒就着这个包厢坐下来看戏。

不多久，白三爷进来：“我瞅着袁宫保他们走了，你在这儿坐着作甚？不去甲字号房？”

陆恒摇了摇头：“不去。虚与委蛇实在累的很。”

白三爷笑一声，坐下来：“人嘛，行走世间，谁不戴上几张面具呢...”

皆无言。

良久，陆恒道：“三舅帮我盯着，等散场的时候，留高峒元一留。”

白三爷点了点头。

这一场开园大戏，直唱到天黑。七八位京剧大师、十几台大戏轮番上演，让人目不暇接。都说是梨园一场盛会！

等散场时，陆恒把张公公等人全都送走，这才回来。

高峒元等的有些百无聊赖了。

陆恒让人上了些点心，与高峒元道：“师叔，先前我与袁宫保闲聊了一阵，他说他昨日去白云观求见师叔没能见着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70923779"  chaptername="六二章  五万两">加入书签</a>
</div>
