    “我听说你们小二鲜蔬之前一直在张罗融资的事情，不知道现在你们还缺不缺资金？如果缺的话儿，我们润耀很乐意投资你们，毕竟我很看好你们小二鲜蔬的前景。”

    说话时，苏峻稍微停顿了一下，看了一眼陈牧，又说：“我也很好看你，陈牧，我看过你的一些创业经历，了解过你的背景，我觉得你是一个能成事儿的人，如果我们有机会可以合作的话儿，我非常乐意。”

    这话说得非常诚恳，让人听了心里很舒服。

    陈牧虽然不吃拍马奉承这一套，可是听见苏峻这么说，还是对苏峻的印象有所改观。

    人家是来找合作机会的，就从这一点来说，并没有错。

    至于他愿不愿意和对方合作，又是另外一回事儿。

    略一沉吟，陈牧说道：“苏峻哥，你太客气了，也谢谢你的看重。不过我们小二鲜蔬的这一轮融资已经完成了，现在资金方面很充裕，并不需要再多的资金进来，所以不好意思。”

    先婉转的拒绝以后，为了不得罪人，陈牧又把之前这一轮融资的具体情况说了，连带公司的估值也说了。

    苏峻的脸上不禁流露出惋惜之色，嘴里说道：“可惜了，要是能早点认识你就好了，说不定能赶上你们之前的这一轮融资。”

    赶上了也不一定让你们进来……

    陈牧心里暗想，他对进场的投资人都是有选择的。

    必须是清清白白讲道理的，否则只看钱胡乱把人引进来，那就是祸乱的根源。

    即使他是大股东，也必须谨慎小心的管控掣肘的问题。

    如果人家真的不在乎这笔投资，一心想要搞他，即使是一个小股东，也还是能做很多事情的。

    苏峻这样的人，从来不会是陈牧的选择。

    即使苏峻给出来的估值再高，陈牧也不会接受。

    只是这时候没必要把话儿说出来而已，免得得罪人。

    苏峻还在沉吟，一旁的张蔷又说话了：“陈牧，我听说你们有一家研究院，近来出了很多很优秀的专利技术，不知道有没有什么项目是我们可以合作的？”

    “项目倒是有的……”

    陈牧点点头，又说：“不过和我们合作，我们对合作方的要求比较高，条件……嗯，怎么说呢，外面的人都说我们有点苛刻，就不知道你们愿不愿意。”

    张蔷说道：“我倒是听说过一些有关于你们牧雅研究院专利授权的条件的，那好像有点太苛刻了吧？”

    “苛刻吗？”

    陈牧没想到人家居然打听过了，看来事前功课做得不错。

    自从和那些大学合作以后，陈牧和维族姑娘再也不用藏着掖着，现在牧雅研究院每个月出得的专利技术，已经稳定超过三十。

    因此在他们的手里，掌握的专利越来越多，其中有不少都是大有钱途的。

    随着他们的名声越来越大，这一段时间找上门来的人可不少，大多希望能拿到牧雅研究院一些好的专利的授权。

    陈牧和维族姑娘商量过后，也觉得自己手上的专利越来越多，不可能所有的东西都由他们自己来做。

    毕竟资金没有这么多，时间和精力也没有这么多，这些专利最后只能囤积在手里，无法变现。

    所以，他们还是需要把专利放出去的，只有这样才能把这些专利的最大价值发挥出来。

    至于要怎么个放出去，这就很关键了。

    陈牧结合了之前和陈少波合作的细节，定下了一个模板，所有想要和牧雅研究院合作的人，都必须遵照着这个模板来。

    牧雅研究院会用自己的专利技术，以技术入股的方式来合作。

    获得专利授权的公司，不会拥有转让专利的权利，只有永久的使用权。

    而且将来公司的股权变更，必须先征得牧雅研究院的同意，否则牧雅研究院有随时收回专利授权的权力。

    这里面，还有很多小细节，都是陈牧带着维族姑娘找到龙景律所去，盯着张涓涓一条条完善的。

    正因如此，在那些前来寻找合作机会的人看来，这样的合作条件简直苛刻非常，甚至到了不可理喻的地步。

    一时间，很多人都望而却步了，找上门来的人也变得少了许多。

    陈牧准备把自己的合作条件拿出来说一说，估计苏峻和张蔷听了以后，自己就知难而退了。

    没想到张蔷居然已经打听过了，这倒是让他省了事儿。

    想了想，陈牧说道：“其实吧，我们的专利合作条件听起来好像很苛刻，可其实这里面都是有着种种考虑的。

    首先，我们的专利技术的价值很高，只要愿意沉下心来做，发展的前景肯定是不错的。

    其次，我们以技术入股的方式来合作，主要是为了保证关键技术不会外流，同时也会给合作方提供足够多的技术支持，这是双赢的做法。

    再有就是我们希望和合作方能有一个长期而稳定的合作关系，以后能够深化合作……嗯，我们会考虑不断授权技术，让企业持续发展壮大起来。这对我们同样是双赢的。

    在这里，我可以举一个例子，我们在深城有一个合作的项目，是做玻璃材料的，今年才确定下来的项目，目前已经正式投产，并且在市场上获得了很好的反响，是一个非常成功的项目……”

    陈牧把牧雅研究院和陈少波家里的厂子合作的项目拿出来说了一遍，表明了条件虽然是有点苛刻，可能赚钱也是实实在在的。

    张蔷摇了摇头：“百分之四十五的占股，你们拿的太多了。”

    “一点也不多！”

    陈牧本来就不想和他们合作，所以嘴上寸步不让：“百分之四十的占股，合作项目的价值就在技术上，我们的技术值这个价，我觉得就算占股百分之五十，都是值得的。”

    张蔷想了想，问道：“陈牧，你能不能看在益农的面子上，给我们让一让？嗯，我们只要一个专利授权就行了，至于其他的，我们可以自己来弄。”

    陈牧摇了摇头：“对不起，目前我们研究院只有合作这一种方式向外进行授权，并不买卖专利授权，这主要是保证我们的技术不会外流。”

    张蔷不说话了，转眼看向苏峻，示意他来说。

    苏峻问道：“我听说你们的专利技术，都是农林方面的，对不对？你刚才说的玻璃材料，是怎么一回事儿？”

    陈牧把玻璃材料的情况详细说了说，又说道：“其实我们的专利技术虽然绝大部分是农林方面，可也有些涉及到其他领域的，玻璃材料是一个例子，还有就是一些化学产品方面的，并不只是针对农林业。

    如果你们还有兴趣的话儿，我可以回头给你们发一份我们的技术目录，里面有一些详细的介绍，你们可以从中挑选觉得合适的。”

    苏峻有点心动了，点头：“好，你把技术目录发一份给我，我先看看……”

    张蔷眉头一皱，立即轻咳一声。

    苏峻转过头，看了张蔷一眼，才意识到了什么，回过头来对陈牧说：“陈牧，你们这个合作条件还是太苛刻了，我觉得最理想的方式是你能够直接卖给我们一个技术，我们自己来做，这样大家钱货两清，以后也不会产生什么纠纷和矛盾。”

    陈牧算是看出来了，苏峻为人不算太坏，不过却是一个耳根子比较软的人，被张蔷吃得死死的。

    而这个张蔷，心思既贪又黑，看起来好像很亲和，可从内到外带着点小家子气，绝对不是什么良配。

    估计也正因为这样，齐益农才会这么不喜欢这个女人。

    想了想，陈牧也没再多说什么，只道：“苏峻哥，你还是回去看看我们技术目录再说吧，或许没有什么能让你们感兴趣的项目呢？现在说什么都是白说，对不对？”

    “也是！”

    苏峻点点头，表示同意。

    张蔷想了想，大概觉得也是这么个道理，所以没再多说什么。

    之后，几个人开始谈笑风生起来，苏峻和张蔷都说想要找时间请陈牧吃个饭，陈牧连忙婉转的推了，借口是自家婆娘这一段应酬太多，他走不开。

    苏峻和张蔷都知道维族姑娘成为中科苑院士的事情，更明白维族姑娘为什么会应酬很多，陈牧推脱的借口倒是让他们都无可奈何，只能表示理解。

    旁边的苏峰一直没吭声，只静静的听着苏峻夫妇和陈牧的对话，目光却一直在陈牧的身上打转。

    他之前因为在望西省意外遇见陈牧和女工程师在一起，所以就让人去查了陈牧的底细。

    那时候他就知道陈牧是什么人，做的是什么生意。

    本来觉得陈牧就是一个小生意人，虽然是小有名气，可也仅此而已。

    因为陈牧之后也没有和女工程师有过多过密的接触，所以苏峰就把陈牧这个人忘到了一边，没有当一回事儿。

    可让他没想到的时候，等他再次见到陈牧，居然已经变成一个不能小觑的人。

    要知道凭着家里的一些关系，苏峰现在就在商务步工作，所以知道很多别人不知道的事情。

    牧雅林业是一家怎么样的企业，一般人绝对没有比他更清楚的了。

    牧雅林业的好几个产品，都已经进了技术进出口管制的名单里，这是一些很重要的关键技术才会进入的名单。

    而且，牧雅林业近来在外面惹出来的事情，他也听说过一些。

    甚至连空调都为了牧雅林业的事情，不断发力，进行协调和处理，简直就是力保牧雅林业。

    由此可见，牧雅林业在空调这里，有多受到看重。

    做为牧雅林业的老板，陈牧更加是受到了空调上下各个部门的关注，尤其这一次牧雅研究院的年轻女院长成为中科苑院士的消息，成为所有人关注的重点。

    这是夏国有史以来最年轻的院士，而且还是一名女性，她的名字甚至都上到空调各部门大佬的桌前。

    近来已经有这样的传闻，说阿娜尔古丽很有可能会成为下一个原老，她的重要性毋庸置疑，俨然已经成为新一代夏国科学家的领军人物，分分钟是要载入史册的。

    因此看着陈牧，苏峰只觉得简直让人不可思议。

    过了一会儿，谈话结束，陈牧很快离开。

    苏峻夫妇和苏峰也朝着酒店外走出去。

    上车后，苏峰突然开口：“哥，我觉得可以和他们合作，就算少赚一点钱也没关系。”

    “哦？”

    苏峻转过头，看了一眼自家弟弟：“你听到什么风声了？”

    苏峰摇头：“你别乱猜，我就是纯粹觉得他们的技术很不错，是一个可以长期合作的对象。”

    苏峻还没说话，一旁的张蔷就忍不住插嘴了：“可是他们的条件实在太苛刻了，如果答应这样的条件，对我们实在是太不利了。”

    苏峰皱了皱眉，没吭声。

    他不喜欢张蔷，从一开始就不喜欢。

    他觉得这个女人的格局太小，素质也很低，和之前的嫂子戚昭华完全不可容日而语。

    不过，这个女人的手段还是高的，尤其是控制男人的手段。

    自己大哥对她言听计从，做出来的很多事情实在让人失望，甚至让他这个弟弟都很看不上。

    苏峰不想和张蔷说话，只是又对苏峻沉声道：“大哥，不要只看眼前的一点蝇头小利，做事情必须要有格局，就算少赚一点又怎么样？只要能够找到一个好的合作对象，细水长流，将来不愁赚不回来。”

    微微一顿，他决定多提点一句：“哥，你可要知道，陈牧那小子的身边，可是站着一个我们夏国最年轻的中科苑院士，就算条件再苛刻些，也不是不可以接受的。”

    苏峻想了想，点头说：“好，我明白了。”

    只有张蔷的脸色有点阴沉，虽然不满，可最终却什么也没说。

    苏峰通过倒后镜看了一眼苏峻夫妻俩，他能帮的也就到这个地步，至于后面怎么做，就看他们夫妻俩自己怎么决定了。

