    李思沿着礁石朝着深海之中去的时候，收获就多了起来。

    一路上的收获贝壳没有停过。

    他的眼力非常强，哪怕在这深海之中也能看得很清楚。

    那些贝壳虽然可以改变颜色，与珊瑚礁和普通礁石弄得浑如一体，但是却在他的眼中无所遁形。

    这一路上，金珍珠已经弄到了三十来颗。

    这金珍珠价值非凡。

    当初龙囚拼死拼活去对付那金眸雪花雕，获得的金珍珠，也不过两颗而已。

    而李思这三十多颗，不知道青丘岛的普通人积累多久，才有机会积攒这么多。

    当然，他收获多，压力也是大，此时在礁石上面的双鬓鲨不知何时已经成了六条了。

    这些双鬓鲨原来还是群体生活的凶兽。

    “不行了，再不解决这个危局，青丘岛就跑了。”

    李思眉头紧皱，这青丘岛在这儿呆的时间了龙囚倒是和他也说过，最多不过半天而已。

    要是误了时辰，那就根本回不了岛上。

    当然，有人会说，回不了岛上，不是正好不用缴税吗？

    那当然是不用交了，毕竟人都死了，交什么税？

    这茫茫大海中，要是没有岛，就是等死的下场。

    李思念及至此，就转过身，沿着珊瑚礁间的缝隙，爬上去。

    这样确实慢很多，但这也是没有办法的事情。

    而也就是他转身的时候，他的眼睛却突然一亮，看向了不远处的一块空地。

    在那空地上有着四五十个贝类，平均都是半米左右。

    而且在那贝类中间还有一个直径差不多2米来长的贝类。

    此时李思所在的地方，差不多有一百四五十米深，这个地方，随便一个贝类都差不多有几颗金珍珠。

    而眼前的这些，怕是能弄到上百了颗金珍珠了。

    但是这个时候李思心中一时有些犯难。

    那里是空地，他要是出去，怕是会被这些双鬓鲨逮到机会，把他吃了。

    要是之前一条两条还好说，如今有六条，哪怕他也没有一点把握。

    而也就是这个时候，不知从何处，一股汹涌的海流冲刷而过，四周珊瑚、螃蟹、龙虾、以及一些海星、海参之类被这海流冲起飞了起来，散落得到处都是。

    很显然，这是那双鬓鲨再次施展它们的能力。

    可惜的是，这些控水的能力对于李思来说没有用，到了他身边的水流连他的边都碰不到半分。

    这样的事情，李思已经见怪不怪，在此之前都已经来过好几拨，这样的水流，连他肩膀上的敖离都动不了。

    说到敖离，此时的敖离盘在他的肩膀上，不知道为什么它突然有些兴奋了起来。

    “蛇……蛇蛇……蛇蛇……”

    敖离尾巴不断拍打在李思的身上，口中发出了一道稚嫩的声音。

    李思闻言，微微一愣，心中有些惊讶，在海中有蛇？

    想到这一点，他马上也是想起了前世看到的书籍，海中还真的有蛇，而且还非常毒。

    那些蛇，名为海蛇，顾名思义，是海中的蛇。

    至于敖离说话的事情，李思早就知道了，只是敖离虽然会说话，但是却还无法和人有效的沟通。

    毕竟敖离满打满算也就一岁不到而已，它只会一些简短的话语。

    呼——

    正当李思有些惊讶之际，那翻起的水流杂物中再次翻卷，四周珊瑚间海蛇突然出现，几乎有几百之多。

    这些海蛇一出现，立刻就朝着那六条双鬓鲨冲去。

    不过片刻的时间，海蛇们就把双鬓鲨围绕厮杀了起来。

    这看起来密密麻麻的一片，让人看了心中都有些发麻。

    李思见状，就转身游走，立刻找了地方，躲了起来。

    随后他看向了自己肩膀上的敖离。

    此时的敖离正吞着一条黄腹海蛇，眼中透露着享受之色。

    敖离这么久都没有吃蛇，如今吃到了自然是极其开心的。

    而很显然，这些海蛇都是敖离给弄出来的。

    敖离有一种控蛇的技能。

    这倒是让李思心中有些欣喜了起来，看来海中这些海蛇，敖离也是能够操控的，这就让他一下解脱了如今的危局。

    “击杀妖物双鬓鲨——获得灵魂点129点。”

    “击杀妖物黄腹海蛇——获得灵魂点59点。”

    “击杀妖物双鬓鲨——获得灵魂点213点。”

    “……”

    随后一道道信息传入李思的脑海中，很显然，这些黄腹海蛇击杀，已经算到了他的身上了。

    这一下又是上千灵魂点进账。

    李思心中欣喜，但是脑子也不迟钝，知道如今最重要的事情是做什么。

    随后，他身体一展，就朝着那贝壳所在的地方游去。

    到了空地上时，他就拿起开贝刀一个个打开这些贝类。

    他先开的是那些半米来长的贝壳。

    大概也就是过了半盏茶的功夫，李思就这些贝壳开完了。

    此时他开贝壳已经有了经验，也是明白了如何控制血气，最快的开启贝壳。

    开完之后，李思一共收获了九十来枚金珍珠，以及几百黑珍珠和上千的白珍珠。

    这狂暴之海的珍珠可和前世有些不同，一个贝壳不可能只有几颗到十几颗珍珠，不然白长这么大的个头了。

    此处的珍珠是魂力侵蚀贝类而生出的奇物，一个贝壳产量大概在十几颗到上百颗不等。

    话不多谈，李思开完那些直径半米长的贝壳后，就游到了最大的贝壳这里来。

    这个贝壳有两米大，他非常期待能从其中得到什么珍珠。

    随后，李思就拿起开贝刀缓缓插入这个贝壳之中，就开启了这个庞大的贝类。

    随着李思在贝壳口子上划上一道，血气就在贝壳内部转上一圈，这贝壳身上蓝色光芒一闪，就被李思缓缓开启了。

    而随着贝壳的开启，李思一时都被眼前的景象花了眼，此时在他眼前的金珍珠就有二十来颗，在贝肉上闪闪发光。

    里面还有一些黑珍珠也是非常多，大约有个上百颗。

    然而更让李思注意的则是在这些珍珠之中一颗淡蓝色发着幽光的珠子。

    这种珍珠，他在之前可从来没有见过。

    李思伸出手，抓住了这颗淡蓝色珠子，立刻一道信息传入他的脑海之中。

    低级海珍珠：拥有神奇能力的珍珠，可以精炼血气。

    感受到这个信息，李思心中有些惊讶，他之前探测其他珍珠的时候，可从来没有出现过这种信息。

    同时，这也说明这个珍珠已经达到了品阶了。

    只有达到一定程度的东西，才能被系统探测能力探测到。

    而且，这信息之中说的是低级海珍珠，那就说明还有中级、高级等等。

    李思想到此处，心中一动，转头看向幽幽的深海区域，如果要弄到更好珍珠，只有去更深的海域才行。

    但是他马上就否决了这个想法，找到珍珠什么时候都可以，但是青丘岛上的功法却不是那么好得的。

    所以现在没有必要把所有时间都放在找寻珍珠上。

    随后，李思把手中的珍珠大部分都收入芥子空间中，只余下一些普通珍珠放入袋子里。

    做完这些后，他看向一旁。

    此时他的身旁，有着一群海蛇，这群海蛇已经在海中组成了一堵墙，在海中统一游动身体，倒是显得有些优美。

    这些海蛇大的有十米长，短的有一两米左右，黑背黄腹，比李思前世见的蛇可大多了。

    “我把它们收入秘境之中，你还能不能控制？”李思看向肩膀上的敖离问道。

    敖离此时已经吃饱了，现在有些打盹，但是听到李思的话后，就立马摇了摇头。

    它的技能只能控制附近的蛇类，并不能长期控制。

    看到敖离摇头，李思也就放弃了长期控制这些蛇的想法，同时心中苦笑了下，自己以后还是不要总想着走捷径。

    随后他也不想浪费时间，脚在珊瑚间一蹬，就朝着海上浮去。

    在李思朝着海上浮去的时候，一旁的海蛇也是立刻跟了上来，护卫在他身旁。

    这一路上，也有一些凶兽看到李思，杀了过来，但是都被那些海蛇一起给弄死了。

    大概也就一炷香的功夫，李思就已经看到了那些灵兽海龟了。

    随后，他让敖离控制那些海蛇自相残杀，继续朝着浅海区域而去。

    这些海蛇既然不能控制，那么还不如全部杀掉，获得上万灵魂点。

    到了浅海区域后，李思看向四周，发现只有寥寥几人，显然时间已经很晚了。

    而这些人则是想多在这里待一段时间，好好赚上一笔，毕竟这种机会可没有那么多。

    当然，其中也是有些风险的。

    要是到时候没有赶上青丘岛，很有可能会死在海上。

    李思扫视了一下，没有看到徐媚娘和龙囚后，就继续朝着海上浮去。

    接近海面的时候，他收起了避水珠，把身体弄湿。

    他怕自己身上被岛上的人发现异常惹出事情。

    虽然他不怕麻烦，但是能少些，总是好的。

    “呼……”李思的头露出水面，立刻被太阳晃了一下眼睛。

    随后他转头看向四周，发现此时他已经在岛的尾部了。

    很显然的是，这座岛其实一直在游动，他现在所在地方，并不是之前所在的地方。

    李思看向周围，这旁边都是光滑的崖壁，不适合上去，反而在前面远处有着一个凹谷，那里倒是可以上去。

    随即，他就沿着海边朝着前方游动。

    不过一会儿的功夫，他就到了谷中，也上了岸。

    这谷是一个崖壁中间凹陷一块形成的，谷的中央有很多的大石头不断被海水冲刷着。

    当李思从这个谷口上岸之后，就看到了有一群人在这里，他们大多都是在掰着贝壳。

    在海中，不是每一个人都能直接打开贝壳的。

    他们有些人，是拿到一些贝壳就直接游上岸，到了岸上再想办法开。

    当然，只有小型的贝壳可以，大一些的就拿不动了。

    这些人看到了李思，眼中露出了讶异之色，他们倒是从来没见过有人穿这么多下海的。

    但是惊讶之后，他们就继续开着贝壳，相比看热闹，赚钱还是更加重要。

    李思上岸之后，就踩着石头到了谷口，走到几名执法队队员面前。

    “新来的？”执法队的人看到李思的衣服，问了一句。

    “嗯。”

    “规矩都懂吧？”

    “懂。”

    李思点了点头，就把手中的珍珠以及身份牌放在了他们的面前。

    这些珍珠里有三四十颗黑珍珠以及上千颗黑珍珠。

    是他之前下深海区域前弄到的。

    “第一次下海，收获不错啊。”

    执法队的人互视一眼，眼中露出了狡诈之色，其中一人笑道：“既然懂规矩，那么你应该知道，这里的税是五成，然后有两成要交给我们的吧？”

    他说这话的时候，一旁的人已经用称把珍珠称好了，把其中的三成交给了李思。

    李思见状，也是明白遇到小鬼了。

    随后他脸上装作露出了苦恼的神色，道：“有这个规矩吗？龙囚他没有和我说啊。我回头找他去问问，看看七位岛主怎么说。”

    说完，他就拿起那三成的珍珠就准备走。

    而那些执法队的人听到了李思的话，脸色立刻就僵住了。

    他们也就是欺负李思是一个新人，不懂事，所以就欺负一下，回头也没有办法找回场子。

    却是没有想到李思竟然还认识龙囚。

    而龙囚虽然在岛上不讨喜，但是却可以直接见到七位岛主。

    而这种事情要是被岛主知道了，他们还有活路吗？

    要知道这采珠可是七大家族的命脉，谁动谁死。

    “哎哎，这位小兄弟，这个才是你的。”随后一个机灵的执法队的人立马跟上了李思，拿起那五成的珍珠递给他。

    “哦？这个怎么是我的了？”

    李思脸上露出疑惑之色问道。

    “我们和你开玩笑呢？”执法队的人脸上有些尴尬。

    “是吗？”李思微微点头，就和他交换了一下珍珠袋子，随后道：“那玩笑可不能乱开，不然会死人的。”

    说完，他也不理会这些人，拿着手中的珍珠，朝着外面走去。

    只留下那些执法队的人身上站在原地，身上一身冷汗。

    很显然，他们也听出了李思的言外之意。

    “大哥，这人有没有可能在框我们？”其中一个执法队的人看向年长的一人问道。

    听到他的话，那个年长者摇了摇头道：“不可能，我刚刚已经看了他的身份牌，确实是刚来岛上的。而刚来岛上就认识龙囚，显然不是说假话。”

    其他人听他这么说，也是若有所思，觉得说的确实没有错。

    同时他们都是苦笑了起来，没有想到想捏个软柿子，却捏到了一个铁疙瘩上。

    另一边，李思交完税后，就找人问了下路，就直奔着渔庄村去了。

    如今他有了钱，自然是准备做一些事情。

    比如说，弄一个宅院。

    他可不想总住龙囚家，那样做起事情来太不方便了。

