    任明空想不通，诺曼到底是怎么蒙骗自己的？！

    不过眼下最重要的事不是纠结诺曼的手段，而是赶快回去找诺曼问个明白，两百万可不能就这样打了水漂。

    对方手里一定有真正的宫音琥珀，或者诺曼一定知道真正的宫音琥珀在哪里，否则他做不出如此惟妙惟肖的仿制品。

    不过诺曼到现在都还没有出来或者逃跑，难道这是打算强买强卖，硬吃了那两百万吗？

    任明空的手在握上庄园大门的时候突然想到了这个问题。

    不！不对！

    他根本没有走正门！庄园另有出路！这也是为什么自己没有看到他进去的原因。

    “渗透专家！”任明空猛然在脑中呼唤，顿时，渗透专家已接入的信息在护目镜上亮起，小蜘蛛此时依照任明空的指示，在附近找了一根光纤，侵入了平民区的监控系统。

    任明空将诺曼的形象传输给了渗透专家，并让它在即时的监控画面中找到这个人。

    很快，渗透专家传来了信息：已捕捉画面。

    护目镜上极速闪烁的一帧帧监控画面立刻固定了下来，在画面上是一条光线不太好的小巷，刚刚巡视过附近的任明空一眼就认了出来这正是在庄园外面不远。

    而下一秒，小巷中的垃圾桶盖突然动了动，随后一只手攀附在了垃圾桶壁上，用力一翻，那个矮小的男人便从垃圾桶里翻了出来。

    正是诺曼。

    他果然有另外的进出路线！

    任明空不再耽搁，渗透专家比对人像花费了一点时间，自己看视频花费了一点时间，此时距离诺曼从垃圾桶翻出来已经过去了五秒钟。

    命令渗透专家继续通过切换摄像头来持续跟踪检视诺曼，任明空加速往那个方向跑去。

    不一会儿，在渗透专家的帮助下，任明空就看到了那个蒙面的男人，不过由于追赶时并没有遮掩自己的动静，诺曼同时也发现了他。

    毫不犹豫地，诺曼开始了飞奔。

    任明空微微愣神之后，也撒开腿追了上去。

    但是很快，任明空就发现，前面那个男人对这片街区的熟悉程度堪称了如指掌，总能在自己意想不到的地方转一个弯，或者推倒一些东西来阻挡自己。

    两人默契地没有选择使用超凡能力隔空对轰，否则到时候引来了联合教团的仲裁所可就麻烦了。

    不行，这样追下去根本追不上。任明空确信了这点，论地利，还是诺曼更占优。

    而且他注意到诺曼虽然在带着自己大街小巷地窜，但大体上呈现出一个往闹市区跑的趋势，要是真让他跑到闹市区，那自己就相当不好施为了。

    任明空边跑边伸手探入储物空间，气动力学翼板始终放在储物空间的出口位置。

    拿到翼板的任明空顿时放下心来，诺曼再快有这个快？而且翼板并不会惊动仲裁所。

    不过为了保险起见，任明空还是在拿出翼板的同时通知渗透专家将监控画面上自己的身影删了个干净。

    将翼板往前一抛，任明空随之起跳，稳稳地踩在上面。

    后面的那只脚轻轻地一踏，翼板的速度霎时飙升，迅速拉进着两人间的距离。

    前面的诺曼听见身后传来的奇怪声音，转头看了一眼。

    这一眼，他就看见那张怒目金刚的脸已近在眼前。

    诺曼被吓了一跳，连带着脚下的动作也是一个趔趄，差点没保持住平衡摔在地上。

    不过虽然他重新稳住了身形，但刚才那一个趔趄却让他的速度骤降，任明空抓住了机会绕到了诺曼的身前，堵住了他的去路。

    “给我个解释，或者我打你一顿，然后你再给我个解释。”任明空冷冷开口。

    诺曼有些畏缩：“什……什么解释？”

    “装傻？”任明空不愿多废话，跳下翼板，在诺曼震惊的眼神中两手抓住翼板的尾翼，抡出一个弦月砸在了诺曼的头上。

    没办法，这是就近最称手的兵器了。

    任明空本身的力气不算大，但有着通天机甲的动力加成，同时任明空还在砸下时启动了翼板，使它往砸下的方向加速，也勉勉强强算半个动能武器了。

    诺曼显然被这一板子给拍懵了。

    但剧烈的疼痛瞬间将他拽回现实，眼看任明空还要再打，诺曼直接向后摔在地上连连摆手：“我带你去拿真的，我带你去！”

    “不准刷花样。”任明空沉声警告，他随时提防着诺曼的火焰，虽然不惧，但多少是个麻烦。

    诺曼忙点点头。

    于是，两人一前一后，在诺曼的带领下往他口中“藏有真正琥珀”的地方走去。

    走着走着，任明空挑了挑眉，这段路他有点熟悉。抬脚轻轻踢了踢前面带路的诺曼的膝盖窝，问道：“这是往哪儿走？”

    诺曼没有隐瞒，答道：“刚才交易的地方，平民大公的庄园。”

    “怎么藏那儿了？”

    “你要是当场识破的话，方便给你真的。”

    任明空点点头，又走了一会儿，那座庄园的大门已出现在眼前。

    这时，天色已经几乎彻底暗了下来，昏黄的路灯不稳定地闪烁着灯光，仅仅照亮了大门口的空间，而庄园内部却是黑漆漆一片。

    不过这对于任明空来说倒是没有影响，他有通天机甲在外，提供了基础的夜视功能。

    诺曼可就不行了，他在进到庄园里面后，动作便迟滞起来。

    好在他也有他的解决办法。

    只见他摊开手掌，一团火光豁然亮起，映照着四周不大的范围，让他差不多能够自如行动。

    任明空瞥了一眼诺曼手中的火光，没有说什么。

    “在哪儿？”来到主宅门口，任明空问道。

    诺曼指了指脚下：“地窖。”

    地窖？任明空跺了跺脚，这地方竟然还有地窖？噢，也不奇怪，在西方建筑里地窖似乎是很常见的一个设施。

    诺曼绕过主宅大门，来到侧面，在贴着外墙的地方，有一块木板盖在地上，上面装了一个铜制的把手，显然这就是入口。

    诺曼主动上前，拉开了木板，一条深入地下的楼梯便露了出来。从这个角度隐隐可以看见在最下面摆着一张桌子，而桌子上面就放着诺曼所说的琥珀。

    诺曼直起身来让出道路，他手中的火光在任明空脸上晃过，映照得有些神话故事中的虚幻色彩。

