    第526章 一起毁灭吧

    穆沉渊到这会儿，要还不知道他们说的那些话指的是什么，那他这个队长白当了！

    他们！

    以为！

    自己！

    那什么！

    只有！

    八！

    分！

    钟！

    好，好，很好！

    看来是他平时对他们过于仁慈了。

    以至于，他们什么都想乱想。

    直升机内，温度直线下降，逼近冰点。

    四个触及他们穆队的视线，只差没有抱在一起瑟瑟发抖了。

    也就是差没有抱一起了。

    全身发冷、颤抖。

    直升机的“轰轰”声，好比天要塌下来，引发雪崩、山洪、地震、海啸前恐怖巨响，而他们这几个，随时会在灾难中秒没命。

    “现在跳机，还来得及吗？”应阙问魏计。

    他这么个心狠手辣的人，这会儿都有些怕了。

    魏计摇头，打碎应阙从绝望里扒出来的一线生机，“死心吧，今晚都别想活了。”

    程鸣、祁星宿缩起肩膀、脖子，死死闭眼，直接不说话了。

    同时，内心在向天爷祈祷，“保佑平安无事，保佑顺顺利利，保佑无病无灾。”

    如今靠自己是没有办法靠了，靠队友，得，队友都是泥菩萨过江，自身难保！

    只能求天爷保佑了。

    随后，魏计顶着压到他心脏都难受的气压，狠狠清下嗓，为自己求得一线生机，“是误会对吧，哈，哈，哈哈……哈哈哈……”

    为缓解气氛，他强行一波尬笑，“我就说，穆队是我们队里最厉害的特战员……”

    他说一句，坐在他旁边的三人疯狂点头，并在附和，“对对对，最厉害的特战员。”

    泪，关键时候还是副队靠得住！

    “身强体壮……”魏计夸。

    三人跟复读机似的，“身强体壮……”

    魏计继续往下说，“怎么可能像他们三个说的，虚呢！”

    ！！！

    ？？？

    ！！！

    卧槽！

    收回之前说的那句话！

    副队靠得住？

    屁！

    副队靠得住，猪都会上树！

    “你们三个太过份了！怎么可以这么想咱们队长呢？你们啊你们，分明自己有问题，还想把队长拉下水，无耻！”

    “无耻！太无耻了！”咬牙切齿，表达自己的愤怒。

    对不住了，兄弟！

    今天咱兄弟几个不能共穿一条裤子了，必须得要一分为二！

    他是副队，他也怕队长的雷霆之威！

    应阙木着脸，木着声，说，“一起毁灭吧！”

    谁也别活了！

    一起完蛋吧。

    程鸣手抖着指向副队，一脸的不能接受，“副队，你太无耻了！是我错信了你！是我错了！”

    都拖起哭腔，颇有后宫女人的味道。

    祁星宿扭头，对应阙道：“毁灭前，咱们先把副队弄死吧。”

    “成！”应阙点头，“怎么个弄死法？”

    “随便，都可以。”程鸣说。

    魏计讪笑，“别啊，兄弟，有话好说，有话好说。我好歹是个你们的副队，平时对你们又颇多照顾，能不能稍微让让我呢？”

    “不能！”

    “不能！”

    “不能！”

    三人异口同声。

    于是，本是抱团的四人发生了很严重的内讧。

    严重到都没有办法再和他们穆队说话了！

    让内讧来得更加猛烈些吧！

    (本章完)

