    这个夜晚，突然出现在家门外的人正是萧云夜。

    ....

    最近一段时间，夏风虽然嘴上没说，但心里一直十分担心萧爷的去向。

    根据同伴们所说，当初在维多利亚，自从那天红刀受伤后萧爷就“离家出走”了，不知去向，不知所踪。

    现在，消失了大半年的萧爷终于出现，而且还主动找上了他在东国的家门。

    这实在是一件值得高兴的事。

    ....

    房门被打开后，外面冷风呼啸。

    看到萧爷，夏风立刻欣喜的喊道。

    “萧爷！”

    看到开门的人是夏风，萧云夜疲惫的脸色缓和了几分，轻轻点头。

    “恩。”

    “萧爷，您快进屋！”

    虽然不知道萧爷这段日子去了哪里，也不知道他为什么会在这一晚找上门来，但大家看到他还是都很高兴。

    好奇的事可以慢慢聊，只要人回来了就好。

    看到屋内的龟龟，伊芙利特，红刀等等熟悉的同伴，萧云夜露出笑容。

    “大家，我回来了。”

    龟龟兴奋的扬起小手。

    “吼吼，萧爷您终于回来了，我都想死您.......”

    龟龟的话还没说完，站在门口的萧云夜突然双腿一软，径直向前栽倒了下去。

    面对这一变故，夏风脸上的容笑僵住了，他立刻伸手扶住了瘫倒的萧云夜。

    “萧爷，萧爷，您这是怎么了！”

    扶住萧云夜的上身，夏风立刻感到手掌传来一股湿润和粘滑感。

    一只手扶着萧云夜，他抽出另一只手定盯一看。

    是血！

    很显然，萧云夜受伤了。

    .....

    惊慌的将萧云夜架进屋，夏风焦急的喊道。

    “快，把嘉维尔叫过来，萧爷受了伤，让她带上医疗箱马上来家里！”

    风笛和萧爷虽然只有一面之缘，但她知道这是夏风非常重要的同伴，便立刻拿起屋内的通讯器，开始联络呆在沙虫养殖基地医疗楼的嘉维尔。

    只从衣衫上的血迹很难判断伤势的程度，看到萧爷这样，龟龟立刻哇的一下哭了出来。

    “呜呜呜，萧爷您怎么了，您不要死啊，呜呜呜！”

    脸色苍白的萧云夜在夏风怀里睁开眼睛，虽然看起来身受重伤，身子瘫软无力，但他的声音却依旧平静。

    “大家不用紧张，萧某死不了，咳咳，只是侧肋中了刀伤，再加上一路奔波劳累，有些失血.....”

    这还是夏风第一次看到神勇的萧爷这幅模样，在他的心里，萧爷可是神一样的存在啊。

    “萧爷您别说话了，嘉维尔马上就来帮您止血。”

    “好。”

    萧云夜听话的将眼睛闭上了。

    .....

    樱花林的位置有些偏僻，为了追求安静，距离海岸线的医疗楼还是很远的。

    看到萧爷苍白的脸色，夏风实在是有些等不了。

    “萧爷，我先背您去十爷家，他懂医术！”

    萧云夜微微睁开眼睛。

    “十爷？”

    “是您的老朋友，他就住在这片林子的深处，您不用管，我现在就背您去！”

    萧云夜轻轻点头，又将眼睛闭上了。

    很显然，萧云夜的伤要远比他自己轻描淡写的严重，一路上的失血再加上风寒，整个人的体力已经严重透支。

    将萧爷背在背上后，他老人家便已经失去了意识。

    在大家的陪同下，夏风像一台开足马力的火车头一般冲出了院子，直奔林子深处的樱武十夜郎家。

    “风笛，你告诉嘉维尔，她到了之后直接来十夜家。”

    “好。”

    ....

    樱武十夜郎的年纪明显要比萧云夜大上不少，萧爷还是老当益壮，而樱武十夜郎已经连背都驼了。

    相对的，人老了睡觉就早，这个时间他早就熄灯休息了。

    然而，刚刚入睡的樱武十夜郎，很快就被一声巨响吵了起来，整个人差点吓到血压升高。

    “砰！”

    夏风冲到院外后没有停顿，直接一脚将大门踢飞，并高喊道。

    “十夜，快起来救人！”

    随后，浩浩荡荡的陪同大军一股脑涌进了院子，又冲进了屋子。

    看到夏风突然背着一个浑身是血的人闯进屋，樱武十夜郎立刻披着棉衣点燃了油灯。

    “夏风，这是谁受伤了啊？”

    “是萧爷。”

    “谁？”

    “是萧爷啊，萧云夜，哎呀您就先别问了，快帮忙止血！”

    ....

    有些历史性的重逢并没有什么戏剧性，甚至连当事人都一脸懵逼。

    听到萧云夜这个名字，樱武十夜郎的表情可谓是精彩到无法形容，他整个瞪大眼睛，眼睛直愣愣的盯着已经失去意识的萧云夜。

    “你说这个人是.....萧云夜？”

    夏风十分焦急道。

    “是，就是那个萧云夜，十爷您别愣着了，先救人，等救过来您二老随便叙旧。”

    “哦.....哦....好。”

    在一脸懵逼的状态下，樱武十夜郎找出纱布，取出银针，开始了传统医术的紧急抢救措施。

    ....

    拨开衣物，萧云夜的肋骨处出现了两道伤口，一条稍浅，另一条则比较深。

    随后，樱武十夜郎又快速检查了一下身体的其它位置，确定了别处没有别的伤口。

    “还好，没有伤到要害，应该只是失血过多而已。”

    说罢，他取出两枚银针，封住了萧爷身上的几个穴位。

    听到没什么大碍，夏风等人终于松了一口气。

    随后，樱武十夜郎进行了力所能及的处理，针灸，烧水，煎药，面对这种外伤，这些手段已经是传统医术的极限。

    ....

    片刻后，嘉维尔也提着医疗箱风风火火的赶到。

    嘉维尔曾经是战地医生，对外伤她显然十分有经验，并且医疗工具也相对完善。

    清洗，消毒，上药，缝合，包扎。

    最后，输液管插在了萧爷的胳膊上，至此，在“中西合并”的医疗措施下，萧爷的急救算是完成了。

    ....

    因为太过疲劳，完成了伤口处理的萧爷已经深深睡去，夏风没有移动他，而是就让他继续呆在了樱武十夜郎的家里。

    直到这时，夏风紧绷的神经才稍有缓和。

    萧爷没有透露出太多东西，但是为了防止一些可能性，他还是需要做出保险起见的应对。

    这个世界上能伤到萧爷的人屈指可数，他不确定萧爷的这些伤是在哪里受的。

    “狼大。”

    “在呢风哥。”

    “你去找芙兰卡和雷蛇，联合黑钢的兄弟们，连夜将整个海岸线搜查一遍，严重警惕可疑的人。”

    “知道了！”

