    “既然这样，我再吃点烤串，我们一起回去。下一次到凌海市，不知道要什么时候了。”

    马素素看着小吃街琳琅满目的小吃，垂涎欲滴。

    虽然这姑娘已经吃吃吃了一晚上了。

    魏小宝耸了耸肩，说道：“反正不耽误今天晚上回去就行。”

    他之所以不愿意呆在凌海市，只不过是因为在这里没有什么事情可以做，只不过白白耽搁时间而已。

    回到大河县最起码也有个照应，退一万步来说，万一医院或者农家乐山庄有特殊情况，自己也可以在短时间内赶到现场。

    就在俩人谈话间，不远处的阴暗角落里，刀疤将手中的香烟掐灭。

    “萧哥，你说的应该就是那个男人吧？看上去没什么本事的样子。”

    刀疤摇了摇头，如此说道。

    萧准自然也没有把魏小宝放在眼里，听到刀疤这么一说，萧准更加不屑一顾。

    “我就说过他不是什么人物，你们非得把他惊为天人，待会找机会动手，利落点！”

    萧准没好气的吩咐道。

    另外一边，黄毛小子双手插在兜里，吊儿郎当的走了过来。

    “刀疤哥，他们的对话我听清楚了，今天晚上他们俩不在凌海市过夜，待会就要连夜开车回大河县。”

    黄毛小子毕恭毕敬的对刀疤汇报道。

    “不在凌海市过夜？有点意思，咱们可以中途劫道，我正愁着凌海市市中心到处都是监控呢！”

    刀疤对于这个消息非常高兴，至少眼下找到了动手的契机。

    “你可千万别让人给跑了，到时候老子和你没完！”萧准急吼吼的提醒道。

    此前在刀疤的要求下，自己已经转账给了他整整一百万。

    如果这买卖玩砸了，刀疤指不定会翻脸不认人。

    即便萧准刻意表现的有些强势，但实际上，他心里慌得一批。

    刀疤冷哼一声说道：“我在凌海市混饭吃这么多年，还从来没有失过手。如果这点事情都搞不定，我现在早特么被人砍死了。”

    对于自己的业务能力，刀疤还是非常自信的。

    至少萧准的怀疑，在他的心里是不成立的。

    ……

    “小宝哥，我特意给你叫了烤腰子，据说男人都喜欢吃！”

    马素素吃着烤串，笑吟吟的说道。

    她的声音不小，让隔壁桌的小情侣窃窃私语后偷笑起来。

    魏小宝看了眼时间，打了个哈欠说道：“你赶紧吃，哪里有那么多废话？我都有些困了，待会疲劳驾驶如果出了事情，你也得陪着我共赴黄泉。”

    “好啊好啊！能和小宝哥一起死，多浪漫的事情啊。”马素素当即回应道。

    噗嗤……

    隔壁桌一直憋笑的小情侣，最终还是没有忍住笑了出来。

    这马素素简直就是个心直口快的活宝，言语间让人忍俊不禁。

    “吃的都堵不住你的嘴，看吧，都被人笑话了。”

    魏小宝抿了一口冰可乐，透心凉的感觉，让他清醒了一些。

    虽然有些疲惫，但依靠神秘丹珠的能力，魏小宝现在就算是三天三夜不睡觉，也不至于出什么问题。

    他之所以这么说，只不过是想要让马素素可以吃的快一点。

    大约过了十分钟，马素素在魏小宝的催促下，俩人离开，并且驱车返回凌海市。

    此前前往凌海市的时候，俩人是由马家司机送来的，返回使用的车，是魏小宝向马远腾提议要来的。

    一来回大河县方便一些。

    二来，马素素在大河县大多是开魏小宝的车，马力比较大，这姑娘有些驾驭不了。

    当魏小宝两人驱车前往凌海市，通往大河县的高速公路时，刀疤的爪牙已经在暗中观察了。

    “刀疤哥，他们不可能走县道，我们要不要派人到高速公路口去堵着？”

    “老子早考虑到了，现在已经有人在了，我们跟过去就行。”刀疤不屑回答道。

    在确认魏小宝和马素素会连夜返回大河县之后，刀疤已经让人在路口堵着，同时选好了一个没有监控摄像的好位置。

    调度手下人口，包括接下来办事的车辆受损和善后工作，刀疤大约要花掉十万块。

    也就是说，他能够拿到将近九成的利润。

    干他们这一行，钱都是把脑袋别在腰上，良心扔进狗肚子里，才能赚的来的。

    紧接着，萧准和刀疤一行，尾随魏小宝和马素素，朝着大河县的方向追赶而去。

    ……

    十五分钟后。

    哧——

    一声急促的刹车声，划破了凌海市市郊的黑秋秋的公路。

    突然横在马路中间的厢式货车，让魏小宝连忙踩下的刹车。

    好在魏小宝的反应速度非常快，否则这一头撞上去，估计要车毁人亡。

    副驾驶的马素素，在上车的时候，被魏小宝再三叮嘱要系上安全带，这才没有被巨大的惯性甩出去。

    “怎么回事？”

    马素素紧张的疑惑问道。

    “下车看看。”

    魏小宝剑眉微蹙，觉得这事儿没那么简单。

    只要不是脑子有问题的人，大多都不会把货车横在马路上。

    即便这条路上鲜有车辆来往，也不应该如此冒险，这不是正常司机应该会有举措。

    当魏小宝下车后，他径直朝着厢式货车走了过去。

    与此同时，他使用神秘丹珠的区域感知和透视眼能力，清楚判断出了周围有多少个人。

    在厢式货车的背面，站在四个手里拿着砍刀的人。

    只要魏小宝过去，他们必然会在第一时间动手。

    就在此时，后方有远光灯的照射，魏小宝回头，便看到三辆轿车堵住了他的退路。

    很显然，这帮家伙是有备而来，否则绝对不可能如此巧合。

    “嗨！师傅！你这车是不是熄火了？”

    魏小宝假装糊涂的问道。

    他知道厢式货车的车厢里，压根连个人影都没有。

    这只不过是对方设置的路障而已。

    “车有没有熄火，我不清楚，但是今天晚上你必须得熄火！”

    后方的三辆轿车停下，萧准当即从领头的车上走了下来。

    他的声音中有掩盖不住的兴奋，此前魏小宝对于自己的殴打，以及因为这家伙，导致马家对于萧家的羞辱。

    现在萧准最想做的是，把这一切双倍奉还给魏小宝！

    此时那车厢后面的四个持刀混混也走了出来，从三辆车上下来了不下十个人。

    他们几乎每个人手里都拿着凶器，仿佛吃定了魏小宝一样。

    马素素还没来得及反应，便被萧准抓住了手腕。

    魏小宝料到，萧准不可能会危害马素素的性命，因此非常淡定。

    “你到底有完没完？我没把你放在眼里，你可千万别自己找不痛快。”

    魏小宝直接将自己的心里话说了出来。

    从开始到现在，他根本就没有把萧准当回事儿。

    这愣头青居然主动上门送人头，这不是吃饱了撑着了么？

    萧准极其嚣张的说道：“姓魏的，你现在跪下来给我磕头认错，再叫我两声爷爷，我或许可以考虑让你滚！”

    “你脑子是缺了几根筋？要不要我来给醒醒脑？”

    嗵！

    魏小宝直接将路边的铁栏杆踹断，拔出了一根铁棍来！

    不给这不知天高地厚的家伙的教训，他是不知道自己几斤几两的！

