    只要沈卓能突破这道极限。

    才能拥有更强大的力量！

    此刻。

    所有人都屏息起来。

    苍龙的队医们，神情紧张。

    他们比任何人都清楚，这位沈副组长的身体状况。

    他的内脏和肌肉乃至精神，都在承受着难以想象的压力。

    整具身体都处于随时会崩溃的边缘！

    但是在臣风的制止下。

    没有人敢上前，纵然再焦急也不行。

    他们只能在心里祈祷，沈副组能够化险为夷了。

    臣风看着陷入极度痛苦，不断挣扎的沈卓。

    他敢这么做，是因为他有足够的能力，一旦沈卓真的到了挺不住的那一刻。

    臣风会以S级觉醒者的强大实力，强行终止沈卓的突破。

    哒。哒。

    时间一分一秒过去。

    被死亡窒息感给笼罩的沈卓，此时已经感觉全身就像被烈火灼烧一般。

    他的意识本来即将陷入死寂，但在这股灼烧感下，却瞬间清醒起来。

    沈卓体内的细胞，就像一个个正在爆炸的核.弹一般，不断释放出恐怖的能量。

    这些能量冲击着深处的基因锁。

    “呼，呼——”

    沈卓想要张口呼吸。

    但身陷地下，一点空气也没有！

    “啊！！！”

    他在心中猛地怒吼一声，这是求生的欲望。

    沈卓疯狂催动全身能量！

    ‘轰！’

    这一刻。

    一道剧烈的震爆声响起。

    从沈卓身上倾泻而出的强大力量，直接震碎了这方地面。

    轰隆一声。

    周围的苍龙队医们连忙遮挡，他们可不是什么强大的觉醒者，面对这些被炸开，弹射过来的碎石，他们的身体可抵挡不住。

    臣风见状，抬手一挥。

    凌空飞射过来的碎石，瞬间被他震成砾粉。

    待尘烟散开后。

    众人才看见，沈卓已经从地面下脱离，他站在那里，看着自己的双手，上身的衣服都已经被强大的能量给震碎了。

    “我，我突破了？”

    沈卓有些难以置信。

    这段时间他几乎是拼了命的训练，但自己的基因锁却是连一点反应没有。

    刚刚发生了什么？

    为什么自己会陷进地面？

    沈卓现在很懵。

    臣风走过去，拍了拍他的肩膀：“不错！”

    这一下。

    华夏的A级强者，将再添一位！

    一名A级觉醒者，在未来的巨兽潮中，将会是举足轻重的存在！

    现在，是0261年十二月，十七号。

    距离十级海兽饕餮登陆...

    倒计时，

    十四天！

    ......

    咔！

    十八号。

    随着距离全球爆发巨兽潮灾难的日子越来越近。

    华夏各城之间的工程进度也加快了几倍。

    成百上千万的工人开始日夜奋战。

    七百零四座城市！

    生态城计划全面进行中！

    上午七点，西南蜀地省官府发布通告，全省已完成所有城市生态护罩工程，接下来将全力进行防御系统搭建。

    生态城护罩，并不只是可以调节温差、气候的一个能量护罩。

    防御系统更是重中之重！

    如果每一座城市都成功完成生态城，那么这些城市将不仅仅是一座钢铁堡垒，而是能够抵御巨兽潮袭击，并展开反击的战争机器。

    负责这项工程计划的工业总署长王乾坤，此刻看着一座座城市笼罩在生态护罩之下，无比激动。

    “可以想想，当七百零四座城市，成为可以抵御巨兽袭击的战争机器，战争爆发之时该是何等场面？”

    周围的工程组官员，同样想象到了那一幕。

    他们亲眼见证着一座座城市的蜕变。

    既然和平与安稳将不复存在，那么为了生存...

    就将这个国度变为战争堡垒吧！

    举国之下，皆为战场！

    “区区深海之下尚未进化的畜生，断无亡我华夏九州之力！”

    王乾坤昂声开口。

    ...

    晚上，夜幕降临。

    因为温室气候的原因，这个冬天显得炎热无比。

    南洋国门内部的会议室里。

    一位位官员正在进行会议汇报。

    军部众将列席。

    所有人神情肃重。

    “根据气象署观测人员发回的数据，目前全球海洋升温速度较一年前已经提升三倍，预计在明年三月份左右，蓝星海平面将淹没超过百分之五十的陆地。”

    江合署长面对整个会议场，进行汇报。

    他表情沉重。

    作为气象署总署长，他发现蓝星的自然气候越来越...疯狂了！

    只能用疯狂来形容。

    灾前时代，一场几十米级的海啸，都会引起全球的关注和警惕。

    但如今。

    五六十米高的海啸已经成了家常便饭。

    华夏在上个月，更是遭受了两场百米级海啸的袭击，不过都被钢铁长城抵挡了下来。

    不过其他的国家可就没这么幸运了。

    毁的毁，灭的灭，短短一年时间，蓝星人口已经下降到了二十亿不到。

    当江合说完后，在场的高层们都陷入沉思。

    尽管华夏沿海有着五百米高的钢铁长城可以阻挡海啸。

    但如果是海平面上升。

    那么即使长城挡住了南洋的海水上涨。

    也挡不住北方从苏熊那边蔓延过来的海水啊！

    除非在陆地边境线上再修一座巨墙。

    不过很显然，华夏没有足够的资源去进行这样浩大的举国工程了。

    臣风也在思索这个问题。

    前世虽然海平面上升速度没有这么快，但那个时候的蓝星就已经有很多陆地被大海给淹没了。

    想要解决这个问题，可不是什么简单的事情。

    他脑海中突然有了一个想法，如果...

    逆转这场自然灾难呢？

    如果，以一个联盟大国的力量，去强行对抗灾难，是不是足以改变结果？

    臣风的心里，已经有了一个疯狂的想法。

    就在这时。

    ‘轰隆隆隆——’

    突然间，众人感觉整个会议室都在晃荡。

    “怎么回事，海兽袭击吗？”

    “没有警报响起，应该不是！”

    “是地震！”

    震动只持续了十几秒就停了下来。

    很快，监测署消息便传来。

    【南米洲联盟正式通告：已沦陷地‘智国’近海二十公里处，发生9.3级地震，请沿海各国做好应对海啸准备！】

    九级以上地震！

    这条播报迅速在各国间传开。

    不过并没有引起太大关注。

    在他们看来，只是一场自然灾难罢了......

