
    第204章狮子大开口

    “你想怎么谈？”

    吐出这五个字的时候，冯金羽深感屈辱！

    想他堂堂一级城池的霸主，此刻居然要向一名十五六岁的半大孩子服软低头，心里怎能好受？

    “你等等，我问问。”

    辰申的回话，让本就羞怒攻心的冯金羽差点呕出一口老血，眼皮狂跳，心中不忿：“马勒戈壁的，是你说要重新谈谈条件的，现在我问你了，你却来一句没想好？这摆明了是在耍老子啊！”

    不过，这话他也只能在心里想想，绝对不敢说出口的。

    那尊玄师五星战力的金色傀儡，让此刻已然受伤不轻的冯金羽，再也不敢轻举妄动……

    正在冯金羽憋屈的大口大口喘着粗气的时候，辰申已经将目光投注在身后的少女身上，轻笑着问：“玲儿，你对什么类型的玄技感兴趣？”

    少年突然问她这个问题，让苗玲一时间有些措手不及：“啊？我、我也不知道呢……”

    “呃……那本少换个问法。你是对兵器技法比较感兴趣，还是比较中意于拳脚招式？”

    “唔……我、我小时候舞过彩带，不知道这算不算一种兵器？”玲儿有些紧张的问。

    彩带，在玄灵大陆上，是一种舞蹈服的装饰物。

    有点像辰申前世见过的那些广场舞大妈，在扭秧歌的时候，绑在腰间的红布带子。

    只不过，玲儿口中的彩带，要比秧歌红腰带漂亮飘逸的多，可谓是绸灵曼妙，足有惊鸿之感。

    但这东西，是否能拿来当武器？辰申不得而知。

    “嗯……以彩带做武器的恐怕还真没有。”

    玲儿捕捉到辰申剑眉微皱的瞬间，担心是自己不懂事，让少爷为难了，于是急忙开口：“不论是什么玄技，玲儿都会努力修炼的。少爷就别再为我的事费心了……”

    略一沉吟后，辰申突然眼前一亮：“对了！彩带轻柔绵软，状通绳索、长鞭。”

    “虽然没有彩带类的玄技，但绳索、长鞭类兵器的玄技，却有很多。两者大体相通，应该也可以令你满意吧？”

    玲儿当即大喜，一颗小脑袋点个不停。

    “顺老，你对哪种玄技感兴趣？”

    老奴福顺的眼中，顿时闪过一抹亮彩，直言不讳道：“刀法！老奴想修习短柄单刃大刀的刀法！”

    福顺之所以对刀法如此坚持，是因为在他还是个小毛孩子的时候，一个路过他们村庄的白衣侠客，曾用一套杀威刀法，打退了当时突袭村子的那伙马贼。

    自那时起，福顺便暗自立誓：倘若有一天，我有幸能成为一名玄修，也一定要练成一套刚猛凌厉的刀法，成为像那白衣侠客一般的英雄！

    时过境迁，此时的顺老，早已是迟暮老人。可是，少时立下的豪情壮志，却从未泯灭……

    “oK，刀法我记住住了。”

    顺老虽然不知道少爷口中的“欧克”是什么意思，但看他神情，就知道自己的诉求已经被恩准了。

    一时间，他那布满沧桑的脸孔，竟焕发出孩童般雀跃的神彩。

    “保镖姐姐，你呢？”

    辰申这一回的问话，等了半晌也没人应答。

    因为直到现在，保镖姐姐的脑子还有些发懵。

    她怎么也想不到，辰申居然真的做到了。不但保住了他自己、顺老和苗玲的性命，就连她这个“外人”，也顺带着被解了围。

    “完了完了……辰申做到了，也就意味着，我之前的承诺要兑现了么？”

    “到时候、这小家伙不会提出什么过分的要求吧？万一他提了，我、我是答应还是不答应呢？”

    此时此刻，项楠任的脑细胞全用来纠结这几个问题了，所以根本没有意识到辰申正在同自己讲话。

    少年伸出手，张开五指，在对方眼前使劲晃了晃：“喂，听到我说话没？”

    “啊？什么要求？”

    项楠任猛地一惊，随即慌慌张张的改口：“哦不……我是说……你刚才说什么？我没听到。”

    “我是问你，你需要什么功法或是玄技吗？我可以帮你要一本回来。”辰申又把之前的问题细致的补充了一下。

    “呃……我也有份？”

    “那当人！反正有别人掏钱，不要白不要，这是咱应该争取的条件。”辰申嘿嘿一笑。

    他这话，顿时让不远处的冯金羽脸色发黑：“马勒戈壁的，我说这小子为何要问这么些古怪问题，原来，他是把这当成了谈判的条件啊！”

    “罢了罢了，几本玄阶下品的功法或是玄技，我冯家倒也藏有不少。”冯金羽自我安慰了一句。

    “我不需要什么玄技。嗯……还不如来些金币更实在。”项楠任略一沉思，答道。

    “那好吧。”

    辰申耸了耸肩，转过来面向冯金羽：“条件我想好了，只要你都能满足，我保证这件事就此翻篇不再追究，甚至可以签订血契。”

    “说吧！”冯金羽心里有气，言语间自然不怎么客气。

    辰申嘿嘿一笑，徒然伸出右手，先是把大拇指翘了起来，道：“第一：赔偿我五百万金的伤痛医疗费、以及精神损失费。”

    冯家人集体一愣，心想：我们惹错了人，赔些伤痛医疗费还能理解。可这精神损失费又是什么鬼？从没听过啊！

    短暂的沉默后，族长兼城主的冯金羽深吸了一口气：“好！”

    人在屋檐下，不得不低头。

    他现在已经把辰申当成了帝都豪门权贵的天才公子了，否则，又岂会拥有一个玄师级的战争傀儡？

    为了避免这家伙回去以后禀报家族，日后伺机报复，冯金羽明知对方是在狮子大开口，也不得不硬着头皮答应下来……

    辰申见状，满意的笑笑，紧接着，右手食指弹出：“第二：我要两本玄阶下品的功法，一部主修木系玄能，另一部主修金系玄能。除此之外再来两本玄阶下品的玄技，一个鞭技、一个刀技。”

    这些功法和玄技，是辰申为了苗玲和顺老索要的。

    原本，少年打算去千驽城自己花钱买，谁知道城门未进，一行人却撞上了这档子事。

    如此也好，连钱都不用花，就能得到他想要的东西了……
