    第1章 超级智脑

    “嗯哩唔哇哘”

    刘楷一瞬间睁开眼睛，眼神中还有些恐惧。他在梦中梦到一群人追杀自己，而且当自己快要跑不掉的时候，突然惊醒了，结果惊得一身冷汗。

    “口令正确，设备已解锁！”

    突然一道毫无感情的声音传来。

    刘楷四处看了看，发现什么都没有，低头一看，自己居然躺在公园的长椅上，而且现在天也黑了，拿出手机一看居然都10点钟了，不禁打了一个冷颤。

    “唉，都说了还钱给我，现在电话也不接，别人现在都找我要钱，我都两天没吃饭呢！”

    刘楷缓缓站起身，揉了揉咕咕作响的肚子。

    “识别到目标对象身体处于虚弱状态，不建议绑定系统。”

    “谁？谁在说话？别给我装神弄鬼的。”

    “识别到目标对象濒临混乱状态，是否进行救援？”

    刘楷摇摇头，

    “我估计是饿晕了！都能产生幻觉了！”

    刘楷也懒得管哪里来的声音，想了想还是去找点吃的，如果再不吃真的会死人。

    随即刘楷往前走了两步，想着找个地方弄点吃的。

    突然，一只狗从刘楷面前跑过去，结果刘楷直接摔倒在地。

    “唇膜记录完毕，设备绑定成功！”

    “靠！还来！还嫌我摔得不够。”

    刘楷把手机点开，准备开启手电筒

    “打开手电筒，这样就好看路些。”

    “命令识别中！”

    “手电筒！一种依靠电能发出的光芒！”

    “手电筒模拟中！”

    “手电筒模拟完毕！”

    “手电筒开启！”

    一连串的声音让刘楷吓得准备狂奔，突然看到地下一道亮光发出。

    “咦！这手电筒自动开启了！”

    “那赶紧把我手机手电筒关了，等下电没了都没地方充电。”

    刘楷关闭自己手机的手电筒，全身也就这个还值点钱。

    “咕…咕…”

    刘楷的肚子又开始抗议了！刘楷用手按了按肚子，让自己不至于那么的饿。

    “这个时候要是有一只烤全羊就好了！”

    刘楷一边走着一边幻想。

    “命令识别中！”

    “烤全羊！”

    “一种食物！”

    “烤全羊搜索中！”

    “检测到50公里外有烤全羊！”

    “烤全羊运输中！”

    “烤全羊已达到！”

    刘楷彻底的懵逼了，这有完没完啊？我就说个烤全羊，怎么不停出现烤全羊的名字，搞得越来越饿了！

    突然刘楷闻到一阵香味飘过来，定睛观瞧：

    “靠！我这是真的饿晕了吧！居然烤全羊还能飞起来！”

    “算了！还是去看看哪里有吃的。”

    刘楷直接选择无视了这只烤全羊，太假了，烤全羊还能飞起来，你当演戏呢！

    “嘭！”

    刘楷直接撞到了烤全羊上。

    “不是假的？怎么还撞到了！好痛。”

    刘楷摸了摸这烤全羊，发现居然是真的：

    “我靠！居然是真的烤全羊啊！我也太走运了吧！”

    说完，刘楷不管三七二十一，拿起烤全羊还是使劲的咬。

    刘楷坐在地上一阵狼吞虎咽，由于吃得太快，感觉特别干，得弄点喝的：

    “要是来瓶可乐多爽啊！”

    “命令识别中！”

    “可乐！”

    “一种可饮用液体！”

    “可乐搜索中！”

    “检测到1公里处有可乐！”

    “可乐运输中！”

    “可乐已送达！”

    “咚！”

    刘楷低头一看，一瓶可乐落在身边，赶紧拿过来用脚夹着，用腾出来的手去拧开了可乐：

    “咕隆…咕隆…”

    刘楷一口气喝了大半瓶可乐，狠狠地打了一个饱嗝。

    “啊！真舒服。”

    接着，刘楷又开始饕餮一番。

    “总算吃饱了！”

    刘楷突然意识到一个问题！

    自己刚才说打开手电筒，就捡到一支手电筒，然后说想吃烤全羊，就来了一只烤全羊，接着自己需要可乐，可乐就来了。

    “我要十万块钱！”

    “命令识别中！”

    “十万块钱！”

    “一种交易货币！”

    “警告！绑定者提出非法命令，命令执行终止。”

    “呃！”

    刘楷没想到居然不给钱，还什么非法命令，那手电筒、烤全羊还有可乐难道不违法吗？

    “你是谁？”

    刘楷问了一句，这也太特么诧异了！

    “我是你的绑定设备！”

    “那你在哪里？”

    “你手中！”

    “手电筒？烤全羊？”

    “我现在是手电筒状态。”

    刘楷有些惊讶，难道这一切都是这手电筒带来的？

    “那你的使用说明有吗？”

    “使用说明传输中！”

    大概十多分钟后，刘楷终于弄清楚了，这玩意儿居然是一台手机，而且还是一台超级智脑，只是不知道是哪个时代的东西，根本就不像这个时代的东西。

    “既然你是智脑，那我以后叫你小智吧！”

    “修改名称中！”

    “名称修改完毕！”

    “小智，咱们能不能有什么交流心里默念就行了，这喊出来别人看到了会感觉很奇怪的。”

    “通过内心交流需要建立与绑定者的脑电波连接。”

    “怎么建立？”

    “需要读取绑定者大脑信息！”

    “怎么绑定？”

    “双眼直视小智发出来的两道绿光！”

    只见刘楷手中的手电筒突然变成了一个类似平板一样的东西，然后屏幕上出现一个头像框，头像框里发出两道绿光。

    刘楷按照小智所说，紧紧盯着这两道绿光。

    “大脑内容读取中！”

    “大脑内容识别中！”

    “大脑内容识别完毕！”

    “脑电波连接中！”

    “脑电波连接完毕！”

    刘楷听到脑海中传来了小智的意识，而不再是声音。

    “小智，为什么我要烤全羊，你能帮我弄过来，但是要钱你却不能。”

    “因为你处于挨饿的状态，需要食物，这个命令可以执行！”

    “对啊！我现在还欠一屁股债！要钱也应该可以啊！”

    “食物是用来让你活着，情有可原，需要金钱是属于盗窃行为。”

    “呃！”

    “好吧！起码吃饱喝足了！”

    刘楷想着至少自己不挨饿，何况要钱也属于违法的，虽然吃了别人的烤全羊，可能需要几百上千，但是自己属于濒临饿死的状态，大不了以后把钱还给别人。

    “算了！现在该找个地方休息了！”

    ?  ?募集几个角色名，有大量一份，可以定制人物倾向，有兴趣请留言。

    ?  

    ????  

    (本章完)

