    何止是东海龙王啊？

    这李靖，还有赤脚大仙们，他们哪里见识过这等场面啊？

    就连他哪吒，当年阐教三代弟子，有幸去过昆仑，见过那玉虚宫，

    当年他都是十分的震惊的。

    但是他一想到，这玉虚宫给他的感觉，确实不足这的百分之一！

    这道场，十分的不一般啊!

    他感受着这道场，内心十分的震撼了！

    “这比我的师尊的玉虚宫还要好太多太多了。”

    “是啊。”

    就在这个时候，这道场之上的扬眉大仙，还有孔宣还有鲲鹏老祖他们，也是有些不爽了。

    这有人来找麻烦就有人来找麻烦，这次怎么过来的，还带这么多人过来？

    他皱眉了。

    扬眉大仙：“居然来了这么多蝼蚁。”

    他看着这次天兵天将，还有这些虾兵蟹将，他也是颇有些无语了。

    比较在他看来，这些天兵天将还有虾兵蟹将，他轻轻的一挥手就可以将其吹灭了。

    在他看来那是真的蝼蚁啊。

    孔宣他也是有些无语了。

    孔宣他心想，最近怎么是西方的来了，现在就一直有天庭的过来了。

    孔宣他看到是哪吒，还有托塔天王李靖等人。

    他也是十分的好奇了!

    确实是十分的好奇了，因为他不知道，他们这些人为何要一直寻找六耳猕猴。

    这六耳猕猴这是惹了谁？

    而他们怎么一直过来？

    孔宣他也是有些无语了。

    鲲鹏老祖也是如此！

    “他们在这么的找我等的麻烦，小心我直接将整个天庭给毁了!”

    鲲鹏老祖也是有些暴脾气的。

    最近他们这些人来的有些频繁了。

    自然是让他包括扬眉大仙还有孔宣他们非常的不爽了呀！

    此时，天兵天将和虾兵蟹将，在敲锣打鼓着！

    “威武!”

    “六耳猕猴，给我出来1”

    “对，活捉六耳猕猴！”

    声威浩荡!

    可以说，响彻整个云霄了！

    青元他此时正在这道场之中睡觉。

    这好不容易有点睡意。

    没想到没想到，这居然又有人过来打扰？

    青元他站起了身子!

    他有些起床气了。

    青元他便是说道：“这外面有点太吵了!”

    天道他便是说道：“回禀主人，这种小事情就让我做吧。”

    天道他想要表现表现！

    没想到，这青元他便是说道:"这些人让人非常都不爽了。"

    “人都是有起床气的！”

    青元他说话之间他便是站起了身子.

    然后想外面走去!

    此时的六耳猕猴他也是十分的不爽了。

    这些人怎么阴魂不散？

    他皱着眉头了！

    他确实是没有想到，这些人，居然一直来。

    这回他们可是惨了。

    居然打扰到了师尊！

    盘古他此时正在土地里种菜呢。

    他盘古听到这话之后，他便是将目光给放到了这个道场之外。

    他随后掐指一算，他自然便是知道了全部的事情，。

    盘古他觉得有些意思了。

    他在这里有点时间了。

    盘古他越发的觉得，这主人确实是有着神话大罗的实力。

    但是他却是认为自己只是一个寻常的大罗金仙。

    这事情让盘古感觉到十分的不可思议了!

    不过盘古他也没有多说什么，

    毕竟盘古他知道，或许是因为自家主人不愿意承认自己厉害？

    他盘古不知道，但是他就是这么猜测的。

    想到这里的时候，盘古他将目光给放到了青元的身上。

    他自然也是想要看看，这主人，身为神话大罗，他的修为，到底是多么的强大了!t

    此时，道场之外。

    这哪吒，东海龙王还有赤脚大仙，托塔天王等人。

    他们震惊过后，他们也是对着道场之内喊道:"六耳猕猴，还不速速出来！"

    就在这个时候，这青元道场的正好是啊打开了。

    顿时，那铺面的气息直接席卷而来。

    那超过大道的气息，不得不说，实在是太强大了!

    大道符文，异常的奥妙。

    他们本身是觉得，这道场之外，给人的感觉已经是十分的震撼了。

    但是他们没有想到，这在道场之外，居然更为强大！

    这也太恐怖了吧？

    他们此时，所有人身子都在发抖！

    他们都在颤抖着!

    青元他此时从道场之内走了出来。

    那迷雾之中，他们还没有看到青元的人影。

    他们便是只能感受到这青元他的声音了。

    那大道之音。

    自然是让众人感觉到了震撼了！

    东海龙王：“这也太不可思议了吧?”

    "这到底是谁的声音啊？"

    东海龙王他惊呆了！

    他确实是没有想到，居然还以后如此强大声音。

    他顿时脑海之中，便是想起了一个传说。

    那就是关于隐士圣人的传说了！

    虽然到现在也是有段时间了。

    但是青元的传说，在封神之时，给人的还是印象深刻的呀！

    哪吒和李靖就更是如此了。

    哪吒：

    “这道场还有这么强大的声音，该不会真的是那个隐士圣人吧？”

    哪吒想起了自己的祖师元始天尊圣人。

    听说可是被这个隐士圣人把玩的像一个玩具啊!

    哪吒想到这里的时候，他便是吞了吞口水！

    李靖又何尝不是如此？

    他可是从封神时过来的呀!

    他自然是非常的知道，因为这个隐士圣人的缘故，现在的截教才能获得如此的成功啊!

    就在这个时候，青元他已经走了出来了。

    大道之风，将他身上迷雾给吹散了。

    他那英俊的模样，便是出现在了众人的面前了!

    青元有些不爽的说道：“你们这是过来干什么?”

    "你们是谁，为何知道把我吵醒？"

    “你们可是知道，一旦起床，那可是有起床气的!”

    青元他有些怒火的说道！

    众人一听，顿时就是有种不太好的想法涌上心头了呀!

    东海龙王他说话都有些结巴了了。

    他便是说道：“我们是过来捉拿这个六耳猕猴的，不知道这是不是六耳猕猴的道场？”

    青元他听了之后，他便是说道：“这六耳猕猴乃是我的徒弟，你们凭什么要抓走他？”

    青元可是对自己的徒弟非常好的，。

    不然也不会给自己弟子六耳猕猴足足两件法宝了！

    其中一件还是鸿蒙级别的法宝了；

    东海龙王他一听，顿时便是惊呆了。

    这六耳猕猴，居然是眼前这个顶级强者，隐士圣人的弟子？

    他此时看到这个年轻人的时候，他便是知道，眼前这个人的实力实在是太强大了呀!

    他见过的那些圣人，根本就不是对手1

    说明了眼前这个人，真的很有可能就是那隐士圣人呀!

    他连忙看了一眼赤脚大仙还有哪吒等人。

    他的意思很明显。

    你们怎么没说，这隐士圣人乃是这六耳猕猴的师尊？

    要是他知道，和这个隐士圣人有关系，

    他是无论如何，哪怕是抗旨，他也不会过来的呀!

    赤脚大仙还有哪吒等人，他们也是露出了无奈的和不知道的表情了!

    他们现在是不知道要做什么好了呀！

    他们这话都说了，要想撤退也没有那么容易了呀！

    想到这里，他们也是颇为无奈了！

    就在这个时候，青元他打了一下哈欠！

    轰隆!顿时！

    滔天的威能，直接席卷而来！

    当真是太恐怖啦！

    大道的气息，直接从青元他的嘴边，呼了出来！

    天地大变！

    这些个虾兵蟹将还有诸多天兵天将，顿时便是难以承受这样的威能，直接就是被吹飞了。

    “啊！”

    轰隆隆！

    别说是他们这些虾兵蟹将了，就是那些东海龙王还有哪吒等人，他们也是被大道之气给轰飞了一段距离！

    不过最终还是凭借着比较强大的下盘给稳住了!

    在道场之内的盘古大神，他此时正在看着这主人青元打的哈欠。

    他盘古也是有些震惊了。

    “这主人随便打了个哈欠，居然就有次杀伤力？”

    这还不是最为重要的。

    最为重要的是，那神话大罗的气息，从主人的身体里虎啸出来的。

    是更为让人震惊的呀！

    盘古大神心想，真不愧是主人！

    盘古他非常的佩服了。

    青元打完哈欠。

    他发现刚刚天空之中，那密密麻麻的天兵天将还有众多虾兵蟹将，现在早已经是消失不见了。

    他有些疑惑。

    人呢？

    他便是对着这孔宣还有鲲鹏老祖，还有扬眉大仙等人询问了。

    “他们人呢？”

    “怎么一下子就不见了。”

    孔宣，扬眉大仙，还有鲲鹏老祖，他们此时也是有些被震惊了。

    这打个哈欠，差点把他们几个混元都给吹飞，这也太可怕了吧？

    孔宣这才说道：“主人啊你打了个哈欠，把人都给吹跑了。”

    扬眉大仙他这个时候也是说道：“是啊，主人，你这哈欠直接把他们都吹跑了，而且差点把我们几个也给吹跑了！”

    青元听了之后哭笑不得。

    “没有想到他们这么虚？”

    “我打个哈欠，他们就被吹跑了？”

    青元突然觉得有些无语了！

    为什么总感觉有些凡尔赛？

    是他们太垃圾了还是自己太强大啊？

