    这断子绝孙都还算好的，万一伺候有个闪失，那就是掉脑袋的事。

    没想到高高在上，整天只会玩闹享乐的太子殿下，竟然也能体会到他们这些穷苦百姓的辛酸。

    皇城城墙，一墙之隔。

    隔开的是农民疾苦，百姓的水深火热！又有几个宫墙内的大臣，皇子懂的？

    一直过了许久，赵庸才脸色难看：“过然是一首好诗，果然称得上千古名句。只不过……”

    他看向楚墨，带着一丝怀疑，问道：“太子殿下，这首诗当真是你所写？”

    太子做了十几年的傻子，突然写出了一手好字不说，还在一炷香内写出了这等千古佳作，也难怪赵庸和柳舒同会有所怀疑。

    楚墨心中暗自庆幸，幸亏自己上一世也算是个文科生。

    自然，对这些古诗词也还精通，至于那一手毛笔字，更是从小练到大，没想到换了一副身体，这基本功竟然还在。

    听到赵庸质疑楚墨的诗，不知何时也赶到殿内凑热闹的降雪不服气了，直接大步走过来，举起拳头对他骂道：“我看你们两个是老眼昏花了，刚才那么多双眼睛看着，不是太子所写，难道是你这糟老头写的？”

    楚墨一脸汗颜，拉了降雪一下，跟她解释道：“赵大人不是说这字不是孤所写，是怀疑孤写的这首诗，是从其他地方抄来的。”

    “呃……哦，是吗……”

    降雪这才弄明白，脸色一红，吐了吐舌头。

    楚墨负手看向赵庸，淡淡道：“赵大人若是有所怀疑，大可以去翻一翻各类典籍，看看有哪本书里曾写过孤这首诗？若是你们能找到，就当孤输了。”

    赵庸和柳舒同，都是楚国有名的文坛宗师，饱读诗书无数。

    然而在他们的脑海里，却从来没有听过这首诗。

    所以即便心里不相信，楚墨真的能够写出这样的诗句，可当下他们拿不出证据，也只能认倒霉。

    看到他们不说话，楚墨嘴角一勾：“两位大人，现在该轮到你们，亮出大作了。”

    赵庸和柳舒同面面相觑，脸色更难看了几分，叹道：“太子殿下能作出此等千古佳句，我们二人所作的诗，哪还敢拿出来丢人现眼？

    太子殿下才学渊博，惊为天人，我二人甘拜下风！”

    “认输没问题。”楚墨拍了拍两人肩膀，特意提醒道，“只不过，千万别忘了之前定下的赌约。”

    “这……”

    “嗯？怎么，莫非两位大人，想与孤耍赖不成？降雪——”

    突然，楚墨一声大喝，两人吓得连忙摇头摆手：“不不，殿下误会了！我等，这就去，这就去……”

    两人相视一眼，面容苦涩无比。

    楚墨冷冷扫了两人一眼，这才招手喊道：“三德子！”

    三德子连忙跑了过来，跪下回道：“奴才在！”

    “由你带两位大人前去制帆，备车去街上，务必要看着他们走完京都十二街。若少一条街，我拿你是问！”

    “奴才领命！”

    三德子起身，向赵庸和柳舒同做了一个请的手势，笑嘻嘻道：“两位大人，请吧？”

    赵庸和柳舒同只好咬咬牙，气得胡子都快歪了，跟着三德子离开了大厅。

    …………

    京都最大的街道上，赵庸和柳舒在车上面举着一只大帆，那帆上还写着楚墨写的那首《悯农》，赵柳二人边走还要边大声的念出这首诗。

    至于三德子，则是暗中受了楚墨的命，在背后监督赵柳二人的同时，还不停的向围观的路人解释，说这赵大人和柳大人跟太子殿下斗诗输了，被罚游遍京都十二街。

    如此一来，这京都的百姓，一下子就明白了这首《悯农》是当今太子殿下写的。

    一些穷苦百姓听了，顿时和太子府的那些太监宫女一样，热泪盈眶。

    前来围观的人，也越来越多，甚至一些京都有名的才子，闻讯而来，一直跟在赵柳二人的后面念着楚墨这首诗。

    这也让一向好面子的赵庸和柳舒同，恨不得找个地缝钻进去。

    “柳兄，咱们现在所受的屈辱，很快就会变成那痴儿的屈辱了。”

    赵庸一脸阴冷，小声对柳舒同说道。

    柳舒同一脸疑惑：“赵兄这是何意？”

    “这痴儿是在自寻死路！他不知从哪抄来的一首诗，欺我们二人不识，装成是自己所作。我们没读过这首诗，我就不信这京都满街的名仕子弟，就没有一个人见过这首诗的！”

    “赵兄你是说？”

    “柳兄，那痴儿傻了十几年，你真以为他能写得出这等千古佳作？”

    柳舒同默默点头，显然也认同赵庸所说的话。

    现在，只要有人站出来揭穿太子殿下抄袭他人诗作，他们就可以反败为胜！

    只可惜，他们是等不到翻身的那一刻了。

    …………

    在赵柳二人举帆游街的时候，太子府斗诗一事，也很快在京都内传遍。

    就连三岁小儿都知道了，那国子监祭酒和文渊阁大学生跟当今太子殿下斗诗，结果还输给了太子殿下。

    一时间，楚墨的名声传遍了京都的大街小巷。

    尤其是那首《悯农》，更是被穷苦百姓口口相传，人人都称颂当今太子仁德，能够体会穷苦百姓的不易。

    有时候，百姓并不需要太多的实际关怀，只要让他们知道，当今陛下，或者太子殿下能够了解他们的苦楚，他们心中就已经感激不已。

    楚墨本想以这首诗，在京都打响一下名声，让那些还没有依附到大皇子和四皇子帐下的各方势力，注意到他这个新太子。

    却没想到，在以诗作名震京都的同时。

    他竟意外收获了不少民心！

    而朝中的文官们，也是震惊不已，看来京都文坛要变天了，傻太子原来是个天才！

    而当天夜里，还发生了和《悯农》一起火的一件事。

    大皇子府和四皇子府的马棚里豢养的那些骏马，全都像是发了狂一样，齐齐冲出了马棚。

    在府中四处狂奔，吓得那些侍女下人们尖叫连连，弄得满城风雨。

    直至后半夜，这样的尖叫声才停歇下来。

