，(首字母+org点co)！

他只以为妹妹齐云曜是大小姐脾气上来了，出走后总会回到自己身旁的，总会去道台会的，何况她身边还有一名生死境高手护持，理应是出不了事的。

直到道台会开始了，他都没等到齐云曜，也联系不上那名暗卫，心才一点点提了起来。

这两天他一直绕着“小庙”到东临王都的路段搜寻她的踪迹，始终无所获，难以想象，一个脱凡.一个生死境，竟会消失得如此无声无息，没有踪迹。

连血脉牵引术都找不到她的位置！

“你果真是好样的，传音通知本王云曜不见了，现还找本王要起人来。”景耀王隐有怒气，搁在案几上的茶盏都轻颤了。

“儿在外追寻云曜的下落，未能亲自到父君面前请罪，着实该死，待找到云曜，听候处置。”齐桓躬身下拜，真诚又不退缩。

景耀王背负着手，没让他起来，“找到了吗？”

“...尚未。”齐桓腰弯得更下了。

“云曜是我的三女，是景耀的三公子，在东临的地盘上生死不明......”是东临干的，还是盘踞在北昭的大门派干的？

他回身盯向齐桓，“我将随行来的人手都调给你，你给我接着找，连自己的妹妹都能弄丢，你找不到就不用回景耀了，至于东临，本王不会让它置身事外。”

景耀与东临此前就处于剑拔弩张的状态，他不欲单独见东临王，故寻了太玄宫.玄灵门.悬骨派.无声寺等各方话事人，言说有要事商议，而后带着他们夜叩东临王宫。

到了王宫中，诸人才知道所谓要事是一场兴师问罪。

诸侯的传承人皆称为公子，景耀王膝下二儿一女，比较而言，齐云曜不如她的两位哥哥出名，比起肩负着重任的传承人，更像是不谙世事的大小姐，但她确实挂着公子的名头，有资格竞争景耀王朝的继承权。

一个王朝的公子在另一个王朝下落不明，是一件极为严重的事，如果齐云曜是景耀的唯一公子，景耀王这会儿说不定直接率兵攻打上来了。

东临王自然不会认这般无端指责，甚至以为景耀王在做什么局，想要对东临下手了。

“无稽之谈，两大陆好不容易才安稳下来，本王有什么理由谋害贵方公子。”东临王眉宇间有点不耐烦，“要不是你提出来，本王恐怕还想不起来景耀有一个三公子，对付她，于本王有什么好处。”

“然贵方公子在北昭出了事，东临责无旁贷，本王会调兵遣将尽全力帮贵方寻找三公子的下落。”

景耀王冷哼道，“齐云曜一日不见踪影，景耀王朝一日不会承认山海联盟。”

“景耀王，你是在威胁我？”

东临王眸子利如剑，却被景耀王甩了脸子，“一个脱凡.一个生死境在你的疆土中平白消失，连自己的地界都治不好，还有什么能力去组山海联盟。”

“你！”

两王不欢而散。留得一众门派古族伤神。

门派古族是希望建立山海联盟的，众多势力联合在一起，不仅仅意味着抱团和互助，还意味着时局的稳定和谐。

比起诸侯，他们的斗争心小许多，守着山门就是千年万年，在他们看来，变故，即象征着牺牲，对山门是一种消耗，能避就要避过去，而山海联盟就是“避”的一种方式。

润丹真君悠然道，“斗法不能受影响，我去探探景耀王的口风，还请诸位安抚安抚东临王，一起寻寻景耀三公子。”

“好。”

“可。”

......

润丹真君来到景耀王的别院，撩着道袍走上临河的亭台，“君侯今日冲动了啊，事情不明前与东临王撕破脸，实非明智之举。”

“冲动？”景耀王沉沉叹息，“也许是吧。”

旁人只知道他宠爱三女，却不知他为何会宠爱她。其实说是宠爱，不如说是欣赏。

他这个三女，天资确实弱于两位哥哥，却拥有着强悍的体质，待她修为一跟上，体质被彻底激发，光芒当盖过大片天才。

为了保护她，他起先对她和两位哥哥一视同仁，渐渐却发现她会装弱装天真依赖两位哥哥，叫哥哥们对她又宠又没办法。

他不但没厌恶三女有心计，反而觉得这是弱者谋存的正常手段，她小小年纪就学会了示弱.藏拙，运用外界关系保护自己，何尝不是一种聪慧。

他倒要看看她能否凭自己，从两位哥哥手中夺得继承者的位置。

如今他却有点后悔自己的放任，这女儿是不是扮猪.扮蠢，扮得出不了戏，还将自己搭进去了？

“君侯，景耀王？”润丹连叫他几声，心下感慨，这位景耀王对自己的子女竟如此疼惜，像凡人父亲一样为他们憔悴，为他们牵肠挂肚。这份关爱要是落到疆域中的修士身上，不失为明君。

“君侯莫急，我们会帮你寻找三公子下落的。”

景耀王也知结果没出来前，不是和东临王对立互搏的时候，顺着台阶下来道，“多谢润丹真君，给你们添麻烦了。”

然若云曜的失踪真和东临有关，他绝不会让东临好过！

翌日，斗法照常举行，不明真相的众人只感觉右方看台上的威势有点沉，如阴天般笼罩了整个场地，不由惊诧忐忑，交头接耳地猜测着情况。

湛长风的手指敲了敲膝头，发生什么变故了吗？

“上午场，阵法之斗！”裁判声亮如洪钟，暂且冲散了莫名凝滞的压抑氛围，“阵斗有两环，现场炼阵布阵，相互破阵，屹立到最后的阵法师，优胜！”

“参加阵斗者一百十二人，请入小秘境比试！唯一要求，记得你们都是阵法师，不得使用外物暴力破阵！”

两个裁判双手一抓，仿佛抓到了一块无形幕布，一个黑黝黝的洞口出现了。

这是原就存在于这片广场上的小秘境。

秘境中的环境比广场复杂多了，能施展的阵术也更多了，众位阵法师眼睛一亮，疾矢暴雨般飞入其中。

同时裁判们打出一道道水镜，显示每位斗法者的身影。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    