    方乾极其诧异，葬神古井难道不是道图吗？

    为什么可以拿出实物？

    骷髅头如水晶一般，闪烁着奇异的光芒。

    方乾犹豫了一下将骷髅头拿在手中，入手沉甸甸的，绝对是实物。

    粗略感受了一下，能够感受到其中蕴含着一股奇异的力量波动。

    方乾双手握住骷髅头，心底一动，默运天极神诀。

    随着天极神诀功法的运转，完全可以感受到骷髅头内的那股力量悄然进入双手之中。水晶一般的骷髅头，却出现了银灰色的灵气，银灰色的灵气蕴含着一股奇异的气息。

    几乎不到半刻钟的时间里，水晶骷髅头轰然一声在方乾手中化为了齑粉。

    见状，方乾也是一愣。

    随着骷髅头的粉末落地，他看到自己的双手呈现了一种银灰色。当下蹙眉，用衣服擦拭了一下，却根本就擦不掉。不仅如此，银灰色更是渗入皮肤中，继而消失不见。

    方乾心底感觉，仔细查看着自己的双手，似乎并没有什么异样。

    可随着方乾默运灵气的那一刻，双手化为了银灰色。

    “这是怎么回事？”

    方乾心底满是疑惑，他也是第一次遇到这种事情。

    并且通过内视，他看到自己的双手骨到手腕的地方，尽皆变成了银灰色，和其他部位完全不同。

    琢磨了一番无法了解的方乾便放弃了这个念头，开始按部就班的吸收了石塔内的浓郁灵气。

    做完这一切之后，方乾用了不到十息的时间进入了睡眠状态。

    这是他已经形成的习惯，该修炼的时候必须修炼，该休息的时候就会很快进入睡眠状态，绝不拖沓。

    只要没有其他事情，他的作息时间非常精准。

    到了第二天正午，方乾进入了周天星门的藏经处，这里是一处地下空间，共有五间房，主要是放置周天星门典籍的地方。

    一本本古老的典籍翻阅，连续看了三天后。

    方乾终于在一本书残破且更加古老的典籍上看到了一条相似的消息。

    “枉死银星道，天衍四十九大道之力。”

    “修炼者，将可以令自身骨骼成为银灰色，拥有极其强悍的防御。同时，骨骼的强度可呈现银灰色浮于皮表，形成以人为本的道器。”

    “此大道之力诡异莫测，唯枉死方能大成。又有一说，此大道乃是通过无尽枉死之人才得以修炼成功。”

    寥寥数语，并没有更多的信息。

    方乾坐在桌子前，认真思考着这几句话。

    他对于大道之力知之甚少，更别提接触了。

    “如果只是从描写上，的确如出一辙。”

    方乾心念涌动，心底有了基本的想法。

    “含冤而死身亡的都被称之为枉死，比如灾害、战乱、意外、谋杀、被害等。”

    “如果自己是刻意作死，可算不上枉死。”

    方乾眉头微皱，觉得这大道之力实在是有些莫名其妙。

    而且，自己这得到的算是大道之力吗？

    似乎，也只是皮毛，仅仅只是一缕而已吧。就好像是方家先祖得到一块沾染了毁灭大道气息的铁片，就如获至宝。

    “更应该说，我仅仅只是某个存在修炼有成的银星枉死道的一部分力量，而这部分力量因为太少，故此只能够护住我的双手。”

    方乾随意的试了一下，发现有了这大道之力，龙爪手的威力起码提升了两倍。

    “葬神古井，难道真如其名，它内部葬了神？”

    方乾心底震惊，这到底还算道图吗？

    道图的力量乃天道映射万灵，从而因修士所蕴养而成，得以出现。

    也就是说，道图本身就是力量的一种形式，不过稍微特殊了一些。

    但是！

    身为道图的葬神古井不仅出现了功法，还喷出了一个骷髅头。

    它是有意识的？

    就算它是有意识的，可为什么它可以喷出实物？

    功法毕竟只是字符，这两者的区别可是非常大的。

    “换而言之……”

    方乾念头一转，“只要给予葬神古井足够的东西，它就会反哺我更多的东西？”

    很明显，这一次他受益不小。

    大战在即，境界无法突破，可却能够让自己变的更强，这本身就是血赚。

    “有意思。”

    方乾轻舒一口气，合上典籍，放回原位。

    当下无事，他又开始在书架上找了起来。

    一本大荒秘史引起了他的注意。

    大荒秘史并非记录了大荒时期的事宜，而是之后考古所发掘的一些秘密。

    “道图诞生于百万年前，而于数十万前出现了一个道图的真空期。于那个时期，智者开辟了心窍的时代。修士可自心中取出自己武器，名为心窍之刃。心窍之刃因人而异，不次于天下宝器。”

    “心窍之刃？”

    “心中拿出武器？”

    方乾讶然，这倒是奇闻。

    他仔细看下去，“然，元洪历一千三百年，只于大地之下挖掘出更古老的门派遗址，名为道门、天门、生门、死门、隐龙门、周天星门。并根据残存的功法进行复原，却再也难现曾经辉煌。可心窍之刃的秘密，却始终无法获得线索。后经三百年，偶然发现一座剑墓，此剑墓虚无缥缈，不等查看，便自此消失无踪。”

    “元洪历一千七百年，天御大帝统一天下，开启天御时代，是为天御历一年。”

    方乾暗暗点头，如今可就是天御历一万零三年了。

    元洪，是为天御大帝之前的一位巅峰强者，其带领无数喜欢探索天地奥秘的修士遍寻每一个角落，被人戏称为掘坟人。

    天御大帝虽为后世繁华的开辟者，可一切其实都是在掘坟人建立的基础上。只是天御大帝天赋极强，实力无双，这才导致一切的变化出现了不对等。而且随着时间流逝，哪里还有那么多人去想曾经的事情？

    方乾继续看了下去，记载的都是一些后世的发现。

    说白了，就是掘地三尺，绝地千丈挖出来残存的历史秘闻。

    但是在这里，曾经的道图繁华时代，则被称之为‘远古’，中空期出现的混乱时代，则被称之为‘大荒’。

    一直到了末页，方乾眉头一挑，目露讶然之色。

    “天御历四千三百年，于深海发现了大量属于大荒时期的尸骸，经无数毒师、医师进行确认，当年极其有可能发生了一场毁灭天地的毒难，导致了万灵覆灭。”

    “天御历四千四百年，天御大帝传下虚空法旨，禁止任何人探索大荒时期的秘密。自此，一切归于平静中。”

