    “去吧，”她说，“去亚瑟的宫廷，最优秀、最慷慨、最勇敢的人都在那里。”

    　　————《皮尔杜》

    　　安农是一个建造在地底，区别于地上世界的平行世界，作为异世界它的边际总是和地面的世界相对应，每一位神仙的仙宫都是在路上供人休憩的旅店，每一座仙宫自身也是独特的异世界。

    　　盛大的宴席将要在这里举办，宴会也会将在这里召开，永无止境的享乐将要从萨温节开始，持续的时间是整整一年，然后在新的一年继续举行，周而复始，永无止境，这是属于不死神仙的享乐。

    　　埃尔乌女神的仙宫今年看上去似乎比往年热闹许多，身穿盔甲的骑士，身穿白袍的德鲁伊，还有拿着水晶球的魔法师都在仙宫里走着，这是一座巨大的森林，仙宫就像是城市，隐藏在森林之中。

    　　威廉想起了自己曾经看过的纪录片，其中就提到过英国的伊丽莎白女王就有一座御花园，这是森林城市，更像是西方奇幻小说中精灵居住的地方。

    　　“利亚姆，我有一个问题........”威廉想到了什么，突然间提问。

    　　“威廉，叫我利亚姆主人，或者王子殿下，别忘了你的身份，你现在是我的男仆。”利亚姆骑在马上，此时浑身上下都充满了优雅高贵的气息，脸上带着微笑，酒瓶子完全不见了踪影，他伸出一根手指优雅地提醒道。

    　　“王子殿下，你的身材是如此高大魁梧，为何民间会将你称呼为爱尔兰的矮精灵，或者是小矮妖呢？”威廉困惑地问道。

    　　利亚姆用手指了指前方，威廉顺着他的手指看向前方，然后瞬间闭住了自己的嘴，这个问题根本就没有问下去的必要。

    　　高达七八米的巨人以及两三米的牛头人直接从路上走过，踩在大地上，威廉甚至有一种错觉，似乎大地都不堪巨人的蹂躏，正如同地震一般的摇晃。

    　　利亚姆一米九的身高在人类中自然是高大魁梧，可是身高这种事最怕的就是比较，比起巨人、牛头人这类，利亚姆确实算得上矮小。

    　　“这么岂不是说，我们人类都是矮人族了吗？”威廉苦笑地说着，随后看着各种稀奇古怪的生物，简直就是见所未见，闻所未闻，倒真是有了西方万圣节群魔乱舞，各种妖魔cosplay横行街头的意思，只是他所见到的妖魔，都不是戴着面具的人所扮演的，而是真正的妖魔鬼怪。

    　　“不要担心，威廉，虽然这些妖魔鬼怪，其中不乏一阶，二阶的强者，甚至说不定还能碰到三阶的存在，可是你别忘了，你手里有着圣剑，哪怕是在妖魔横行的地方，你的安全也不会有太大的危险，圣剑可是一切妖魔鬼怪的克星。”

    　　利亚姆倒是对于周围的环境相当熟悉，比起身为人类的威廉，作为精灵明显更加熟悉这一切，也更加了解仙宫的规则，同样的地方或许对于人类来说很危险，可是对于他来说就是小事一桩。

    　　“可问题是这些妖魔鬼怪不知道我有圣剑啊。”威廉无力地说道，“如果我使用圣剑的话，岂不是暴露了我的身份。”

    　　“那你就待在我的身边吧。”利亚姆随口说道，随后看向四周眼神里全是疑惑以及警惕。

    　　“怎么了，利亚姆王子殿下。”威廉看着利亚姆表情的变换，似乎也意识到了有什么不对，他一把抓住自己的圣剑随时都准备拔出来，“发生了什么情况？”

    　　“往年，仙宫的宴会规模可没有这么大，来的人未免太多了。”利亚姆皱着眉头，他从白马上下来，嘴里念动着咒语，不一会绿色的光点在他的周围浮现，一股微弱的，不知道是什么语言的声音出现，利亚姆静静聆听，然后脸色顿时一变，充满喜悦地看着威廉说道，“真是时来运转，没有想到我来到仙宫，果然就遇到了好事。”

    　　利亚姆脸上满是喜悦，威廉不明白刚才发生了什么事，利亚姆究竟知道些什么，只是问道，“什么好事？”

    　　“从明天开始你就多了一个主人了。”利亚姆笑着说道。

    　　“什么，多一个主人，你想要把我卖掉了吗？”威廉瞪大了眼睛看着利亚姆提醒道，“我只是你的男仆，不是你的奴隶。”

    　　“我没说要卖掉你，你放心，作为现任的勇者，你还是挺值钱的，如果你复活成功之后，一定能够得到教会的重视，这叫风险投资，奇货可居。我的意思是，你很快就会有一位女主人了。“

    　　利亚姆的心情相当不错，说话甚至有些语无伦次，威廉不大明白他的意思，想了想说道，”你要和你的未婚妻结婚了。“

    　　“我哪有什么未婚妻。”利亚姆否认道。

    　　“那你说我很快就会有一位女主人了，如果不是你要和你的未婚妻结婚的话，那么是不是你的母亲要来了。”威廉问道，利亚姆说话只说半截，不说清楚，这让他怎么才能猜到。

    　　自己是利亚姆的男仆，是他的侍从，根据汉斯作为骑士侍从的说法，对于骑士侍从而言，自己侍奉的骑士既是自己的父亲，也是自己的老师，同时也是自己的主人，而骑士的妻子对于骑士侍从而言就是自己的主母，也可以说是女主人。

    　　既然不是和自己的未婚妻结婚，那么肯定是自己的母亲来了。

    　　“这都什么跟什么啊，埃立乌女神和亚瑟王的姐姐摩根勒菲定下了协议，要在仙宫举行比武大会，只要比武大会的优胜者，就能够成为亚瑟王的继承人，同时女神也会将自己的养女莉莉小姐嫁给优胜者。”

    　　利亚姆心情愉悦地说道，“你知道吗？莉莉小姐的名声即便是整个不列颠都是赫赫有名，这是不可多得的美人，而且她的身份高贵，是星辰之女，她也是一颗璀璨的星辰，只要我迎娶她，不异于得到一个王国。”

    　　“哦！”威廉点了点头，心情压根就没有什么波动，他现在最大的愿望就是想要复活，而不是参加比武大会，得到什么美丽的公主，什么璀璨的星辰，在他看来只是形容当事人莉莉小姐的美貌。

    　　“如果你参加比武大会了，那怎么办？”威廉心情有些忧虑地说道，自己答应给利亚姆当男仆，是想借助他的力量从人间复活的。

    　　“放心吧，我若是赢得了胜利，迎娶美丽的莉莉公主，那么我就不需要你当我男仆，我免费帮你从人间复活。”

    　　利亚姆拍了拍威廉的肩膀，此时他的表现就像是中了一个亿的幸运儿，自然不会在意以前别人欠自己的几百块钱了。

    　　“那个，我也能参加吗？”威廉问道，随后见着利亚姆那如临大敌的古怪眼神，辩解道，“我只是想要见见世面，我还没参加过比武大会，我冲在前面，也能帮王子你探探底细。”

