    千机阁阁主能开如此尊口，换成是谁都会觉得自己捡了天上掉下来的馅饼，忙不迭地答应。

    可朱清偏偏是那个例外，他脸上虽然也浮现出了几分渴望的神色，最后却摇摇头拒绝了：“多谢阁主的好意，不过还是算了。”

    森若雪没想到自己会遭到拒绝，一时之间很有些不忿，追问道：“为什么？”

    这应该是求之不得的好事吧！

    可是朱清显然并不把这当成什么“好事”，而是一脸真诚地回答：“阁主，恕我直言，这功法并不适合我。”

    朱清很清楚自己是个死而复生之人，五行诀不能帮助他将优势挥到极致，所以与其浪费时间，倒不如不做任何企图。虽然坦白来讲，朱清也有几分遗憾，但他不会选择去做那无用之事。

    森若雪见状，便知道自己处心积虑刺探朱清的本事的想法又失败了，但她也因此看清了朱清的人品——他是个不会去贪图额外之物的人。一般人就算明明知道这东西不适合自己，却还是会想方设法将其弄到手，只因为它足够珍贵。

    而朱清却能抵挡住诱惑，这种品行着实难得。

    森若雪想到这里，脸上神色便和缓许多。她说了一句“走吧”就直接走到了朱清前面，用手中明亮的火焰照亮了前路。

    朱清则默不作声，跟着森若雪继续往前。

    这条黑暗的路并没有多长，两人走了片刻，眼前便豁然开朗，一片面积不小的空地出现在两人面前。

    虽然大，却不能掩盖一个事实——那就是这里空荡荡的，根本什么也没有。朱清和森若雪分头察看了一圈儿，也并没有现任何除了泥土和碎石之外的东西。

    “这是怎么回事？”确认这里空无一物的事实之后，朱清不由得皱起了眉。他的感觉不会出错的，那个莫名其妙的声音就来自于这里，一路指引他们找到了这个地方。

    森若雪的脸上也有几分奇怪：“也许是你感觉错了，毕竟人都会犯错。”

    “不……不对。”朱清犹豫了一会儿，还是坚持自己的看法：“这里一定有什么东西，绝对不会错的。”

    森若雪在他背后翻了个白眼，略带讽刺意味地说：“那么，我们难道要继续在这里浪费时间吗？别忘了，我们还得去找黑翼蛛蝶卵，否则的话，千机阁根本撑不住……”

    “不用担心，孩子们。”就在这时，那个苍老的声音再次出现在两人的脑海中，让森若雪的话戛然而止：“这个小伙子没说错，我……就在这里，已经待了很多很多年了。”

    “谁？！”两人齐齐一惊。

    这一次，这个突如其来的声音并没有出现在两人的脑子里，而是直接回荡在这个山洞中：“雪啊，阿雪……你不记得我了么？我是你齐叔啊……”

    “齐叔？！”

    朱清注意到，森若雪的表情在听到这个名字的那一刻就变了——她一向清冷的脸庞上，那一贯冷酷的表情终于彻底裂开，换成了难以置信和不可思议。

    “齐叔，你不是已经……去世了吗？”森若雪失去了一向的冷静自持，对着空气高声问道，连语气都在颤。

    那个苍老的声音沉默了很久，才深深地叹了口气，开口回答：“是啊，我确实已经死了。”

    “可是机缘巧合，当年我不愿死在那群叛徒手中，奄奄一息之际躲入了这个山洞，死去之后身体湮灭，魂魄却未入轮回，故而一直在这里徘徊多年。”

    森若雪听得专注，朱清却已经完全糊涂了。

    现在看这架势，这个突然出现的声音的主人，竟然和森若雪认识？

    朱清仔细回忆了一下森若雪说过的话，猛然意识到了声音的主人是谁——森若雪曾经说过，当年她遭遇背叛，被人追杀，关键时刻正是她父亲的一位老友拼死相护，才让她逃入无人涧后活了下来，而她的救命恩人却惨死敌手。

    可是如今看来，那位亡者的魂魄并未归去重入轮回，而是留在了无人涧？！

    朱清不免有些为难。他一进这个山洞，引魂葬血珠就出了前所未有的强烈光芒，告诉他这里有着一个极其强悍的魂魄。朱清本来是抱着走大运的想法，想要将这个强悍的生魂收为己用，可万万没想到，这居然是森若雪的熟人。

    这下可好了，有森若雪在，就算他有那个胆子动手，也未必打得过对方。

    朱清无奈，默默地走到一边，准备等森若雪和那位故人叙完旧，再继续下一步。

    可谁知，他刚刚走出一段距离，就被那个声音叫住了：“这位小兄弟，可否留步？”

    朱清有些疑惑地回头，指了指自己的鼻尖：“叫我？”

    “没错。”那个声音里带上了几分笑意，慢条斯理地重复了一遍：“ 没错，就是你，来吧。”

    朱清不明所以，下意识地看了一眼森若雪，森若雪冲他点点头，往旁边挪了一点，命令道：“齐叔叫你，你就过去。”

    朱清无奈地耸耸肩，走到森若雪旁边站定，冲空气拱了拱手，认真道：“晚辈朱清，见过齐前辈。”

    “哈哈哈，朱清小兄弟，不必多礼！我齐中天是个粗人，不讲那些虚礼！”那人似乎很高兴，哈哈大笑起来：“好，果然是棵好苗子！”

    朱清尴尬地笑了两声。对着空气，和空气说话，这种感觉实在有点微妙。不过森若雪在一边虎视眈眈，他也不敢做出什么失礼的事情。

    “好了，好了，寒暄完了，也该说正事儿了！”笑完之后，齐中天话锋一转，语气变得严肃起来：“我在此地徘徊多年，如今终于恢复神智，能够与人正常地交流……却没想到，一睁开眼睛，就感觉到了你们的气息，所以特意召唤你们来此处！”

    森若雪这时忍不住问了一句：“齐叔你……为什么能逃离天道轮回？”

    齐中天长叹了一声：“这也是机缘巧合，当年我意外得到了一样可以在死后护住魂魄的宝物，本以为无甚用处，谁知却在此派上了大用处！”

    “当年我死后，因为始终记挂着千机阁的事情，便久久不曾离去，却因为受伤太重，魂魄受损，因此多年来始终处于浑浑噩噩的状态，不久前才彻底恢复神智。”

    “原来如此。”朱清恍然大悟地点点头，突然想到什么，忙问：“那前辈，先前天刀门的四护法……是被你所杀的么？”

    一说到四护法，齐中天的声音立刻变得严肃起来：“不错，这也正是我唤你们前来的原因！”

    说罢，一道半透明的身影缓缓浮现在朱清和森若雪面前，森若雪一见，眼底立刻泛起激动的神色，甚至蒙上了一层水雾：“齐叔……”

    “哈哈，雪丫头，都这么大了，怎么还和个小孩子似的。”齐中天一身长袍，面目和善，一看面相就知道是宅心仁厚之人。

    他脸上的笑容没有持续多久，就恢复了平静，皱起眉头问：“阿雪，我且问你，方才我感受到的那股气息，带着一股非常严重的杀伐之气，而且凶悍无比，若不是我以这多年积累的死气一举将其击杀，恐怕你们也不是他的对手！”

    “你且说说，这到底是怎么回事？”

    森若雪想了想，也不掩饰什么，便把这一切的始末，全部告诉了齐中天。而她说的这些事情，也自然包括朱清在内，没有任何遮掩的意思。

    “居然是这样。”齐中天听完这一切后，恍然大悟地点点头，神情又变得严肃起来：“这么说来，千机阁内是出现了叛徒？”

    “没错。”森若雪郑重地点点头，脸上浮现懊恼之色：“可是我……现在的情况又不能回去查验此事。”

    “我明白。”齐中天叹了口气：“当年你父亲他……唉，不提也罢。”

    “你放心，黑翼蛛蝶卵的事情，我被困在此处多年，虽然神志不清，却能感受到方圆十几里内的一切变化。”齐中天笑了笑，道：“自然也包括黑翼蛛蝶卵的下落，我会帮你找到它，助你恢复！”

    “谢谢齐叔。”森若雪真诚地说。当年齐中天为了不违背父亲的遗愿，为保护她而战死，她对这个信守承诺的长辈自然十分信任，对他的吩咐也一向言听计从。

    说完这些话，齐中天又把目光投向朱清：“不过，我还有有一件事情要拜托这位小兄弟。”

    听见自己被点名，朱清一愣，忙问：“敢问前辈有何吩咐？”

    “哈哈，说来，这也不是什么大事情，对你来说是易如反掌的。”齐中天深深地看了朱清一眼，沉默了很久，直到朱清有些紧张后，才缓缓开口道：“我想要你用那引魂葬血珠之力，将我带出这个地方。”

    “什么？！”

    不等朱清回答，森若雪就失声叫了出来：“齐叔，你知道自己在说什么吗？”

    “我当然知道。”齐中天没有半点开玩笑的意思，认真地看着朱清，道：“小兄弟，我齐中天自愿成为你的‘魂侍’，你可愿意？”

