
　　...

　　地球意志覆盖的区域，沈默的飞行速度极快，没多久，就从太阳系飞到了黑暗神星系。

　　在这个范围之内，就算是规则主宰，速度也是略微不如沈默，毕竟沈默可以轻松使用地球意志限制他们；

　　尤其是现在地球意志自身携带一份威能，即便只是沈默并非直接近身攻击，只是借用地球意志施展的攻击，也会不再像之前那般，可以轻松被至高神器破掉了。

　　正是因为如此，再加上多的一份意志威能…

　　沈默才确定自己在地球意志笼罩范围内，面对四大规则主宰的时候，能够和他们相差不多，不再只是能保命而已。

　　黑暗神星系。

　　现在已经有不少强者闯荡了，基本都是阿赫迈德从神位面迁过来的生命；

　　甚至已经出现几个大型的势力了。

　　不得不说，阿赫迈德其实对黑暗神星系还是很看重的。

　　或者说这些主神对自己的星系，都极为的上心。

　　...

　　很快，沈默眼神就稍微有些低沉几分...

　　阿赫迈德宫殿深处，有一个小型的位面空间，沈默在这里发现了几个虚空刀螂族人尸体，被存放的很好，周围还有一些精血。

　　很明显，这家伙在研究虚空刀螂。

　　没想到这虚空刀螂吸引了阿赫迈德的注意力，怪不得这阿赫迈德会联合奥古斯塔找自己麻烦，估计不仅仅是水神教的原因。

　　既然这阿赫迈德注意到了虚空刀螂，其他主神估计也有注意到的，或许很早之前就已经有人开始研究了。

　　虚空刀螂的吞噬天赋，确实是一个极为变态的能力；

　　即便沈默之前也曾研究过一段时间，但是因为时间比较短，成效并不大，没有什么结果。

　　不过现在自己已经是主宰了，灵魂也强大了不少，或许可以重现研究一段时间，能找到什么突破点也说不定...

　　...

　　黑暗神位面，

　　暗光大陆。

　　一个长蛇形状的金属生命从上空飞过，速度极快，仅仅这速度就让一些强盗心惊。

　　金属生命中...

　　沈默坐着，肩膀上窝着打盹儿的金乌，对面拘谨的坐着一个中年男子，是黑暗中位主神阿布思。

　　旁边则是站着一个披肩黑发、额头有着一双怪角的女性上位神；

　　这女性上位神是暗光大陆主神军队的统领费雷拉。

　　这是沈默第一次来黑暗神位面，即便是之前没有大圆满的时候，也不曾来过这里。

　　虽说沈默是水系主宰，但是他杀了阿赫迈德，新的黑暗主宰诞生之前，阿赫迈德的领地都属于沈默；

　　而且，黑暗神位面，本来就有一块儿大陆属于沈默。

　　沈默现在可是领地最大的主神，领地遍布所有神位面。

　　他现在来到黑暗神位面，其他黑暗系主神自然不敢不出面。

　　阿布思作为现在最强的黑暗系主神，最后留下来陪着沈默游历。

　　至于之前阿赫迈德的统领费雷拉，自然也被阿布思带了过来。

　　“大人，您这次来黑暗系神位面是游玩，还是...”

　　阿布思小心的开口。

　　他其实很怕沈默秋后算账，毕竟当初阿赫迈德联合奥古斯塔去找沈默麻烦，他们都是赞同的。

　　费雷拉在一旁，她并不是第一次见到阿布思了，作为主神军队的统领，见到主神的机会还是不少的。

　　不过之前，这阿布思主神就算是面对主宰大人的时候，也不曾这般拘谨。

　　可是现在，差别有些大...

　　看起来，这沈默主宰实力很强。

　　对于沈默，她也不陌生，天界命运大圆满强者。

　　只不过不知道为什么现在已经是主神了，而且就连阿布思主神都这样小心，显然沈默即便在主神中也很厉害。

　　她虽然极为羡慕，但是却是不敢多问，只能根据自己的观察猜测。

　　...

　　“带我去看看天使转生池。”

　　沈默随意道。

　　这也是他这次来黑暗神位面最主要的事情。

　　十二翼黑暗神天使完全不弱于光明神天使，如果数量足够，也会是位面战场的大杀器。

　　听到沈默这话，阿布思苦笑开口，“大人，这天使转生池是和主神格灵魂相连的，转生的天使对拥有者忠心不二；

　　可是...

　　一旦主神死去，那这转生池所有的神天使都会恢复记忆，成为自由身。”

　　阿布思看着沈默，小心说道，“之前阿赫迈德被...所以其实现在的上等天使转生池的天使，都已经变成自由的了；

　　即便是新主宰大人出现，已经自由的神天使也不会重新被控制。

　　只有重新诞生的神天使才会继续和之前一样。”

　　阿布思生怕沈默不清楚天使转生池的情况，毕竟沈默成主神才几千年。

　　沈默点点头，看起来这黑暗天使转生池和光明天使转生池基本相差不多。

　　...

　　很快，几人便来到了一处特殊的山顶上，整座山顶似乎被削平了，上面建造着一座巨大的城堡，城堡中驻守着大量的主神军队；

　　在黑暗神位面，这些天使转生吃区域，管理甚至比传送阵区域都严格，属于禁地。

　　城堡中央空旷地面上，一些繁杂的魔法阵刻画在上面，魔法阵上相距不远，有两座巨大水池...

　　看起来和神位面的传送阵区域极为的类似，只不过传送阵区域变成了水池罢了。

　　池水中有着一些翻滚的黑色液体，并没有丝毫邪恶的感觉，反倒是却给人一种圣洁的味道，格外怪异。

　　“大人，这就是两座上等天使转生池。”

　　阿布思说道，语气也有些复杂；

　　天使转生池等级越高，诞生的天使等级就越高；

　　同样，转生天使的时候能够感悟的法则也就越清晰，如果自己能够通过上等天使转生池感悟，说不定早就迈进圆满之境了。

　　阿赫迈德占据上等天使转生池这么久，境界才和自己一般，也是无能。

　　如果他能大圆满，沈默估计想杀他也不容易。

　　...

　　沈默看着这天使转生池，和地球意志有着结合的灵魂之力，慢慢侵入这水池之中。

　　一时间，沈默居然感觉自己灵魂清明了几分一般...

　　有些类似增加了更多的信仰之力一样。

　　这池水看起来也很特殊...

　　随着沈默灵魂之力进入池水中，本来平静的池水忽然慢慢翻滚了起来，最后变得极为剧烈。

　　阿布思自然感知到沈默灵魂之力进入了水池，心底也是轻笑，不炼化黑暗主宰神格，根本无法控制运用这天使转生池...

　　不过很快，看见池水忽然翻滚起来，阿布思脸色大变，猛然看向沈默。

　　天使转生池被控制了？！

　　只有黑暗主宰通过主神格才能控制上等天使转生池，沈默是水系主宰，如何做到的？！

　　不可能！

　　阿布思眼睛瞪大了一圈儿...

　　难道...

　　其实沈默暗中隐藏着一个黑暗神分身？

　　阿布思眼睛慢慢睁大了几分，忽然感觉自己发现了什么...

　　肯定是这样，不然为什么沈默在面对阿赫迈德大人和奥古斯塔大人的时候，选择杀死阿赫迈德大人...

　　毕竟，在其他人眼中，在太阳系，沈默有实力击杀两人！

　　在他们看来，这种情况下，杀光明主宰明显更合适，因为不仅可以得到一颗光明主宰神格，更能得到一柄至高神器！

　　而杀黑暗主宰，只能得到一颗主神格。

　　一般人都知道如何选择，但是沈默却杀了黑暗主宰。

　　那就只能说明，对他来说，一颗黑暗上位主神格比光明上位主神格和至高神器还重要！

　　...

　　没错了，也只有这个可能性才说得通了。

　　他绝对有一个黑暗神分身。

　　也就是说，现在的沈默...

　　有两个主宰分身？！

　　阿布思忍不住震惊，一人两主宰？

　　真是这样的话，沈默的实力就算是在太阳系之外，也超过其他法则主宰了！

　　...

　　没有理会阿布思的惊颤，沈默心底微喜，看起来和自己的感觉一样；

　　虽说不是自己炼化的黑暗主神格，但是凭借和地球意志之间的联系，地球意志炼化主神格，一定程度上也就可以代表是他炼化了...

　　也就是说，以后这两座上等黑暗天使转生池诞生的天使，会听命于他。

　　只要地球主神格不丢，那他就是“黑暗主宰。”

　　只不过，他无法通过这天使转生池感悟黑暗法则罢了。

　　即便如此，也足够了。

　　地球神级强者不少，但是真正的七星恶魔却极为稀少，就连蕾蕾安也只是堪堪达到这个门槛而已；

　　但是如果有了天使转生池，诞生的十二翼神天使，也都属于地球了。

　　完美弥补了地球本土生命中，强者数量不足的情况。

　　...

　　同样，不仅仅阿布思震惊，费雷拉也是小嘴微张，有些不敢信，沈默难道...就是新的黑暗主宰？

　　天使转生池的天使恢复自由的时候，费雷拉就有些怀疑，主宰大人或许出事了...

　　主宰出事，可是天翻地覆的大事。

　　她暗中也猜测过，谁有能力杀主宰？基本不可能。

　　主神的世界，她没资格了解太多。

　　但是不管是如何猜测，现在看见沈默控制了天使转生池，费雷拉就知道，新的黑暗主宰，就是这位“天界命运大圆满”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一四五章 “黑暗主宰”（5/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 