    属下战战兢兢抹了一把冷汗：“四爷，这……会不会席小姐她太娇滴滴，又请假不训练了？”

    这乡下小姐进城，别的没学会，倒是学会世家千金的娇矜了。

    南宫墨冷哼了一声。

    继续移动着望远镜的视野。

    视线所及，忽然发现某个训练场出现了骚动。

    一群学生聚拢在一起，又是惊叫又是瞬间静默又是再次惊叫的，似乎是有人发出流弹了。

    他放大倍率，本想看清一点，可镜头一阵模糊，竟是被一道猝不及防的光芒闪得反光起来，什么也看不清了。

    那刺眼的光芒，可以肯定绝不是阳光，却比阳光还要夺目。

    一瞬间他脑海中只闪过四个字“倾尽天下”。

    视野中明明什么也没有，却浮现出一道魂牵梦系的素衣白影。

    南宫墨扔下望远镜，呼吸有些不稳。

    这种许久未曾有过的熟悉感，又来了。

    他之所以要命人四处寻找白衣少女、时不时想起去找席家乡下的蠢丫头席祖儿，就是因为，她们身上，能带给他这种感觉。

    这种感觉能要他的命，也是他的命。

    他在原地沉默了许久。

    正准备抬眼继续寻找席祖儿的身影。

    身后属下忽然惊呼一声：“四爷，薄孤城还真的搞定了老总统的手术方案，手术时间已经定下了，就在明天！”

    南宫墨放下望远镜。

    眸中的迷离散去几许，冷声吐出两字：“作死。”

    属下眼睛骨碌碌转了转，计上心来：“四爷，您的意思是，可以利用薄孤城这次劝老总统手术的事，给他点教训尝尝……”

    ＝＝

    训练场上。

    席祖儿拈花一笑，随即看向远处的山顶凉亭。

    她掐了个诀。

    啊，不想被那个男人看到。

    那个男人的眼神和他的脸，让祖宗不舒服。

    “祖宗，您是不是又想到那老不死的哥哥了？”小乌鸦叽叽呱呱。

    伏羲琴在旁边轻轻捅了捅小乌鸦翅膀：“金哥，您这怎么说话呢，在祖宗面前可憋提我家主上啊！祖宗啊，琴琴有问题要问，刚才那个什么小红小黑的，祖宗您怎么手下留情，没捏死她啊？”

    小乌鸦被话唠打断了说话，很不爽：“我家祖宗慈悲为怀，你懂什么？”

    伏羲琴：“难道是因为她发誓要改过自新，祖宗给她个继续做人的机会？”

    席祖儿勾唇：“不啊。留着有用。”

    小乌鸦：“……！”

    伏羲琴：“……！”

    上一个被祖宗说留着命有用的，好像是席如珠？

    那席猪作死又作死，最后下场惨得很，唯一对社会有用之处恐怕就是让顾秋莎认清了人渣老公的真面目。

    这卞小红能有啥用？

    留着……给谁用？

    此刻席祖儿和自家宠物聊天，在外人眼里看来，便是启唇不语，越发高深莫测。

    大家悄声议论着，也不敢上前，只远远地偷看着。

    就在这时，之前因八卦退避开的严教官，上了个洗手间回来，发现现场一片混乱。

    席祖儿成为众人的焦点，而卞小红一脸泪水浑身发抖地瑟缩在梧桐树下。

    听说是流弹差点伤人，他还没问清楚，就忍不住替卞小红挺身而出：“席祖儿，这个训练分队自从有你，没一天好日子过，你怎么回事！”

