一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第126章无止境的追杀

    金乌玄阳鼎不知道是何种材料所铸，质地坚韧的竟能够扛得住这赤红色妖力的侵蚀！

    姜空内心也将之定为一个不可多得宝贝，等有机会会找人鉴定一下此物。

    这一次冲击之后，他与两大妖兽之间的距离已经达到了一里地。

    不过这依旧不是安全的距离，一里地对于妖兽来说也不过几息之内就可以跨越的地界。

    好在这个距离之下，姜空相较于之前安全了太多。

    那一只形似麒麟的妖兽恐怕一时半会儿难以追上来，现在头疼的是那一只蝎子。

    姜空刚刚想到这里，头顶上天空突然几道黑影如同长鞭划过。

    黑影狂乱的舞动，猛地覆盖下来。

    七八条蝎尾扭曲而下，欲将姜空的金乌玄阳鼎死死缠绕住。

    姜空立马明白了这个蝎子的想法，当即将金乌玄阳鼎收入灵戒之中。

    整个人化为一道残影急速的裂空而去。

    蝎尾的长勾如若半月弯刀般划落，溅起大片尘土。

    飞叶随风身法的飘逸与虚实难测再次让七八道蝎尾全部扑了空。

    山林震颤，这一击虽然未成，但是二者之间的距离在不断地慢慢拉近。

    若是再这样下去，没有多久，两大妖兽就要追上自己了。

    “真是难缠啊。”

    他扭头看着那蝎尾与脚踏火焰，凌空跃来的麒麟妖兽，咬咬牙开始翻看着灵戒，企图从灵戒中看看能不能寻到什么东西帮助自己。

    在一堆零零散散的丹药之中，姜空的视线落在了十几颗暗蓝色的丹药上。

    他顿时眼前一亮，这丹药正是之前为穆婉打造的天云雷暴丹！

    天云雷暴丹，此物的威力不容小觑，一颗天云雷暴丹的爆炸之下足以将一个高阶武师炸成重伤。

    而他现在手头上有十多颗，一次性扔出六七颗的话，那威力恐怕不逊色一个武灵的一击。

    这个东西让他内心燃起希望，现在自己能够只能够出手两次，必须每一次都炸出实际性的效果来。

    不然就算这十几颗丹药全部消耗，他依旧是无法逃出生天。

    嗦嗦嗦！

    密林中、天空上，各个方向蝎尾又一次袭来，这一次那蝎尾的体甲上遍布着赤红色的火焰。

    这一只蝎子亦是携带着火焰之力，恐怖程度不次于麒麟妖兽。

    妖力澎湃如潮，顷刻间伴随着蝎尾冲刷而下。

    姜空四周仿佛坠入了一片火焰炼狱之中，若不是他的肉身经过锻造，恐怕没有被蝎尾追上前就已经被焚为灰烬。

    他步下生风，整个人的注意力凝聚到了极点，感知也是达到了最大化的极限。

    在一条条蝎尾暴射之下，他的身形突然如同利箭一般坠入地面，轰断了好几棵大树。

    这一幕像是被一条蝎尾击中一般。

    远处的密林之中传出来一声嘶哑的叫声，那一只蝎子似乎在向麒麟妖兽炫耀着自己的强大。

    麒麟妖兽不予理会，极快的踏空而来，欲要先行一步争夺这属于它的猎物。

    远处大片林木倒下，蝎子也是快速的逼近，不欲让麒麟妖兽得逞。

    两个庞然大物距离姜空越来越近。

    它们很快到了姜空倒下的地界。

    但是原地除了一地的碎石与摧折的断木之外，姜空的身形早已经不知所踪。

    麒麟妖兽顿时明白过来被戏耍，顿时仰天愤怒的咆哮，以其为中心大片地界掀起。

    而就在此时，它的周身出现大片的阴影。

    只见到那头顶之上一个巨大的丹鼎倒扣而下，如同天盖一般。

    十几丈长的巨大鼎身化为一个囚禁的监牢轰然坠落。

    还没有等它反应过来，大鼎已经重重将其罩住。

    就在丹鼎罩住的片刻，六颗暗蓝色的天云雷暴丹从缝隙之中飙射进来。

    远处林中的姜空头也不回的快速逃离此地，惊心动魄的一次险中求生的行动让他浑身血液剧烈的沸腾起来。

    在他逃离出去三息左右的时间，背后响起了震天裂地的爆炸声。

    一条条粗大的雷蛇如若天刀横亘长空。

    雷芒划过的大地一片焦黑，沿路所有的阻碍根本挡不住那削铁如泥的雷刀。

    雷霆之力爆发出一阵阵电弧与雷火将那片地界渲染的如同末日一般。

    在封闭的丹鼎中六颗天云雷暴丹爆发出的毁灭力会比不封闭的情况下更加的强悍！

    “嗷！”

    那片废墟一样的地界，烟尘之中丹鼎早已经被掀开，麒麟妖兽站起来暴怒的咆哮，并没有因此身死。

    待其模样渐渐清晰，那通体的鳞甲早已经不像之前那般整齐光亮。

    大片的鳞片已经脱落，在其腹部还有一道被雷刀劈出来的巨大血口子，血口子中隐隐约约可以见到一丝内脏的模样。

    它的头顶上的两只角也已经断裂了一只，模样极度的狼狈。

    远处的声响越来越大，没有多久，一只通体漆黑色甲壳覆盖的巨大蝎子从林中探出头。

    蝎子头顶上的八只乌黑的眼睛一下子见到了深受重创的麒麟妖兽，脚步立马停了下来。

    那眼眸中露出难以掩饰的兴奋之色。

    同为妖兽，它们是这片山脉中的王者之一。

    基本上在这片山脉里，它们很难再突破己身境界了，除非遇到一些天地灵宝。

    或者是，将同阶的妖兽杀死，夺取对方的妖元。

    而麒麟妖兽不仅仅境界高，它更是与蝎子同样是掌控火焰之力！

    若是得到它的妖元，蝎子绝对能够突破现在的瓶颈变得更强！

    它疯狂了，没有再顾及小小的姜空，将注意力全部集中在了麒麟妖兽的身上。

    麒麟妖兽亦是察觉到了不妙，不顾及伤势猛地朝着另一处的林间狂冲。

    蝎子背后的八条尾巴暴射出去，像是一条条藤鞭一样抽了出去，尖锐的倒钩上火焰腾腾，就像是烧红的刀子一般。

    那蝎尾上的根根毛发，比之银针还要锋利。

    ……

    背后的动静越来越小，姜空足足跑出去三十多里地才安下心来。

    不过等他凝视四周的时候，面色却是没有丝毫的缓和下来。

    这里，已经在重灵兽山的深处！他跨入了危险的区域里面！

    轰！

    边上的山体突然掉落大片的岩石，他转过头，在那山巅之上，一条盘踞的大蛇发现了他！

    大蛇朝着他快速的游了过来！

    他现在通体的真气已然是枯竭，没有任何的一战之力了。

    环视四周，姜空眼睛落在了山体岩层间的一处巨大裂缝之中，他没有丝毫的犹豫，越步如箭般暴射入裂缝。