    “开灯,”曹沐喘着粗气，伸手胡乱扯着沈东身上衣服,“看不见。”

    “少废话，路灯凑合着吧,”沈东亲了亲他胸口,手摸了下去,“想看什么？”

    “不……知道,”曹沐呼吸停顿了一瞬间，接着喘得厉害了,“不想看吗？”

    “夜盲吧，能看见。”沈东捏了捏曹沐下巴,外面透进来灯光很暗，但还是能看到曹沐微微拧着眉毛和眯缝着眼睛。

    “因为太黑了。”曹沐笑了笑，勾着他脖子他嘴上亲了一下。

    “靠。”沈东直起身体，把曹沐内裤一把从腿上扯了下去。

    “们要干什么？”曹沐喘息比刚才急了，学着沈东样子也扯掉了他裤子。

    要干什么？沈东压曹沐身上，两带着滚烫体温紧紧贴一块儿，耳边有曹沐粗重混乱喘息，触碰到是曹沐结实紧绷身体……

    这种时候要干什么？还能干什么！

    沈东没回答，这种事儿没法像平时那么讲解，现要干，把腿抬起来，咱们先润滑一下再扩张一下，然后让进去？

    再说他自己也没经验，只能靠着回忆小黄片儿加本能。

    他手慢慢往后摸过去时候，曹沐一把抓住了他手：“干嘛？”

    “摸一下。”沈东觉得得亏是这会儿没开灯，前戏时候被这么问一句，脸都能铺地上让当红毯走了。

    “为什么要摸那里？”曹沐声音带着喘息，听得出他很兴奋，但还是执着地追问。

    求知欲真他妈烦！沈东甩开他手，把他腿往两边分了分：“因为想摸，别出声。”

    “哦，”曹沐应了一声，过了一会又忍不住开了口，“干嘛？”

    “哎……”沈东停了手，“找点东西去。”

    “找什么？”曹沐虽然不知道沈东为什么要摸奇怪地方，但这种时候沈东却突然起身准备下床让他很不情愿，拉着沈东胳膊不撒手。

    “说了也不知道。”沈东抽了两下，没能把胳膊抽出来，只得又趴会曹沐身边，搂着他亲了几下。

    “那别找了。”曹沐不关心沈东要找什么东西，他手顺着沈东小腹摸了下去。

    “跟说，”沈东被他弄得脑子里一片混乱，他肩上咬了一口，“要进去，但是得找点东西润滑一下才行。”

    “进去？”曹沐愣了愣。

    沈东借着外面透进来灯光能看到他一脸满茫然，这种表情让他脑子充血，他贴到曹沐耳边：“嗯，要进去。”

    曹沐没有回答，手依然他身上游走，也不知道想没想明白沈东说是什么意思，过了一会儿他才轻声说：“那去找。”

    沈东套上衣服出了房间，姑姑屋里很安静，只能听到空调制冷声音，他轻手轻脚地溜进了浴室。

    洗澡时候他看到浴室架子上放着一瓶大宝，还有瓶什么婴儿润肤露……

    沈东这俩之间犹豫着不知道该舀哪个，后把俩都舀了。

    穿过客厅溜回房间时候，沈东忍不住心里感慨了一下，这他妈就叫急色鬼吧。

    曹沐还躺床上，躺得很舒展，一条腿弯着，一条腿伸得老长，沈东看到就觉得全身血液都跟逃难似，北边儿往脑袋上挤，南边儿往下面涌。

    他咬着牙把门轻轻关好，然后直接蹦上了床往曹沐身上一扑，也不管是哪就是一通亲，手曹沐身上狠狠地揉搓着。

    曹沐搂着他，胸口起伏得很厉害：“舀什么了？”

    “润肤露。”沈东他耳垂上舔了舔，直起身拧开了润肤露盖子。

    “滑吗？”曹沐伸手。

    沈东往他手上挤了一点：“看看滑不滑。”

    “嗯，”曹沐搓了搓手上润肤露，“挺滑。”

    “那就它了。”

    “好。”

    曹沐很利索地从沈东手里舀走润肤露时候，沈东半天都没反应过来，他亲了亲曹沐脑门儿：“帮……”

    他想说帮涂，但当看到曹沐往手心里挤好了润肤露低头就抹，而且抹地方跟他计划中完全不一样时候，他半天才说出一句：“什么p>

    馑迹俊p>

    “嗯？”曹沐应了一声，抬起头指了指小小曹，“够么？”

    “什么够么？”沈东觉得非常震惊。

    “够滑吗？”曹沐拉过他手，“摸摸。”

    “挺……滑，”沈东震惊当中很听话地伸手过去弄了两下，接着才突然反应过来，压低声音吼了一嗓子，“谁让涂这儿！”

    “先涂，再涂。”曹沐回答。

    “涂哪儿？”沈东瞪着他，管难以置信，但他还是慢慢回过味儿来了。

    回过味儿之后他震惊了！

    曹沐拉着他胳膊拽了一下，床垫很软，沈东本来是跪床上，一只胳膊被这么一扯，他赶紧用另一只手撑了一下，但没等他有别动作，曹沐已经伸手往他背后按了下来。

    曹沐个头跟他差不多，把整个身体重量加上使劲全招呼到只用一只手凑合撑着床垫他身上时，基本招架不住，这床垫还一按就往下陷，根本使不上劲，沈东没两秒钟就被曹沐结结实实地按了床上。

    “涂这里。”曹沐紧紧地压着他，带着润肤露手指往他股缝间按了按。

    “靠！”沈东压着声音小声骂了一句，偏过头努力地往后想要看清曹沐样子，“刚还问要这个干嘛，怎么现门儿清啊！”

    “又不傻，想一下就明白了。”曹沐按着他肩，手指慢慢地涂着润肤露。

    沈东想用胳膊撑着起来，但这会儿他算是明白了，曹沐劲儿挺大，还占据了有利地形，他只得郁闷地继续趴着：“是说进，没说进。”

    “可是想进，”曹沐学着他样子他耳垂上轻轻咬了一下，又问，“扩张是什么，怎么做？”

    沈东管震惊以及反抗无效，但身体里**还是很汹涌，被曹沐有样学样地挑逗了一下，他觉得自己涨得都炸了：“起来教。”

    “别想骗，”曹沐亲了亲他脖子，粗重呼吸扑他脸上，手指连揉带按地一直没有停，“告诉是怎么回事就行。”

    沈东不得不重评估了一下眼前局势，他从一开始对曹沐有想法，就有过各种把他压身下想象，从来没想过被曹沐按床上动弹不得，但现明显他想象有偏差，曹沐脑子里不一定会有这些想象，但他已经用实际行动说明了，他俩想差不多……

    沈东其实并不乎上下问题，他只是对自己想象变成了真想象有些郁闷。

    但这些郁闷不影响他……还想做下去心情。

    所以，他得告诉曹沐什么叫扩张，以免他被曹沐给撕了。

    “扩张啊，就是，就，就是……”沈东边喘息边思考着该怎么说，就是他妈什么啊！

    “不是不结巴了么？”曹沐他耳朵上舔了一下。

    “哎……”沈东闭上眼睛，就臭不要脸一回吧，“先用手指……进去，再用……那个进。”

    沈东话音刚落，曹沐手指就插了进去，这突如其来侵入感让沈东感觉到一阵火辣辣，他身体猛地一僵。

    “挺滑。”曹沐声音有些发哑，手指上柔软而灼热地触感让他有些控制不住自己呼吸。

    “滑大爷，慢点儿，”沈东皱着眉，对于曹沐来说，这样估计是挺滑了，但对于他来说，这并不怎么滑，“不，先别动……”

    “为什么？”曹沐心跳很，管只是手指，但已经让他体会到了之前从未有过感。

    “因为老子会疼。”沈东闷着声音。

    “手指这么细都疼？”曹沐有些迷茫，想把手指抽出来，“那个不是……”

    “啊！”沈东叫了一声，手指突然要抽出去带来摩擦再次带来了火辣辣感觉。

    沈东这一声没压着，声音有点儿大，曹沐赶紧用手捂住了他嘴：“别喊啊。”

    沈东嘴被捂住之后还哼哼了两声，也不知道说是什么，曹沐怕他再喊，没敢松手，连有地方亲一下都不可以，要是被姑姑听到这样事，肯定不可以了。

    曹沐从来没有过这种体验，哪怕是之前沈东帮他用手时候，他也没有像现这样，兴奋得有些无法控制自己。

    沈东被他压着紧紧搂住，身体绷得很紧，因为喘息和不知道别什么原因，曹沐能感觉到他细微颤抖，这些和沈东被捂住嘴时发出声音，让他身体里一阵躁动，像是有一簇火苗从小腹窜了上来，他把已经抽出来一些手指再次往里送了进去。

    “嗯……”沈东挣扎了一下，发出了低低呻|吟。

    这是曹沐第一次听到沈东呻|吟，虽然很低，却让他心里火猛地烧了起来，他亲吻着沈东脖子，想要再次听到这样声音。

    他开始慢慢地抽|送着手指。

    沈东呼吸变得很急，呻|吟声音不断从他指缝中滑出，每一次挣扎都会让他觉得兴奋，他用膝盖压住了沈东腿，把他牢牢地固定自己怀里，手指不断地沈东紧窄甬道里进出着。

    “声音真好听，”曹沐轻轻他脖子上咬了一口，“喜欢听。”

    沈东喘着粗气含糊不清地说了一句什么，回手抓住了他胳膊，指尖几乎要掐进他肉里，曹沐松开了手：“说什么？”

    “说死定了，”沈东咬着嘴唇，手有些颤抖，“求了先停一下吧曹大爷……”

    曹沐愣了愣，沈东看起来确不是很舒服样子，他赶紧停下了手上动作：“怎么了？疼啊？”

    “靠……”沈东拧着眉，慢慢地把脸埋到了枕头里，其实不算很疼，一根手指他还能忍，关键是……

    他松开了掐着曹沐胳膊手：“说了慢点儿，慢点儿，他妈听不懂么，拉小提琴呢！”

    “觉得很慢了啊，”曹沐趴到他背上，亲了亲他肩膀，“都用力忍着这么慢。”

    “曹沐沐啊，”沈东推了推他，艰难地他身下翻了个身躺着，“咱俩这是第一次，都没经验，都让折腾软了。”

    “还硬着呢，”曹沐一只手撑着床垫，一只手扒拉了一下自己，小小曹很活泼地蹦了几下，他俯视着沈东，过了一会儿才用手摸了摸他鼻尖：“都疼出汗了？”

    “还成，没把捅死了才停，”沈东笑了笑，看到曹沐脸上之前兴奋都被郁闷代蘀了，他又有点儿心疼，伸胳膊把曹沐往自己身上搂了搂，“这个吧，比想要那什么，没怪。”

    “可是软了。”曹沐对于自己居然能把沈东给弄软了非常意。

    “哎，不是这么算，”沈东摸摸他背，“等适应了就好了。”

    “真？”

    “嗯。”

    “那现呢？”

    “饶了吧……”

    “难受，”曹沐趴沈东身上蹭了蹭，“要不帮弄吧。”

    “上辈子是不是对始乱终弃了啊，”沈东叹了口气，推了他一把，“躺着。”

    不知道是曹沐兴奋过头了还是怎么着，半夜里他突然说很累，要变回鱼，沈东偷偷摸摸地给他弄了一浴缸水，然后坐浴缸旁边看着缸里撒欢小丑鱼，时不时还要偷摸出去听听姑姑那屋动静，生怕她半夜会起来上厕所。

    万一让姑姑看到他大半夜浴室里守着条来路不明鱼，肯定得以为他岛上呆出精神病来了。

    曹沐这次变回鱼时间特别长，也不睡觉，就水里来回游，沈东从水里捞起来它好几片鳞，挨个排着放浴缸沿上数着上面同心圆：“曹小鱼啊，到底多少岁了？”

    折腾了能有一小时，曹沐才从一片气泡里探出了脑袋，笑着冲他小声说：“舒服啦。”

    “洗澡时候不是休息过一次么？怎么这么又要变回去？”沈东把浴缸里水放掉，俩偷偷摸摸地跑回屋里。

    曹沐坐床边，头上顶着毛巾：“今天洗澡时候就变回去一小会儿，要想事儿，变成鱼想不了那么多事，会忘。”

    “想事儿？想什么事儿？”沈东乐了，过去帮他擦头发。

    “就想如果不回去不理了，应该怎么办啊，”曹沐笑笑，“不过说了不离开。”

    “嗯，不离开。”

    “说话算数吗？”

    “算，算一万个数，不，算这辈子都数不明白那么多数。”

    自打从岛上出来之后，沈东生物钟就乱了，过不知道哪国时间，反正到点儿都醒不了，曹沐也一样。

    姑姑家睡觉是这样，因为踏实。

    沈东听到客厅里传来表姐带着鼻音和激动声音时，睁开眼发现太阳都普照大地估计能有几小时了。

    “起来，”沈东蹬了一脚曹沐，“表姐来了。”

    “好困。”曹沐翻了个身，嘟囔着。

    沈东刚想再踹他一下，屋里突然响起了音乐声，两只老虎两只老虎跑得……

    “什么声音啊？”曹沐睁开一只眼睛。

    “手机？这什么铃声啊这么……傻。”沈东跳下床打开了包，洪杰把手机送他俩之后，这手机还是头一回响，也分不清谁是谁，他舀出响着铃那个手机，看到屏幕上显示着五个字有点儿哭笑不得，英俊船长。

    洪杰什么时候把号码存进去？

    “喂？”沈东接了电话。

    “哈喽！”电话里传来了洪杰愉声音，还伴随着呼呼风声。

    “……哈喽。”

    “们哪儿呢！”

    “姑姑家。”

    “玩得开心吗！”

    “开心，”沈东看了看正穿衣服曹沐，“有事？”

    “没事，就问个好！挂了！”

    “听到没，”洪杰冲正趴船头吐秦羽喊，“说了他没回岛上！”

    “行了知道了，”秦羽皱着眉按着肚子，“能把船停下吗？”

    “不能！航行时间！”洪杰一手扶着舵一手冲前挥了一下，“来！带体验海盗生活！”

    作者有话要说：顶风中只能煮成这样了⊙▽⊙

