
　　考古队一行人刚到墓门口，就被一大群毒蛇围住了！

　　众人只好点起随身携带的煤油倒在没有穿的衣服上，做了几个火把试图赶走这群挡路的毒蛇。

　　可惜这群毒蛇好像什么不吃这一套，死死地守在墓门不肯散去。

　　不仅如此，墓里还爬出来两条干尸，着实把众人吓了一大跳。考古队目前只能先撤离到地面想办法。

　　根据兰教授的分析，初步判断为这群盗墓贼进入墓室后触发了保护墓门的机关，所以才会有那么多的邪物从里面爬了出来。

　　眼看着那群盗墓贼已经进了墓室，兰教授和马天龙急得不行。现在就算从京城调来能对付这些邪物的能人，等到了这里黄花菜都凉了。

　　文物被他们盗取到时是不可怕，因为乱葬岗已经被警察包围了，只要他们一出来，就能逮到他们。就怕这群盗墓贼在里面破坏文物，那样损失可就大了！

　　就在众人急得焦头烂额时，张亦可突然说了一句话，让众人重新燃起了希望！

　　“我认识一位高人，他能对付这些邪祟！不过这位高人一般不会轻易出山的，只有我可以请的到他！”

　　“是谁？”马天龙赶紧问道。

　　“我真不能说，说了的话，他肯定不会来的！这个平安符就是他送给我!”张亦可一脸凝重地说道。

　　“小张，那他离这里近吗？”兰教授见多识广，一眼就认出了这个平安符绝不是一般人能做出来的便问道。

　　“现在我们在乱葬岗的东北部，如果我现在去请的话，来回一个半小时就够了！”张亦可赶紧说道。

　　“好！我派个向导先跟你出乱葬岗，到了外围安排车送你！这样可以节约半个小时！”马天龙说完对他旁边的人使了个眼色。

　　张亦可也不废话，跟着马天龙安排的向导跑了出去！

　　“梅九，梅九同学在这里吗？”

　　大半夜我睡的正香呢，突然被一个熟悉的声音吵醒！

　　“我在这里！”我一听是张亦可的声音，就知道他们一定出了事。

　　“你快起来跟我走一趟！”张亦可说完便跑了出去。

　　“什么事呀？这么急？”我追到校门口一脸疑惑地问道。

　　“我们遇到了一群盗墓贼，他们先进了墓室，我们却被一群毒蛇和两具会动的干尸堵在了外面！”张亦可着急地说道。

　　“我绝对不会去的！”我听她这么一说赶紧否决道。

　　“你之前可答应过了要帮我的！而且你放心，我们绝对会做好保密工作的！我是一个人来的，来之前说你是一位高人，而且我已经给你准备好了这个，你戴上这个就不会有人发现了！”张亦可从车上拿出一个犯罪分子常用的经典黑头套递给了我。

　　“你开什么玩笑，这是请我去，还是抓我去呢？”我被她这个头套吓了一跳。

　　“这个呢？我用过的黑色口罩，只有这个了！”张亦可从裤兜里掏出一个带有体香的口罩递给我。

　　“这个还差不多，我可不想被人当成罪犯！”我白了她一眼说道。

　　于是，我把那个黑头套折成帽子，再戴上口罩，坐上张亦可的车一路疾驰，向乱葬岗的东北方向赶去！天籁小说网

　　路上我还问着她有没有和学校解释清楚大半夜带我去干什么。她说已经给学校下了命令要保密了，我才放下心来。

　　“兰教授，马所长，我已经把高人给请过来了！”我们二人刚刚赶到，张亦可赶紧介绍起了我。

　　“您好！我叫兰封臣是京城赶过来帮忙的考古学家。”兰教授跟我打招呼道。

　　“我叫马天龙，南江省文物研究所所长。”马天龙微微躬身说道。

　　“二位好，下面的情况我大概也了解了。我们就不要废话了，直接下去吧！”我压着嗓子声音沙哑地说道。

　　“走！我们走在前面，马天龙一挥手，他身边的人也跟了上去！

　　我们刚刚下去，拿手电筒一照，就看见一大群毒蛇堵在墓门。

　　“嗖嗖嗖！”我从袖子里摸出三道黄符直接烧了过去，那群毒蛇顿时让开一条两米宽的路出来。

　　众人都被我露出来的这手绝活给惊呆了！分分露出敬佩的表情。

　　“我们继续往前走！”我说完带头往里面走。

　　可我们前脚刚迈进墓门，前方就爬来两具恶心丑陋的干尸。好在这干尸并不厉害，被我用铜钱钉在地上，扔了几道黄符烧成了碎片。

　　等我们进了墓穴里第一间墓室的时候，两边除了一些雕像和万年灯之外，一点值钱的东西都没有。

　　而且墓的东、西、北三个方向各留了一个通道，众人也不知道该往走。就连一向见多识广的兰教授也懵了。因为这种情况一般只有生门和死门，三个门，剩下的一个是什么门他真拿不准！

　　“这三个门分别是这个墓的生门、死门、轮回门！我们只要找到生门就行了！”我赶紧解释道。

　　“高人，您直接说怎么找就行了！这个我们真不在行！”兰教授在一边说道。

　　“大家看两边雕像的朝向就知道，我们所在的方位应该的南方，所以很简单，生门就在北方！”我带头径直走了进去。

　　“这么简单吗？”马天龙在一旁都看傻了。要不是我之前露出那两手驱邪之术，他一定会认为我是个神棍！

　　“我们走！”兰教授提醒大家继续前进。

　　“走了！马所长！”张亦可见马所长还在那发呆，赶紧叫他离开。

　　第二间墓室，显然比第一间墓室豪华了许多！不仅有精美的浮雕，还有不少大型的青铜器陪葬品！

　　“这些浮雕像以及墓室的造型像是清朝的，可是里面的陪葬品却是宋朝的，难道是个墓中墓？”兰教授在一旁嘀咕道。

　　“兰教授猜的不错，这个墓确实像个墓中墓！因为懂点风水的人，都不会把别人的陪葬品放在自己的墓室里。那样的话是非常不吉利的！除非重新修墓，把原先的墓主人压住！”我一脸欣赏地看着他说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第七十四章 请高人免费阅读。https://xs.23sk.com 