    “这么看来的话我还真是幸运啊，那些家伙居然没有对我出手，怎么莫非是嫌我的肉不好吃不成。”

    林峰自嘲的笑了笑。

    “兄弟，原来你在之前就已经和食人族的家伙打过交道了，还真是算你运气好吧，不过我想也许那些食人族他们也发现了，你并不好惹，所以并没有对你动任何的坏心思，不然的话，说不定小兄弟你现在已经变成手撕鸡了。”

    “是啊，兄弟，这些食人族，一个个的就跟变态一样，他们专门把一些掉队的幸存者猎杀了之后，就好像是挂腊肠一样，一个个的挂在自己的仓库里你要是进入他们之内的据点看一看的话，必定可以发现，他们的仓库里面估计全部都挂满了人。”

    天神帮这群人立即说道，林峰闻言，这么说来的话，自己还真是机缘巧合之下错过了。

    “自我介绍一下，天神帮的李德龙，这些都是我们的侦察小队的队员。”

    其中一个年纪稍长一些的，前锋这边走了过来，主动的伸手，表示了善意，林峰和对方握了握手。

    “从旁边的一个小型幸存者来的林峰，双木林山峰的峰。”

    林峰撒了一个谎说道，毕竟要说自己是从曙光基地来的话，在外面也有些太过于震惊了。

    “林峰兄弟年纪轻轻实力还真是不错，胆色也不错，居然敢在这地方行走不如跟我们一起，灭掉那些食人族如何。”

    李德龙主动的邀请，他们天神帮实际上已经有不少次主动的，要去灭杀这些食人族的家伙了，但是奈何，没有办法，一来是这个地方太过于邪门了，他们到现在为止都不知道这红色雾气，到底是出于什么原因产生的，二来也是因为这些食人族的家伙非常的狡猾，对方在这个地方似乎犹如如鱼得水，非常的狡猾。

    好几次都让对方给逃脱了，反而是被对方给神乎其神，神出鬼没的偷袭导致他们有不少的侦察，小队人员损失惨重。

    所以说这也是为了确保任务的成功性，他们想要邀请林峰加入他们一起，这样的话他们也可以得到自己的保障，林峰闻言略一沉吟了一下，他不知道这个地方到底发生了什么，但是也许这天神帮的人知道，一旦如果说自己就这样贸然的开口去问的话，也许对方并不会和自己吐露心声说出他知道的东西，这俗话说得好，礼尚往来，自己怎么样也要表现出一点他的诚意，这样的话天神帮到时候想要拒绝他的话，也就有点说不过去了，其次一点也是因为林峰看这些食人族的家伙非常的不爽，明明一个个的实力都颇为的不错，明明是可以靠自己的力量自力更生的，但是却偏偏要做这种恶心的事情，这种心理变态，这种反社会人格的垃圾，若是不将他们铲除的话，那么林峰也是如鲠在喉，就仿佛眼睛里进了一颗沙尘。

    “没问题，既然如此的话，那我们就一起吧。”

    看到林峰欣然接受了，李德龙他们自然而然也是一个个的露出了笑容。

    “兄弟不知道你刚才来的时候是从什么方向来的。”

    林峰想了想就指了一下远处的地方，随后一群人也不磨叽，直接就是灭掉了篝火之后，然后直接就动身前往了林峰来的那个方向。

    来到那附近之后，众人立即就是散开开始大规模的巡展，但是却一直没有什么头绪，反倒是这红色的迷雾越来越隆重，这让林峰是忍不住好奇地询问这红色迷雾到底是什么东西，但是哪怕是郭德龙他们也并不是很清楚，只知道这红色迷雾似乎好像是什么东西喷涂出来的，而且这红色礼物具有一种可以让人产生幻觉的作用林峰闻言眉头微微的皱起还想要继续问些什么的时候。

    郭德龙的一个手下小队忽然是在地上发现了脚印，这些脚印非常的凌乱，除此之外还有一些拖拽的痕迹，很显然，这里之前是有人在这里活动过的，林峰走了过去，随后摇了摇头表示这绝对不可能是他的脚印，郭德龙，众人目光闪烁了一下。

    “看来这就是食人族的，留下的痕迹了，而且他们似乎也找到了一个完美的猎物。”

    郭德龙看了一眼地上的脚印，随后面色沉声的说道，众人闻言都是心中一凛知道他们所说的猎物是什么意思，这就是说又有一个幸存者被他们给抓住了。

    “走。无论如何也要把这些心理变态的家伙给他们灭了。”

    郭德龙大手一挥，瞬间一群人就是顺着那地上的痕迹冲了过去，果不其然，在这痕迹的终点，他们就看到了一些若隐若无的身影，除此之外他们就听到了一道道交谈的声音。

    “求求你们放开我吧，大家都是沙场基地逃难出来的干嘛？要这样大动刀割呢？你们要什么我给你们什么，我那里还有一点物资，你们要的话我就全部都给你们，希望你们放我一马吧。”

    除此之外就是一个男人略带一些惊慌失措的求饶声，他是一个来这里寻找物资的人，结果误打误撞的进入了这个地方，然后就迷失了方向，不知道该怎么离去，结果就遇到了一群人，一开始他还以为是其余的幸存者想要上去询问一下，结果谁知道二话不说就被这些人给打晕了，然后就绑到了这里，等到他清醒的时候，他就看到了一群人，居然在那里磨刀，磨刀的声音，让他感觉到皮肤发寒，不知道这些人到底要做些什么，总不可能说要杀猪，请他吃肉吧。

    然而回答他的只是那几个人的狰狞笑容，他们吐了一口水在那杀猪刀之上，随后就是拿在了自己的面前，仔细的看了一下，满意的点了点头。

    “放心，我的都很快的，死在我的刀下，不会有任何的痛苦。”

    这个拿着刀的屠夫，面色狰狞的说道。

    “你们要做什么？你们到底要做什么？我和你们无冤无仇的，你们为什么不肯放过我吗。”

    那年轻人疯狂的挣扎，他的实力也非常不错，足足有九阶了，但是他的浑身都彻底的被绳子给锁死了，无论他怎样挣扎都没有办法挣脱，而且就算他真脱了，旁边还有这么多面露不怀好意的大汉盯着他，他也根本就不可能跑得出去，那屠夫只是呵呵的一阵冷笑并没有多说什么，谁有那个闲工夫还会去和业务说一些废话呢。

    也就在这个时候忽然想起了一道惨叫声，这道惨叫声，立即就是让屠夫侧过头去在他的视线之中，也就是那个惨叫声传来的方向。

    “嗯？”

    屠夫瞬间就是眉头微微的皱起，这是什么情况？不过在下一刻就有一道火球，忽然是横贯长空，横扫而来，直接就是落在了他的身上，涂敷刹那间就是发出了一道凄厉的惨叫，他的实力不过才区区七阶罢了。根本没有办法可以闪躲直接在这一个火球之下被点燃插件皮开肉绽，身上冒着黑黢黢的浓烟。

    “这么喜欢当刽子手，既然如此的话，今天就让你体会一下这种感觉，被这火焰燃烧得皮开肉绽的感觉可并不好受。”

    一到冷漠的声音传来，随后就有几道声音从远处，犹如群狼下山，一般冲风而来，不是别人，正是林峰，郭德龙他们。

    食人族的防卫力量非常的薄弱，基本上只有两个看门的，这两个看门的也是压根没有什么警戒的意思，很显然在他们看来这个地方的红色迷雾就给他们提供了最好的保护色，也根本就不需要他们去拿出再多的力量。

    郭德龙他们长驱直入，刹那间就是干掉了几个看门的，不过这几个看门的人发出了惨叫，倒也提醒了这食人族部落内的其余人，但是林峰他们却没有任何的慌张之色，这一些食人族部落之中没有特别强大的人，因为他们这些人都有种疾病，那就是活不久，就是因为他们吃了不该吃的东西。部落内有不少人都会得一些稀奇古怪的疾病，然后就一命呜呼。

    林峰等人来到这里的时候，瞬间食人族部落内的，其余人全部都冲了出来，他们的外表和普通的年轻人并没有什么区别，甚至其中还有许多人打扮得非常的潮流，看上去也是一个个漂亮的小哥哥，小姐姐年纪都没有多大。只是他们的眼神之中透露着一股邪气，让他们看上去一个个的非常的怪异。

    “杀。”

    郭德龙他们可没有任何的手下留情，这些人之前，可杀了他们不少天神帮的人，一个个的眼神之中杀机毕露，二话不说，三步化作两步，脚下一点地面就是冲了过去。

    林峰也跟在他们身后，手中就是几道火遁喷射而出干掉了一个在那里磨刀的屠夫。

    食人族部落这些人，他们虽然看上去无比的恐怖，甚至给人留下了非常真灵的印象，但是他们的实力却不过如此罢了，在林峰等人的屠杀之下，这些人根本就没有任何的反抗之力。

    “是谁敢来我们这里撒野。”

    也就在这个时候，一到路口时从里面传来，随后就是一个七老八十的老头冲了出来，这老头面色红润精神，却说看上去中气十足，只是她的眼眶深深的凹了下去，泛着一层的黑圈，看上去就仿佛是半只脚踏进了棺材内的老不死一样，只有一名老者身上的气息无比的强悍，足足有十一阶的存在，他一出现就顿时看到了自己的手下，居然被一伙来历不明的人给杀了，这让他刹那之间，眼神之中就是爆发出了滔天的怒火，他是这一次食人族部落的领袖，在末世之前他就有一种怪癖，这种怪癖和他的血液有关，确切的来说这应该是一种血液病，寻常的医疗手段根本就没有任何办法可以治疗，后来他也不知道是在哪里得到的一些偏门说，只要引用一些畜生的鲜血，那么就可以抑制住这病。

    然而寻常的家畜，鸡鸭牛羊之类的血液根本就没有任何的用处，最后，他就是把目光落在了人类的鲜血之上。

    当然后果也是依然无效。

    恰恰相反，因为乱喝这些鲜血，反而导致他又得了一股其余的血液病。

    在他本以为自己必死无疑的时候，出现了末世，在末世之后，他居然还机缘巧合之下成为了一名实力非常强大的黑铁战士。

    体质得到了增强，然后他体内的那几股血液病居然就莫名其妙的得到了压制，这让他感觉到简直就是神乎其神。

    也就在后来他喜欢上了这鲜血的味道，这确切的来说已经成为了一种心理上的病，就仿佛他只要喝了这鲜血就可以长生不老一样，这是一种心理上的暗示，后来他也遇到了一些心理上的变态，在现在这种社会变态可是不少。

    一开始他们就在基地内不断的去诱骗那些落单的幸存者，又或者一些流浪汉，用各式各样的方式来诱骗他们，到最后这些人自然就成为了他们欲望的牺牲品，仅此而已，基地内每一天都有不少人的失踪，根本就没有人去在意这些流浪汉，这些普通的幸存者，再到后来基地被丧尸给攻破了，他们就逃到了这个地方，在这个地方建立了自己的营地。

    “你们这群家伙居然敢来破坏我的好事，既然如此的话，今天我就要把你们都给杀了，然后喝了你们身上的血。”

    这个老头瞬间就是面露狰狞之色，他大嘴一张发出了一声怒吼，他的牙齿也不知道是怎么回事，居然已经是变成了一片的血红之色，就好像是染了一层红墨水一样，看上去无比的狰狞，然而迎接他的就是几道火球，林峰二话不说就直接是动用了自己的火遁，像这种变态他已经见过不少了，变态之所以是变态，就是常规的道理和它已经产生了巨大的分歧，根本就不需要多做口舌，直接就是盘他。

    “哼。”

    这一名老者的实力也颇为的不简单，他直接在脚下一点地面，整个人就腾挪躲闪之间闪避开来。

    这一名老者面色微微一变，行家一出手就知有没有，刚才这些人一出手他就可以感觉到这些人的实力，怕是极其的不简单，想到这他眼珠子一转，居然直接就是想要离开这个地方，很显然在他看来留得青山在不怕没柴烧，不过他想走其余人可不答应这一次。

    李德龙和林峰等人立即就是冲上前去，将对方给拦住。

    这老者的实力可不弱，足足有十一阶，但是可惜的是他遇到了真正的大脑，林峰的人将拿给团团围住，根本就不给他任何逃脱的机会，而老者面色难看到了极点。