    “他叫林墨。”姬幻灵如实说道。

    霎时！

    恐怖至极的气息笼罩了整个圣将殿，只见大殿微微颤动了起来，四周遍布的密密麻麻的防御法纹接连浮现而出，这些法纹正被无边的锐意侵袭，仿佛要被斩碎了一样。

    位于大殿中的姬幻灵顿时感受到了可怕的压力，脸色顿时一白，呼吸开始变得急促起来，甚至有种快要当场窒息的感觉。

    这时，姬幻灵注意到，圣将大人不是何时已经站起来了，浑身弥漫的锐意光华强盛无比，仿佛要斩碎这一片天地般。

    圣将大人这是怎么了？

    姬幻灵心中惶恐，难道自己不知不觉中犯了错么？

    当即，姬幻灵赶紧单膝跪了下来，承受着巨大压力的她，脸色更加惨白了，发髻和额头，还有背部不断渗透出一颗颗豆大的冷汗。

    “你刚刚说，他叫什么？”充满威严和肃然的声音传入姬幻灵耳中。

    听到这句话，姬幻灵不假思索的回道：“回禀大人，他叫林墨……”等这句话说完的时候，她才恍然反应过来，不是她犯了错，而是这个名字导致了雷曦大人发出这样的反应。

    “他多大？从哪里来？”

    声音再度传来，但是姬幻灵却从声音中辨识出这一次的语气有些急促，甚至感到迫不及待的模样，她愣了一下后，赶紧回道：“十八岁左右，从净土大地来的。”

    “十八岁左右……难道是……他长什么样？”

    “黑发黑眸，长相倒是俊逸……”

    姬幻灵说到这里，想起了什么，从储物袋中取出了一枚玉简，“这是当时参加考核的时候，南域净土大地加入外域的新晋成员的信息，包括他们的外貌。林墨的模样，就刻录在这一枚玉简之中。”

    咻！

    玉简被无形的力量摄了过去。

    姬幻灵抬起头，看着大殿上方被光芒彻底笼罩的雷曦，此刻的她心中满是疑惑，为何圣将大人在听到林墨名字的时候，语气会如此激动？

    “是他……”

    雷曦熟悉的声音传入了姬幻灵耳中，但是却和以往完全不同，原本冰冷如万年寒冰的语气，此刻却变得炙热至极，仿佛万年寒冰融化一般。

    而语气中还充满了难以抑制的惊喜和激动。

    这时，大殿上方充满锐意的光芒迅速收敛了，绝美姿容呈现在姬幻灵的面前，那完美至极的身段，令她禁不住怔住了。

    这是姬幻灵第一次见到圣将雷曦大人的模样。

    她早就猜测雷曦大人肯定很漂亮，绝对是一位绝色，但猜测和事实却犹如天地之别，何止是绝色，简直就是美得让人心颤。

    熟悉的紫色眸子原本应该蕴含着冰冷之意，但此刻却透着让人的心都快化掉的炙热。纵使自认姿色不俗的姬幻灵，此刻都有种自惭形愧之感。

    这就是雷曦大人的真实模样吗？

    就算是身为女人的姬幻灵，在看到雷曦的瞬间，都生出了心动的感觉，连她都如此，更别说其他男人了。

    潜质超绝，容貌和身段又如此倾国倾城，这完全可以用完美来形容了。

    “他在哪？”雷曦紫色的眸子透着惊喜的异彩。

    “他？”

    姬幻灵一愣，明显没反应过来。

    “林墨在哪？”雷曦急切的追问道。

    “林墨……”

    姬幻灵反应过来后，又是一愣，因为此刻的雷曦已经完全没有了任何威严感，在她的眼中，仿佛是一个女子在得知自己心爱之人的下落后，那种急迫的想要见到他的感觉。

    在这个念头生起的瞬间，姬幻灵赶紧将这个不敬的念头甩到了脑后，因为这根本就不可能。

    雷曦大人是什么身份？

    圣将！

    身份地位在大统领之上，在这星罗城内也拥有着不低的地位，而且雷曦的潜质超绝，未来必然还能达到更高的程度。

    林墨呢？

    不过是一个新晋成员而已，这样的人怎么可能和尊贵的圣将大人有交集？

    姬幻灵在心中连连摇头。

    “我问你，他在哪？”雷曦语气充满了急切之色。

    “他在南域城。”姬幻灵反应过来后，赶紧回道。

    “带我去找他。”雷曦说道。

    找他……

    姬幻灵再度愣住了，这一天来，她愣住的次数已经超过了她前半生的次数了。再看雷曦绝美容颜上透出的急迫之色，姬幻灵深吸了一口气后，再也按捺不住内心的好奇了。

    “大人，为何您一定要这么急着去见林墨？”姬幻灵问道，心中却是在想着，您可是尊贵的圣将大人啊，直接派人将林墨召来不就行了，为何要执意自己去找。

    “我曾和你说过，我有一个心爱之人在南域东部。若不是成为圣将，暂时无法离开外域的话，我早就返回南域东部去找他了。一年多了，我日日夜夜都想要见到他。现在，他来到外域了，任何人和任何事，都不能阻止我去见他。”雷曦望向姬幻灵说道。

    轰！

    姬幻灵只感到识海轰然一炸，意识顿时一片空白，原本她就已经感觉到不对劲了，也猜到了这个可能，但是她却排斥了这个可能性。

    因为，这几乎是不可能的事。

    可谁能想到，雷曦居然亲口对她说，林墨是她心爱之人。

    林墨是圣将大人的心爱之人？

    这……

    姬幻灵呆若木鸡，神情充满了震撼。

    雷曦自然察觉到了姬幻灵的神色，但是她不在意，别说姬幻灵，就算是整个外域的人，无论他们怎么看，她都不会在意。

    因为，林墨才是她唯一在意的人。

    “大人，您不会认错吧……”姬幻灵反应过来后，有些不大死心的问道，她还是不愿相信。无论怎么看，林墨都配不上雷曦。

    一个只是区区的初阶使者，而另一个则是高高在上的圣将大人。

    “别人我可能会认错，但是他，就算是他模样完全发生了变化，他的那种独特的气韵，绝对不会有错的。我知道你在想什么，他不如我对吧？”

    雷曦嫣然一笑，然后微微摇头，道：“我是因为意外，才来到外域。而他不一样，一步步从东部走到了外域来。当初我说过，他很独特，这世间没有他做不到的事。就算目前做不到，未来他也必然能做到。纵使他现在能耐不强，但未来他必然会超越我。”

    说完，雷曦随手一挥，无形的力量带起了还在呆滞状态中的姬幻灵，“走，跟我一起去南域城，我要尽快见到他……一年多了，我想他，想得好苦……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

