    “这就是大妖怪的气魄吗……”

    和马从肺里吐出钦佩般的叹息，而旁边晴琉跟黑崎的脸色却都难看之极。

    两人都是兼具勇猛跟果敢的高强武人，跟任何强敌对上都不会怯弱，然而眼前的阵势却早己超出了个人武勇的层次。

    面对仿佛关原合战一般的战国军队，三人就算是吕布转世再开无双也没可能赢，更何况其背后还有底蕴无限的巍巍城堡，情势可以说是近乎绝望。

    “小官打前锋，尽量掩护警部补你们往城堡冲。”黑崎把短棍交到左手，默默拔出了腰后的短刀，“只要警部补进到城堡，就还有一搏的希望。”

    “听到了吗？断时晴雨，就算拼命也要把和马送进城堡。”晴琉把爱刀握在手里，长长吸了口气。

    在他们前方，重弘元司的军队已展开完毕，从三个方向构成半包围的阵势。

    足轻手里的长矛闪着寒光，武士跨下的战马打着响鼻，战鼓霎时间停了下来，但空气却紧绷到极致。

    晴琉跟黑崎紧握武器注视着前方，脑海里却不禁浮现出汹涌潮水涌满平原、地上石子被瞬间吞没的景象来。

    “……”

    和马倒没注意那边剑拔弩张的军队，目光始终停在天守阁处。

    天守阁那里有重弘元司，那才是他的对手。

    眼前的巍巍城堡和威武军队，只是重弘元司借助常黯之地的力量造出来的虚像，跟他们纠缠没有任何意义。

    和马深吸口气，感觉脑袋不可思议的清明，那股俄然涌出的昂扬激奋的情绪，跟打鬼人平八郎时一模一样。

    尽管情势看起来如此绝望，但和马却毫无来由地确认，自己并非全无还手之力。

    他肯定有着能跟重弘元司相抗衡的力量。

    重弘元司藉由支配常黯之地而造出了城堡跟军队，他应该也能，至少也能在其支配权上撬出缺口来。

    和马深呼吸，把注意力从天守阁处收回来。

    重弘元司把此处常黯地营造成了梦源乡，只要梦里有的事物他都能将其具现出来。

    要说和马对作梦也相当有经验，基本上出现在梦里的都是自己印象最深刻的事物。

    和马闭上眼睛开始专心冥想。

    低号的号角声在平原吹响，重弘元司的军队在号角声中发起了冲锋。

    数以万计的人马吼叫着朝这边涌来，就连地面亦为之颤抖。

    和马听见晴琉的惊慌呼声，却将其无视过去。

    心中描绘的印象越来越清晰，到某时点时和马本能般的伸出手，然后感到掌中传来了确实的重量。

    “嚯？”

    和马手里握着的是一款华为手机，也是他穿越前天天使用的物件。

    不过在这条世界线上，华为手机还远远没到出世的时候，也就是不存在于现世的实物。换句话说，和马也终于握到了常黯梦乡的权柄。

    “呵，呵呵。”原来这么简单啊，和马低笑着。

    在旁边晴琉的惊诧注目下，和马把正宗收进了鞘，然后弹了响指。

    引擎的轰鸣在身后响起，从远处急速驶来的GTR，以一记漂亮甩尾停到了他的身边。

    旁边黑崎跟晴琉的嘴同时弯成了O型。

    和马拉开车门，招呼呆掉的两人上车。

    虽然两人看起来都相当懵逼，但眼见着手持矛枪的骑兵己快杀到眼前，还是赶紧钻进GTR。关上车门的瞬间和马一踩油门，GTR顿时如脱兔般窜了出去。

    **

    “那是什么！？”

    城堡顶上的天守阁内，正在喝酒的重弘元司当场把酒盏抛了出去。

    “为什么会出现那种东西！？”

    重弘元司满脸错愕，几乎无法相信自己的眼睛。

    这处常黯梦乡是他耗费莫大心血营建起来的地盘，是亦真亦幻的混沌之地。

    按理说常黯梦乡中的一切都由他支配，从气候到环境都依他心愿，甚至连闯入者也不过是在他掌心起舞的人偶。

    然而，桐生和马却硬是在其中造出了不该存在的事物。

    在重弘元司的认知中，这是不可能发生的事情。

    用比喻来说，就像演出历史的舞台剧反过来动摇历史本身一般，是荒诞到近乎可笑的情形。

    这时候在下方平原上，和马驾驶的GTR把冲来的足轻跟骑兵都轻易甩开，并且就像嘲笑重弘元司般的围绕着城堡纵横驰骋。

    看着狼狈追逐中被扯得四分五裂的军队，重弘元司突然想到另一种可能性——若是那种情况的话，大概就跟解释桐生和马为何能在常黯梦乡里做出这样的事情了。

    然而承认这点，也就意味着他必须接受自己丧失对地盘绝对统治的事实。

    这是无论无如都不可能的。

    “该死的桐生和马。”

    重弘元司踢开案桌，咒骂着起身走到栏杆前，盯着下面GTR 用力挥下手臂。

    呼应着主人的动作，城堡的鼓声骤变，随即城堡守兵们从各处据守点推出火炮架在城墙上，瞄着底下绕圈子的GTR开始砰砰乱轰起来。

    城堡架起的火炮依旧是战国时代的老式滑腔炮，几百门火炮同时轰射的光景倒是相当壮观，然而炮弹无论射程或威力都远远无法跟现代火炮想媲美。

    结果一轮齐射下来，GTR也只在车身留下几道擦伤，仿佛和马这不是GTR，而是《霹雳游侠》里主角的座驾。

    倒是那些未爆的炮弹散落城堡周围，成为潜伏地雷般的危险存在，由此导致GTR没法再往城堡靠过去。

    不过旧式滑膛炮的重装填装要耗费相当的时间，在一轮齐射的间歇中，和马找处空地把GTR停了下来。

    “啧，看来没法直接冲进去了。”

    和马蛮遗憾地看着前方的重弘城堡。被轰得坑坑洼洼的土路已没法支撑GTR行驶，再说GTR的结构本身也不适合当成攻城兵器来用。

    要想攻破修筑得如此坚固的城堡，召唤卡秋莎来一场真理洗礼倒是个不错的方案，不过想到小彩香还在其中当人柱也不能这样蛮干。

    “事到如今，再出现什么我都不会惊讶了。”

    后座的晴琉像失语般的喃喃抱怨着。

    和马突然若有所那事地望向黑崎头顶的独门词条。

    在这条世界线上，词条对个人能力是有非同寻常的增益效果，而若是定义再宽泛点的话，坦克飞机也应该算在“武器专家”精通的范畴内吧？

    “黑崎君，你会驾驶直升机吗？”为保险起见和马先问了下。

    “呃？小官确实有飞行执照，但飞过的类型相当有限……”黑崎愣了下回答着。

    “应该不要紧。毕竟这里是半真半假的梦源乡，对实际操作的判定比较宽乏……事实上，为节省时间，我是想请你开着那个载我们上去。”和马看向前方耸立的巍巍城堡，举手指向天空。

    随着和马所指，空中响起震耳欲聋的轰鸣声。

    黑崎看见了超过他认知范围的终极混搭产物。

    一架挂着大号音箱，播放着瓦格纳的《女武神的驰骋》的攻击直升机从天而降。之所以说是终极混搭，是因为播放着《现代启示录》中名场面的背景音乐的玩意，不是美军的休伊，而是更加现代化的东西。

    这是苏联VDV突击队的座驾，阿富汗战争中的明星——米24雌鹿武装直升机，它在阿富汗成功的成就了毒刺导弹的威名。

    可惜眼前的战国军队，根本没有防空导弹。

    他们只能用手中的铁炮来碰碰运气了。

