    第111章 一个很危险的人

    莫无神目光闪烁，瞧了眼李奇和贺羽，问道：“还没到武学宝库吗？”

    “别着急嘛，就在前面，很快就到了。”

    李奇呵呵一笑。

    但眼底，俨然已经泛出一缕缕杀机。

    倘若金大圆在这，定能感受到两人的杀心。

    而大黑狗，至始至终都像是没有看到两人一样，一直闭着眼打盹。

    很快！

    他们就走到树林深处。

    李奇脚步一顿，脸上也泛出一抹冷笑，转身看向莫无神。

    贺羽也是原形毕露，不再掩饰自己。

    “两位这是什么意思？”

    莫无神狐疑的看着两人。

    “什么意思？”

    “你是真傻，还是装傻？”

    “看着我们这副表情，还没意识到你现在的处境？”

    李奇满脸讥笑。

    “原来是这样。”

    莫无神恍然大悟。

    “还真是愚蠢，真不知道为什么，神女会这么看重你。”

    贺羽脸上也全是嘲讽之色。

    “愚蠢……”

    莫无神喃喃。

    李奇眼中凶光闪烁，冷笑道：“识相的，自己跪下，我们只废掉你的双脚双手，但要是敢反抗，那等待你的就是一条路，死！”

    “跪下，废掉我的双脚双手……”

    “谁借给你们的勇气，敢在我面前如此张狂！”

    莫无神眼中寒光闪烁。

    “哟！”

    两人相视，当即就不由得怪笑起来。

    这人，还真是蠢到无药可救的地步，到了现在，居然还敢用这种态度跟他们说话？

    “出手吧！”

    “让我看看，王九天的爪牙，到底有什么能耐？”

    莫无神面无表情的看着两人。

    “你……”

    两人一听这话，眼中顿时充满惊疑。

    莫无神淡淡道：“你们是不是想问，我怎么知道，你们是王九天身边的狗？”

    “狗？”

    “你简直找死！”

    两人勃然大怒。

    一前一后同时杀向莫无神。

    轰！

    一股强大的力量，咆哮而出。

    地级武技，玄罡掌！

    罡风如刃，旁边几株手臂粗的树木，当场被拦腰切断！

    地级武技，铁牛拳！

    恐怖的力量，如幻化成一头无形的铁牛，冲向莫无神。

    ……

    莫无神扫视着两人。

    等到两人杀来，莫无神抬起双手，掌心处闪烁着一个印记。

    轰！

    碰撞的一瞬间，一股滔天之力，从修罗印记内，咆哮而出。

    强大的力道，当下就震退两人，手臂发麻。

    但同时！

    面对两人联手一击，莫无神嘴角也淌出一缕鲜血。

    “这么强的力量？”

    尽管如此，两人也是一脸震惊。

    要知道。

    现在是他们两个联手。

    他们的修为，都跟莫无神一样。

    并且，也都是地级武技。

    可现在，对方以一人之力，便硬撼他们两个，甚至还将他们震退。

    倘若是一对一，他们岂不是已经败在此人的手里？

    ……

    就在两人震惊之际，莫无神再次出手，一步杀到李奇面前。

    李奇本能的挥出一掌，拍向莫无神的心口。

    但是！

    莫无神一个弯腰，从李奇的手臂下钻过去，动作极其灵巧，一瞬间就出现在李奇的背后。

    轰地一声！

    他一掌落在李奇的背上。

    掌心处的修罗印记，爆发出一股强横霸道的力量。

    李奇整个人，直接横飞出去，其背上脊骨，伴随着咔嚓一声，当场断裂。

    紧随着。

    他就砸在一株大腿粗的树干上，张口就是一口血喷出。

    一声吃痛的惨叫，他掉落在地，脸上满是痛苦之色。

    “恩？”

    贺羽看向李奇，满脸难以置信。

    都是开脉小成期的武者，都有地级武技，居然如此轻松就被击败？

    “看谁呢？”

    “难道你以为，你能逃过一劫？”

    下一瞬。

    莫无神的声音，就在他耳边。

    贺羽一个激灵，连忙转头看去，便见莫无神就站在他身后，近在咫尺！

    并且。

    此刻莫无神的手里，赫然抓着一把黝黑的匕首，幽光闪烁！

    “啊……”

    下一刻。

    一道凄厉的惨叫声，在树林里响起。

    便见莫无神手中的匕首，没入贺羽的背心，又从其心口处，穿透而出！

    这一刀，命中心脏！

    并且，将贺羽的心脏，直接穿透！

    鲜血，止不住的往外涌。

    “就你们这两个废物，也敢来暗算我？”

    “真以为，我是第一次来混元宗？真以为我不知道武学宝库在哪？”

    莫无神冰冷一笑，脸上充满讽刺。

    随着话音落地，他抽出匕首，一把抓住贺羽的头发，盯着躺在地上的李奇，手中那血淋淋的匕首，朝贺羽的脖子挥去。

    “不……”

    贺羽哀嚎。

    这一瞬间，李奇内心的恐慌，也攀升到极致。

    噗嗤一声！

    随着匕首划过，一片鲜血飞溅而出，染红大地。

    “你是魔鬼吗？”

    李奇惊恐的咆哮。

    如果是背对着他，还无所谓。

    可先前！

    对方故意让贺羽面对着他，故意在他的面前一刀隔断贺羽的喉咙。

    血腥，凶残的一幕，对任何一个人来说，都有着莫大的冲击力。

    紧随着。

    他就爬起来，转头朝树林里疯狂的逃去。

    莫无神松开手，贺羽立刻无力砸在地上，伴随着口吐血沫，气绝身亡。

    莫无神也没再理会他，迈开脚步，朝惊恐万状的李奇追去。

    “不要杀我！”

    李奇一边慌不择路的逃窜，一边惊慌的大吼。

    说到底。

    无论是两人的战斗意识，还是手段和胆魄，都差莫无神太多。

    不管什么样的战斗，都是瞬息万变。

    稍有一个分神，或分心，都足以致命。

    如现在。

    李奇已经被吓破胆，完全失去战斗的勇气，都不敢去面对莫无神。

    不管是谁，只要失去战斗的勇气，注定都是死路一条。

    反之。

    如果你拿出勇气和胆魄去拼，或许就能拼出一线生机。

    不一会。

    两人一前一后，离开树林。

    前方是一条宽阔的河流，河水湍急，浑浊。

    河流对岸的大山深处，则矗立着两座巨峰。

    两座巨峰一左一右，相隔数里，遥遥相望。

    看着其中一座巨峰，莫无神眼中顿时泛着滔天杀气。

    因为那里，就是断天峰！

    峰如其名。

    山巅，如被一把神斧削平。

    一座金灿灿的宫殿，坐落在山巅之上，在阳光下，显得极其醒目。

    “为什么……”

    “我把你们视为亲人，你们为什么要这么对我？”

    莫无神喃喃。

    几步追上李奇，手中那还在淌血的匕首，闪烁着惊人的锋芒，伴随着咔嚓一声，直接没入李奇的后脑勺。

    “啊……”

    惨叫声，当即响起八方。

    “血债血偿！”

    “早晚，我也会让你尝尝，失去命魂的滋味！”

    此刻莫无神的神态，近乎疯狂。

    那一夜在断天峰发生的事，他不敢去想，因为只要想到那些事，他就会忍不住发狂。

    但突然！

    他似是发现了什么，猛然抬头，看向河对岸的丛林。

    便见在丛林的边缘处，一株大树之下，赫然站着一个青年大汉。

    这青年，也就二十来岁。

    身高，异于常人，足达两米多，穿着一条黑色短裤，其粗狂的五官，显得颇为阴厉。

    “是他！”

    看到此人，莫无神瞳孔一缩。

    这人，他认识。

    一个让混元宗上上下下所有的弟子，都畏惧的存在。

    ……

    同时。

    站在对岸的青年大汉，全程也是一点反应都没有，只是默默的看着莫无神和李奇。

    按理说。

    作为混元宗的人，看到莫无神杀李奇，肯定会出面阻止。

    即便不出面阻止，多少也该有点反应。

    毕竟这不是在闹着玩，是真正的杀戮！

    然而这个青年大汉，似乎就像一个行尸走肉，对杀戮毫无感觉。

    ……

    李奇，已经丧命。

    莫无神也收回目光，抽出血淋淋的匕首，随手轻轻一推，李奇的尸体就掉进湍急的河流，被河水吞没。

    随后。

    他没再去看站在对岸的那个青年大汉，转身头也不回的离去。

    不久。

    青年大汉也转身消失在丛林里。

    ……

    “他是谁？”

    树林里。

    大黑狗突然睁开眼，问道。

    “谁？”

    大黑狗问的太突然，让莫无神，有点没反应过来。

    “就是之前，站在河对岸的那人。”

    大黑狗道。

    “之前你不是一直在睡觉吗？怎么还知道他？”

    莫无神有些诧异。

    “本皇就算闭着眼，方圆十里的一切，都逃不过本皇的感知。”

    大黑狗傲然一笑。

    听闻。

    莫无神直翻白眼，低头沉吟少许，说道：“这人叫刑大虎，是另一位太上长老，许三阴的亲传弟子。”

    “许三阴的亲传弟子？”

    大黑狗微微一愣，怪笑道：“那他在混元宗的地位，岂不是跟当初的你一样？”

    “恩。”

    “不过这个人……”

    “怎么说呢？”

    “沉默寡言，也不爱与人交流，喜欢一个人呆着，让人很难看透。”

    莫无神摇头。

    看他的眼神，似乎对刑大虎，颇有几分忌惮。

    “这个人，你要小心，本皇在他的身上，感受到一股很危险的气息。”

    大黑狗叮嘱。

    莫无神停下脚步，低头看着大黑狗，惊疑道：“你这话什么意思？”

    “总之。”

    “这个人，很危险。”

    “你如果还想多活几年的话，就最好离他远一点。”

    大黑狗又闭上眼，继续打盹。

    莫无神不由皱起眉头。

    虽然他跟刑大虎接触不多，但在刑大虎的身上，从来没有感受到过什么危险的气息。

    只是这人的实力很强，据说已经踏入汇海境，连王九天这个宗主的儿子，都远远比不上。

    并且。

    他手段凶残，再加上他的身份和地位，以及那异于常人的身高，因此混元宗的弟子，都比较畏惧他。

    不过！

    既然大黑狗这样说，那应该就不假。

    看来以后，跟此人相处的时候，要小心点才行。

    (本章完)

