    “不用这么客气吧。”

    项天觉得这黑虎很会做人，不过，并没有打算接受他的礼物，笑着摇了摇头：“心意我领了，你赚点钱不容易，礼物什么的就免了吧。”

    “项先生误会了，我送您钱干什么？那不是鲁班门前弄大斧吗。”

    黑虎嘿嘿一笑，挤眉弄眼的说道：“我是真的给您准备了一份礼物，我觉得除了项先生之外，全天下再也没有第二个人，配的上这件宝物了。”

    “哦？让你这么一说，我还真有些感兴趣了。”

    项天随手就打开了车门，立刻钻进了车子里，笑道：“前面带路吧，我跟你回去看看。”

    “好好！太好了！咱们这就出发！”

    黑虎兴高采烈的大笑起来，立刻招呼着手下的人上车，一行人浩浩荡荡的离开了这条街道。

    没过多久，一众人就来到了黑虎的住处，这里是一个普通的民居小区，除非必要，否则在平时的时候，他们也不会全都聚集在这里。

    黑虎下了车，遣散了一群手下，只留下了几个心腹，然后就带着项天回了家里。

    项天大步走进了客厅，第一时间，目光就落在了一尊关公像上。

    黑虎见状，立刻笑着说道：“项先生，上次的那尊塑像被您打破了，我就又请了一尊回来，我一个出来混的，有关二爷罩着心里踏实。”

    项天轻轻点了点头，表示理解，说道：“我不关心这个，只要你别再被人下了巫术就行。”

    “那不能，我这人特别惜命，有一次就够了！项先生，您稍等一下。”

    黑虎笑着走到一个保险柜前，轻轻打开，从众多的现金黄金里，捧出一个红色的长形盒子。

    项天见状哑然失笑，古怪的说道：“你还真没把我当外人，一点都不防备我。”

    黑虎把保险柜锁好，捧着红色盒子走了过来，送到了项天面前，嘿然道：“那是因为我知道，凭项先生的能力，根本看不上我这点家底儿。”

    “这是准备送我的东西？”

    项天接过盒子，轻轻掂量了一下，分量还挺足的。

    黑虎用力的点了点头，期待的说道：“项先生，你打开看看。”

    “这么神秘，好，那我看看。”

    项天轻轻打开了盒子，往里面看了一眼，随后，神色逐渐变得凝重起来。

    黑虎脸上的笑意更浓了，这可是他犹豫很长时间，才下定决心送给项天的。

    项天现在这个反应，也让他非常满意。

    项天缓缓伸出手，从盒子里摸出了一把铜黄色的匕首，看起来就很沉很钝。

    匕首的表面上还有奇怪的花纹，以及两个恢弘大气，仿佛赋予了魔力的两个字，“乾坤”！

    项天神情庄重的捧着匕首，他说不上来这东西有什么奇特之处。

    但是从看见它的第一眼起，就被一股无形的力量吸引住了，他自己也说不清楚到底是怎么回事。

    “项先生？您喜欢吗？”

    黑虎在旁边给项天倒茶，一副殷勤的模样，说道：“我看见这宝贝的第一眼起，就感觉它非常不凡，我肯定是配不上这样的宝物，宝刀赠真正的英雄才行。”

    “这刀……价值难以估量。”

    项天把匕首拿在手里耍了几下，笑看着黑虎，问道：“送给我你真的舍得？”

    “我读的书不多，可是也明白一个道理，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    黑虎抬起头，真诚的看着项天，说道：“如果我有您这样的实力，我一定会把宝物留在自己身边，可是我没那个本事，留下来是祸非福，还不如送给项先生，还能留下一个人情。”

    项天转过脸看着黑虎，这是他第一次，用重视的眼神看着黑虎：“你倒是很真诚，好，东西我收下了，这个人情我认！”

    黑虎顿时面色子喜，兴奋的说道：“好！项先生喜欢就好！那我就没有白费功夫！”

    项天看了一眼手中的匕首，仿佛是在研究它是什么材质制成的，低声问道：“黑虎，我能不能问一个问题，就是这刀的来历，你是从哪里得来的？”

    黑虎眨了眨眼睛，犹豫了一会儿，才有些为难的说道：“项先生，说起这件事还有点奇怪，这刀其实是别人卖给我的，可是，我没花一分钱。”

    项天用手指感受了一些匕首的刀锋，说道：“你说说，到底是怎么回事，我很好奇刀的来历。”

    “我有一个发小，这家伙是一个盗墓贼，在同行业里是个很有手段的人，有一天晚上，他急匆匆的来找我，说二十万把宝刀卖给我。”

    黑虎说到这里，眉头也皱了起来，有些奇怪的样子：“我看这刀的成色确实不错，就答应了下来，承诺第二天把钱给他，结果，第二天早上，这小子就在家里自杀了，说起来我也觉得很邪门。”

    项天看了黑虎一眼，淡淡的问道：“该不会是你干的吧？不想付款就下了杀手？”

    黑虎赶紧摇头，哭笑不得的说道：“项先生，这个锅我可不敢背，其实把宝刀送给你还有一个原因，就是这刀很邪门，我怕我镇不住它，也会有杀身之祸。”

    “怎么说？”

    项天越听就越好奇，问道：“你说说看吧，这刀哪里邪门了？”

    “我也说不上来，就是一种感觉，不瞒您说，我也杀过人，我能感觉到杀气。”

    黑虎说起这个，就有种毛骨悚然的感觉，瞪大眼睛说道：“这刀本来跟关二爷是一块供奉的，但是那种感觉太可怕了，就好像真的杀气一样，我实在兜不住了。”

    黑虎说到这里，复杂的看了项天一眼，说道：“项先生，这把宝刀一定杀过人，而且数量还不少，慎用。”

    “我知道了。”

    项天缓缓的点头，对此并不在意，要说杀人，东荒刀下的亡魂绝对要超过全天下所有的兵器！

    只是，项天觉得这乾坤匕首，绝对隐藏着秘密，没有这么简单，所以才想搞清楚它的来历。

    就在这个时候，一个青年出现在了门口，轻轻敲两下门：“虎哥，陈公子来了，是不是见他一面？”

