    “跟我来！”

    曹振江往前一挥手，然后他立刻极为严肃的道：“要争取时间，但不能太过死板，我们必须把敌人打乱。”

    余顺舟有些吃惊。

    “就咱们三个？”

    曹振江把手一挥，道：“跟我来，记住了，打起来要灵活，要见机行事，咱们三个也要打出千军万马的气势来！”

    聂二龙闷不做声，就是跟着曹振江往前跑，而余顺舟却是呼哧呼哧的道：“你就扯吧，咱们三个从侧翼牵制敌人，给他们争取一下时间，然后见机不妙就撤。”

    山势陡峭，右边就是深沟，坡度倒不是太大，但掉下去了绝对没命。

    曹振江他们顺着沟往前走，速度没办法太快，主要是距离稍微有些远，五百米在平地上不觉得什么，但这里海拔太高，然后过早发起冲锋的话，到了跟前就会体力不支。

    快速前行了大约三百米，曹振江他们距离敌人的营地就只有二百来米了，而知道现在，都没人发现沿着公路下面陡坡穿行过来的他们。

    敌人的身影已经看得很清楚，几个士兵匆匆的在营地里架炮都看的很清楚，等第一发炮弹打出，并落在曹振江他们身后的时候，曹振江大声道：“必须打了他们的迫击炮！”

    把机枪架了起来，曹振江略微瞄准之后，大吼道：“打！”

    一挺机枪两把八一杠同时开火，并不算太密集的火力，却瞬间就把二百米外的一个炮机炮组全打倒在了地上。

    “冲啊！”

    余顺舟大喊了一声冲，低着头就开始往前跑，而余顺舟一冲，聂二龙条件反射似的跟着就跑。

    “哎……你妈！新兵蛋子！”

    曹振江恨恨的骂了一句，然后他把机枪一收，跟着两人就跑了过去。

    主要是触目所及之处全是帐篷，也能看到很多人在帐篷间跑来跑去，可是想要快速解决战斗，不拉近距离却是不行的。

    但问题是曹振江只想牵制一下敌人，没想全歼敌人啊。

    一共八个人，还想包围人家八百人是怎么的？

    有四五个人从两顶帐篷间跑了过去，然后他们又快速退了回来，然后在第一个士兵惊慌的大声叫嚷的时候，一共五个人提枪就对余顺舟他们扫射。

    余顺舟没有卧倒，他只是站住，弯腰，打了两个短点射，对面的五个人就全给撩倒了。

    聂二龙把枪一收道：“继续冲！”

    除了向为国，余顺舟和聂二龙谁都不怕。

    与此同时，终于有人看到了这边的战斗之后，一个阿三士兵声嘶力竭的喊了起来。

    “神州人！神州人打来了！”

    可惜余顺舟他们听不懂啊，把枪一收，余顺舟继续往前跑。

    几个帐篷的空隙突然就出现了好多敌人，余顺舟和聂二龙都是猛然往地上一趴，直接就躲在了大石头后面。

    “你掩护我！”

    余顺舟和聂二龙异口同声的向对方喊出了同样的话，然后他们两个又异口同声的大喊道：“手榴弹！”

    两个人拿下了手榴弹，飞快的向前甩了出去，然后又一起摘下烟雾弹，轻轻的丢在了自己的身前。

    白烟迅速冒出，很快就掩盖了余顺舟和聂二龙，而这时曹振江终于赶到，怒道：“你们两个混蛋！”

    视线被白烟阻挡，曹振江压低了声音，道：“一起冲出去，见人就开火，这时候再拖等着被人包饺子啊，上！”

    “就你能！”

    余顺舟不服气的怼了曹振江一句，然后他低声道：“不是你废话我们已经上了！”

    “上！”

    聂二龙低声一喊，然后三个人一起离开了掩护，冲进了白烟之中。

    冲出烟雾，三个人一起举枪，朝着对面的人就是一阵扫射，但这时候肯定不能一直冲，毕竟对面的三印子也是会开枪的。

    冲击，卧倒，扫射，扔手榴弹，一套标准步兵冲锋流程过后，曹振江换了个弹鼓，然后他再次大声道：“掩护射击！上！”

    余顺舟和聂二龙把枪伸了出去，胡乱开了几枪，有时候信仰射击还是有必要的，至少能分散敌人的注意力，吓唬一下敌人。

    但一直信仰射击就太傻了，所以两人打了一个点射后，立刻冒出头来，瞄准了对准敌人就是两个长点射。

    在余顺舟和聂二龙进行射击的时候，曹振江已经端着机枪冲了过去。

    一共就短短的二三十米，一个掩护射击交替冲锋足够了，而敌人的抵抗程度之弱大大超乎了曹振江的预料。

    地面上留下了十几具尸体，余顺舟和聂二龙站了起来，在曹振江的身后一左一右紧跟着就冲了过去。

    敌人营地全是搭的帐篷，冲进了帐篷区，余顺舟才发现敌人的帐篷搭的真是够密集的，每个帐篷之间只留最多两米的空隙，而且帐篷搭的可以说是杂乱无章。

    怪不得敌人的反应如此之慢，轻而易举的就被余顺舟他们给冲了过来，原来他们根本都看不着人。

    曹振江他们三个站在了营区边缘，要是按照开始时的设想，只是牵制敌人的话，那么他们现在已经该往回撤了。

    可是都到了这里，再往回撤不大够劲儿啊。

    曹振江吸了口气，道：“这情况不对啊。”

    余顺舟急声道：“分兵，分兵追击他们！杀啊！”

    余顺舟冲着他前面的帐篷空袭就跑了进去，曹振江急道：“哎你妈，二龙跟我来！”

    三个人再次分兵，兵分两路杀进了敌人的营区。

    余顺舟顺着帐篷的间隙左闪右闪的，竟然一个人都没有遇到，然后他跑过了一顶帐篷，眼前却是突然一亮。

    帐篷之间的一块空地，最多也就一百来平米，但是空地上却站了四五十个人。

    一个军官正在急声说着什么，而余顺舟就突然站在了这四五十个人的正前方。

    余顺舟都来不及害怕，在众多突然瞪大了眼睛的阿三面前，他顶着身前的一个军官的脑袋，只用了一发子弹打敌人的脑袋打爆之后，端着枪就冲面前的人扫了一梭子。

    满弹匣才三十发子弹了，可余顺舟面前有四五十个人他就是一发子弹打死一个也没办法消灭所有人啊。

    “缴枪不杀！”

    福至心灵的余顺舟大喊了一声，而不是继续开枪，他把枪一举，往人堆前走了一步，再次大吼道：“放下枪，缴枪不杀！”

    最前面的一个阿三目瞪口呆，浑身发抖，双手一松，手里端着的步枪就掉在了地上。

    余顺舟很满意，于是他再次大吼道：“放下枪，缴枪不杀！”

    第一个士兵真的是被吓得，但后面的人发现有人丢下了武器，于是一把接一把的步枪被丢在了地上。

    这样也行？

    余顺舟呼了口气，但是他得离开，他得继续战斗啊，不能在这里看管这些战俘啊。

    余顺舟是来战术穿插的，又不是来看管战俘的。

    往旁边的一顶大帐篷里看了一眼，余顺舟大吼道：“进去，都给我进去！”

    话是听不懂的，但动作是能看懂的，余顺舟用枪口朝着旁边的帐篷摆了几下，于是剩下还能动的士兵一个个乖乖的走进了帐篷。

    余顺舟转身就走。

    这些阿三废到了一定程度，既然他们放下了武器就不敢捡起来，再者就算他们敢重新捡起武器，余顺舟也不能把俘虏丢下的步枪处理之后再继续作战。

    所以余顺舟直接就走了，而那些都没人看管的士兵却还是乖乖的躲在了帐篷里，根本就不敢出来。

    而这边曹振江和聂二龙顺着帐篷的间隙往前冲的时候，却是一不小心就和一队人走了个脸对脸。

    一个大胡子士兵扛着个迫击炮管，他后面的士兵扛着一个炮座，聂二龙突然钻出来的时候，双方都被下了一跳。

    聂二龙扣着扳机就开了火，他打空了弹匣，然后立刻往旁边一闪，而他后面被挡住的曹振江把机枪一端，突突的就开了火。

    一个弹鼓将将打光，和曹振江他们走了个碰头的二十来个士兵也全都倒在了地上。

    曹振江吓出了一声冷汗，他喘了口气，低声道：“这样也行？杀猪也没这么简单啊……”

    换了弹匣的聂二龙站了起来，他顺着敌人来的方向，踩着在尸体和伤员中间的空地就往前跑。

    “回来！你走反了！哎你妈，这新兵蛋子！这边儿！”

    聂二龙转身又跑了回来，曹振江怒道：“跟着我！别瞎跑！”

    两人向着那些扛着迫击炮的士兵去的方向走了过去，然后他们听到了激烈的枪声，曹振江马上加快速度，然后他往外一看，却见一块平地上，大概二十来个人对着一片帐篷在扫射。

    有一个穿着三色荒原迷彩的士兵看见了曹振江，曹振江开火，那个士兵也开火，然后他们双方一起中弹。

    曹振江把剩下的十几发子弹全都打了出去，然后他马上回退，而聂二龙从他身边先扔了两个手榴弹，紧跟着就端着步枪一阵扫射。

    曹振江摘下了打空的弹鼓扔到了地上，然后在换上新弹鼓的同时，大吼道：“傻了吧，老子有防弹衣！”

