
　　除掉在百妖路上遇到的危险，这一次去除魔帝刃卖秘籍之旅萧沙个人感觉收获还是不小的，不但如约把这些将来能有效针对菱族的二十四武式成功散播出去、而且还探得了百妖路的部分情报、尤其是鬼荒地狱变此时的实力、以及九天赦皇出世的消息。天籁小说网

　　这些都是很有用的情报，虽然只是短短半天的行程却几乎见识了当今天下最强的战力交锋、事后想来除了其中危险萧沙自己都感觉收获颇丰、也大大的长了见识、在伤势被凤神怨治愈后虽然大局还未破身心却也轻松了许多。

　　都说大难不死必有后福、这句话倒不是瞎说的

　　就在他好不容易或者回到天炎城后，天炎城这边调查两榜之上可疑人选的事情已经有了眉目，回来的萧沙把自己百妖路一行的事情告诉在此的凤翎、许罡和明道几个后、同样得到了明道布局下神兵大会所得的最新结果。

　　……

　　“朱虹剑李飞烟、今年二百零七岁，出身太玄郡昊阳剑宗，四十岁前默默无闻，四十一岁开始爆发出厚积薄发的潜力、十年之内将昊阳剑宗一共十六套剑法，三套内功全数学到手并融会贯通自创出一流的朱虹剑法，七十一岁以此剑法打败太玄以南七大剑客而得名。”

　　“此后八十多年，他持剑行走天下、从新秀榜五百多位逐渐打到了第一位、最终进入英豪榜，之后五十多年时间从英豪榜末尾逐渐蹿升到了四百多名、现如今居英豪榜四百五十五位。”

　　“他所用的朱虹剑是昊天剑宗花费重金请天工巨匠门的大师打造的、削铁如泥、且用的是一柄上古名剑的材料熔炼改变而成，因为铸造得法、剑灵得以从熔炼中转移并潜藏，才能在蕴养的时候成灵！”

　　返回天炎城后的第二天下下午，登天阁内！

　　再度见面、且已经知道萧沙此去遭遇为此有些生气的凤翎经过一夜的冷静后怒气已经消散，在萧沙看着明道给的这份名单的时候给他解释：“这个人剑法不错、名声也还行、本来值得怀疑的地方虽然有之前却几乎没人想得到，但是剑灵给出的反应却不同，蕴养成功后他的朱虹剑剑灵在求救。”

　　“求救？”

　　萧沙有些不解的看向凤翎，此时他手里拿着四五张写满江湖上几个成名高手名单和平生事迹的纸张，是昨晚回来后去看明道时明道给的，说是这几个人很值得怀疑、具体的事情让他问凤翎，因为昨晚凤翎还在为他孤身犯险生气没理他是以一直拖到今天气消才愿意告诉他。

　　这方面自从凤翎几个从弥陀寺回来都是凤翎和楚问心在负责的、本来萧沙倒是想提前问问老楚，结果回来才发现老楚不在天炎城、已经带着许罡去找文红锦他们调查这几个人其它的事情、只能到在登天阁坐镇这里的凤翎这里询问了，好在他白天晚上的道歉了好几次现在的凤翎已经不计较那件事。

　　“嗯”

　　凤翎朝旁边还在‘叮叮当当’响个不停的蕴养神兵之灵的蓝月和杨善房间示意了一下：“朱虹剑的剑灵几乎才一诞生情绪就不稳定向蓝姐求救、情绪有些激动、说这不是他主人。蓝姐暂时答应它并且告诉它先跟着李飞烟、这边会有后续动作它才肯装作什么都没发生回到李飞烟身边，也正是那一次求救表明了这个李飞烟有问题。”

　　萧沙没说话等着下文、明道给的讯息是此人生平、并不包括其中细节，这种事连他也没有这几天时时刻刻陪在蓝月身边的凤翎清楚。

　　“关键就在李飞烟脱离新秀榜第一剑，进入英豪榜的那段时间”

　　凤翎从他手中抽出关于李飞烟的生平铺在桌面上，身处一根手指指在其中一个地方：“剑灵那时候记忆有些模糊只知道自己的主人气息已经消失，但是我们从这里能看出一些端倪。你看……从出生到成名李飞烟用了七十一年的时间，最初出名的一战便是七十一岁的时候打败太玄南面武林小有声望的南域七剑客、因为七剑客的老大是新秀榜上五百零二名的存在从而取而代之，从这里你应该能联想到什么……”

　　萧沙眼中精芒一闪：“虽然厚积薄发、还自创剑法，内功却不行？潜力也不够？”

　　这确实是个问题，新秀榜的人因为年轻内功都不高，当初萧沙才炼窍几窍就打败高斩登上新秀榜、高斩本身虽然在新秀榜末尾最后几位、同样是同境界中少有敌手的存在内功却确实不高。

　　诚然，作为排名越高越强的新秀榜上之人，五百多名的人比当初的萧沙修为要高不少，但是一般来说当不超过六七十窍、须知百窍差不多就是新秀榜顶尖的人、六七十窍差不多也正好是这个层次的人的内功境界。

　　而李飞烟如此资质却到了七十一岁的时候才打败这么一个人，可见除了他内功不怎样以外、自创的剑法威力也应该没有传说中的那么强，新秀榜上都是人族国度内年轻一代杰出的英才也十分不好对付。

　　而之后用了八十余年的时间从五百多位杀到第一位也证明了这件事！

　　可关键的问题就来了！

　　李飞烟前前后后用了一百五十多年的时间才从一千新秀榜的中间打到最顶尖，英豪榜上的人比新秀榜的人更强、要修为有修为、要经验有经验更加不好对付，可他从英豪榜末尾打到如今的四百五十五名却只用了五十多年时间！！

　　这世上不乏大器晚成的天才，在江湖的传说中他朱虹剑就是这样年纪越大越厉害的人物，但是……既然被列出来作为怀疑被菱族替换的对象这件事显然没有这么简单、也不是世人眼中大器晚成这么简单，萧沙刚回来不久还不知原委、凤翎却知道。

　　“嗯”

　　凤翎应上一声：“这个人最令人惊讶的地方就在这里，按理说这么长时间才到新秀榜第一、正常情况下应该是潜力耗尽才是、即使上了英豪榜也爬不了几名、终生都止步在某个阶段，但是他后面爆发的潜力却让所有人出乎预料”

　　“大器晚成越来越厉害的人不是没有，得到奇遇突飞猛进的也大有人在，但他不是”

　　她手指从原本指着的七十一岁那里往后移动到新秀榜第一那一句：“从新秀榜第一到打败英豪榜最后一名登上英豪榜他用了两年时间。第一次据说是战败、第二次挑战是在一年以后、据说当时重新出现的他在人前自称神功剑法大进，再一次挑战只用了十招就把原本英豪榜最后一名击杀。”

　　“从这里开始，他之后每隔一年都会出现一次、每一次都越过一定排名打败一个英豪榜高手然后消失、连他熟悉的人都找不到，如果不是这次神兵大会召开估计他还不会轻易现身。”

　　“这五十多年里面昊天剑宗虽然借助他的招牌打响了名声、剑宗内见过他的人却越来越少、他……已经十几年没回去过一次了，最后一次回去据说只待了半天不到，楚小弟他们现在就是去查他和后面几位被怀疑的对象的细节。”

　　凤翎一口气把话说完，萧沙算是彻底明白这个人是在什么时候出的问题了！

　　这样的人确实值得被怀疑、而且因为是罕见的神兵之灵亲自求救、几乎是铁板钉钉、也难怪明道把这个人排在后面那些人的最前面。

　　“需要我做什么？”

　　他双眉一挑，既然有线索、那么好好操作，菱族大军或者更多菱族的秘密就已经不算远了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1515章 来自神兵之灵的求救！免费阅读。https://xs.23sk.com 