    此处情景清晰传到众人眼中，正准备看好戏的他们都诧异的挑了挑眉头。争着去参加混战？还是全院相争？这可是大姑娘上轿头一回！

    　　倒是某些人微微凝了凝神，以他们的眼力自然能够看出这声声“算我一个”所蕴含的真正意义！

    　　归心？！周少华表情有些凝重，这是狄成提前排演好的，准备提高自己声望；还是他真正拿下了这群野兽？

    　　自己也曾经试图让本院囚徒臣服，虽说效果还算不错，众人恭恭敬敬，甚是乖巧，但他自己也明白，那些人内心之中绝没归附。几番尝试，依旧达不到想要效果，慢慢的也就淡了那心思。

    　　可今天这种情景……周少华扪心自问，想要的那种效果不就是眼前这种吗！

    　　“那人叫什么？是铁监新换的家主？”刁尊眯了眯眼，遥望着远处狄成，声音干瘪生硬。

    　　“那片区域应该属于铁监第七大院，这人又如此面生，应该是第七大院的新任家主。”身边一人淡淡回道，脸上淡漠表情好像万年不变。

    　　“有点意思。”刁尊好像来了几分兴致。“不过周少华可不是什么好鸟，眼里揉不进砂子，今天……嘿嘿，说不定会有场好戏。”

    　　“我们参加？”身边那人连眼皮也没抬一下，随口一问。

    　　“看看情况吧。”刁尊眼底红芒闪动，但仿佛有什么顾及，目光下意识的瞥了眼四周，将那股冲动压了下去。

    　　高继之脸上不由出现几丝喜色，嘿！这小子有些本事，果然没看错，不声不响竟然驯服了本院囚徒？听起来有些不可思议，但眼前情景却让人不得不信。

    　　“不用这么多，六个足够。”那名军官心中也感到几分诧异，但表情却没有丝毫变化。

    　　狄成的目光在身后众人身上扫过，以为狄成要选人的囚徒们相继挺直身子，等待点名。原本避之如虎的任务挑选此刻却仿佛成了什么荣耀的事，听起来有些古怪，众人却发现自己并不抵触这种感觉，隐隐还有些期待。

    　　可当目光扫过全场后，狄成嘴角却出现了抹奇怪的微笑，看着那名军官道：“六个？可我一个都不想交呢。”

    　　“狄成家主，这话什么意思，能不能说明白点。”军官脸色微沉。

    　　狄成呵呵一笑，后退几步，揽住王钟和另外一人的肩膀，道：“我是第七大院的家主，全院一百二十七都归我管。可既然他们叫我家主了，我这当家长的就得起到家主的作用。你见过哪家家长让自己孩子去送死的？所以今天这场混战，我们就不参加了。”

    　　“家主！”囚徒们先是微微愣神，旋即身躯一震，眼中本就炙热的光芒再度浓烈。

    　　“可监狱长规定今天参赛人数必须凑足一百人，现在缺少六人，这样好像不太好看吧。”军官不由向前探了探身子，冷肃的眸子紧紧盯住狄成。

    　　“从其他大院找几个不就行了，铁监十三大院，人多的是，何必非要从我这里拿。我看不如这样，周家主是铁监第一人，凡事应该起到带头作用，那六个人就让他替我垫上吧，怎么样？”狄成这句话说的声音不低，不说传遍全场，却也让大多数人清晰听到。

    　　嘿！有几个家主乐了，远远打量了下狄成，满是兴致的注视着情势变化。

    　　“成哥！周少华现在还不能惹，你先冷静下，今天这场混战我们上了，不要顶撞他们。”王钟着急的低声道。

    　　“周家主。”狄成拍拍王钟的肩膀，耸动着身子走向周少华，笑呵呵的道：“刚才我的提议你可挺清楚了？不知道意下如何？今天难得三监齐聚，你就拿出点身为铁监第一人的气度，替我垫上吧。”

    　　杨靖嘿嘿低笑几声，脚步悄悄捻动，做好战斗准备，顺便向着大憨那边示意了下。

    　　很快，狄成在众多目光的关注下，走到周少华身边。“嗯？说话，是没听清，还是默认了？”

    　　周少华眉头大皱，这狄成明显就是奔着自己来的，好像还提前做了预划。伸手挡住身后怒起的护卫，周少华迎上狄成的目光：“你是第七大院新任家主狄成，对吧。能击败沙琅说明这家主之位非你莫属，我周少华也承认你对第七大院的控制，但有一点需要提醒，铁监有属于铁监的规矩，人人都要遵守的规矩，包括我，更包括你！你可明白我的意思？”

    　　“很抱歉，我这人比较叛逆，也不喜欢受到规矩的束缚，尤其是别人给我强行立的规矩。我这句话，你可明白？”狄成此话一出，四周众人脸色顿变，话说到这份上，即便是傻子也能明白这狄成是挑战来了！

    　　“小家伙，年轻难免气盛，但没有自知之明可就有些遭人嫌了。”第四大院家主张啸延走过来，刀疤脸上煞意流露。作为周少华亲密盟友，他向来是和对方同进同退。

    　　“这三年来敢于在铁监向我们发出挑衅的还真没遇到过，不管是不是你脑袋有问题，这勇气倒是十分可嘉。”倪东旭同样走了上来，与周少华、张啸延成三角形包围狄成。

    　　铁监三大家主的举动让草场的氛围隐隐热切起来，尤其那些家主级别的人物们更是幸灾乐祸的冷笑。

    　　有几个家主甚至相互交换起眼色，心中期盼着双方能够打起来，不奢求狄成能够成功，只要他能伤了其中一两个，自己这方势力是不是可以联合起来，趁着机会向周少华的家主之位发起挑战？

    　　一时间，热切的气氛中出现几丝火药味，就连女监和死监那边的几个大佬也暗自谋划着什么。

    　　三监相聚本来就不是简单的上交任务那么简单，出现摩擦和对碰也是家常便饭，如果能够有机可乘，达到自己的目的，他们绝对不会放过机会！

    　　“狄成找死不成？”藏在人群中的沙琅眉头大皱，自己虽然总是说不把周少华放在眼里，但心中却知道自己与他相比还差的很远。那可是个敢向死监守坟人叫板的家伙，铁监第一人并非浪得虚名。这狄成看起来精明，怎么突然做出如此愚蠢的举动？

    　　军官阴晴不定的看着狄成和周少华等人，忽然冷笑一声，示意投来询问目光的士兵们不要轻举妄动。高继之有意阻拦，但身边的军官职位比他高，资历更是远高于他，略微犹豫片刻，还是决定静观其变。

    　　狄成挑眉在张啸延身上停了会儿，又转到倪东旭身上，无声一笑，目光陡然一寒：“滚吧，我今天是冲着周少华来的，与你们这两个垃圾没关系。不想死的就闪到一变，否则出了问题我不负责！”

    　　满含霸气的一句话引起阵阵错愕，张啸延两人则脸色骤寒，身边的护卫们更是怒目相视。

    　　不过没等他们怒骂，一声惨叫突然在身后传出，循声望去，正好见到体型夸张的大憨狞笑着高举双手，铁钩般的大爪子紧紧扣住了一名高瘦护卫的肩膀和大腿，竟然如牛皮筋般将他拉紧，嘎吱嘎吱的骨头断裂声混杂惊恐惨叫越来越响。这名护卫满脸痛苦和惊恐，拼命地挣扎，但大憨不但不为所动，反倒越来越大。

    　　“找死！”此种夸张情景让张啸延目光一缩，旋即大怒！

    　　“嘿嘿，找死？如果你想找死，我绝对乐意效劳。”杨靖狞笑着从大憨身后走出来，满是傲意的目光在张啸延等人身上扫过，拍拍大憨的肩膀。“大憨，安静点。”

    　　“好！”大憨咧嘴一笑，双手一松，旋即猛的扣在那名护卫脖子上，咔嚓！刚猛力量涌动，的脖子直接捏碎！护卫挣扎中的身体为之一颤，目光充血瞪圆，随即瘫软着耷拉下去。

