    “哈哈哈哈哈哈哈哈，”权卿放声大笑，眼泪都给呛出来了，不过也可能是他故意挤出来的眼泪，“好吧好吧，反正我给你的芥子袋，不会那么快没灵气的, 我自然是考虑了这一点。”

    “这我是知道的，你不会害我。”易枝姬气鼓鼓道，“但你就是想故意捉弄我吧。”

    权卿笑声一滞，他有点惊诧道：“就这么信任我？不怕我害你吗？”

    易枝姬y歪头，用翅膀指了指他腰上的玉佩：“我不信任你，送你这个玉佩做什么, 这玩意可是挺难得的，虽然这个我拿的轻轻松松，还顺便坑了一点积分。”

    【……不要没事插我刀, 我心疼我的积分呜呜呜！】系统默默抗议。

    易枝姬没有理他，继续说道：“而且你不是不杀好人吗？嘿嘿，我觉得我应该算是个好人吧？”

    “自恋，”权卿点点她的脑袋，也确实，易枝姬身上一点黑雾都没有，可见她从来都没有做过恶坏事，甚至连念头都没有，“你能确定你一直不做坏事？小偷小摸也算哦，与你相遇时，那三个小贼就在我的狩猎范围之类。”

    把人类看做狩猎的猎物，若是旁人听了，只会觉得毛骨悚然，但易枝姬是谁，她可是个有着中二病的二次元，只觉得这话很帅！而且是颜值高的人说出来就更帅了，一点都不尴尬。

    看着在傻笑的易枝姬, 权卿从她眼中，读取了疑似花痴的情绪……

    唔，和她待久了，自己都会读鸡的微表情了吗。

    好，每天一个新技能，每天进步一点——谋反某鸡的心灵鸡汤。

    权卿道：“你是不是没有听进去我说话……这张脸就这么好看吗？你在这样，我就去揍有这个脸的主人了。”

    易枝姬这才回过神来：“你不是凭自己想象捏的脸呀？”

    “自己想象的脸也行，但来登天路参加仙门招生不一样，来历可循的人比较好，大部分宗门都会记录录取弟子的来历，也会派人去调查一番。”

    “嗯？为什么？那我呢？我只是一只鸡，没有什么来历……你知道那几个小贼从哪里偷的我吗？”

    权卿嘴抽了抽，他哪知道那几个小贼从哪里偷的鸡，他之前一直没注意到易枝姬的存在，只在她有异样举动，利用火炉解开绳子的时候，才把注意力放在他的身上。

    很正常，谁会没事过于在意一个食材呢？除了准备做饭，或则肚子饿的时候。

    不过, 权卿还是回答了易枝姬的前几个问题：“因为怕有魔修混进来。”

    “比如你？”

    权卿哑然失笑：“哈哈哈, 我之前混进来玩，暴露之后拍拍屁股就走人，可是闹了好一番动静，然后他们就开始严格登记。”

    易枝姬学着他的声调说道：“说出来你可能不信，我是为了督促他们加强管理才混进来玩的。”

    权卿又被她逗笑了，连带着堕弱值也掉了一些。

    【检测到大金山堕弱值下降。】

    【大金山堕弱值：8875】

    【积分+12】

    【当前积分：453】

    易枝姬不由得和系统感慨：“这积分可真好赚，我以后就跟着大金山吃香喝辣的好了。”

    【……】系统无语。

    【你是不是忘记了，他在你面前杀人，你的积分会掉了？】

    易枝姬急切道：“哇靠，你都说出来了，你还不承认这是bug？把我积分补回来。”

    【……有失有得，可能这也是为了鼓励你，好好救赎你的大金山，别让他随意杀人。】

    易枝姬咕咕了两声，算是应了下来，然后转头直接和大金山说道：“你可别再随便杀人了，好好劳改……不是，好好做人，天天向上。”

    权卿：？

    “嗯？怎么忽然提到这个？”

    “不然我想给你念心灵鸡汤了。”

    权卿脸上垂下几条黑线，不由得把易枝姬拿的远了一点：“可别，我不爱听那玩意。”

    “为什么？难道不觉得多听点正能量的话语，更有精神吗？！”

    权卿犹豫了一下，他道：“只是以前听人啰嗦太多了，都是这种大道理，很烦……你这么小小年纪，就和那些寺庙里的高僧一样，除了声音年轻点，有什么区别。”

    “可以把‘年轻’这个形容词换成‘好听’吗？”她默默建议道。

    “自恋。”权卿噗呲一笑。

    “不过你不是魔修吗？还会接触到寺庙的高僧吗？对了，是不是还有佛修？”

    “是有佛修……有空的话，我回去寺庙逛逛，伪装成普通人，但那些佛修我不大喜欢。”权卿想想了想点评道，“虽然他们或许如世人所说，心怀大爱，在他们眼中，众生平等，但我觉得他们就是一群伪君子……不，这个词不大对……”

    易枝姬想了想，猜测道：“是不是那种喜欢多管闲事的圣母？这里的圣母是贬义词。”

    “对。”权卿不知道贬义的“圣母”是怎样的，但他觉得易枝姬说得挺贴切，“凡界的僧人倒是好一些，没佛修那么烦人，可能因为他们太弱了，能力有限，但那种假高僧也不少。”

    还有一句他没说，假高僧他还杀了不少。

    “你讨厌他们，为什么还有空去寺庙……是因为杀人了，心里会觉得不舒服吗？”易枝姬打量权卿的脸色，见他笑容少了几分，又加上了一句，“如果这令你不开心的话，不用告诉我的。”

    “没有不高兴，只是想到了以前的事，我还没步入仙途的事，我是在寺庙里长大的，那是挺穷，都没什么好吃的，只有干巴巴的馒头和稀粥，我有时候会偷贡品吃，我诬陷是老鼠偷走的，”权卿说道，“有几次偷贡品吃，还被庙里的老和尚抓住了，被罚抄经书，可讨厌了……”

    说完，他闭上眼睛思索了一下，叹息一声。

    “我不记得老和尚的样子，就记得他脑门挺亮的，以前还叫他秃驴，他气的脸都红了，想打我又忍下来，给我讲一整天都道理，耳朵都要生茧了，从我有记忆开始，那老和尚就一直在我身边，”权卿苦笑一下，“但我不记得他的法号，也不记得他的样子，为什么会不记得呢……”

    见他情绪有点低落，易枝姬想了想说道：“我可能有办法让你想起来老和尚的样子。”

    “真的？怎么做？”权卿很是惊喜。

    “听我讲心灵鸡汤就行。”

    权卿：？

    谢谢，他不惊喜了，他害怕！

