    柳妍儿眼神似乎在叶菲菲的身上一扫而过，随后点点头，转身离开。

    “这人谁啊？气场好强啊。”叶菲菲忍不住问道，似乎都忘记了，自己之前还在骂吴凡色狼来着。

    “柳妍儿，也是江州大学的学生。”吴凡说道。

    “你们什么关系？”叶菲菲一脸八卦的看向吴凡问道。

    “没什么关系。”吴凡说道。

    实际上，两人的确是没有什么关系，今天才是他们第二次说话而已。

    不过，叶菲菲显然是不信的，没有关系，人家那样的大美女能主动过来打招呼？没有关系，人家能知道吴凡没有去锻炼？

    看着叶菲菲一脸八卦的样子，吴凡说道：“我们真没什么关系，行了，走吧，赶紧去报到。”

    说完，吴凡转身就走，叶菲菲连忙跟上，嘴里说道：“你就说说嘛，我真的挺好奇的。”

    实际上，好奇吴凡和柳妍儿关系的人，可不止叶菲菲一个人，像柳妍儿这样级别的美女，走到哪里，都注定是众人关注的焦点，也因此，柳妍儿在江州大学的名气并不低。

    众人之前可从来没有看到柳妍儿和哪一个异性主动交流，对于那些追求者们，也从来都没有好脸色，不少人以为柳妍儿是不是不喜欢男人，不然的话，怎么会那么高冷，绝情？

    不过，刚刚发生的事情，显然是改变了众人的想法，原来，柳妍儿也不是一定不会和异性交流，只是，人家想要交流的对象不是他们而已。

    这一瞬间，不少江州大学的男生，心碎了一地，看向吴凡的眼神，充满了仇视，那是一种看待情敌的眼神，尤其是当看到，吴凡的身边，还有一个，在容貌上不亚于柳妍儿的女孩子跟在身边的时候，他们更加恨不得用眼神杀死吴凡了。

    吴凡就是在这些眼神中，帮叶菲菲完成了入学报到。

    “走吧，我送你去宿舍。”吴凡说道。

    江州大学在每一个新生报到的时候，都会安排一间宿舍的，至于住不住，那就另说了，学校并不禁止学生在外面租房子住。

    所以，叶菲菲也是有自己宿舍的。

    “去宿舍干嘛，我又不能住那。”说到宿舍，叶菲菲刚刚还满脸八卦的表情，顿时就消失无踪，取而代之的则是一副颓然、不满的表情。

    “其实，你可以住宿舍。”吴凡想了想说道：“我是觉得新生刚报到，还是多住宿舍，和同学，宿友多接触更好一些。”

    “是吧，我也是这么认为的！”叶菲菲说道：“可我父母非要让我住三姑那里。”

    “这样吧，你平时可以多住宿舍，偶尔回来就行，你三姑平时也不常来，只要我不说，她不会知道的。”吴凡说道。

    “真的？”叶菲菲一脸欣喜的看向吴凡：“你真这么好心？”

    “不相信就算了，那你还是过来和我一起住吧。”吴凡说道。

    “相信，相信。”叶菲菲连忙说道：“就这么说定了！”

    能够不和吴凡一起住，还能够摆脱自己三姑的“监视”，叶菲菲自然是很乐意的，更何况，她还没有住过校呢，对于住校还是很好奇，很向往的。

    “行了，走吧，我送你去宿舍。”吴凡说道。

    其实，吴凡这么做，也是有自己目的的。

    他每天都要进行传送，这是他的秘密，不能让别人知道，叶菲菲住在那屋子里，虽说不会随便进他的房间，但是，吴凡也怕万一啊，自己这秘密要是泄露的话，说不定会给自己带来很大的麻烦。

    另外一点，叶菲菲明显戒备自己，如果两人真的要住在一起，每天抬头不见低头见的，那不是给自己添堵嘛。

    这样一来，还是让叶菲菲住校要更好一些。

    叶菲菲的心情明显变好了许多，对于吴凡，也没有之前那么“恶语相向”了，脸上一直挂着笑容，这让她的吸引力更是成倍增加。

    当然，走在她旁边的吴凡，自然也就要承受更多的敌视的目光。

    这还是吴凡第一次进女生宿舍楼，心里有些好奇，也不敢乱看，不过，这楼里新生不少，今天也有不少家长来帮忙，倒也不至于让吴凡显得太过突兀。

    将叶菲菲送到宿舍之后，吴凡就告辞了，叶菲菲随手摆摆，示意自己知道了，吴凡也没有在意，转身离开了。

    “菲菲，你不送送你男朋友？”同宿舍的一个舍友笑着对叶菲菲说道。

    “男朋友？谁啊？”叶菲菲一阵迷糊，随后才反应过来，她说的是吴凡，她连忙解释道：“他不是我男朋友，就是普通朋友而已，不对，我们连普通朋友都不是。”

    两人才认识不到两天时间，的确连朋友都算不上。

    “不是朋友，他能来送你？而且，你也没有反对？”

    “就是，我刚刚在报到处看到，他拉着你的手的，别不好意思，我们都已经是大学生了，有男朋友很正常啊。”

    “不过，你这男朋友似乎不怎样啊，我看他穿着，好像都是地摊货，倒是脚上那双鞋，似乎不一般。”

    叶菲菲的几个舍友，显然不相信她的话，尤其是最后一个叫做王文婷的女孩子，一边认定吴凡就是叶菲菲的男朋友，一边又在贬低吴凡，显然，是想要借此说明，叶菲菲的眼光不怎样。

    王文婷长的也不错，再加上会打扮，外貌能有七分，在外面也算是美女了，但是，在叶菲菲的面前，显然是不够看了，这让一直享受别人关注和赞美的王文婷，心里很不舒服，所以，说话有些阴阳怪气，看不起叶菲菲的“男朋友”。

    王文婷的话，让叶菲菲有些皱眉，心里也很不悦，吴凡虽然不是她男朋友，但是，毕竟是送他过来的，而且，她也能够看出王文婷对自己的敌意，这明显是冲着她来的。

    于是，叶菲菲的语气也冷淡了几分：“他真不是我男朋友，我们只是熟人，信不信随你们。”

    说完，叶菲菲也不理会其他几人的反应，过去整理自己的床铺了。

