    秦恒见慕浅浅低着头，俏脸微红，但却没有阻止自己亲昵的动作，反而依旧坐在原地，没有抗拒，心里便是一震！

    他跟着老神仙除了学过识人术，更学过肢体语言，他明白慕浅浅此时的状态，对自己并没有拒绝。

    也就是说，如果他现在要对慕浅浅做些什么，大概率，都会成功！

    慕浅浅最多，也就是半推半就而已！

    明白这些，秦恒压抑着心里的激动，将脸慢慢凑近慕浅浅，右手也放在了慕浅浅的身上，循序渐进。

    而慕浅浅虽然俏脸滚烫，耳朵绯红，身体也开始微微颤抖，但却并没有阻止秦恒的动作。

    她知道接下来可能会发生什么，但心里，除了有一些未曾经历过的紧张和畏惧外，更多的，是对秦恒的喜欢。

    滴滴滴！

    就在气氛已经极为旖旎，两人靠的越来越近的时候，一道急促的电话声，却打断了两人的动作！

    慕浅浅明显的被吓了一跳，一双如雾般的眸子盯了秦恒一眼，咬着嘴唇，羞涩道；“你电话响了，快接吧，我去换衣服，准备去公司！”

    说完，慕浅浅便像一只受了惊的小鹿一般，仓皇的逃离沙发，冲进了卧室，关上了房门。

    秦恒无奈，懊恼的拍了一下脑壳，万念俱灰的躺在沙发上，他知道，这个电话一下子将慕浅浅给打清醒了。

    接下来他就算想要再接续，慕浅浅也不会给她机会。

    下一次，还不知道要等到什么时候呢。

    想到这里，秦恒便有些恼火，拿起手机，想要发怒，但见到来电显示是于华吉，嘴角一抽，只能平复心情。

    于华吉的医术虽然不如他，但秦恒却非常尊敬于华吉的医德医品。

    这是一个真心为天下苍生治病的好中医。

    当年为了能够让中草堂继续为老百姓治病，甚至愿意一块钱出售给秦恒。

    要知道，作为一个百年老店，中草堂的市值甚至超过百亿！

    秦恒不可能对这等国士发火。

    接通电话，秦恒便语气尊敬的问道：“于老，是有什么事吗？”

    “秦小友，你现在在不在魔都？”

    于华吉的语气中带着凝重，连客套话都没说，直接问道。

    “在。”

    秦恒察觉到这一点，也没废话。

    “来一趟中草堂吧，不要带任何人，其他的事我不方便多说，到了我和你聊。”

    于华吉语气依旧凝重。

    秦恒也没多问，答应过后，便挂断电话。

    他对于华吉还是信任的，自然不会去多追问什么。

    “是发生了什么事吗？”

    此时，慕浅浅也换好了职业正装，见秦恒皱起眉头，有些关心的问道。

    “于华吉找我，语气很凝重，恐怕是有什么事，我过去看看。”

    秦恒看着明媚慕浅浅说道。

    “嗯，你自己要注意安全，不要让我担心。”

    慕浅浅没有多问，只是搂住秦恒，温柔的说道。

    她知道秦恒医术了得，于华吉找他，必定是有什么棘手的事情，但秦恒不多说，她也不会追问。

    两个人相处，适当的给一些私密性，这才是最正确的相处方式。

    “放心吧，不会有事的。”

    秦恒亲吻了一下慕浅浅的额头，笑道。

    两人便不再多说，温存了一会后，便各自赶往目的地。

    中草堂虽然已经被秦恒收购过来，但平时坐馆的还是于华吉这块金字招牌。

    于华吉虽然因为年龄，无法再施针做手术，但他几十年的治病经验还在那里，大部分的顽疾，他依旧能够治疗的游刃有余。

