
　　而研发人员的名单上，也将会刻下他们的名字。

　　突然陆泽想到了什么，补充道：“对了，还要在全息设备上搞一个应用商店，要让设备自带这款应用商店。”

　　“还有金钱通，响亮全息网也要加入到设备的自带应用中。”

　　众人应道：“我们一定会再三天内搞定的！”

　　陆泽搞出全息手机这样重大的事情，当然也逃不过上面的法眼。

　　第二天，陆泽已经站在了研究所的门口，等待着一位尊贵的客人，那是国内的二长老。

　　当研究人员们看到二长老居然亲自来参观他们的研究所，都在庆幸自己跟了一个好老板，有才华，有能力，有后台。

　　这份殊荣可不是随便那家企业能够享受到的，就算是那些大品牌的公司，也没有能让国内二长老亲自前来的能力。

　　在手机的试用时间结束后，陆泽就开始大力的开始生产全息网络卡。

　　陆泽想要将自己公司的万象全息设备与万象通信绑定到一起，当然陆泽还要怎么做还是要看看人们的反应的，要是人们不爽这么做。23sK.com

　　到时候在改成全网的能够使用的全息手机便是，其实，陆泽从一开始就能够去做全网的全息手机。

　　但是现在全息网络还在建设当中，三家运营商可不是景龙网那种小角色，陆泽必须要正视他们，只能用这种方法来帮助万象通信来吸引用户了。

　　全息手机出来后，陆泽直接让金钱通和响亮全息网的公司负责人和研究所那边联系，将这两款软件给设置为手机自带的软件。

　　其实陆泽还想要放入更多旗下的软件和游戏，但是现在的手机还面临着内存不足的问题，要是内置太多导致了手机的性能下降，反而会引起用户的不满。

　　在完成了全息手机之后，陆泽给手下的洛总，佟总，金元斌每人都配置了一台全息手机。

　　同样，宁雅雅等公司的高层，陆泽自然也是不会忘记。

　　当宁雅雅拿到全息手机的时候，那看陆泽的眼神简直就是在看怪物。

　　现在她已经有些理解公司内的人，对陆泽永远都是恭敬与崇拜。

　　陆泽创造的每一项奇迹，都是她花一生的时间都无法做到的，而陆泽却是完成了数个！当然，陆泽也给了二长老一台全息手机。

　　之后，不知道是从哪里爆出来的消息，网络上的网友们居然开始疯传，万象全息设备公司研发出了全息手机。

　　没办法，被爆料出来后，营业厅每天都有记者在那里堵门，想要求证这件事情的真伪。

　　陆泽也只好召开了万象全息设备的研发的全息手机发布会,而在华融全息手机发布出来后，网络上的网友们都被震惊了。

　　“我的天呀，万象全息设备还真的做到了，这可是第一款全息手机啊！”

　　“虽然我不知道全息手机具体是什么，但光是全息这个词，我就知道这绝对不是一般的东西！”

　　“华融公司出品的东西就没有一件是差的，而且很多都是划时代的东西，这款全息手机肯定也是！”

　　自从陆泽发布山寨机后，国内的手机行业就已经兴起，甚至已经出现了不少的大品牌。

　　而那些吃着陆泽种出来的米的大品牌手机，看到华融公司展开全息手机发布会却是一脸的不屑。

　　在他们看来，所谓的全息手机不过是一个噱头而已。

　　但当他们看到全息手机的发布会后，却是被震惊的目瞪口呆，而且他们还明白了一件事，那就是全息手机是他们完全无法模仿的。

　　就这样，华融公司发明的全息手机震惊了全国人民。

　　而且在新闻发布会后，全息手机的消息还传到了世界上的其他国内。

　　国外的那些大品牌手机完全没有想到过会有哪个国内生产的手机，能够走在他们的前头。

　　若是没有让他们亲眼见到，或许他们也至少对于这些东西表示不屑，但现在事实却是已经摆在了他们的眼前。

　　他们想要去分析华融全息手机，但陆泽对于手机的保密工作可是做的很好。

　　就算那些大公司能够拿到全息手机的模板，但其中的核心数据却不是那么容易就能得到的。

　　而国内的人们，现在是对全息手机表示疯狂，在新闻发布会后，万象全息设备的工厂生产就已经开始运作了。

　　工厂的流水线全速运作，日产量已经达到了二十万。

　　但是陆泽还是觉得这个产量不够，每日的产量至少要达到四到五十万太才能在短时间内完成供应。

　　万象全息设备分为两个版本，普通的内存版本和高配置的内存版本。

　　按照陆泽的计算，现在普通全息手机的成本价为两千多块，高配置的全息手机成本价为两千六多。

　　还好这还至少刚开始，产品的生产优秀率较低，随着时间的推移。

　　优秀率逐渐上升后，成本价也会渐渐的降低，到最后成本价能够减掉一半以上。

　　而至于全息手机的定价陆泽折是拍板定下，普通版的全息手机卖三千六，高配版的全息手机卖五千三。

　　一众的高层听到陆泽说出的这个数字，都纷纷劝说道。

　　“陆大师，我们万象全息设备可是世界上诞生的第一部全息手机，绝对不能卖的这么便宜啊！”

　　“普通版的五千多，高配版的七千多，这样的价格才是最合适的！”

　　其他的高层也是点头同意，成本价才两千多的手机卖五千多净赚三千多，而且未来的成本价还会逐渐的下降，这可是绝对的暴利啊！

　　不过接下来陆泽的话，让他们哑口无言。

　　陆泽的嘴角微微上翘，淡淡道：“要是放在国外的话，这个价格还是不错的，但要是放在国内这个价格就不适合了。”

　　“作为第一款全息手机，我们现在需要考虑的是，要如何迅速的占领市场。”

　　“一部手机买个五千多块钱，现在国内可是没有这么多人可以买的起，对于大部分人来说太贵了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1772章 五秒抢光免费阅读。https://xs.23sk.com 