
乐诗筠在甘紫华的监督下刷马桶，刷一遍说不干净，要再刷一遍，她一连刷了三遍。

用自带工具刷了马桶，乐千金双手粘上奇怪的味道，却只能用一点点水冲洗一下就被带出卫生间，接受教导监舍的规矩。

所谓的宿舍规矩就是新人一切听老大的！

至于监狱规则，所有疑犯准犯听管理员们的！

三老人员也说了生活准则，几点吃饭，几点起床，几点睡觉，以及吃饭睡觉的各项规定，外出活动的时间和规定等等。

三位老大安排给新人的床位当然是最近卫间的一个，新人的东西，比较高档的当然也“孝敬”前辈。

安排妥当，新人即刻上岗，拖地板，帮老大们捶肩捶腿，开始当牛作马的监狱生涯。

乐千金生活在水深火热之中时，法院派去的警C也大贺光临乐家在京城的公司，乐富康和乐富民闻讯从办公室赶到楼下接待大厅。

两位法警没接受前台小姐好意去接待室，就在楼下大厅坐着，对乐家公司提供的茶水等也一律不沾手。

乐家兄弟赶到楼下，忙不迭声的请教两位公职人员有何贵干，法警先敬个礼，问明谁是谁，将逮捕乐诗筠的逮捕令交给乐富民，再将法院传票交给兄弟两人，义正严辞的传传法院指令：“乐富康先生，乐富民先生，从法院传票送达的即刻起，请两位和两位在京城的家属们等候法院传唤，三个月内不得离开首都市，半年内不得出境，一旦两位和两位家属无视法院传票通知，将被视为畏罪潜逃罪依法惩治。”

收到女儿的逮捕令，乐富民心慌如乱麻：“警C同志，是不是弄不错了，我们从没违法违纪，我女儿乐诗筠还是青大学生会副主席，怎么可能会犯罪？”

“乐富民先生，具体事件如何，请问你女儿，也可以等待法院传唤。”法警们没有多解释，将逮捕令和传票送至，回法院复令。

乐家兄弟送走法警，急匆匆回到办公室商量。

回到私人地方，乐富民关上门，满面焦灼：“哥，现在怎么办？一定是小筠拿去药的暴露了，我们不能让人找到东西，必须要马上转移。”

“东西都打包了，只等合适的时间转移，现在看来不能再等，今天晚上马上送出京城。”乐富康揉揉太阳穴：“三弟，你赶紧去帮小筠办休学手续。”

“休学？”乐富民愣了愣，乐家很多方面的发展得赖于小筠在青大，如果办了休学手续，等于失去了一张保护盾。

“必须休学，趁别人不知道前帮小筠办量休学手续，以后说不定还有机会回去，如果小筠被逮捕的事闹得众所周知，青大开除小筠学籍的话，就没法挽回了。”

“……那，好，我马上去学校。”乐富民深觉哥哥言之有理，不管小筠因什么原因进的局子，先自动休学的话，等风平浪静还能回青大继续上学，如果没休学，万一小筠的事被人知晓，学生们知晓了必定会落井下石，对她冷嘲热讽，让她没脸继续在学校呆下去。

时间是最好的治疗剂，休学回来，过了一年半年的，风风雨雨也就过去了，事件过去，人再回学校，有人想做什么也掀不起多大的风浪来。

兄弟俩决定下来，先打看守所的电话询问警局能不能探视，得到仍然不能探视疑犯的回答，乐家兄弟也没准备征询乐诗筠本人的意思，立即着手办休学手续。

乐富民是父亲，由他去办手续最合适也最简单，他也不耽搁，拿上自己的公文包，证件，立马就出发。

等弟弟风风火火的离去，乐富康仰在老板椅上，眉头紧皱，目前来看，小筠的事儿很严重，究竟是什么事儿？

二十多天，他们没见到乐诗筠，根本不知道究竟是何事，这二十几天的日子，他们兄弟小心翼翼，期间没有公职人员来询问调查，今天再有消息就是一张逮捕令和传票。

小筠究竟做了什么才进警局的，他们完全理不出头绪，若说小筠对晁家那位用药，可晁家哥儿好好的，放国庆假还跟朋友们逛街喝茶打球，晁家也没任何动静。

如若小筠得手，最后又失算，晁家不可能那么平静，算计晁家，成功必定是从此顺风顺水，若失败，等待的将是灭顶之灾。

晁家没什么动静，说明小筠身陷警局不是因晁家哥儿的事，可又会是什么？

难不成小筠去夜店或者其他什么地方，不小心牵扯进黄、赌、毒的案件里，所以迟迟没有任何消息？

他们要不要去请他那位帮打探打探消息？

那位，不到必要的时候他们不想动用，毕竟重要的人要留到重要的时刻，如果将重磅级人物用在小事上就是浪费资源，先把所有资源利用完了，当等到有最要的时候想请人出面也没了情面。

请与不请，这是个大问题。

乐富康陷入沉思。

乐富民心中有几分忐忑，在赶往青大的路上也没停止思考，想着该用何种措辞委婉的帮女儿办休学手续，他挺怕学校问休学原因的。

一路忐忑着，思考着，就那么走走停停的到青大，在校门口做了登记，然后才得以进学校，找到学校医学部学生管理办。

他原以为可能比较麻烦，学校会问的因何休学的理由等等，他也准备好了一堆解释，结果，他的准备都是多余的，当他说明来意，医学部办公室立马就帮办休学手续，同是还带着去家长去学校学生管理总办报备。

一套流程，不用一个钟全部搞定，以致当乐富民拿到各种证件表格还有点懵，真成功办到休学手续了啊？

他原本还想问问女儿当初明明在学校，怎么会进局子，最终还是没问，他要是问了，万一学校追究起来要开除学籍，他们几些年投资在学生会的努力也就白费了，什么都不问，当什么都不知道，说不定学生会那边还会看在他们是赞助商的份上，适当的给与关照。

办好休学手续，乐富民也不停留，又马不停蹄的回公司。

人说午饭要吃饱，午饭是一日三餐很重要的一餐，到中午，满京城的人无论是本城居民还是游客、外来务工者，无不例外准备找吃的。

到中午十二点，看守所也准时开饭。

法院看守所里的犯人，一部分是准犯人，罪名等确认，因种种原因还没有宣判定罪，所以没有转去监狱；一部分是疑似犯人，也即是是触犯了刑法，还需确查定罪。

因此，看守所里的疑犯还不是真正的犯人，可以穿自己的人衣服，有些没有亲朋好友的人，当然只能穿看囚犯们才穿的衣服，而对于穿自己衣服的人，为方便管理，看守所也要求每个人在衣服外面套上看守所的统一小马甲。

吃饭，统一在食堂吃，在快到饭点之前，管理员们开监舍门，把人集合起来，饭前训话，然而才去食堂。

在开门之前有哨子通知，听到哨声，各个宿舍的人不管在干什么，赶紧收拾好物品，静等管理警官们开门。

哨子响起时，乐诗筠刚帮肥妹捏完肩，肥妹肉厚，捏肩需要很大的力气，一旦稍有松懈，就会挨惩罚，胖女人对她的惩罚就是掐胸揪肉，能把人疼死，她被惩罚了好几次，被掐得浑身都疼。

宿舍三位老成员当中，无论帮谁捏肩都不好过，帮冰姐捏肩捶肩，捏得她不满意，她不拳打脚踢，也不会骂，只用冰冷的眼盯视，那眼神好似在看一个死人似的，足以吓得人毛骨悚然。

帮冰姐捏肩时，乐诗筠全身神经绷得像张弓，连手脚都是僵硬的，紧张得连大气也不敢喘，整个过程被盯四次，让她经历了四次到鬼门关打转的感觉，等终于结束，她一放松，两腿软得像棉花，汗泠泠的湿透后背衣服。

帮甘紫华捏肩捶腿，稍有不如意，甘一脚踹过来，踹中哪就是哪，她肚子被踹四脚，小腿挨好几下，再痛还得忍着。

轮到帮肥妹捏肩，乐诗筠累得手几乎抬不起来，可还得死撑着，当终于听到“可以滚了”，她才得以歇口气。

当甘紫华被捕时，她暗中查找过有关监狱里的资料，知晓看守所和监狱里并不像外面那么平静，新人会被欺负的很惨，拳打脚踢是家掌便饭，而且，老成员管教新成员只要不出人命，都是许可的。

那时候，她幸灾乐祸，期望甘紫华入狱后混得不好，最好被人折腾死。

可谁知风水轮流转，甘紫华没有被折腾掉半条命，她却进来了，宿舍里的三个老成员都是不要命的那类，她一个也惹不起，无论怎么使唤她，她只能像狗一样点头哈腰的受着。

乐诗筠隐忍着屈辱，坐在自己的铺位上休息，刚坐下，连床铺面都没坐热，哨子响了起来，她下意识的站起来。

冰姐、肥妹、一刀剪也利索的收拾东西，将东西整理好，站成一排。

肥妹冷睨着新人，就地取材现身说教：“这是饭点前集合哨声，听到哨子等候出去训话，你还站着干什么，还要等我们过去扶你？自己站末尾，集合、吃饭，以后要做工作时一个宿舍人坐一起，别乱跑，乱蹿被打了，那是你活该，别指望我们帮你出头。也别扯我们后腿，上一个故意扯我们后腿的家伙，一条腿儿没了，当然，你想拄拐杖走路我们也很乐意成全你。”

当冰姐和甘紫华的目光扫过来，乐诗筠腿脚发软，差点跌倒，双手也像冰僵了似的，僵硬的整理好床铺，寒颤颤的走到甘紫华身侧，站在离门最近的地方。

离门最近，最容易成为管理员们的目标，所以站最前面的自然是新人。

很快，管理员打开门，见四人没有缺胳膊少腿，放人出去。

冰姐带头，走出宿舍房间，跟其他宿舍的人后面一起排队去外面，乐诗筠僵硬的跟在最末，在后面是拿着电棒的警员，她生怕后面的管理用电棒打她，一路心惊胆寒。

到了外面，就是空旷的地面，四周是房子和高墙，人像坐井观天的那只蛙，只能看见上方的天空。

每个宿舍人员人数不一样，女犯共有三四十人，排成一队一队的小队，身上套了看守所的马甲。

值到此刻，乐诗筠才知道原来看守所竟然有那么多女犯，有年老一些的，有中年的，也有年青的，还有好似青少年似的年青女孩子。

她偷偷的观望，不小心与人目光相对，对方是个留齐耳短发的年青女孩子，凶狠的瞪眼，乐千金吓得头皮发炸，赶紧收回目光。

管理员训了一顿话，带犯人们去食堂。

食堂像学校内的食堂，饭菜则排放在一条桌板上，犯人们排队去领餐，一个荤菜，两个素菜是统一配餐，如果自己有钱想开小灶，可以另外购买，比如鸡蛋、水果之类的。

领到餐盘，各个宿舍的人找地方坐下，等所有人全部领完餐，管理员们再训话，训完话，说了“开饭”，大家才可以开吃。

食堂有电视，吃完饭可以看会电视，吃饭时没人会看，因为吃饭时间有限制，到点要送盘子回去。

乐诗筠时时刻刻神经紧张，心惊肉跳，等说可以吃饭，刚拿起筷子，一刀剪的筷子伸到她餐盘里，夹荤菜，紧接着肥妹筷子也伸过去，两人将所有荤菜夹走，然后又夹走一大半素菜。

将新人的菜夹进自己餐盘里，肥妹和一刀剪旁若无人的吃将起来。

甘紫华和肥妹抢菜时，乐诗筠没敢吭声，等那两人吃饭，她也默默的扒饭，看到自己的手，想到刷过马桶，想呕，根本吃不下饭，可如果不吃饭，下午没力气，那些人会打她，她含着泪咽食。

有管理人员在，冰姐几个也为难乐千金，饭后看了一个钟电视，在管理员监督下回宿舍。

在走廊里，乐诗筠被人重重的踩了一下，痛得眼泪当时就流了出来，她抬头，发现是饭前集合时瞪过她的那个短发女孩，连吭都不敢吭，低下头，一时只觉整个世界都是黑暗的，看不见光明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021876"  chaptername="第一百六三章  苦难">加入书签</a>
</div>
