    “啊……”

    猛一下听到方夫人怒吼，愕然片刻后，方才不妥，初次见面，盯着人家姑娘看，着实孟浪了些。

    冷美人儿，不会觉得他是纨绔子弟吧？

    江子昊忙收敛目光，挺直身板。

    “见过方夫人。”

    一本正经打着招呼，目不斜视，端方有礼。

    白芷怔了一下，这只花孔雀今天吃错药了？

    刚刚一会儿呆愣、一会儿眼含春色，难道是错觉？

    一旁的染白也是诧异，这位江世子看她的眼神甚是奇怪，有病吧。

    不过，似有些眼熟，好似在那见过。

    应该不会，她随白芷入京时，是第一次到京城，想来记错了。

    打过招呼的江子昊，内心慌如鼠。

    心心念念的冷美人儿就在眼前，竟然与方夫人相熟。

    跟在方夫人身身，难道是新收的丫鬟？

    要是丫鬟……那……他跟方夫人要人，她……不会拒绝吧。

    想想又不对。

    武艺如此高强，气质冰冷比主子还主子，怎能是丫鬟。

    那……

    不是丫鬟，是方夫人家亲戚？

    可是当年查过，方夫人家就是普通庄户人家，唯有方夫人极为出彩，聪慧机灵。

    请的护卫？

    天人交站的江子昊，待看到染白坐与白芷身旁。

    那个吊着的心，稍稍放缓了一下。

    不是丫鬟，不是护卫。

    难道是方家亲戚？

    寻个机会向方夫人打听一二。

    白芷怎么看着江世子一脸的紧张无措，那个风流倜傥，嘻皮笑脸的的江世子那去了？

    忍不住噗哧一下笑了起来，调笑道：

    “江世子，傻愣着干什么？”

    正在后头与一中寒暄的浮生、竹白齐齐转过头来。

    众人目光全落在江子昊身上，脸皮厚的江子昊，难得出现大写的尴尬，飞快的朝染白看了一眼，生怕染白对他印象不佳。

    发现染白自顾自的拿起茶碗，喝茶，才舒了一口气，坐于右侧。

    白芷侧耳轻声问染白：“你与他认识？”

    染白摇头。

    如果说初见染白迷了眼，这也不科学。

    纵使染白长得美，江子昊有权有钱的贵公子哥，又经常出入宫中，什么美人儿没见过。

    神神叨叨。

    “这位是我义妹，叫染白。”白芷待众人坐定，开口介绍道。

    染白，好名字，圣洁不染尘埃。

    江子昊弯腰抱拳行礼，优雅有礼，含笑道：“见过染白姑娘。”

    染白点头，轻呼一声方公子。

    惯常的冷漠。

    江子昊坐下后，假意端起一杯茶，在唇边晃来晃去，一滴水也没落到嘴里。

    原来都不是，是义妹……

    认的？

    何时认的？

    那家的姑娘？

    家住何处？

    …………

    片刻，酒楼的活计鱼贯入内，一盘又一盘的菜肴端在桌上。

    上菜的这会儿功夫，江世子放下茶杯，正襟危坐后，彬彬有礼的介绍起醉客楼的招牌菜。

    “这道香酥鸡，色泽橙亮，外焦里嫩，最特别的是，食用其肉质有股茶香。你们可知道为何带了茶香？”

    江子昊满意的看到众人摇头，特别是染白也是摇头的其中一位。

    他展颜一笑，透着风华少华的蓬勃与朝气，不自觉扬大了声调：

    “那是因为，醉客楼香酥鸡取用的活鸡，都是长期吃茶叶长成。肉质自带一股茶香。”

    “还有这道鱼籽羮，鲜美中带着一股果香…………”

    “还有这道醉焰鹅……”

    嘴不带歇的。

    如一名学富五车的学子般侃侃而谈，言语间偶有些风趣幽默的故事。

    说到兴起处，时不时摇动着随身携带的玉骨扇。

    白芷慢慢的察觉不对，江子昊何时这般正经又认真?

    主要是旁边染白的气息也不对。

    黑沉着脸望着江子昊的方向。

    周身有怒气。

    又不禁纳闷道，难道江子昊与染白旧日相识？

    从一进门，这事就透着古怪。

    可是临出门时，也没听染白说过江子昊此人。

    且染白自己也说过，她从来没有来过京城。她在京城就认识一人，日后如有相遇，必要是，还是需要避上一避。

    没错，染白死盯江子昊手里的玉骨扇，她就说有些眼熟，除了那人生的儿子……在京城她也无甚认识的人。

    原来这厮还是盗门中人，盗门何时收权贵家公子哥。

    江世子还不知道此时马甲已掉，扬着自信，神采飞扬般一个劲，尽展其满腹才华，势要在冷美人儿面前博一度好感。

    染白周身清冷，怒气层层中散发着冷气，与她周身气质相叠。

    要是不熟悉她之人，很难感知她此时已有怒气。

    他还当冷美人儿在认真听他述说，口若悬河，从食材到歌赋……

    白芷转了转一双美目，带着戏谑的声音：

    “今天我算见识到了，认识江世子也有两年，却不知江世子也是学富五车之人，舌绽莲花的功夫堪比说书先生！”

    “不过，你在讲下去，大约我们午膳不用吃，且等晚膳即可。”

    这般说下去，何时用膳！

    忙着设计铺子装修图，晨起就囫囵的嚼了两个包子垫巴了下肚子，此时满桌的美食香气四溢，却到不了嘴里。

    连喝了几杯茶，都止不住往外漏的口水。

    这不。

    造孽么。

    听了方夫人的话，江子昊心突的一下，紧张起来，转眸看向染白。

    “染白姑娘，你饿了？”

    好你个江子昊，他眼里只有染白。

    白芷微微的眯起了双眼，慢慢的扬起笑意，但这笑意中透着冷意。

    “江世子，这是当我们不存在呢！”

    脸，火辣辣。

    刚刚话落，其实江子昊懊恼的悔了，聪明一世，糊涂一世，怎么就把脑海中想的话，脱口而出了。

    诚垦的道歉，自罚两杯，白芷才饶了他。

    干饭人，开吃。

    都是相熟之人，白芷奔着几盘肉，大快朵颐。

    江子昊优雅的夹起一块肉，轻放嘴里，细嚼慢咽，那有往日“香消玉减”抢食的真本性。

    填了个半饱，白芷有心思看戏，有一搭没一搭，嘴里嚼着香酥鸡。一双琉璃眼，在江子昊与染白身上，来回的转悠。

    除了刚刚那股怒气，染白此时到是无甚特别之处。

    只是，她已捕捉到五次，江子昊在偷看染白。

    呵呵。

    津津有味看了好一会江世子的微表情表演，得勒，吃饱了，办正事。

