    “不过你手下还养着黑人？”艾伦威尔逊拍着手掌道，“这倒是令人惊讶。”

    “从罗德西亚借的，不过北罗德西亚也不是完全不存在黑人。只不过我们不理他们，你是知道的，我们完全不和他们接触，隔绝任何十八世纪之后的东西到他们手里。”格雷斯语气平淡的道，“像是用黑人镇压黑人的事，只有罗德西亚人才能干得出来。”

    艾伦威尔逊去过北罗德西亚，可以这么说，当地要是存在黑人的话，完全和古代的原始部落一模一样，斯拉夫人已经把有点文明气息的部落都借机清除、或者是赶走了。

    严格控制进入北罗德西亚的物资，尤其是药品，绝不让药品留到他们控制之外。

    不然的话，本来做药物试验场的话，世界上合适的地方就是非洲和印度，艾伦威尔逊和斯拉夫人的关系，完全可以借助乌斯塔沙和切特尼克组织，将整个过程的任何一环都清清楚楚，不需要对印度各地政府点头哈腰。

    问题就在于北罗德西亚隔绝任何文明和黑人接触，就算是做药物试验也不行。

    至于本次做了白手套的罗德西亚黑人武装，不出意外的话，马上就会被杀人灭口。说不定现在就已经开始了。

    随后格雷斯表示要消失几天，艾伦威尔逊猜测，就是要亲自去杀人灭口。事已至此他也不说什么，只能祝愿对方一路顺风，他能怎么办？他也很绝望啊……

    南北苏丹已经进入互相敌视，乃至于互相仇杀的前奏，这让约翰那个正牌苏丹专员忙碌万分，虽然他并不知道为什么这么巧，怎么就出现了交界处清洗的事。

    于是他只能一边对南北苏丹进行安抚，对北苏丹保证绝对不会让黑人狮子大开口。对约瑟夫·阿古则表明，会为分治奔波。

    而在给伦敦的汇报当中，作为他的好朋友，艾伦威尔逊则建议采用我弱我有理的叙事方针，表明黑人和阿拉伯人的差距，强调黑奴贸易的伤害，最终让分治顺理成章。

    有正牌苏丹专员忙前忙后，艾伦威尔逊就继续躲在安全的地方，和各地保持信息交流，不能因为在非洲，就缺乏对世界各地的了解。

    马来亚殖民地的消息很多，但重要的不多，除了一些集会被以反英份子重拳出击，然后在摆出殖民政府大度姿态，表示对大多数蒙昧无知的人原谅之外。

    无非就是什么地方出现了重大安全事故，哪里又出现了民族冲突，基本上不算大事。也已经都处理完了。

    什么重大安全事故，把死亡数字压低到视觉警戒线之下。同样民族冲突也是这样。归根究底对殖民政府而言也不重要。

    剩下的事情还包括，皇家海军对进入当地海域的印尼炮艇进行了警告设计，引起了雅加达的抗议等等。

    “怎么不击沉它？”艾伦威尔逊放下电报，脸色微变，变出来的是大失所望。

    最重要的是当属，南越保大帝在变更国家体制的公投当中，被吴庭艳赶下台，南越也完成了从法国到美国的换爹之旅。

    保大帝也干脆，知道时代变了，吴庭艳比他更加受到美国人支持，直接带着自己的亲信离开西贡，来到英属马来亚定居。

    爱丽莎的电报当中，表示正在营造让保大帝宾至如归的感觉，还询问安排在什么地方定居比较合适。

    当然是克拉地峡，当地的民族成分比较复杂，又在蒙巴顿集团的农业开发当中。

    既有原来英属缅甸的人口，又有泰国南方的和平教徒和佛教徒，需要一个反动势力的旗帜镇住当地，保大帝是外来者，定居在当地更为合适。

    以艾伦威尔逊和各种反动派做朋友的理念，就嫌马来亚殖民地的反动势力不够多。绝对不嫌少！

    海蒂·拉玛失落的看着男人忙碌完毕，才小声询问，“你在这都这么关心马来亚，是担心当地出事么？担心华人反抗英国的统治？”

    “是担心，但不担心华人。很多亚洲的同事有一种错误看法，对中国过于恐惧，在香江还有些道理，但在马来亚？实际上我心里一直把华人这个东南亚人数不少的族群，当成弱势群体来看的。”艾伦威尔逊收拢准备明天借由驻军发出的电报，笑呵呵的道，“华盛顿口中的竹幕威胁？他们自己这么认为就行了，干扰不了我的判断。”

    “你倒是自信！”海蒂·拉玛抿着嘴，一双手不知道放在哪里是好，她也心里承认，这个年龄不大的男人，有些时候很有魅力。

    “说起来有些狂妄，但也是事实，像是印度、中国那样的古文明，和当前的主流世界相比，只是一个地区传播的文化而已。日韩两国的中国色彩，每时每刻都在削减。”

    事实是，现在整个社会主义阵营加在一起，一瞬间放弃所有分歧，发挥出来所有潜力。也只是在欧亚大陆占据优势，在整个世界，自由世界的力量是远超过对面的。

    苏联、中国、印度充其量算是三藩，目前自由世界拿他们没办法是真的。

    但要说能被对方取而代之，刨除战争选项，按照冷战模式斗下去，自由世界也会赢。

    可惜自由世界盟主是一个面对苏维埃办法不多，面对英法智珠在握的美国。打一个越南把自己打成重伤，给英法埋雷无往不利。

    到了八十年代里根一手七伤拳，要是苏联抗住了，谁都不知道美国接下来会发生什么。

    最终的结果是自由世界本来就应该赢，却因为老大不行差点输了。赢了的后果是，英法被削弱到原点，再有下一轮的对手，就单纯是美国自己应对，英法想帮都帮不上什么忙。

    艾伦威尔逊眼中，冷战其实是，以当前英法两国保留的殖民地和影响力，美英法三家合作，是稳吃整个社会主义阵营的，完全可以解决最大的敌人，再看下一步怎么办。

    可美国在对抗苏联的同时，也在下手不断削弱英法，才导致到了冷战后期，成了美国和苏联单对单的对拼，稳吃局变成了决斗局。

    整个自由世界比整个苏联集团强大的多，在土地人口各项指标都是如此。

    但单独从一个国家的对比上，美国不一定比苏联强多少，更何况苏联还有地缘优势，本身就能够辐射欧亚大陆各个方向。

    所以艾伦威尔逊也绝望，他不能把希望放在美国身上，到了美国都没信心那一天怎么办？英国必须保存足够的实力，才能应变。

    苏丹专员这段时间一直处在忙碌当中，和伦敦、喀土穆、朱巴的各方合纵连横，以大英帝国的名义庄严的许下了无法兑现的众多承诺。

    又是诚意满满，又是晓之以理动之以情，表明不是英国要赖着南苏丹不走。而是南北苏丹分裂已经成了定局，目前喀土穆能够争取的，只是保存对达尔富尔的主权。

    老同事付出了做大的努力，艾伦威尔逊并不知道，他还在军事基地，看看英国军方能不能调查出来之前的屠杀，经过了几天的观察，他有了判断，应该是调查不出来什么。

    “我们就把这件事办成铁案，这是对各方最好的结果。真相与否并不重要，重要的是都对大英帝国有利。一些人就算是有疑虑又能怎么样？谁敢指责我们？”

    艾伦威尔逊长沙法官附体，就要把这件事定下来，挑拨阿拉伯人和黑人的标志性事件，怎么能够出现平息怒气的结果，不然格雷斯他们不是白来了？

    人家辛辛苦苦从北罗德西亚过来，就是闲着没事过来枪杀几百人？这也未免瞧不起乌斯塔沙和切特尼克了，人家是有追求的。

    在苏丹分治方案之前，过来做僚机的艾伦威尔逊终于在驻军这边，帮助老同事做成了最后一件事，确认了南北苏丹交界处的屠杀，确实是一小撮南苏丹的武装，对无辜善良阿拉伯平民展开的血腥杀戮，并且抢先公布，造成既定事实。

    英国还掌握的各大报纸，开始在苏丹境内报道这件事的调查结果。一时间整个苏丹群情激愤，各地出现了众多流血冲突，不同民族，不同部落都发生巨震。

    “我们是否划线的时候，偏向一些南苏丹？”再次和老同事见面，像是没事人的艾伦威尔逊想起来了印巴分治因为划线的冲突，想要重温光辉历史。

    “效果不大，苏丹人口不多。现在这么做除了被人看出来是故意的之外，想要有效果估计要苏丹人口膨胀到一定程度之后了。”

    约翰摇头不同意艾伦威尔逊的看法，英属印度的人口，划线随便偏离一点那就是上百万人归属的混战。

    苏丹全境才多少人？划多了被发现英国会尴尬，化少了没有作用，还不如不做。

    “你说得对！”艾伦威尔逊很有自省精神，果断承认错误，不能陷入经验主义的泥潭当中，世间有两朵相似的花，但那终究不是一朵。

