    赵诚荣誉而归，卸任宰相之职，随即就让朝堂上下，为之震动。

    尤其是政事堂，更是如同地震了一般，人心大变，或者说，人心起伏不定。

    按照道理来说，位序递进，接下来的首相，应该是孙钊，毕竟其四十多岁又成次相多年，资历能力都是适合的。

    但，孙钊也有缺点，锱铢必较，多年的财相生涯，让他养成小气的毛病，并无赵诚那般宽松的心思，所以无论是朝堂上，还是政事堂的堂后官，都是议论纷纷。

    德不配位之言，纷纷扰扰。

    孙钊大为恼火，作为次相，他继承首相那是应该的，他们岂敢如何？

    不过，他终究还是理智的，在赵诚荣归时，忍不住私下抱怨请教：“相公一去，兴王府旧臣，朝廷寥寥无几了。”

    “话不能这样说！”赵诚捋了捋胡须，看着孙钊一副气呼呼地模样，他不由得笑了：“勉之，你这般，好似不乐意我回去？”

    “老相公，您是不知！”孙钊这才无奈道：“朝野议论纷纷，首相空悬，某，实在是被气到了。”

    “你啊，还是多虑了！”

    赵诚摇摇头，说道：“如今政事堂中，仅有你与邓华章二人，乃是从元旧臣，他年岁较轻，更难服重，陛下总不可能，将朝政交给那些前朝旧人吧？”

    一语惊醒梦中人，孙钊恍然。

    对啊，赵普王溥之流才入朝多少年，我又多少年，心慌作甚？有且只有可能是自己。

    “多谢老相公指点迷津！”

    孙钊拜下。

    “我一介匹夫，能帮你什么，但有一点，你切记！”赵诚轻声道。

    “您说！”孙钊持恭敬态度。

    “日后执掌朝堂，作为首相，切记亲自表态，甚少参与夺权争势中，尤其是你当了多年的次相，财务的事，该放下就得放下！”

    “这……”孙钊颇为迟疑，掌管了多年的财政想要他放下，还是有点难。

    “糊涂——”赵诚轻骂了一句，忍不住说道：“成了首相，人事大权在握，再握财权，天下岂能容你，朝廷岂能容下你！”

    孙钊惊醒，岂止是朝堂，皇宫内的那位，同样也容不下他。

    “首相者，重在辅佐二字，调控朝堂，掌握打局，一些枝叶，就莫要锱铢必较了，反而落的下乘。”

    “在下受教了！”孙钊感慨万千，不由得真诚拜下。

    “明白就好！”赵诚点点头，叹了口气说道：“老夫一走，这辈子就看不到洛阳了，也好，辛苦半辈子，荣归故里！”

    “报，陛下前来送别相公！”这时，忽然有了呼喊声。

    赵诚心头一惊，与孙钊连忙出了车厢，然后望着远处灰尘扑扑的场景，不由得心生感动。

    “相公所行，何其速也！”

    李嘉纵马而来，显得威风凛凛，极为英姿飒爽。

    “老臣归乡，竟然劳烦陛下亲临，真是，真是……”

    赵诚感动的说不出话来。

    “这不是应该的吗？”

    李嘉下了马，说道：“君臣十载，人这一生，能有几个十年？共筑这大唐基业，老相公居功至伟！”

    随即，皇帝让人拿了个匣子来，里面装着万贯钱票，随意地说道：“君臣一场，就收下吧！”

    赵诚看了看，最终点点头，示意儿子收下。

    这是皇帝私底下的馈赠，考虑到赵诚一路奔波，耗费匪浅，其家资恐怕难抵。

    毕竟赵相公也是个体面人，一路上可不能寒酸，养老什么的也得体面，万贯也就合适了。

    孙钊则羡慕地看了那个匣子，无论里面是什么，都代表着皇帝对其的恩宠。

    君臣又是好一通告别，最后，还是抵不过时间，赵诚缓缓而去。

    李嘉骑在马上，望着这几辆马车，一队骑兵，看了许久，直到其不见了踪影，这才折返。

    这一番行为，在朝廷激起了不少的反响，突出了皇帝重情重义的形象，百官为之振奋：有这般一个皇帝，真好！

    邸报也连忙加印，大写标题：论赵相公之功

    赵普来到王溥家中，两人一边下棋，一边讨论起了朝廷形势：“首相空悬数日，孙相公倒是不急了！”

    “他前几个急躁了些，今日就稳了！”

    王溥头也不抬，直接说道：“话说，这政事堂，也只能是他了，陛下如果求稳的话，也必然是他。”

    如今政事堂中，排名依次是，孙钊，邓斌，王溥，魏仁浦，赵普，相对而言，王溥的希望还是有的。

    赵普倒是诚实，知晓自己不行，所以让王溥试试。

    王溥则心里有数，他对于首相的的位置，如今并没有机会，轻声道：“孙相公执掌财权十年，邓相公半分人事，咱们还得低调啊！”

    “你莫要忘了，咱们的身份！”

    王溥轻声点了一句，赵普如梦方醒，这才苦笑道：“难道，咱们就不可能？”

    “不是不可能，是如今不可能！”

    王溥何尝不想担任首相，但资历不够啊，强行上位，只是丢人，他不由道：“咱们在这谋划有什么用，一切，都在圣裁，所以啊，孙钊不再急躁了。”

    “顺应时势就行了。”

    “况且，对于咱们来说，递进了一位，权力自然有所变化——”

    两人相视一笑，不再言语。

    朝堂上纷扰不休，李嘉待在后宫，倒是颇为舒坦。

    高丽为了伺候好宗主国，又为了获得鸭绿江以南的数百里之地，一改之前的不冷不热，如今显得格外的热情。

    似乎打听了什么，今次送来了近百名模样娇小漂亮的新罗婢，体贴温柔，抱在怀里，显得玲珑乖巧，夏天都带有一丝凉意。

    享受着异国风情时，空缺五六日首相，议论终于从朝廷，涌向了后宫，大量的奏本，有意无意地述说这件事，让皇帝颇为厌烦。

    其实，没有首相也挺好的，政事堂一盘散沙，不同太费心，就是奏书太多，让人难以处置。

    罢了罢了！

    虽然孙钊不太令人满意，但好歹也辛苦了多年，赶鸭子上架吧！

    “来人，去宣旨，加孙钊为同中书门下三品衔——”

    “诺——”

    在群相制度下，同中书门下三品，才是首相，同平章事，则是次相。

