    苍天战宫前，黑铠大将手握道种化成的弓，面甲覆着半张脸，下颌线条紧绷，健壮的手臂仍维持着射箭的姿势。

    时间似乎被拉慢，坐镇苍天战宫的信棠道人怒掷七令符箭，要他进不得、退不得、说不得、心动不得、神游不得、传念不得、自毁不得！

    然而前方的身影已经缓缓倒下，那刻神躯和真灵破碎，如天崩，如地裂，如星辰分崩离析四下散落......

    诸多星界雨云密布，似是哀恸。

    千万地狱图腾军没了信仰，茫然无措，失声痛哭。

    没有转圜！

    也是同一瞬，渊明魔帝消弭在剑光中，祂手上的黑坛却扛住了大帝的力量，只是在从渊明手中掉落下来时，黑血倾倒，泄如洪水，淹向帝域。

    帝域里透出一道顶天立地的伟大身影，以身挡住黑血的侵蚀，凭护国神将之名行最后的守卫之责，这滔天污秽酿成的黑血死死缠住了祂，也压住了太一的国运。

    帝域内外，所有臣将都感觉到了窒息。

    这一日，是九天染血之日，是秩序崩塌之初，无数强大或弱小的生灵，从九榜上见证了诸大准圣的陨落，也看着九天最辉煌的帝号，一点点暗淡，消失。

    太一赢了伐天盟，却也输得最彻底。

    在所有人都急于追寻湛长风坠落的真灵和神躯时，原以为被信棠道人定住的黑铠大将忽然挣脱了束缚，向前走了两步，望向与黑血纠缠的护国神将，转身砸碎一片虚空，远遁而去。

    主宰空间的敛微感受到异动，但无暇顾及。

    湛长风的神躯跌破层层空间，无止尽下坠，如七团熊熊火球，照亮幽暗的虚空，敛微追着那光，身边却越来越幽冷，也许是短暂之后，也许是长久之后，再无星界出现，空间的阻力愈大，时间的残影闪现，好似濒死时的幻觉。

    一朵来自无穷时空深处的冰霜爬上了敛微的衣角，一瞬或两瞬，冻结了她的道身，寒冷刺入她的元神，封闭她的道。

    就在这朵冰霜要将她瓦解在这片深空时，一道火光自下冲来，将她轰了回去。

    深空远去，周围再次出现星界，虚空依旧冷冰幽暗，却没有刺痛元神的冷意。

    敛微一动不动浮在虚空，直到追寻真灵的准圣们无功而返，爆发争吵，她才动了动僵硬的手指。

    湛长风碎裂的真灵去得太快，祂们一片都没追到。

    巫非鱼不相信会出现这个场面，质问花间辞，“九天环空阵，变天战宫应要防卫变天神都大界上的魔宫大本营，加之没有多余准圣力量操控，故未启动，身为变天战宫的主将，左逐之是怎么到苍天战宫的，你调度军队，难道连这点都没察觉，不在计划中的人，出现在计划中，注定成为变数！”

    “玄弋总领军队，不可能把控每个下级层出现的变动。”余笙脸色沉沉，“苍天战宫由我主掌，他出现在苍天战宫，是我之责。”

    信棠道人悔恨万分，恨不能捶胸顿足，“诸位别吵，都是我的错，司命帝君上帝域协助陛下，由我代掌苍天战宫，左将军追杀一名魔宫小头目到苍天，完成任务后，入战宫休息，当时离启动战宫不远，是我一念之差，留下他帮忙巩固战宫内的防御。”

    “你们别插话！”巫非鱼背过身，异色双瞳盯着虚空，语气庄重笃定，“第一，我以大祭司之名，循法度条令，宣布，这次的责任在我和玄弋，我审核失误，导致左逐之未被排查出来，自罚天牢受刑一千五百年，玄弋失察，导致左逐之出现在这里，罚天牢受刑千年，然，帝君缺位，事态危急，惩罚延后。”

    “第二，我以大祭司之名，召四辅，问，是否同意组成监国议会。”

    钦擅一顿，抓来沉浸在大帝陨落事件里的兰秋生。

    “我同意。”

    “我......同意。”

    巫非鱼继续道，“按天朝最新法令，四辅三票赞同，则组建监国议会，议会由四辅行监察之权，总军或总政行决策之权，七殿主官、解厄财神、三大天师、御前八尊、左右扶教大法师、战宫三殿之主行参议之权，鉴于此次战力等级要求高，我提议由总政司命帝君掌决策权，总军天轨帝君次之。”

    钦擅、兰秋生：“我同意。”

    “监国议会正式组成。”巫非鱼侧首，“司命帝君，我自请继续追寻陛下真灵。”

    “我不同意。”花间辞压下一口气，平静道，“陛下真灵与左逐之问题，让我追查，你的功夫应该放在黑血上。”

    她仰头看向与黑血相抗的护国神将，阴影倒映在她脸上，“此血，狠毒至极，取亿名对太一天朝怀有怨恨之人的灵魂炼成，佐以一尊与太一恩怨因果牵扯深重的准圣，它会侵蚀太一国运、破坏太一功德，护国神将被吞没之时，帝域将陷入永夜，坠向地面。

    想要祛除黑血，需比那怨恨多十倍的虔诚祝愿之力，再佐以足够压制那段恩怨因果的功德。”

    巫非鱼想了想，不是做不到，就是费时间费精力，“大概期限？”

    “你必须在黑血消耗太一全部国运前完成清除，只有三年时间。”

    余笙听完二人对话，说道，“寻找陛下真灵、清除黑血、防御，是接下来的重中之重，你二位负责前两者，要什么人手，自行吩咐，我负责安定天朝内外。”

    太一处境很糟糕，不过还没到无可挽回的地步。

    寻常帝君陨落，天朝很快就会跟着降位，这是因为天朝之基，乃世界之力蕴养的灵土，失去了会谋取气运、功德等先天和后天世界之力的帝王，没了受天地钟情的天子，天朝之基耗光是早晚的事。

    这过程就像山顶的泥房子滚落山坡，到最后重新变作一抔黄土归于大地。

    太一的天朝之基却是神墟，世界之力仅作为维持它上升或停留虚空的力量，所以它即使滚落山坡，也仍是一座被蹭掉了华丽外墙装饰的石房子。

    太一臣将不至于没有栖身之地。

    更重要的是，太一有能梳理气运的钦擅，有能汇聚各方愿力的巫非鱼，有领军、测算一流的花间辞，有六位实打实的准圣，且巫非鱼第一时间就解决了大帝陨落背后的官司，将作为总政、作为天帝正选的余笙推到了决策位。

    太一臣将依旧存着慌乱，但也依旧各在其位，各司其责，没有出现大乱子。

    盯着太一的诸方势力，从不认为统治了大半九天的千古第一天朝会一夕间跌出历史，可太一的“若无其事”，到底让它们沉默且震撼。

    可这又怎样。

    没了大帝，没有神道者，这天朝，本质与天道盟、与圣地、与混沌海那些阵营有什么区别？

    一个大点的普通势力罢了。

    它们似乎可以更为公正地看待它的存在了，也不再吝啬宽容，仿佛头顶阴云一空，万里蔚蓝，能有闲心，带着怜悯、惋惜，或赞扬、歌颂，或指点、说教，去隔岸观火。

    无论帝长生扩张疆域的行为曾多让人恼火，无论长生大帝挑翻圣地，手刃一尊尊准圣多让人忌惮，到头来，得到的是一句包含复杂情绪的“英年早逝”。

    “没了帝长生的太一尚且如此，若仍在，伐天盟之后，谁能阻挡太一统治九天的脚步。”

    “杀人者，人恒杀之，帝长生行事狠辣，杀了那么多准圣，合该有此一劫。”

    “不管如何，到底是九万年来绝无仅有的一帝，真论起来，当时的天庭、妖庭还两分九天呢，太一独占七八！”

    “幸逢此世，幸逢此事，幸逢从此逝。”

