    不但跪的稳稳当当，甚至由于速度太快，没有任何缓冲直接跪下，导致膝盖处的裤子都被磨破了。

    就像滑铲似的……

    跪着滑出去足足十几米远。

    法……法克？

    慕斯彻底懵了。

    这他妈什么情况？！

    我为什么会跪下？难道我疯了？！但是我偏偏不想跪的啊！

    谁能给我一个解释？！

    慕斯满脑子都是问号，可惜，没有人能给他任何解释，这让他的心情此刻格外沉重，同时，也不由开始自己猜测。

    难道……

    他的脑子突然一抽。

    难道，华国的修仙者，其实就是上位血族？！其实他们根本就不是什么修仙者，而是血族先祖？

    这家伙，能够打死我们的‘始祖’，如果他真是血族，岂不是说明，他的等级比我们始祖还高？

    始祖的始祖？！

    如果是这样的话……他似乎的确能让我们跪下？

    法克儿？！

    如果真是这样，我岂不是……？？？

    联想到自己方才的兴奋和爽快之感，再看看自己一跪不起，足足滑出十几米外，而后身体仿佛不受控制一般转过去，对着林凡恭恭敬敬跪好的模样……

    不，这不是身体仿佛不受控制，这特娘的就是身体不受控制啊！

    慕斯的心情巨难受，但却没办法起身，只能眼巴巴看着。

    ……

    慕斯一懵到底，还一跪到底。

    可事实上，林·紫霄也有点小懵。

    本来我都还没弄清楚他们为何全都对着我跪下了，结果一转眼，这咋还又跪一个呢？

    ……

    与此同时。

    实验室内，已经被佩奇博士等人抬进上好棺材中躺好的旱魃，微微睁开了双目，但很快，又缓缓闭合。

    ……

    “守……护。”

    仓库内，连同慕斯在内，所有半人半尸的存在，都不由自主开口，说出了两个汉字。

    几万人，跪在林·紫霄身边，口中喊着守护，虽然并不多么清晰，还有着很浓的外国口音，但终究还是能够分辨的。

    听见这两个字，林·紫霄眉头一挑。

    好嘛！

    有点眉目了！

    “是旱魃咬的？”

    “不对！”

    “如果是旱魃咬的，应该是绿眼才对，这些人虽然还未曾彻底变成僵尸，但却分明是最低级的黑瞳。”

    “到底怎么回事？”

    有点眉目是没错，但新的疑问也随之出现。

    她不由猜测，难道是那几个绿眼僵尸没听自己的话，跑去咬了人，而被他们咬的人，又咬了其他人，就跟套娃似的，最终套到了这些人身上？

    可也不对啊！

    居民幸福生活部的人分明有在关注他们四人，如果他们真咬了人，必然会通知自己的吧？

    既然自己没接到通知，就证明他们应该没咬人，所以，这些人是哪儿来的？

    “……”

    “我干嘛要自己猜呢？！”

    “直接问他们不行么？”

    林·紫霄突然反应过来，额头上浮现出几缕黑线。

    她突然想到自己刚刚穿越的时候，跟林凡那家伙，可不就是这样么？

    明明直接问对方就行了，却偏偏都憋着一股气，非要自己探索，而不肯向对方低头，一直杠着……

    这不成傻子了么？

    “是谁转化的你们？”

    林·紫霄开口。

    周围跪着的半人半尸们，你看看我，我看看你，分别看着转化自己的‘上级’，而后，最终目标，指向慕斯。

    那个会华国语的风尘女子，连低声翻译了一遍。

    “呵！”

    慕斯心中冷笑一声，根本不以为意。

    虽然不知道我为什么会跪在这里，但你看我会不会告诉你？真是想得美……

    “我们是静脉注射了上帝之花……”

    “？？？？！”

    心中的念头还没落下，慕斯便惊恐的发现，自己的身体竟然再度不受控制，道出了实情。

    而且那风尘女子也是个实在人，直接就给翻译了过去。

    这一幕，让慕斯彻底惊呆，几乎被吓尿。

    法克？！

    为什么会这样？！

    他浑身都在颤抖，心中惊惧不已。

    自己明明什么都不想说，而且十分抗拒，但是身体根本不受自己的控制，不但自己行动，还会自己说法？！

    这他妈到底什么情况啊这？！

    我的身体，不受我控制？如果是自己被催眠了，还挺好理解，可现在的情况是，我思绪非常清晰，根本没有被催眠啊！

    这他妈……

    怎么解释？！

    见鬼了嘛？！

    在西方传说中，没有‘鬼魂’类的存在，所以，他们其实并不怕鬼，就像华国人不怕小丑一样。

    可是，此时此刻，慕斯却觉得自己一定是见鬼了，不然怎么会这样？！

    就算是血族的传说中，上位血族虽然可以命令与控制下位血族，却也不能这样无声无息的控制自己的身体吧？！

    如果真是上位血族，难道不是让自己心甘情愿的臣服，并未其服务才对吗？

    这他妈的到底怎么了啊？！

    ……

    这太惊悚了！

    饶是慕斯见多识广，现在也几乎被吓尿。

    林·紫霄听完他的回答，倒是有些意外：“上帝之花？那是什么？”

    不要回答，不要回答，不要回答！！！

    慕斯心中在疯狂嘶吼，这是他如今最重要的秘密，没有之一，自然不愿意泄露出去。

    何况，现在眼前不仅仅只有一个林凡，还有这么多的‘后代’？

    然而……

    根本没有什么卵用。

    哪怕他心中无比的抗拒、疯狂的挣扎，结果也没有哪怕半点改变。

    他就这样傻逼兮兮的瞪着眼，可惜，当风尘女子把林·紫霄的话语翻译出来时，他的身体便不由自主开始回答……

    “上帝之花是我们从始祖口中提取出的病毒，经过培育、繁衍而来，可以让我们成为血族。”

    为什么不是僵尸……

    因为他心中就认为自己是血族，而不是僵尸，既然如此，他自然不会说自己是僵尸。

    从这里，也能看出这种‘压制’到底有多么可怕。

    面对林·紫霄时，就算是隐藏在心中最深处，最不愿道出的秘密，也全然藏不住，直接就会吐露而出。

    “血族始祖？”

    一听就知道是僵尸好吧？！

    还什么血族始祖，如果真是血族始祖，你们还会变成半人半尸的怪物，等待最后全部变成僵尸？！

    林·紫霄恍然大悟，但同时……

    也有些佩服。

    什么人啊这些都是？！

    “简直是‘大聪明’，甚至就算是‘卧龙凤雏之人’都不足以形容你们的机智啊！”

    她开口感叹，心中也是惊叹不已。

    厉害不？

    太厉害了！

    都是些厉害人物，别的不说，就从僵尸口中提取尸毒，培养，然后给自己静脉注射……

    虽然林·紫霄对这些‘科学手段’懂得不多，但大致还是知道怎么回事儿的。

    比如静脉注射。

    那不就是直接把尸毒弄进自己的血液中，使其流回心脏，然后遍布全身么？

    无敌！

    “你们真的无敌了！”

    她感叹一声，又道：“你所谓的始祖，又是谁，有没有照片？”

    不要告诉他！

    绝对不要！

    慕斯心中吼的都快要失声了，然而依旧没什么卵用，他的身体根本不受控制，直接点头，并道：“有的有的。”

    “我手机上有照片。”

    然后，身体继续不受控制，麻溜取出手机，翻出他所拍的照片，接着依旧跪在那里，将手机屏幕转向林·紫霄。

    慕斯：“……”

    绝望！

    此时此刻，他终于知道了，什么叫绝望。

    这他妈的，就叫绝望啊！

    而且是无与伦比的绝望。

    “旱魃？！”

    林·紫霄眉头一挑：“还真是她。”

    “你们怎么把她弄回来的？”

    风尘女子依旧老实巴交的第一时间翻译，仿佛她此刻就是一个无情的翻译机器。

    慕斯心中无比蛋疼：“……”

    但他却不想抗拒了，因为并没有什么卵用，哪怕心中吼的都快把自己给震聋了都没有，还反抗干啥？

    有句话说的好，生活就像那什么。

    如果没办法反抗……那就试着去享受吧。

    “我们动用了尖端科技，从太空中回收了始祖……”

    随着慕斯的讲述与风尘女子的讲述，林·紫霄逐渐把这一切串联起来，弄明白了。

    原来，自己与旱魃一战后，她便继续陷入了‘沉睡’中，也没回地球，而是选择在太空中‘漂泊’。

    大战之后，林·紫霄还去天外看过她一次，知晓其状态后，便没有做什么。

    毕竟，旱魃的存在有些蹊跷，她显然也有着自己的安排与目的，如果林·紫霄去干预，很可能出现一些变故。

    甚至，她还告知过居民幸福生活部，不用刻意去关注旱魃，关于旱魃的一切，顺其自然就好。

    接着再次有旱魃的消息时，就是现在。

    “……”

    她突然有些后悔。

    如果不是自己不让居民幸福生活部关注旱魃，或许，她也不会被老鹰国这边的人给‘回收’，还给提取了尸毒吧？

    虽然就这些人，必然没办法对旱魃做些什么，更无法伤到她，但好歹也是传说中的僵尸四大始祖之一，被这些家伙提取尸毒制作什么上帝之花……

    实在有些说不过去。

    至于这些人为什么会跪一地……

