    “这样做才是最好的结果，是不是？”裴亦桓的眸光落在两个小宝贝身上。

    尔萱和昊天相互对视一眼，然后一起耸着肩膀，口中还吃圣代：“是的！”

    肯德基中，情侣这样亲密也都是平常事，但此时唯一不同的是，背后这个男人太耀眼！

    当他做出这些举动时，几乎是所有人的目光都落了过来，羡慕，嫉妒！

    莫挽觉得自己被那些目光都快看透了，可背后的男人却不管不顾，只是拥挤她，将吸管放进她口中，低沉的吐出一个字：“喝……”

    身子有些不舒适的扭动两下，莫挽压低声音：“这样坐很不舒服。”

    “就这样做……”他低沉而坚决的道，身子紧紧地贴着她的身子。

    真的是要死了！这会儿幸好还带着眼镜，不然她就真的没脸见人了！

    这时，裴亦桓的手臂圈着她的腰，胸膛紧贴着他的背脊。

    莫挽全身燥热，努力地扭动着：“快点放开，让我坐到一旁。”

    突然，裴亦桓的薄唇靠近她耳边，邪恶地吐气：“别再乱动，你如果再乱动，后果不堪设想……“

    冰镇可乐很冰，喝到口中，让浑身上下的热气全部都散去了！

    手一动，莫挽将可乐和吸管凑到裴亦桓唇边，让他喝。

    裴亦桓的薄唇扬起弧度，伸手将她抱紧，拢在怀中，就着她用过的吸管，喝起了饮料。

    旁边的女孩看着他性感的喉结不断滚动着，都兴奋地红了脸，用手机猛拍摄着他的侧脸。

    裴亦桓英挺的脸庞上已经充满了不悦，耐心在渐渐地流逝。

    莫挽自然看了出来，目光一动，红唇贴在他耳旁：“等两个小宝贝吃完，我们就离开。”

    薄唇勾动，裴亦桓在她的红唇上深深地啄吻了一下，点头。

    尔萱一边吃着白色的圣代，一边开口：“大叔，你不要和妈咪总在我们面前秀恩爱，不然我们会学坏的！”

    莫挽脸颊有些微红，手在他的胳膊上拧了一下，随即又想到那通电话，她开口道：“左蓝姐刚才给你打电话，我正准备接，然后她就挂断了。”

    “恩……”他只是淡淡的应了声，英挺的脸庞没有泛起半丝涟漪：“晚上我给她回过去……”

    “好！”莫挽点头。

    而裴亦桓的眉却不满的皱起来：“你不吃醋？”

    “我又不是醋桶！”莫挽没好气的瞪了他一眼，似想到什么，又补了一句：“我相信你！”

    瞬时，他的眸光变的流光溢彩，沙哑撩人的嗓音在她耳旁响起：“我真想要你！狠狠地要你！”

    她的脸止不住有些红，狠狠地瞪他：“正经一点！”

    尔萱不知道他们在谈什么，只是有些嫌弃的道：“妈咪，我突然不喜欢吃圣代了，等到晚上，你再带我去上一次吃麻辣烫那里，那一次我有伤口，和爹地吃的三鲜，可是三鲜没有麻辣好吃！”

    莫挽还未言语，裴亦桓已经异常不悦的截断了话语：“斐迪南？”

    昊天点头：“是啊，爹地不能吃辣，我也没有吃够！”

    裴亦桓的眸光直接落在莫挽身上，低沉地道：“你们都还和斐迪南一起做过什么？”

    “做过很多，怎么了？”莫挽弯着红唇看着他。

    “和我全部都一起做一次！”他目光沉沉。

    莫挽有些失笑，还说她是醋桶，这会儿他才是那个醋桶！

    “没有必要吧，我们和斐迪南在一起五年，一起做过的事太多了。”莫挽笑着看他。

    闻言，裴亦桓俊美的脸庞都黑了，嗓音几乎是从牙缝中挤出来的：“有必要！”

    伸手勾住他颈间，莫挽咬了咬唇，有些为难地说：“斐迪南穿着高跟鞋，还有连衣裙，化着妆在两个小宝贝面前当模特走步，你也要来一次吧！”

    “……”

    尔萱也在一旁补充着：“爹地还给昊天亲自洗澡，大叔是不是也要一次？”

    “……”

    昊天也不忘开口道：“爹地也给尔萱洗过澡，而且还当马让我们骑，大叔也来一次？”

    “……”

    裴亦桓的薄唇紧抿，眸光在三人的脸庞上来回移动。

    “容我再想想，等想到那些事时，再一件一件的告诉你。”莫挽按耐住心中的偷笑，说道。

    昊天也开口：“大叔，我也会认真的想。”

    “大叔，我会一件一件的想哦，绝对会一字不漏的告诉大叔！”尔萱在一旁叫道。

    “……”

    别墅中。

    左菲儿手中拿着手机，咬着唇瓣，不知道在想些什么，小脸纠结的拧在一起。

    这时，左蓝的声音传了过来：“菲儿，过来换衣服。”

    闻言，左菲儿向着试衣间走去，任由着左蓝将衣服给她穿上，咬着嘴，小心翼翼的开口：“妈咪，你一个送我去学校吗？”

    左蓝轻应一声，给她穿上鞋子，余光无意中留意到她手中的手机，疑惑的皱眉：“你拿妈咪的手机做什么？”

    左菲儿看了一眼妈咪的神色，不管说实话，而是很小声的回答道：“玩游戏。”

    “今天是你第一天上学，妈咪以后都会接你，如果有事走不开的话，就会让司机或者佣人来接你！”

    “好。”左菲儿乖巧的应着，咬着纷嫩的唇瓣，小心翼翼的：“妈咪，可以让爹地一起送菲儿去学校吗？”

    她刚才给爹地打了电话，爹地没有接，可是，她好想爹地和妈咪一起送她去上学！

    “妈咪一个人送你就够了，去穿好鞋子，吃过午餐，然后出发。”左蓝直接回答道，脸庞上的神色有些微冷。

    看到妈咪的神色，左菲儿不敢再开口了，乖巧的点头，然后弯下腰穿着鞋子。

    只是，她的目光有些留恋的望着放在一旁的手机，她好想给爹地打电话！

    等左菲儿穿好衣服，左蓝问道：“菲儿去学校想要学些什么？”

    “拍广告。”左菲儿没有丝毫犹豫的回答道。

    闻言，左蓝的眉皱起来：“为什么喜欢拍广告？”

    “因为上次看到尔萱拍广告，好漂亮，还可以上杂志，菲儿也要！”左菲儿脆生生的回答。

    小孩子之间都会学比较，看到别人做什么，自己也想要做什么。

    “除了这个呢？”左蓝帮她把头上的帽子戴好。

    “弹钢琴。”

    “这个妈咪可以答应你。”左蓝对着她道：“但是，菲儿必须要好好地学习，比别的小朋友要更加努力的学习！”"

