    第29章 楚南星

    咸阳宫

    镶着金边的华贵马车从主干道上缓缓驶入古老城池，周围行人见着，不知是哪家王宫贵胄，自是招惹不起，因此离得远远的。

    白日时的咸阳街很是热闹，一番繁荣景色，人流如织，不过，当马车驶来时，却是形成了一个奇观，拥挤的人群自觉地让路，连先前准备的侍卫都没有用上。

    马车上，见着这一幕的楚南星倒是很高兴，连忙向身后女子道：“几年未见，这咸阳王城既然发展到了这个程度，连国民素质都如此强悍，哈哈哈，有这样一个虎视眈眈的邻国在，看那新魏王如何稳固国内局势。”

    身后女子一阵无语，她当然不会说出来，那些人让开是因为见着他们是大人物，若是秦元在此的话，一定会惊奇发现，这女子，正是他在回龙客栈见着的楚莹儿。

    不过此时的楚莹儿倒是老老实实的坐在后面，听着哥哥一阵一阵的赞叹声传来，她只是扶额无奈的笑，她这个王兄，一向都是这么天真。

    有时别人与他交朋友，无非是看在王兄的权势，可她这个傻王兄，还以为别人是真朋友，尽心尽力的帮忙。

    一条主干道尽头，便是偌大秦国的权力中枢，咸阳宫。

    这巍峨咸阳宫，历经三世，征调十万农夫制成，周天子来此，曾呼此宫有天子气概。

    马车驶向了咸阳宫大门。

    宫门有两排军士持械守候。

    因为靠近咸阳宫门，这一片皆是空荡荡的，除去需要每日朝会的官员，基本上没有人会过来，所以当一辆马车出宫门附近的时候，军士很快便是发现了。

    见着老旧马车徐徐驶来，那守护王城的军士上前一步，锋利的长枪对准马车，厉声道：“王宫禁地，速速止步。”

    侍人驾驭马车速度不减，在距离只有十步之遥的时候，那军士大声吼道：“擅闯宫禁，杀无赦。”

    同时，那两排军士皆是呈一字型围了过来，锋利武器在阳光下灼灼发光，冷光流连，军士已经摆出了战斗姿态，动作熟络，一看便知是久经沙场的老将风范。

    楚南星令人停住马车，他步行走去，脚掌轻盈，踩在地面上，一点声音都没有，隔得近了，他恭敬拱手道：“敢问你们大人呢？”

    “下官便是。”

    那最先说话的军士站出来道，此时他已经收起武器了，毕竟处于着宫禁之地，早已是练就了一番察言观色的高超本领，刚才隔得远了尚且看不清，如今只有咫尺之遥，他直觉，眼前这人绝对不是普通之流。

    楚南星从怀中拿出一个令牌，碧体幽黑，上面刻有一个秦字。

    军士双手接过，只瞥看了一眼，便是沉沉呼出一口气，继而疑惑道：“属下从未见过您，敢问您为何持有太子令牌？”

    楚南星嘿嘿一笑，像是个阳光的邻家大男孩。

    “我是楚国太子楚南星，与贵国太子秦元交好，他将此令牌给我，说了，若是想来出示令牌即可，近日我闲来无事，便想着一会友人。”

    军士一愣，连忙拱手道：“外臣拜见太子殿下。”

    楚南星笑着挥了挥手。

    那军士道：“外臣即可去通禀太子殿下。”

    “不必了，我要给他一个惊喜。”

    楚南星收回令牌后，便是朝着马车上走去。

    “开宫门。”

    军士一声大喊，而后那雄伟宫门缓缓打开，直到马车完全进入，才缓缓关上大门。

    ……

    马车入咸阳后，一路上遇到不少阻碍，王宫内行车，即便是尊贵如三朝元老，前朝帝师的老太师柳昀都没有这个待遇，唯有秦王可以任意行驶。

    不过见着是楚国太子，秦王顾及秦元的面子上，早就赏赐了楚国太子可在宫中行驶马车，因此除了时不时有人过问之外，倒还算顺利。

    “哥哥，我们这是去哪里啊？”楚莹儿好奇的看着窗外的风景，第一次进入王宫的她一脸新奇。

    他们来到了一处大殿，殿门口，早有两人在等候。

    马车从视线尽头缓缓出现，宫服女子眼眶微红，她使劲揉了揉身侧丫头的脑袋，内心满是不舍。

    女孩懵懵懂懂，指着马车，“娘，那里面就是南星哥哥吗？”

    听着女孩娇嫩的嗓音，夏夫人抿住泪意，尽量不让玖儿看出异样。

    “对呀，南星哥哥特地来看你，你高兴吗？”

    话还未说完，马车便隆隆驶来。

    那楚南星见着大殿前的小丫头，一颗心早已是激动起来，身后的楚莹儿见着，哪有不明白的。

    马车还未挺稳，楚南星就急匆匆的翻身跃了下去，最后稳当落在地上，如飞燕般跑向夏夫人。

    隔得近了，他只觉得一股香气扑面而来，那向来古井无波的心，也是在这一瞬间噗噗直跳，他抬头，望着近在迟尺的倾国面容有片刻的失神。

    这是他的女孩……

    几人打了个招呼，一番寒暄，说话时，那楚南星的目光一直若有如无的落在小丫头身上。

    夏夫人见着，眼眸中也是露出几分光芒来，此时的她已经将全部希望都寄托在楚南星身上了。

    楚南星在秦国做质子时，偶然识得秦元，最后二人建立了深厚友情，而夏夫人也对楚南星很是满意，早就有将小丫头托付给给楚南星的意思。

    她深知身为公主的秦玖，日后婚事必定不会由自己做主，这样，也好为她找个归属，而且这楚南星也十分争气，一回国便是确立了太子，如此，倒还算是亲上加亲了。

    小丫头见着楚莹儿，立刻便是欢喜起来，两个小丫头手牵手跑远了。

    两人一走，留下的楚南星面色缓缓变了，夏夫人见着，缓声道：“南星，我也不藏着掖着了，那魏王已经下了国书，说与玖儿联姻，这事，你怎么看？”

    她一边说着，一边观察楚南星的面色。

    楚南星闻言，瞌目，良久才睁开，道：“您唤我来，就是说这事吗？”

    夏夫人点头。

    楚南星道：“你希望她嫁去魏国吗？”

    夏夫人果断摇头，道：“自是不愿意。”

    犹豫了一下，楚南星继续道：“那你希望她嫁给谁……”

    夏夫人道：“你。”

    楚南星猛地瞪大眼睛，一脸不可置信。

    (本章完)

