    

    “主神，将这些灵石统统吸收了，另外，我不是还有一次去‘永恒空间’的机会吗？送我进去。”

    楚河将一堆堆的战利品分门别类的收好，沉思了会，才对主神开口说道。

    下一秒，一道无形的波动扫过，那八万多块灵石就统统消失不见，主神空间的属性般上，原本已经空荡荡的能量点立即一变，变成了81330点。

    而原地中的楚河，也随之一动，瞬间出现在了那熟悉的白色空间中。

    这里是永恒空间，时间在这里没有任何的意义，因为不管在里面呆了多久，外面永远都是下一秒。

    也是修行的上佳之地。

    而楚河之所以来这里，就是为了好好的将这些战利品消化掉。

    “我修行的《吞天魔功》无物不吞，这些药材、矿石留着也卖不了多少钱，不如统统吞了增强我的修为。”

    楚大老板心中敞亮，自家人知道自家事。

    别看他白天装逼装的那叫一个起劲，事实上，他现在的修为只不过是化龙初期而已，即使佩戴上‘哲学的假面’，也不过是金身初期。

    虽然底牌多，但总不能一直吃老本吧。

    “第三次进入这里了。”

    看着这熟悉的空间，楚河轻轻一笑。

    第一次进来的时候，他是拒绝的，第二次的时候更惨，被逼的各种历练，美名其曰磨砺心性。而现在，这第三次，他却是主动要求进入其中。

    不过，他并不会在这里呆太久。

    因为这个地方并不适合他这种人，他的性格就注定了不可能安安稳稳的闭关一辈子。

    或许，只有风云无忌那种除道之外，别无他物的人，才能在这种地方闭关个一万年，十万年……

    “那么，开始修炼吧！”

    感慨了一番，楚河一挥手，顿时无数的药材，无数的矿物，丹药等等出现在了他的面前，堆积成山。

    他盘膝坐下，伸出手来，将一块紫红色的矿石握住，然后运转功法。

    顿时，黝黝的黑光从双手蔓延出来，将整个矿石包裹在其中。

    ……

    一天，两天，三天……

    也不知道过了多久，楚河面前的那一堆堆的矿物和药材丹药，甚至是兵器都被他吞噬的干干净净。

    取其精华去其糟粕，容纳无穷精气淬炼自己。

    “呼！”

    长长的吐出一口气，楚大老板站起身来，轻轻的伸了伸腰，顿时一阵噼里啪啦的骨骼交鸣声响起，“终于修炼完了，修为也成功的突破到了金身境界。”

    金身境界，身躯不坏。

    肉身从本质上已经发生了改变，细细的看去，可以看到每一个细胞内都着淡淡的金色纹路闪烁，彼此结合，形成一种玄妙的味道。

    这种结合，也是金身境独有的现象，让身躯的恢复力大大的提升，即使受伤，也可以血肉衍生。

    并且，身躯违背引力，可以自由的飞翔起来。

    而丹田内的神力也发生蜕变，凝实如水，每一丝神力都无比的精粹。

    “虽然只是金身初期，但带上哲学的假面后，就等于元神初期的大能，总算是熬出了头。”

    楚河浅笑，对于自己的修为很是满意。

    “不过，修为才突破不久，不是很稳定，还需要稳固一段时间。”

    不过修炼了这么久，他也有些累了，自然没有继续打坐，而是坐在那里，手掌一抹，掏出了一本书来，静静的看着。

    这是一本杂书，叫‘游方笔记’，是一个叫做‘游方’的道士游历天下记录下来的一段经历，写的很有意思。

    这本书上，不仅仅记录着关于著书之人的这段经历，其中还夹杂了许多的‘干货’，比如，中洲的历史，九大门派，五大魔宗，神武帝国之前的历史，甚至中洲之外的其他区域的种种等等。

    所以，他是那一堆杂书中，楚河最喜欢的一本。

    因为这些干货对他这个才来这个世界几个月的‘萌新’来说，很有帮助。

    “中洲地大物博，人杰地灵，自丰饶大帝横扫八荒六合，定鼎天下以来，慢慢的形成了新的格局。”

    “皇室独大，但九大门派，五大魔宗也各占一方。”

    “九大门派，分别是：真武天宫、先天派、无量剑宗、普陀寺、大悲禅院、云海宗、方寸道宗、太一门、荒龙圣地。”

    “道门两家，真武天宫、方寸道宗。”

    “佛门两寺，普陀寺、大悲禅院。”

    “先天五宗：先天派、太一门、云海宗、无量剑宗、荒龙圣地。”

    书上记载的事情很多，不仅仅有这九大宗门的种种，甚至连他们彼此之间的恩怨都有所讲述。

    比如真武天宫和太一门的关系就很不好，而方寸道宗和云海宗的关系一直很僵。佛门两寺似乎彼此都不对眼等等。

    楚河看的是津津有味。

    “五大魔宗，分别是：始魔宗、烂柯寺、罗生魔道、酆都派、太上魔宗。”

    五大魔宗彼此之间的关系就不用说了，各个都有梁子，而和九大门派之间更是恩怨无数。

    几百年前，魔宗还能对抗九大门派，因为那时候并不是五大魔宗，而是七大魔宗，还要加上红莲教、黄泉宗。

    红莲教赫赫有名，虽然整个红莲教已知的只有一个红莲圣母，但她一个人就足以撑得起一魔宗的美誉。

    而黄泉宗，曾经黄泉圣人同级之中横扫无敌，无奈野心甚大，搅风搅雨的，结果被剿灭。

    所以，曾经的七大魔宗成为了历史，只剩下的如今的五大魔宗。

    “始魔宗历史悠久，传说有神魔传承，因此最为强大。”

    “烂柯寺修行大自在佛法，虽是佛门，却是佛中之魔。”

    “罗生魔道继承于远古罗生教派的遗馈，门派弟子各个擅长争斗，核心秘典为《罗生不灭体》，肉身强大无双，堪比荒龙圣地的那群炼体狂人。”

    “酆都派最为神秘，行走天下者甚少，不得知。”

    “太上魔宗虽是道门，却修行太上忘情道，门派弟子断情绝性，求道不求人，不为天下容。”

    九大门派，五大魔宗等等的事迹都记录的很详细，楚河看的也很认真，更加清晰的了解到了这个世界的广袤。

    比如中洲大陆的东方，隔海之处还有东南群岛，西南方是一片蛮荒大地，妖兽无数，因此被称之为南蛮等等。

    甚至还有各种各样的非人种族的描述，天外天，各种秘境，遥远的历史等等，都让楚河大开眼界。

    “怪不得望江城这么大的一个城池居然被称之为‘乡下小城’，的确，比起这上面记录的种种，望江城的确算是乡下了。”

    许久，楚河才将书籍合拢上，旋即笑了笑后，闭上眼睛，又开始稳固修为来。

    就这样持续了许久后，楚大老板感觉金身初期的修为彻底的稳固后，才结束了这一次的修行。

    “主神，送我离开吧！”

    “好！”

    身形一闪，下一秒，楚河又回到了卧室中。

    ——-

    ps：快上架了，希望大家可以支持一二，我知道大家觉得更新少，但作者菌保证，上架后不会让大家失望，首订能够达到三千，我愿意旷工来码字。

    至于更新时间，由于作者菌下班常常很晚，所以一直都很迟，我会尽快调整过来，争取每天晚上七八点发布，谢谢。

    