    哥德大公爵成为公爵前，曾经在前锋营里呆过一段时间，不时外出游历，是家族第三子，只是战争爆发后，父亲和两个兄长接连战死，他接过重担，一举改变战局，爆发出惊人的恐怖力量。之后遭遇一系列背叛，动乱之后，他越发的心如钢铁。

    不过在这之前，哥德本身是个憨厚友善的普通青年。

    加隆还记得，哥德大公爵在战争前，本身就是天赋隐秘的顶级天才。背后又有着家族千年集藏的大量藏书和图腾。但是因为在家族不受重视，所以也没什么人去巴结他，加上天赋隐秘，无人发觉，这才得到慢慢积累的时间。

    周围的人中，只有和他偶遇，一起冒险游历的两个伙伴，早早的走进他的心里，一直到最后，成为他惟一的挚友。

    “换句话说，现在的哥德，还只是人生最低谷的时期。这个人恩怨分明，如果我这个时候去结交他，应该能够比较容易的得到他信任。”加隆双眼微眯，仔细思量。

    “心思单纯善良的人，虽然我不怎么看得起，但不可否认，没人会不喜欢和这样的人结交成为朋友。这样的朋友不用时刻去防备。”

    他拿出地图，开始仔细在上边找铁坦城所在。

    从科威坦帝国出国，途经三个城市，需要搭乘蒸汽火车，最后才能抵达拉维斯帝国的主城之一，铁坦城。

    他大约算了下距离，需要至少四天时间不间断赶路。

    “现在的哥德应该还因为天赋无人发觉。排位太低，而不被周围人重视。不过倒地如何接近他，不能被发觉刻意。这就需要小心安排了...”

    加隆收起地图，又算了下身上的所有轮布，顿时脸黑下来。

    “钱可能不够了...到那儿的路费倒是足够，只是没有什么剩余的生活费了...得想个法子挣钱。”

    他微微皱眉，思索的了一下。

    “哥德继任前一直在做雇佣图腾师，我现在连一个普通图腾师都打不过，就不用去想了。不过图腾是需要修复的...或许我可以试着接一些这样的活。一方面能够锻炼我的实践能力，一方面到时候也能借这个身份接近哥德等人。”

    他定下决定，整理了下思路后。便躺下灭灯睡觉了。

    第二天一早，加隆早早的来到夜市的修理店，进去询问了一下具体的维修费用。果然不出预料，维修图腾需要花费一大笔钱。动辄几千一次。然后还要看修理的范围大小，程度轻重。高的甚至比图腾本身还要贵。

    但是很遗憾的是，修理图腾也是需要单元工厂的，而加隆不光没有单元工厂，对于市面上常见的图腾类别也两眼抓瞎，什么都看不懂。

    无奈之下，只得暂时先离开。

    买好出发的车票，加隆干脆直接出发了。一路上琢磨这方面的维修手法。

    离开白地加斯加后，他接连花了两天时间。转车了数次，终于出了绿森边境，进入哈娜省。又没有丝毫耽搁，买了哈娜省首府前往碎石城的火车票。

    碎石城就在铁坦城边上不远，是很大的一个贸易都市。是拉维斯帝国的一个港口城市，非常发达。

    火车需要花两三天的时间才能抵达。

    加隆买了个卧铺，买了点吃喝，身上就只剩十几银轮布了，不敢再多花。

    两天零五个小时，抵达碎石城时，已经是晚上九点多。

    等从碎石城转车，到达铁坦城时，都是快要天亮的时间了。

    这段时间里，加隆也彻底弄清楚了自己图腾的提升方式，如果以潜能点强制提升图腾，需要两个条件。

    一：其他系的不知道，不过基础越强大的图腾，需要的潜能点也越多，荧光蝴蝶需要的是五点潜能。而其余的还不知道需要什么。

    二：潜能提升需要一定的改变时间，不是一蹴而就，马上就成。就如同他刚刚穿越过来时的情形一样，要慢慢修正适应。

    加隆没有马上提升荧光蝴蝶，在没有找到新的潜能来源前，他不敢胡乱使用。随着实力层次越来越高，现在潜能点的开销也越来越大。一旦用光了这些潜能，之后就会失去一次可能提升的机会。

    *******************

    清晨的阳光从银纹小楼窗口射进来，一道道金色光柱里隐隐有着漂浮的灰尘。

    小楼二楼里，英俊的竖琴手滑稽的唱着反串的小丑调，一群人围坐在边上，不时被逗得哈哈大笑。

    空荡的二楼，地上铺着黑木板，周围挂着各式各样的图腾花纹和油画。柜台处，一个白胡子老头正麻利的擦着柜台上的灰，然后将一瓶瓶类似酒水的饮料摆放上去。

    二楼角落里，也有几个不喜欢吵闹的客人，安静的坐在座位上，静静吃着自己的早点。

    加隆就是其中之一。

    他一身黑袍，看上去就像个修道士，安静的坐在座位上，吃着自己的芝士蛋糕和咖啡套餐。

    银纹小楼就位于铁坦城外的车道边，是雇佣图腾师们最喜欢的消遣场所之一，也是未来的大公爵哥德最喜欢来的场所。

    哥德和他的两个朋友初遇，就是在这里，这个小楼二楼上。那是一次意外，两桌客人发生口角冲突，两人上前劝架，反而被打伤，哥德也被波及，然后就是一场混战开始了。你一拳我一脚，倒是没人真的动用图腾。但也因为这个契机，劝架的两人对哥德另眼相看，邀请他加入任务小队，于是三位未来的挚友就此成型。

    加隆到了这里已经半个多月了。他身上的钱也快要花光，现在无奈之下。在一家夜市图腾修理店里，找了份组装单元的活，他大师级的精密制图正好在组装单元上强出一筹。虽然没有完全暴露，但高超一等的效率也得到了店主的赞赏。

    只是工资工钱得等月末发放，所以现在的他还是穷光蛋。

    他依稀记得哥德三人就是在这里结识的，哥德，杰西卡，安迪。三人现在应该还没有真正认识，不过也快了。

    加隆选择赶来铁坦城。正好有这个介入的契机也是一个主要原因。其余两个英雄或早或晚，时机都不怎么恰当。只有哥德这边最近。

    不过饶是如此，他在银纹小楼守了足足半个多月。没有丝毫动静，心里还是有些急躁起来。

    时间对于现在的加隆而言已经越来越少了。

    还有一个多月，就要爆发大战，到时候。整个战火会逐渐蔓延到世界各地。雇佣图腾师的活也会越来越多。哥德的实力也在这段时间里突飞猛进。相互之间也结下了深厚的友谊。

    “不会是因为蝴蝶效应，换了地方吧...”加隆端起咖啡轻轻喝了口，微微压下有些不安的心情。

    天天来蹲守，没有一点结果，找寻潜能点的新来源也没什么头绪，危机越来越近，时间越来越近。就算是加隆，此时也不再有当初的从容淡定。

    噔噔噔...

    忽然楼梯口再度上来一群衣着怪异的强壮男人。看上去就像传声教士长袍的街头混混，只是肩膀上银色四角星纹。显示出他们雇佣图腾师的身份。

    这群人在加隆身边不远坐下。大声叫了些奶酪面包，还有一桶羊奶酒，大大咧咧的就开始吃喝起来。

    不一会儿，又上来一个白袍的年轻女子，戴着白面纱，身材窈窕，皮肤微微有些粗糙，但掩不住她青春活力的身体曲线。饱满的胸脯，浑圆的臀部。

    顿时，先前喝了些酒的男人们吹起口哨起来。

    白袍女子坐在了一处角落里，对周围的声音不理不睬，只是点了杯咖啡便静静喝着。

    很快，也是一群白袍男女跟着上来了，带头的一个年轻男子一身贵气，皱眉看到这一幕。

    “嘘什么嘘！一群没教养的乡巴佬！”

    砰！

    混混图腾师中一个人猛地冲起来。

    “*你娘的！你他妈的早说一遍！？”

    “蠢货！”贵气男子不屑的瞟了眼对方，“难怪看到个女的就发情，看看你们这幅德行。啧啧..”

    “我草！”“找死！”

    骂骂咧咧的声音顿时混杂一片，混混图腾师们全数一下子火了，站起身就冲白袍一群人走去。

    白袍等人也不甘示弱，身上银光微闪，主动分散迎上去。

    “我要打得你们爹妈都不认识！”“弄死他们！出事我负责！”“居然敢对安吉拉大姐不敬！”

    一群白袍看上去似乎也是轻车熟路，打架老手，挽起袖子就迎上去。

    双方都是图腾师，这样的斗殴基本是看谁的防护图腾之光够强，对撞之下，凡人是看不到的，但是银灯师却是能够看清双方碰撞后的强弱。

    加隆坐在一边，看到这一幕，心头微动。

    这里附近就有城卫队巡逻，银灯师是不允许胡乱释放图腾力量的，否则就是触犯刑法，这是铁律，不允许任何人违反。所以这些图腾师都是亲自动手，而不是放出图腾打架。以免扩大规模范围。

    两拨人很快便打成一片，你我不分。

    “别打了别打了...”柜台的老头大声喊着劝着，只是没人听他的。

    这两拨人一边明显是贵族子弟，一边是游散图腾师，谁都不是怕事的主儿。打得一阵稀里哗啦，桌子椅子坏了一大片。

    那个唱歌的竖琴手和一些怕事的客人赶紧往楼下跑。(未完待续。。)