    不一会，镇元子八人就到了洪荒东部的昆仑山，昆仑山之高，足有五万亿公里，为洪荒有数的高山之一。山峰险峻，直插云霄，巍峨壮观。

    三清带着众人来到了位于半山腰上的三清殿，镇元子看到三清殿时有点愣神，因为三清殿整体布局、外观设计与紫霞宫别无二样，只是少了紫霄宫那种道韵环绕而已。镇元子心中有所猜测，没多说什么，随着众人进入大殿内。

    进入大殿，最上方并排三个蒲团，下方有两列，左列三个蒲团、右列两个。镇元子和红云在右列，伏羲、女娲、太一走向左列，待五人依次入座后，三清才端坐上三个蒲团中。

    李耳扫视几人，然后双眼微微阖目，直接了当地开讲，道：“道可道，非常道；名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    李耳先讲解自身大道的总纲、核心：无为之道。紧接着如同鸿钧讲道一般，从天仙境界开始，到大罗金仙圆满结束，自己对每个境界的理解、注意禁忌和有利于该境界的修行方式都详实地讲述出来。大罗境以上的都是猜想、推测，需要李耳亲自去求证探索才能证实，所以讲解时也是点到即止。

    接着元始讲述自己的顺应之道、通天的截取之道、镇元子的土木之道、红云的无常之道、女娲的创造之道、伏羲的推演之道和太一的圣皇之道。

    悠悠五百年后，八人各自都阐述了自身对道的理解。每个人都在闭目沉思，时而皱眉时而点头，整个三清殿陷入万籁俱静之中。

    又过了百年，李耳因修为最高，率先睁开眼，接着镇元子、元始、通天、太一、女娲、红云和伏羲也相继清醒过来。大家相约而笑，这次讲道每个人相互印证都有所收获。就在李耳张口发言时，镇元子突然神色肃然，语气轻慢却不失稳重说：“此乃说道，而非论道。”

    其余七人先是一愣，然后看向镇元子，但没有言语。

    镇元子深邃的眼眸之中，掠过了点点星芒，漆黑的瞳孔慢慢占据整个眼珠，数息之后，便是缓缓闭上了双眼来，准备元神演示自己对于自身大道的感悟。

    “嗡！”

    眉心之处，一颗小树苗印记绽放着璀璨的翠绿色神光来，玄之又玄，众妙之门。

    而在镇元子的天灵之上，无数氤氲之气浮现，而后现出了土黄色的云雾之气来，土黄色云雾一会散开一会凝聚，一会如开水翻滚一会像丝绸飘拂。似乎过了百万千年又或者弹指之间，土黄色的云雾慢慢汇拢成一块一亩大小的六丈厚的圆锥形土地。

    红云在镇元子将显示出元神时，抬起手想阻止，不过显然慢了一拍。三清、女娲、伏羲和太一六人满脸不可思议，内心对镇元子此举动佩服至极。七人马上收回心神，放出神识将镇元子和天灵之上的云雾全方位无死角覆盖，细细体会镇元子的大道显化，却又不能带有丝毫干扰之力。这就需要庞大的元神之力和精微的元神控制力。

    元神论道必要条件之一：双方同一境界且修为在已经开始参悟法则之力的太乙金仙以上，否则那不是论道，而是在杀人。

    镇元子天灵上的土地形成瞬间，一股凝重厚实、荒凉灰暗、承载受纳等气息弥漫开来。这是镇元子对土之法则的感悟，由于跟脚是先天灵根人参果树和身怀大地胎膜所化的极品先天灵宝地书，所以镇元子对土之法则偏向于大地方向。

    不多时，镇元子天灵上的萧条的大地有了些变化。只见中间平整的地面上微微垄起一个核桃大小的小山包。转眼间，小山包中间裂开一道小细缝，一颗绿叶娇嫩、娇小怜人的小小嫩芽倔强地破土而出。看见它，仿佛看到无限的希望，大地拥有着娇嫩的生命，广阔的天地充满着生机。

    幼苗继续生长，很快成一米高的小树苗，一截主干，并生两杈，再附一枝，衍生出无数细小如银蛇般的枝杈，三百六十五片翠绿色叶子点缀上面。此刻小树苗像是正式摆脱夭折命运，开始向天地宣告自己的存在。随后三丈时树叶刚好三千片，六丈时三十六朵含苞欲放的小花苞、九丈高时三十六多高洁淡雅的白色鲜花全部盛开。

    当人参果树要成大到十丈时要孕育出果实时，整个元神法相震荡不停，最后“嗡”，一个无形的波纹荡漾开来，所有一切又回归原点，成为飘散不聚的云雾。这是镇元子对往后大道的一种推测，因为修为不到、法则感悟不深，所以尚未成功用元神显化出来。

    红云七人在元神散开时就收回神识，闭门端坐。各自体悟镇元子的土木大道，不断地和自身大道印证借鉴。镇元子也因心神消耗过大，在慢慢修养。周围又一次恢复平静，求道之路有时就如此枯燥平淡，大道独行，没有能够帮你。

    三百年后，大家都从感悟中醒过来。红云二话不说，也显化出元神，开始演绎无常之道。红云乃洪荒世界第一朵云，且和一缕开天时出现的地风水火中的火元素相合，最后形成一朵飘荡高空的万里红云。云无常势，水无常形，红云的元神显化成一片百亩似火燃烧的红云，时而风轻云淡时而乌云密布，变幻莫测。更在不断演化天地万物山川河流，森林大海，日月星辰；不仅如此，还有百兽猎食、巫妖相斗......

    第三个演化的不是李耳，而是通天。耿直豪爽的通天直接显化出方圆百亩大小的纯青色庆云，庆云如同一汪池水，光芒流转不息，上方漂浮着三朵十二品青莲，一种圆满的道韵布满整个三清殿，无一不显示着通天的修为已是大罗金仙圆满。

    因为孕育盘古的是混沌至宝三十六品造化青莲，所以青莲在洪荒中一般代表的是造化和防御。但通天的青莲元神如同一柄柄锋利无比的淡青色细剑组合而成。一道道无形的锐气从青莲中激射出来，仿佛要刺破苍穹、划断命运长河一样。青色代表生机，那生机如何争取，唯靠手中三尺青锋，这就是通天的截取之道。

    元始的白玉般的庆云上同样是三朵十二品白莲，高贵圣洁，洁白无瑕，不与凡俗同流合污。顺应天道，行康庄大道，只有正大光明、心灵纯粹才能通往大道之路。

    李耳的庆云如同汪洋般清澈，上方的十二品莲花却如同火焰般的红色。如此诡异矛盾的异象让众人好奇无比。随着众人的解析和体悟，纷纷对李耳的无为大道佩服不已。无为而无不为才是李耳的真正大道体悟，无为如水，道法自然，是客观存在；无不为如火，是欲望、是主动性。

    李耳不愧是三清之首，鸿钧圣人大弟子。不错，在场的镇元子等人看到三清的三花聚顶和鸿钧在紫霞宫所讲的仙道如出一撤时，就知道三清以拜鸿钧为师。到底是鸿钧成圣前收三清为徒还是成圣后，那只有他们自己知道了。不过在场众人都没刨根问底，毕竟看透不说透，还可以继续做朋友。

    接下来是女娲和伏羲的人首蛇身元神法相，二人是造化青莲在开天大劫中破碎时逸散出来的一道造化本源分别和天地第一缕阴阳本源结合诞生的。不知因何故，这团阴阳本源并没有诞生一个生灵，而是与阴气结合的诞生了女娲，与阳气结合的诞生了伏羲。他们所掌握的大道是造化大道的分支，分别演绎着繁衍万物的创造之道和天机推演之道。

    最后的太一道人显化的是三足金乌法相，百丈大的三足金乌发出柔和温暖的金光。感悟着让人舒坦的道韵，镇元子的眼角不由跳了跳，真是鸟不可貌相！总给人一副桀骜不驯、老子天下第一的太一，他的道居然是光明、指引、开创的圣皇之道。

    随着八人论道结束，时间已过五千年，初时每个人身上气息都是蠢蠢欲动，好像就要突破到鸿钧所说的准圣境界，不过却没有突破之法，最后慢慢平复隐匿下来，不过气息更为深邃沉凝。

    接下来，大家都拿出一些先天灵果，谈天说地，分享各自游历洪荒的趣事。比之八人初次见面的陌生，现在更加熟络了。元神是洪荒仙道修士的命根所在，肉身没了可以重新凝聚或者更换，但是元神没了，那就真的在天地中消失。而元神论道则是修士完全敞开心神赤果果给对方体悟，如果对方怀有歹意，那敞开心神者不死也会重伤。除非是兄弟或者师徒，一般没人会施展元神相互论道的，所以这也是一开始红云要制止镇元子要元神论道的原因。

    元神论道必要条件之二：非气运相连者，不要随便施展元神相互论道。

    作为在现代这个尔虞我诈的社会摸爬打滚这么多年的镇元子，为何如此不智？

