    盛经理看着赵繁：“繁姐，这还没高考，这状元……”

    “放心，高考这么简单，这第一不是她还能是谁？”赵繁挑眉。

    毕竟洲大自主招生她都拿过第一。

    想到这里，赵繁给孟拂的粉丝点了根香，希望暑假过后，他们能加油考到京大。

    盛经理：“……”

    他忍不住抹了一把脸，不是……你是怎么说出来高考这么简单这句话的？！

    不怕被广大网友打死？

    盛经理沉默了一会儿，然后拿出手机给《凶宅》背后的团队回复，大意是——

    节目可以正常播出。

    至于之前他阻止孟拂去《逃脱凶宅》的事情，那些就当他是放了个p吧。

    《逃脱凶宅》。

    导演接到消息，他从椅子上站起来，有些惊愕：“你说盛娱回复可以这样播出？”

    不怕网友说作假？

    “没错，”工作人员把回复给导演看，“其实也还好，前面可以说孟拂是猜出来4587，后面她记性好这一点也没什么吧？到时候，除却这些，何淼跟孟拂之间的互动才是重点。”

    老父亲跟傻大儿。

    “我都说了，正常播出，”副导演偏头，看他们一眼，“孟拂还有第四季，你能剪辑这一期，你还能剪辑整个第四季？”

    导演：“……她、她真要来？”

    副导演微笑，把电脑转过去给他看：“看，协议我都拟好了。”

    导演：“……”

    第四季还没开始，他就想昏过去了。

    **

    盛经理今天是来见孟拂，带孟拂去试镜《全球变异3》的地点，并在中途跟她说试镜的具体事宜。

    尤其是这次角色问题。

    宝来这个角色几乎争取不到。

    《全球变异3》的试镜地点在京城最大的影视中心，偏京城郊区。

    孟拂等人到酒店的时候，就发现酒店内已经有不少人了，大部分都是圈内知名的演员，赵繁还看到一个息影很久的老艺术家。

    出现这种情况也完全不难理解，《全球变异3》前两部都是全球火爆的电影，是全球TOP级别的电影了。

    不说他们设置的宝来这个主角，光是宝兰这个配角在以往都是国内影后级别或者后台很大的演员才能去接触的。

    为了打开国内市场，《全球变异》背后的团队也是用了很大手笔。

    现在国内整个微博上讨论的都是《全球变异》选角的问题。

    甚至有人发起了投票，选最合适的宝来。

    孟拂到达赵繁定的酒店，盛经理去跟投资人接触。

    孟拂等他回来确定的时间，就在自己房间拿出箱子里的离火骨还有上次苏承给她的那份报告，这份报告她过年期间就研究过了。

    报告上把离火骨的成分分析的很清楚。

    孟拂想了想，又拿出来装离火骨的木盒，盒子周边放了两根香。

    “繁姐，我们今天有时间吗？”孟拂看了一会儿，然后抬头询问赵繁。

    赵繁颔首：“试镜是明天，成功了你就进组闭关，大概拍完后正好高考，不成功我们换个电影。”

    孟拂颔首，指尖敲着桌子，那明天试镜之后得找个时间出去一趟。

    六点，盛经理终于带回来两张纸。

    《全球变异3》剧本完全保密，就算是试镜，也不会给剧本，只会给人设，临场发挥。

    盛经理带回来的就是宝来跟宝兰的人设。

    他递给孟拂：“我看过了，宝兰的人设就是普通群众形象，不过学习成绩好，对演技要求也有一点。宝来的设计就有些复杂，她初中辍学，跟着她父亲修车，也参加过黑市赛车，性格豪爽，跟你本人相差很大，以她为主角，里面肯定有急速飙车的场景，知道我为什么不建议你试镜宝来吗？”

    字数很少，孟拂一眼扫过去就全都看完了，见身边的赵繁好奇，就把人设剧本递给了她。

    盛经理，问，她就抬头，颔首，“您说。”

    “如果有机会的话，我跟盛总肯定会帮你争取。但这次《全球变异》制作方定的宝来这个角色就是为袁恬量身定制，她几乎就是内定的宝来，其他来试镜这个角色的，就是陪跑。”盛经理向孟拂解释，“所以，我希望你也考虑一下宝兰。”

    “袁恬？”孟拂看向赵繁，挑眉。

    赵繁知道孟拂是个老古董，平时连网都懒得上，就向她解释：“袁恬，公司的老前辈，拿过国际影后，她在网上一直很受欢迎，最出名的电影就是国内的极速飙车……”

    说到这里，赵繁也知道了盛经理让孟拂试镜宝兰的原因。

    刚刚宝兰跟宝来两个人物的基本资料她也看了。

    《全变3》中，宝来这个角色全程与她的一辆自己改装的小破车出境。

    有些镜头可以用特效，但有些极速飙车撞变异种的镜头是特效做不出来的，也影响电影制作，《全变》制作组对电影要求非常高。

    冲着这一点，袁恬这经历就比一般演员就要高上好几个层次。

    “要不，你考虑一下宝兰？”赵繁也想到其中的凶险，看向孟拂。

    见赵繁松动了，盛经理又添了一把火，“现在微博上投票的人气，袁恬第一，500万人投了她的票。”

    孟拂把离火骨的盒子“啪”的一声盖上，没说同意，也没说不同意：“明天再说。”

    盛经理看了眼孟拂，摸不准她的意思，不过也没打扰孟拂休息。

    现在对他来说，还是回去跟盛总写好报告，详细说京大洲大的事。

    盛经理都能想出来，这件事到时候放出来，会在网上掀起怎样一层巨浪了。

    **

    翌日，《全变3》试镜。

    《全变3》选角的消息传遍了全网，但圈内，真正有能力搭讪《全变3》的公司不多，盛娱自然首当其冲。

    除去孟拂，盛娱还有其他几位艺人今天也来参加选角。

    不过试镜的都是宝兰这个角色。

    这些来试镜的，只有孟拂是由盛经理亲自陪同的。

    《全变3》的试镜场地很大，剧组大手笔的包下了一个大厅跟一条大街。

    孟拂跟盛经理三人到的时候，外面还有不少人在等着试镜。

    都是国内荧幕上的熟悉面孔，盛经理一一向孟拂介绍：“这是维静，你叫她维姐就行。”

    维静，今年四十岁，也是拿过影后的老艺术演员了，在影坛地位颇高，也是盛娱的人。

    孟拂礼貌开口：“维姐。”

    “我最近正好也看你的《谍影》，年纪轻轻，演技真好。”盛娱高层对孟拂的定位虽然没有宣扬，但不少老人也有耳闻，维静看到盛经理亲自来陪同孟拂，心下一惊，也知道了这个传闻是真的。

    也许真能捧出来下一个“易桐”。

    她也没有自持身份，跟孟拂友好的打招呼，甚至还交换了微信。

    带孟拂认了一圈人，盛经理才停下来，有些奇怪里面试镜的人怎么还没出来，维静向他们解释：“里面是袁姐，进去二十分钟都还没出来。”

    “袁恬？那难怪了。”盛经理颔首。

    赵繁也表示理解了。

    三分钟后，大门终于打开。

    里面袁恬跟她的经纪人出来，袁恬表情管理一直很好，让人看不出来什么，倒是她的助理，脸上的兴奋跟激动掩饰不住。

    “盛经理。”看到孟拂等人，袁恬二人也过来问好。

    “袁姐。”孟拂在赵繁的示意下礼貌的叫了一声。

    双方都挺和谐。

    里面喊下一个试镜的人，有盛经理在，在场的人都很识趣，让孟拂先进去试镜。

    盛经理也没推脱，直接带孟拂进去。

    他们进去后，袁恬身边的经纪人才感叹的转头，看向袁恬：“看来公司是真的要大捧孟拂，资源都会向她倾斜了，不够她年纪轻轻，长得好看，演技还这么好，确实是后起之秀。”

    她感叹着，袁恬出了门，脸上却浮起了担忧之色，“盛经理他们不会想把宝来这个角色给孟拂吧？”

    听到这一句，袁恬经纪人一愣，然后失笑，“应该不会，刚刚导演还让你试了车子，你那个大转弯，我都看到了他眼里的亮光，不可能换成其他人了，盛总也没这个能耐。”

    “而且，你看看，”经纪人把微博打开，把微博群众自发投票的结果给袁恬看：“566万的投票，第二名的维静才104万，你演宝来，是众望所归，除了你没人能把这个人的灵魂演出来。”

    这些袁恬也知道，听经纪人的话，也安心下来。

    她在国内名气不错，但也到了瓶颈了，宝来这个角色能让她的人生到达一个更高的阶段，甚至能留下一段传奇跟经典。

    **

    《全变3》试镜地点。

    导演跟他们的策划编剧都在，盛经理昨天晚上见过他们，一进去，先跟策划编剧打了个招呼。

    导演来自M 国，普通话说的不标准，一口带着口音的英语，跟盛经理与孟拂友好的交流，看到孟拂跟盛经理，非常高兴：“哦，看起来这位就是宝兰小姐吧？真是漂亮极了。”

    孟拂客气的回复：“我想先试试宝来。”

    她一口纯正的英语，导演听到，眼前一亮，不过听清她说的内容，微微一顿。

    盛总跟盛经理之前跟《全变3》商量的就是孟拂出演宝兰这个角色。

    看到孟拂，还有她的口音，导演觉得她演宝兰确实不错。

    可宝来……

    《全变3》导演看了眼盛经理，盛经理无奈笑笑。

    “那你试试。”导演也没打击孟拂的自信心，让孟拂临场发挥宝来这个角色。

    一行人一边聊天一边看孟拂发挥。

    孟拂看着中间的修车工具，然后蹲下来，随手拿了一个扳手，在手里转了个花圈儿，也没回头，只侧身，拿了道具烟放在嘴里，吹了声口哨：“等着。”

    然后把车子哐哐当当修理了一遍。

    表演就一分钟，从头到尾她就说了三句话，却将宝来这种带着矛盾点的人设演到了精髓。

    一分钟表演完，本不太在意的导演跟策划等人面面相觑，然后聚集在一起讨论了一会儿。

    孟拂把烟放下，往回走。

    “她演得真好，”导演转头，跟盛经理说着，然后遗憾，“若单是演技，我一定会选她的，”想了想，他又问：“她会开车吗？”

    盛经理摇头，“不会。”

    “好吧。”导演遗憾。

    “孟小姐，你再试试宝兰吧。”盛经理开口，看向孟拂。

    导演也微笑着点头，虽然遗憾，但他不打算换人。

    孟拂想了想，问：“您是对我的演技不满意？”

    导演连忙摇头，“哦不，完全不是。因为在你之前，有一个演员她演得没你好，她有一样达到了我要的基本要求。”

    “孟小姐，导演说的是袁恬，她其实不少粉丝都知道，袁恬是国家专业的赛车手，还参加过多次赛车比赛，”盛经理低声在孟拂耳边解释，“你演技导演非常认可，但他选择袁恬就是因为她之前那二十分钟试了赛车，国内那部极速飙车也是因为她是专业赛车手才选她作为女主角。”

    “这样啊，”孟拂颔首，她转身，果然看到后门外大街上停着的一辆车，笑了：“我能试试吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~

    孟拂：投月票，我给你们来段精彩的赛车杂技！

