    　　旧晨。六时。业已大亮的天色带着几分城市特有灰蒙颜巴。工气污染指数为们，勉强算得上是一个好天气了，车驶过几所学校，张灯结彩的学校准备过六一节了，响着音乐的洒水车从车侧驶过后，张芸下意识地打开雨刷，刷掉了洒到车窗上了水，偶而一瞥副驾上还有点昏昏欲睡的楚总，心下里多少还是有点可笑，昨晚上俩个女人喝得烂醉如泥，好歹是楚总心细提前安排了几句，张芸把俩人接回了楚总的住处，差不多守了一夜，而一大早宿醉刚醒，拉着张芸出来，就为看看食尚的早有

    　　女人，其实挺可怜，看着楚总几公里的路程干呕了几回，张芸心里也多少有恻然，走得越近，越看得清貌似风光的背后那些酸楚。最起码现在这些，张芸觉得自己就承受不来。

    　　回到了新世界，一层快餐厅三门洞开，分水岭那辆认识的货厢刚网。离开，楚秀女下车上了办公室一趟，那里能当个临时的家用，张芸一直在办公室门外等着，哗哗啦啦的水声，没有多大一会儿，洗漱、整装，换了一身严肃裙装的楚秀女俨然又成了不芶言笑的楚总，在张芸的陪同下，精神奕奕的下楼来了。

    　　早餐，从早晨六点开始，陆陆续续延续到上午十点，六点网过楚秀女进餐厅一看，果不其然，一溜人过去除了俩个黑个子男人比较陌生，差不多都是新世界的服务员。几个人一看楚总出现了，不胜惶恐地手哆嗦了一下，此时楚秀女倒没有昨天那么忿然了，笑着安慰着，你们忙，我也来尝尝你们的早餐，，

    　　楚总没有飓，好歹让服务员们脸上笑意重现了，客气地给楚总领座，不过楚秀女摆摆手拒绝了，饶有兴致地着着这十人早餐的作工。

    　　并不见稀罕，豆浆、豆腐脑、豆茶、豆花再加上大原人爱吃的油面熬的头脑，一屋子闻着豆香，再往下是小米粥、八宝粥、米线，还有快煮现捞的方便面，素荤搭配着颇有几分看头。

    　　主食倒稍稍有点稀罕，净是些耳熟能详的小吃食，芝麻饼、米面煎饼、小笼包子、炸油条，还有样楚秀女没听过的荤鸡蛋饼。一样前头站着一个厨师忙着收银卖饭，炸油条的锅前是俩人，张芸小声地嘀咕着，蒸包子、炸油条打烧饼这仁人，正是简丹从新世界厨房拉走的那几位勤杂工，练了十天就只干一样，而且光干这一样，干得还真不错，起码楚秀女现在看来很不错，根本不像笨手笨脚的新手。

    　　不错，卖得更不错，快餐厅外挂着早餐的大牌子，过往的学生是一群一队进来，卖饭的手里收得是一两块钱的小票子，还有家长带着学生也是一家一家来的，甚至于还有不少上早班的工人、公务员也来这来凑和一顿早餐，攘攘熙熙地差不多要赶住中午快餐的热闹劲了。

    　　“张芸，把这儿卖的早餐花样，一样给我端一份”特别是那荤鸡蛋饼，我看看什么叫荤鸡蛋饼”你吃什么自己选，咱们也给简老板创创收益”

    　　楚秀女看过了一圈，笑着到临窗的角落找了一个位置，张芸叫了俩服务员忙着端上了。

    　　确实是俩个人，只有卖豆制品的俩个人楚秀女一点印像也没有，做其他和收拾碗筷的服务员，都是快餐厅的服务员。不知道为何楚秀女此时倒觉得有点可笑，昨天的一瓶毒药和以前的铺垫到赢得了曾楠的友谊，俩人长嘘短叹了一番说着各自的事，美容之后俩人疯得去喝酒，喝得几分醉意的楚秀女说着公司的事，听得曾楠目瞪口呆之后笑得花枝乱颤，直取笑楚秀女，笑罢了敢情过意不去，弱弱地警告着：你这公司才多大？知道仁通房地产么？知道四方通信么？知道盛唐娱乐么？知道雾月古玩么？都是栽在他手里的，知道两年前那桩银行诈骗案么，一晚上他带队抓了几十个。公司老总，那个身家都比你大，知道他以前干什么的吗？重案刑警，专门琢磨怎么挖坑埋人的，对付的都是巨奸大恶。上次见你们签那份霸王合同，我就想着你要吃亏了。你跟他耍心计还不如自己了断呢？

    　　说了一番让楚秀女该噤若寒蝉了，接着是楚秀女大逢知己一般倒着苦水，这到把曾楠恻隐之心说动了，开始互到苦水了，俩人哭了笑、笑了哭，酒逢知己，喝得颠三倒四直至不省人事。

    　　回忆的昨晚的事，耳笑之余又弃几分不理解，实在不理解那样一位叱咤风云的人物，怎么会褪色得像一位普普通通的人。

    　　饭陆续端上来了，摆了几个小碗小碟子，炸得金黄的油条、嫩黄的荤鸡蛋饼、焦黄的芝麻饼，腾着热气的豆腐脑飘着酒花、辣板；乳白色的豆浆粘粘稠稠”挨着样看了过去，第一个尝得就是没见过的鸡蛋饼，一尝还真有浓浓蛋白质被烤和铁板的香味，比单纯的鸡蛋味道要香浓得多，诧异地一皱眉头，一下子分不出这东西的来历了。张芸放下碗指指道：“这是简老板的小伎俩，鸡蛋、面粉再加上蚕蛹粉调和，摊出来的饼香味特浓郁，网开始我听说一早上卖五六十张，现在翻了十倍了，特别是小孩爱吃，您看”有些学生来了就是卷几个鸡蛋饼，拿一塑料瓶封装的豆浆，边吃边楚秀乖一瞧，还真是如此，封口机那儿也摆着封好的豆浆豆腐脑，直接插管边吸边跑，蛮适合时间不太充裕的人。

    　　细节、细节决定一切，楚秀女深感到这话的客观和真实性。说得容易做到就难了，但眼前的一餐一食，看来是实实在在做到了。

    　　豆腐脑很细，很滑，天然的臣香味道很浓，后味办处理得很到位，仅，“投巨涩微苦的味道；不爱甜食的楚秀女没有动豆浆直接忽略，挨着尝了过去，那碗汤汁清亮的米线到让她停下来多吃了两口，吃得脸上多了一丝恍然大悟之色，挨个尝过去，最后才决定消失豆腐脑和米线，边吃边笑着和张芸说着：“”张芸，看出来了没有，这是老汤吊的味，乌龙炖菜的精髓，也是简凡做菜惯用的伎俩，这东西可没人复制得了周边这卖早餐的恐怕生意要落一大截吧？”

    　　高手做小事也举轻若重，在厨艺上楚秀女也对食尚出来的东西愈有深刻的认识了，同样的食材经过不同的人，差异可就大了，而且这种差异不是你通过管理、通过培或者通过什么能弥补的。

    　　“嗯，没错，开了没一个月，名声都出去了，原来十三中门口早餐那家卖豆腐脑的，直接收摊走人去其他地方了，，优胜劣汰嘛张芸看楚总心情不错，附合着道，心里其实对于食尚和新世界的合作还是抱着乐观态度的，如果真对抗起来恐怕是个两败俱伤的结果。

    　　“许叔算账还是保守了，那止四五千，我看这一早上收个六七千块钱没问题，光学生人数就上千了，，那个人来了不得三五块钱最便兴致地替简凡算着账：“旧个人，一早上每人五十块钱足够了，人工成本七百，场地八百，对半利润，这十几个人一早上给他挣两千没问题，他睡着大觉就能数钱噪，每个月又能多挣六万，再红火六万都打不住。”呵呵，这才是个闷声大财的主，不声不响把钱就揣兜里了，”

    　　看着楚总生怕别人听见似的小声音嘀咕，那神神秘秘的神情让张芸一时摸不准楚总的想法了，跟着笑了，多少有点担心楚总今天和昨天迥异的表现，这其丰的变化不是微妙，而是太奇妙了。

    　　“我休息一会儿，九点钟叫我

    　　“楚总您有什么日程安榔我准备一下。”

    　　“没有，，找那个做盒饭的算账去，咱们不能让闲着

    　　楚秀女起身离桌，留了一句让张芸听得心惊肉跳的话，愈地有点拿捏不准今天的事了。

    　　，

    　　九点刚过，张芸准时来提醒楚总，办公室里边准备走边签署了几分工资表和劳务合同，俩人相随着下楼，直接进了后院，战战兢兢跟着楚总轻快的脚步，张芸不停的揣度楚总的真正用意，会悖然大怒？或者会义正言辞交涉？或者会和食尚的再坐下来唇枪舌剑讨价还价？好像那一种方式都已经于事无补了，现在再细细回想一遍两个多月来生的事，似乎食尚整个的动作都是设计好了的。就像苑丝依附着大树一样一点一点越来越紧地攀上了新世界这棵大树迅成长，等你觉不对劲的时候已经为时晚矣，铲，铲不了；拉，拉不开。除了默认这既成事实的现状毫无办法。

    　　此时，对于简凡的刁钻认识又更进了一层。

    　　进门张芸有意识地咳了两声提示着仓库里的人注意，一下子二三十名正准备封装的服务员愣住了，面前不太常见且不芶言笑的楚总俏立着，正诧异地看着六个不锈钢焊接的大工作台，一溜摆过去都是刚刚拆封的饭盒，正准备封装。一看众人愣了，楚秀女释然一笑挥着手催促道：

    　　“你们忙，我来看看你们的工作环境，这是，，张芸，这环境可是很一般化啊！？”

    　　一听这话服务员们互看着，又默不作声的动上手了，环境确实很一般，仓库改喜的也就是空间大了点而已，光线就有点差了，大白天还得开着日光灯照明。饶有兴致地看着的时候，二层几个壮小伙流水介的把不锈钢餐桶往一楼送，轰轰作响的电蒸箱停了，服务员有秩序地各分着米饭、菜蔬开始封装。

    　　流程很顺畅，微微地让楚秀女感觉得有点诧异。

    　　盒饭最好做，这个谁也知道，成本低廉利润却不低。但做过的也知道最难做，先是封装，三格、四格、六格、八格不同的盒饭配不同的菜蔬，纯粹要靠人力完成，除了饭菜的口味要控制之外，封装是第一个难以突破的瓶颈，对大量重复、繁琐劳动力的控制本身就是一个，难题；能不能卖得出去也是一个大问题，如果盒装的话上架时间根本过不了夜，货架时间这么短，稍有不慎就全部砸手里了。正是因为这些难题的存在，才让新世界做得不大不否则也新世界的财力，也不会几年才展了不到一万份的销量。

    　　而且此时让楚秀女诧异的是。六个工作台恰好分了六个组，分米饭的、挟菜分菜的，抱着一摞盖子准备上盖的，各人的分工很明确也很细致，看上去很明快，卡了卡时间，最快的一个组十二分钟就把台子上的整一百份封装完毕，分层放进泡沫箱里。不用说接下来就是上车，直送至街上等待的流动车上出售。

    　　似乎”似乎很像一个高效的流水线了。楚秀女不声不响看过来，回头诧异地盯着张芸，张芸知道楚秀女的疑惑，解释着：

    　　“简老板吹嘘这是他明的百合台，每个台放整整一百个盒子，由五到六个人集中封装，这一间一次能封装好6四盒，一小时最少能出四茬两千四百盒，从九点到十二点封装一万份很轻松，”不可否认这办法虽然土了”敬率很高，每个人都有明确分”而且六台在起，川办对几个组相互是一种激励，每盒两毛五，干得多挣得多。”

    　　“呵呵，，一盒两毛五，亏他想得出来？这都是咱们kTV和凹馆的？”楚秀女翘着嘴角哑然失笑了，六个组三十多个人有条不紊地协作着，一多半是年纪不大的小姑娘。一问这个张芸点头称是，觉得楚总有点小看这两毛五了，张芸笑着解释着：“六个人一组，一小时最低挣一百，一上午三四个小时最低每个人都挣六七十，手快的就过百了，咱们的服务员领班才两千，普通小服务员就更低了，这么好的活，又不累又管午饭，上哪儿找去？”

    　　“这人用得挺好啊，要像这样封装的话，好像”能保证批次的统一了。”楚秀女看着每组的封装，若有所思地说着，以往为了节省人力成本，新世界是厨房的服务员和勤杂工组成的队伍管这一块，份内的工作谁也没那么经心，不是给你塞得多了就是装得少了，要不就是某样菜用着用着就断档，一锅菜出不来就把整个工序打乱了。

    　　说着楚秀女叹了口气，合作方类似这种层出不穷的小伎俩，既让人惊讶又让人无话可说。张芸感觉出了楚总的这种失落，安慰着，再怎么说食尚这一群也是土包子，全是厨师和服务员组成了队伍，一个管理者也没有，时间长了，恐怕还要出管理混乱的问题，”

    　　楚秀女对此摇了摇头，踱着步上了二楼，边走边说着：“我想起个笑话来，读工商管理专业的时候教授给我们讲的，说是南方工厂引进了一个肥皂流水线封装时候经常出误差，把空盒子装进包装箱里，一直困挠着生产者，后来一个大厂花了一百多万改进技术设备，用紫外扫描加机械手剔除的办法解决了这个问题。可还有一个小厂子，他没有这种技术和资金实力呀？你猜他们老板怎么干？”

    　　“这

    　　张芸一下子没想明白，看着楚总扭过头来，脸上挂着几分笑意，在这种时候你就知道也不能说了答案来，否则就显得领导没水平了，何况张芸也不知道楚秀女要说什么。答案幕现分晓，楚秀女玩心颇重的一瞪眼一挺胸做着土包子暴户那股盛气凌人的态势，粗着嗓子作势着张芸道：

    　　“那小厂老板急了，把一个月挣几百块钱的小工们全召集过来，威胁说，谁再包装上空纸盒扣工资走人，一点都不客气”老板把责任一转移小工们急了，回头一商议，扛了俩电风扇放到了流水线终端，哟！？一试挺好用，空盒子一过流水线，就被自动吹跑了，，你说那种办法好？几百块和上百万？”

    　　张芸瞪着眼，霎时又被楚总的装腔作势逗得蹼哧一声笑了。

    　　“所以呀，千万别小看这些生存智慧，很了不起的也别拿咱们的学历和管理说事，大原几百家饭店，不乏经营出色的，最终站到让人仰望地位的，绝对不是读了十几年书拿了一堆文凭的

    　　楚秀女说着，踱进了二楼的厨房，张芸若有所悟跟着楚总的步子进门了。没有什么看头，几乎是复制分水岭过来了，唯一的差别是有一半厨师原本就是从新世界抽出的帮厨，现在也开始掌勺了，别的倒不稀罕，微微有点稀罕的是，楚秀女怪异地盯着那一溜能装十八担水的大锅，真想不通现在居然还有这种厨具。

    　　有，当然有，张芸介绍说都是乌龙锅，专程从乌龙订做回来的，据说还有廉价收购皿来的，虽然傻大粗黑了点，不过做这种量大份大的盒饭正是适得其所了，特别是做费时费料费工的肉类，采用的是乌龙传统的慢火炖法，一炖就是十个小时以上，不但味道足，而且慢火爆着根本不用人看，连人工都省了。厨房里张芸弱弱介绍着一位穿着利索干练的年轻人，一说也姓简，叫水生，年纪虽然不大，再一听十四岁开始就在饭店帮工，十七岁进乌龙第一锅老店干活，干得已经过十年了，楚秀女又是有点咋舌，像这样一生矢志厨房的人士，恐怕在大原没地儿找去。

    　　可以说这个，食尚带给楚总的处处是新奇的惊讶的体验，从新世界出来直驱大营盘，这一对肥肥母女花网开始对楚秀女可没那么客气，爱理不理的样子。而现在多少有点看冤大头似的德笑，不用说肯定是已经通盘知晓了简凡在新世界玩得花样，领着楚总大致参观了一番，十点刚过就陆续有人进餐了，一看饮料批商成车往这里送啤酒、饮料，楚秀女也知道这里的生意差不了。返程从车窗里看过街上的流动餐车已经开始接收盒装定餐，这东西肯定是就近从新世界运输出来的。

    　　感觉嘛，肯定喉咙里不那么舒服，这好像以前都是自己的生意。现在的加工地点、方式、人员似乎都没有什么变化，只不过收钱的已经不是自己了。

    　　从大营盘绕进滨河路，看了看俩个刚组建的配送点，这俩个点可就冷清多了，这里的目标销售群体应该是针对五一路、滨河路上的商户和流动人口，只不过这里已经汇聚了金鼎、美加美等三四家快餐公司，订餐的市场恐怕早被瓜分一空了，能不能在这里立足，楚秀女倒准备拭目以待了。

    　　张芸带着楚总出来一路没敢吭声，生怕触及了楚总的逆鳞，好在一路无事，楚秀女仅仅是看着没表什么言论，直驱到了大学城，俩个配送点已经覆盖到了一条街上，车行着偶而可见穿梭的人群里有人穿着标着“食尚”字样马甲匆匆而过，

    　　…说众里是配送和坐地出售涌吃。主持这里的是简几脚学。叫黄天野，用得都是大学里的闲散人员甚至于就是勤工俭学的大学生，主要配送目的地就是各院校的宿舍，粗略一估计，差不多有八十多人的配送队伍了，三个多月的时间，这条街上原先卖简易泡沫塑料盒饭的摊点，已经全部消失不见了，都归入到了食尚的旗下。

    　　仅仅是走马观花地看了看，停了车没有下车，好像这身份挤到此时人满的小食尚店里有**份了，楚秀女示意着开车走人，椰愉地说着：“我记得有人做过一份市场调查，好像说大学城这里各院校都有食堂，一条街上饭店林立，快餐的配送好像很难立足，而且利润拉不高你记得么？张经理？。

    　　没有停车，楚秀女一说这话张芸脸上讪笑一片，这是一年前的一个。市场调查，而始作俑者就是自己。笑着说了句：“对不起啊，楚总，确实是我的失误”我还真想不出来学生给学生送饭这一招。也没想着市场会有这么大

    　　张芸道了个歉，权作解释了。

    　　“我可没有责怪你的意思啊，在对这个人和这件事上，咱们都走眼得厉害”不光咱们走眼，都走眼了，大学城这边的市场都说基础一般，可他干得红红火火；大营盘市场袁副总拍着胸脯保证，除了新世界，没人进得去，现在好了，连他也进去了”我现在丝毫不怀疑五一路、滨河路这一块的订餐市场他也拿得下来，只不过我想不出他会用什么办法，没准把美加美和金鼎也折腾一下，呵呵”

    　　楚秀女笑着说道，张芸也随着笑了，这话多有点幸灾乐祸的味道，生怕别人不到霉似的。笑了笑楚秀女突然省得正主没见着，问了句：“咦？怎么没见着简老板？”

    　　“噢，他现在除了送货都在分水岭呆着，潜心研究冉酱制品呢。

    　　大营盘派出一个厨子支应，咱们新世界掌勺的是他老店的简水生；大学城这里呢，又是他的同学黄天野，他是哪里有事忙哪里，一般情况下都不出面了。”张芸说着，几次瞥眼看楚总，揣度不清楚总今天的真正用意，解释完了又是弱弱问着：“楚总，这事咱们，我是说，怎么处理和他们的关系？”

    　　“回家”楠楠还睡在我家呢”吃完饭直接上门找他讨个说法去

    　　楚秀女笑了笑，嘴说着讨说法，不过并不像讨说法的表情。

    　　车驶回了东流小区，进了这个高档小区，奥迫停靠在楼下也不觉得怎么显眼了，看着楚秀女兴冲冲回家，等了颇有一夫会儿，才见得俩个。女人勾肩搭背地出来了，一出来，张芸的瞳孔瞬间收缩了。

    　　花枝招展的曾楠自是不用说，奇怪地是平时不芶言笑，正装一身的楚总换上了低胸高腿的裙子，露趾的高帮凉鞋、修长的腿再加上上身银灰条纹式的裙身，衬得个子格外高挑，裙外披着手工蕾丝的短外套，庄重、舰丽和俏皮集于一身，气质上霎时变了一个人，俩个女人花技招展地阳光下款款而来，像一对招摇着的迎春花儿。

    　　“咯咯”看，芸芸看傻了吧？秀姐我说什么来着，女人都会被你迷住，何况男人？品位是一个方面、漂亮是一个方面、气质又是一个方面，三者只有完美结合才能彰显出女人的美来”芸芸你别老穿这么个正装，很没趣地哦

    　　曾楠坐进车里，厥词大放，听得楚秀女直给张芸做鬼脸，张芸知道是楚总的朋友，笑了笑开动了车。而曾楠似乎还不满足，凑着上来显摆着教着楚秀女：“秀姐，你主要在气质上，要落落大方，千万别觉得你是个老板、老板，就老板着个脸，那样就没人喜欢你了，是不是啊芸芸？”

    　　张芸轻笑了笑，楚秀女回头劝着：“得了啊，知道你是美容专家，我们不入你的眼行了吧？，说吧，中午去那儿吃去？我请你

    　　“大南门，吃汽锅鸡去。”

    　　“好嘞，芸芸，一块去。”

    　　“哟，我那车还扔在江南饭店门口呢？”

    　　“没事，丢不了，，一会儿吃完饭把你送去

    　　“秀姐，没着出来你还挺能喝的啊，下次我得找个陪酒的。”

    　　“呵呵，想作弊找个喝酒不会醉的，你以为我不知道是谁呀？”

    　　“耶！？这你都知道了不会他把你灌醉非礼过了吧？””

    　　车缓缓驶着，俩女人好像颇谈得来，一路喋喋叽叽喳喳，张芸倒听出来了，没有指名的那他，喝酒不醉指的是谁，只不过眼看楚总成了这个样子，莫非”莫非是想色诱简老板一番！？

    　　，””

    　　越来越感觉有这种倾向了，仁女人草草吃完饭，宿醉一夜曾楠明显胃口也不怎么好，把曾楠送回江南饭店，回头楚秀女看看时间直接要去分水岭，到让张芸的感觉有点怪怪的了，平时除了一些大型的聚会、酒会或者有钱人的派对，偶而才可见楚总穿这种盛装出席，即便是盛装也没有这么暴露，而现在就穿成这样到那个有点荒凉的分水岭，总是感觉心里怪怪的。

    　　更有点离谱的是，感觉楚总根本不像上门质问的样子，一路上开着比耳听着钢琴曲伊斯拉美，号称最难的曲目之一，只是张芸有点诧异，难道就凭这个解决这个难题。

    　　厢货已经停靠在场边，到午后二时了。张芸知道简凡这个时间肯定在家了，俩个人下了车”一“关着车门，俩人并肩站到场门口的时候，院子里笑声正要推楚秀女拦住了，不为别的，听着音声很熟悉，敢情这里的人才开始吃饭，边吃边高声聊着”，

    　　一个声音说：师傅，你说这肉好吃，还是菜好吃？

    　　熟悉的声音，是简凡说话：废话，你喜欢什么，什么就好吃。我荤素不忌。

    　　另一声音又问：师傅那什么肉最好吃。

    　　有一个抢答：天上龙肉、地下驴肉，驴肉最好吃，哎，师件，你会做么？

    　　另一个抢答：那有咱们的卤酱肉好吃。驴肉做不好了照样下了口。

    　　又一个转着话题：问师傅呢，你们可嘴快，跟塞了骗鞭撑大了咋地！？

    　　此时听着熟悉的声音又来了：“阳、阳天平最好吃的肉，是人肉。

    　　啊！？一众惊讶，然后是笑到了一片。连场外站的俩也忍俊不禁，这个厥词不但放出来了，而且圆谎的马上也说出来了，就听得简凡德笑着的声音向大伙解释着：看过水浒没有。第二十六回就是母夜叉孟州道卖人肉，专做人肉包子的，据说是味道无比啊，挺赚钱的，，一部水浒里吃人的好几个”母夜叉那一对，李逸吃李鬼、王矮虎要吃宋江，没错吧？

    　　一干帮工敢情不太相信，都说这是，都说师傅唬弄人呢，谁可知简凡压着众人的声音说着：“你们不好好学习知道个屁呀，吃人的记载多了，唐朝安史之乱。睢阳被围，没吃的了，守备张巡带头把自己姨太太，也就是小老婆煮了分给大家吃，然后全军从吃女人、吃小孩开始、最后吃到男人，城被攻破的时候，六万人剩下六百人了”元朝时候有一群“淮右军”吃人的时候还保持着蒙古人烤羊的办法，架在铁架上生烤或者用开水烫煮”这是真事啊，不是我编的，我学食谱时候翻典籍找典故看了看，咦哟，我倒现这吃人在过去还蛮时尚的啊，有记载的事几十桩。”

    　　一会是吸着凉气，一会是大笑一片，一会又听着简老板在忽悠着：你们知道什么人肉最好吃？哎，这也有记载，传说唐朝有个大盗叫朱粲，专爱吃小孩和女人，流传下来一句话说叫“食之美者，宁过人肉乎？这说明呀，小孩和美女的肉最好吃，”哎嗫，”你们别不信，你们见了街上美女流过口水没有？一看就都流过，那就说明呀，你们食欲上来了，想吃人肉了”，哈哈，”

    　　哄哄哈哈地笑着，门吱哑声开了，一干端着碗坐在厨房门前排了一溜的大老爷们，霎时碗端将不稳了，打了个颤，若干双带着食欲的眼睛直射向进门来的人。款款如风、步步盈盈，浅笑着楚秀女当先走过来了，一干厨师们都噤声不言了，直看着这位高大的美女走到了师傅面前不远站定了。

    　　正蹲着吃的简凡两眼圆睁着，平视是白晃晃两条美腿，抬头是白晃晃一片酥胸，脸上刚刚逗着厨师们的德笑表情僵着，却怎么也没想到褪去正装的楚秀女在这个时候，以这种装扮出现在加工场里，一下子张口结舌，不知道该说什么。

    　　“你们，你们碗里不会是人肉吧？。楚秀女开了句玩笑，厨师们一乐呵，楚秀女的眼光又投向简凡，正要说话的简凡不料话没说出来，“呃”地打了个嗝，这身装束让他倒吸凉气，嗝着了，一嗝碗拿捏不稳，吧唧打台阶上了，厨师们可没料到最没定力的居然是师傅，哄哄哈哈一笑，简凡喉咙里“呃，呃，”打着嗝，掉头就往厨房里奔，有人侧眼瞧着，是找热水灌上了

    　　从来没见过笃定的简凡如此慌张过，不管是时机选择的缘由还是自己惊艳所致，楚秀女看样很满意这个开场亮相，十几个厨师、帮工辩有几个还认识，楚秀女慰问一般地和众人寒喧了几句，显得落落大方，更把一干厨师地弄得有点受宠若惊了，不一会儿好容易把嗝声压下去的简凡奔了出来，糗色未退，端着碗水讪然问着：“楚总，什么时候回来了？”，什么风把您吹这儿来了？”，哎，建雷收拾一下场地，大瑰，跟你们几个说几次了，别光着膀子，多难看，穿上、穿上，都穿上衣服，这是新世界的楚总经理，都快吃，吃完收拾场地，别让人笑话

    　　撵鸡赶猪仔一般把一干端着海碗大嘴嚼的爷们赶回了厨房，回头嘿嘿笑着跟楚秀女示意，此时看得更清了，确确实实是楚总，换了个样的楚总，型改了，微微波浪式俏皮地贴在宽额边上，大眼阔唇梭角分明的脸，和胸以上雪白一片浑然一体，在午后这阳光下格外晃眼，赶走了一干厨师，回头看楚秀女，楚秀女这才回答着：“来看看我的合作伙伴，不行呀？”

    　　“当然行，呃”简凡正笑着，不经意嗝应又上来了，却是因为楚秀女笑吟吟前行了一步，而简凡的贼眼溜溜目光正好落到了那汹涌高耸的部位，峰很高、沟很深，惊鸿一瞥让简凡心里的惊叹一下子全化作嗝应了。

    　　丢面子了，简凡脸有点红，被楚秀女这么一下搞碍手忙脚乱。一时穷于应付了，摆着手，说着让俩位上楼等着，又奔回厨房猛灌热水压嗓子了。

    　　楚秀女笑着，掩嘴轻笑着，款款地上楼了，厨房的窗后，窝了一堆大师傅，眼光都聚焦在这个倩影上，嘘律律一声不知道谁在吸溜嘴巴，看来师傅说得没错，有人食欲大作了，”

