    “长公主……王上这样……唉！”

    李青君神色铁青地看着空荡荡的龙椅。

    这是早朝，群臣聚殿，可李青麟没来。

    他已经不止一日这样了。

    早些天说是精力不济，昏昏欲睡，李青君只得体谅，以长公主听政的名义处理朝务。并且……给了他秦弈留下的法诀。

    她知道李青麟已经命人去东华子地宫找修行法门了，虽然没有修，那是迟早的事情。不如让他练秦弈这篇，不管修成什么模样，总能让他精神好起来，能安心国事。

    她相信李青麟有这样的自控力。

    事实证明自己太天真了。

    李青麟或许是有些“精力不济”，但根本就没有达到“昏昏欲睡”不能临朝的程度，那可是个先天武者，何至于此？

    他的作态只是因为猜到了秦弈肯定会留下功法给她，让她主动交出去。

    他李青麟可以告诉自己，始终都没有开过这个“要修仙”的口。

    自欺欺人！

    “今天就到这吧。”李青君压住心中烦躁，对群臣道：“适才讨论的事情，大家加紧去办，时间不多了。我去看看王兄。”

    “有劳长公主了。”

    群臣退殿，李青君豁然转身，揪着开门太监：“带我去见王兄！”

    太监咽了口唾沫，心跳都差点吓停了。

    以前的李青君风风火火，也经常这么揪着人的衣领问话，可那时候只能让人感觉大小姐脾气，还挺可爱。而如今凤目一瞪，竟有了那种凛然生威之感，就好像看见了曾经跃马沙场的李青麟。

    秦弈自己在裂谷里算不清时间，在南离人看来，秦弈离去至今也才半个月左右而已。

    参政议政半个月的李青君，整个气质上便已经脱胎换骨。

    她已经下令砍过贪墨军饷的将领人头了，一排人头挂在午门前，触目惊心。曾经她也行侠人间，杀过恶人杀过妖魔，好像杀得比这个还多些？那还是亲手杀的，这个只是下令……但那性质不一样了……太监不知道这怎么形容，反正真的不一样。

    “到……到了，长公主。”太监战战兢兢地站在一间静室门前，小心翼翼道：“王上在静修……”

    “哐！”李青君一脚踹开了静室门。

    李青麟盘膝坐在里面打坐，听到声音慢慢睁开眼睛，笑了一下：“还是这么风风火火。”

    李青君怒目圆瞪：“我们在西荒的探子报了多次，西荒存储粮草，动静有异。谢将军判断开春必然入侵。对这些事我根本不在行，群臣翘首等你命令去应对此事，你还有空在这里修道！”

    李青麟很是平和地道：“昨天傍晚，我已经让谢将军入奏了，心里有数。”

    李青君怔了一怔，怒道：“那为何不临朝？”

    “朝事多为扯皮，惹人厌烦，害人清净。”李青麟慢慢道：“当知轻重缓急，若是西荒还没来，我就先死了，万事皆休。那纷扰朝事……你多担待。”

    李青君气道：“我做不来，乱做一气！”

    “没谁天生就会的，多听听文武们的意见，你很聪明。”

    “你！”李青君顿足道：“你是为了延寿，还是为了长生，自己还分得清么？”

    李青麟还是很和蔼：“分得清，你且放心便是。”

    李青君深深呼吸了几下，忽然冷冷问：“那你这修行，可修出什么名堂了？”

    “快了吧？”李青麟道：“秦弈能修，我当然也能。”

    “秦弈也不过凤之初鸣，距离所谓长生还有十万八千里，他也从来没说过他能长生。”李青君顿了顿，慢慢道：“王兄，世上根本没有长生法。”

    李青麟瞳孔微微一缩，李青君平静对视。

    两个人都有了一种时空错乱的感觉，仿佛在这里的，是曾经的国王与王子。

    仿佛一场轮回。

    过了好久，李青麟才慢慢道：“我不是父王。”

    李青君也冷冷道：“我也希望我不需要做李青麟。”

    …………

    裂谷之下，秦弈带着夜翎，又回到了昨夜的石阵里。他肩膀的伤势还需要自己治一下，夜翎刚刚醒转就打架，具体情况也要搞个清楚，才能再做下一步行动。

    “我、我也不知道我的变化。”夜翎挠挠头：“就是感觉身上不痛了，伤好了，力气变大了……”

    流苏便道：“她身上的低级血脉被替换了不少，现在的血脉是各种妖蟒的杂合，但是这各类血脉无法给她带来什么新的天赋，最多就是强化了一下肉身。因为螣蛇血脉等级太高了，再稀薄也是主导。”

    秦弈问：“那这突破怎么回事儿？我看她现在起码是化形七八层的大后期了，刚认识她的时候最多就是刚化形第一层，这突破得比开挂还快。”

    “她目前的突破，确实挺奇怪的，按理说这种换血是不能增加修行的。”流苏解释道：“事实上这血脉的替换只是提高了她的发展上限，原先的菜蛇血脉会极大拖累修行，很可能卡在化形期，连凝丹期都进入不了，现在肯定没有问题。”

    夜翎盘坐在面前，眼睛眨巴眨巴看着秦弈，不知道他又在发什么呆。秦弈一边处理自己的伤口，一边也懵逼地看着夜翎，两人都很懵。

    秦弈忽然觉得夜翎这明明不是螣蛇血统，是赛亚人血统吧？在炼妖阵的极致痛苦之中，突破了；被明河的七星御阵搞得快死，又有突破；这回又是奄奄一息，养好了就突破。

    这不是赛亚人是啥……

    流苏沉吟道：“她这种突破，应该是个人的因素，一则修行天分很高，二则求生欲和意志力极强，因此每次绝地都能激发潜力，真正意义是保命……”

    “……”秦弈立刻释然，这果然很夜翎。

    流苏道：“但这种不可能作为常规，甚至可能导致基础不牢，还是必须有真正系统的妖修法门才是正途。妖修法门我是不会的，这次的妖城之约……我觉得确实值得考虑。”

    终究还是回到这一点，秦弈看了夜翎半天，犹豫着问：“这妖城之约……”

    夜翎低声道：“哥哥，我想去。我总是觉得，妖还是要呆在妖的地方，在人类那里……很难受。”

    秦弈怔了一怔，叹了口气。

    夜翎在人类社会接触的事情，好像确实不怎么好。东华子的恶意、李青麟的利用、明河的敌视、山顶巫师的贪念，以及普通人的恐惧与歧视。所以他秦弈才会被当作哥哥，拉着衣角跟来跟去，那是因为在别人面前她从来没有什么好体验。

    妖还是要呆在妖的地方……

    “但是哥哥……我知道你此行是为了找到解除诅咒的方法，你一个人不好做的。”夜翎正了正身子，认真道：“我一定会陪你做完这件事，不会自己走掉。”

    秦弈心中很是感触，谁说妖怪就是冷血来着？夜翎多可爱啊。

    他伸手摸了摸夜翎的脑袋，低声道：“那就让我们再并肩作战一回。那山顶巫师必然有什么麻烦事，我们好好策划一二，或许还能给他抽个冷子。”

    夜翎的大眼睛亮起了兴奋的光芒。

    她其实很记仇。