    成仙之基…

    神通种子。

    直到回到家，杨狱心中仍是有些惊疑不定。

    民俗神话、话本小说往往传播很广，在这个缺乏娱乐的世界尤其如此。

    杨狱自然也听说过此世的种种传说。

    只是，传说只是传说，他从未想过自己会和传说联系上…

    “位阶图…”

    没有打扰婆婆，小心的合上房门，杨狱平复了好一会，方才盘膝坐下，开始练习铁裆功。

    他所会的诸多武功之中，铁裆功进度是最慢的，其次才是老母服气录。

    哪怕经由暴食之鼎炼化的食材上的武功与他本身无比契合，他又日日习练，可终归时间太短。

    第三层才堪堪走了一半，勉强覆盖住脖颈而已。

    又过了许久，内气耗尽，吹灭油灯，杨狱才合衣抱刀躺在床上。

    微微闭目，进入暴食之鼎。

    仍是只有几缕微光的幽暗之地，杨狱借着鼎壁上进度条泛起的微光，细细打量起了鬼头大刀。

    “怜生教要寻找的难道就是这口鬼头大刀吗？我居然早就得到了？”

    杨狱心中转着念头。

    开始解析这鬼头大刀上的讯息。

    这几天事情太多，让他应接不暇，虽然从李二一那里学会了不少生僻的俚语，但也还是没来得及解析这鬼头大刀。

    而这时，细细研读，解析，他果然发现了异样。

    这幅‘十都之鬼神魁星位阶图’根本不是魏河祖孙四代人以为的神功秘籍。

    通篇，都是以极晦涩生僻的术语书成，且没有任何与武功有关系的记载。

    “建功升仙、遇仙增寿、尸解成仙？这又是道家的术语？尸解成仙我勉强能理解，前两个又是什么个意思？”

    杨狱有些头疼。

    没有师承，没有引路人，想要单凭自己解析数千年前甚至更久远之前留下的东西，这谈何容易？

    这就好比前世一个初通文墨的门外汉看了几本书，就想解析通篇以甲骨文书写的古代文献一样。

    就算逐字逐句看得懂，也很难理解这些文字在那个时代独有特定的意义。

    “与其说这是宝物，倒不如说是一片神话志异，不过，如果那张胖子说的是真的，那我应该缺了什么东西……”

    许久之后，杨狱松开鬼头大刀，心中却有了猜测：

    “或许，只有找到大狱里的东西，才能彻底解开这个谜团？”

    除了一些不能理解的术语之外，他大致将这魁星位阶图看完了。

    这篇古老的道文记载的，是一尊名为‘魁星’的神灵，斩妖除魔，降服诸般诡异的事迹。

    光怪陆离，诡异神奇。

    杨狱有些无奈，但却并不气馁。

    魏河四代人，一百多年都没破译的东西，他哪可能几天就破译出来？

    肉在锅里，还怕吃不到嘴里？

    只是……

    “还是集全食谱更靠谱些……”

    杨狱扫着着鼎内的诸多食材。

    算上刚得到的铁扳指，只差三件，他就可以集全这张同样有着十都之名的食谱了。

    九牛二虎……

    呼！

    持刀在手，徐徐舞动间，杨狱渐渐放下杂念，沉凝静心练刀。

    哪怕心中有事，但还是一如之前，没有半分懈怠。

    ……

    虽是找了人代工，第二天一大早，杨狱还是忍不住去了大狱一次。

    可惜，里里外外又一通乱找，还是一无所获。

    只是发现大狱里的生面孔越发的多了。

    出了大狱，杨狱略有失望，却也没有太过意外，转而去了北大街的铁匠铺。

    烟火味弥漫的铁匠铺里，一众大汉赤着精壮的上身，不住的敲击着发红滚烫的铁石。

    “杨小哥来了？”

    身材高大的铁匠铺掌柜笑着迎了上来，指了指角落里的几个麻步袋子，道：

    “两百斤铁珠子，有生铁、熟铁、镔铁，也有青铜、黄铜、紫铜等等，共计二十八种。”

    “有劳费心。”

    杨狱拱手道谢，付了银子。

    受限于技术，铁珠子的打造比起普通的农具刀剑要麻烦很多，更别说他的要求还多。

    这掌柜，也算是个厚道人了。

    “客气了。”

    掂量着银袋，掌柜笑容越发的浓郁：

    “不知小哥是否还要别的？我看你这腰刀似有缺口，可需打造一把？”

    “不必了。”

    杨狱拒绝了。

    衙役兵丁们的兵甲，算是衙门少有没有克扣的好物。

    这口腰刀虽有些卷刃缺口，但比起这铁匠铺里的刀剑还是要好些的。

    说罢，他提起了角落里的两口布袋，转身离去。

    “这位小哥真好大力气。”

    有新来的学徒擦着汗咂舌不已。

    那两口布袋他之前也掂量过，重量怕不是在三百斤左右，在杨狱手里却好似没有分量一般。

    “干你的活！”

    掌柜的瞪了他一眼，正准备回屋，又有几个裹得严实的大汉走了进来。

    啪！

    不等掌柜问话，重重一锭金子已然拍进了桌面：

    “你这的刀剑，有多少，老子要多少！”

    “大生意啊！”

    掌柜心中有些犯嘀咕，但看着眼前的金子，还是眼前一亮，堆笑上前。

    ……

    回到家中，杨狱少见的没去练功，而是陪着婆婆聊着天。

    一晃半年过去，老妇人也缓了过来，不再如之前般暮气沉沉，只是让杨狱头疼的是。

    她不知听了谁的蛊惑，居然有着为自己提亲，成家的念头。

    “婆婆年纪大了，你终归是要成家的，巷口那家的女娃子就不错，虽然胖了些，可胖了才好生养不是？”

    老妇人笑眯眯的拉着杨狱的手。

    “这，这个还是不急吧？”

    杨狱有些坐蜡，又过了一会，实在罩不住婆婆这般说话，只能寻了个借口回房间。

    一边习练着服气法，一边有一颗每一颗的吞服着各种金属珠子，感受着暴食之鼎的变化。

    随着食材的增多，暴食之鼎蓄能进度过慢的缺点还是暴露了出来。

    杨狱也没法子，也只能品尝各类金属。

    生铁、熟铁、镔铁、青铜、黄铜、紫铜……接连尝试了二十多种金属，杨狱有些头疼的发现。

    最适合的，居然还是金银。

    “你哪里是暴食之鼎，分明是吞金兽……”

    杨狱有些咬牙切齿。

    他手里倒是有些银子，但不说日常花销，换血药材的缺口就巨大的不行。

    着实没有闲钱填喂暴食之鼎了。

    若是平时，他还能以其他金属代替，不过是慢了些，可眼下黑山城越发不太平。

    他也不得不做准备了。

    食材都要炼化，难道食谱不需要？

    寒风起卷，乌云遮月，正是万籁俱寂之时，杨狱才悄然出门，趁着夜色摸向了刘府。

    很快，在一处小巷里，见到了等待的王五。

