    祁慕尘眸底里的阴鸷杀意，在这一瞬间化开。

    他拎起苏晚萤囚衣的领口，将她拽到跟前，“你把刚才的话再说一遍。”

    苏晚萤贪婪的闻着祁慕尘身上的冷香气息，楚楚可怜的落下泪水。

    眼前男人尽管眼角眉梢布满寒气，可他剑眉星目，盛世容颜，哪怕是生气模样，也依然是她渴望亲近的对象。

    “慕尘，虽然我做了很多错事，可是我对你的感情是真的，我真的很爱……”

    “不想活得太痛苦就回答我刚才的问题，我和晚璃的孩子是不是真的还活着？”祁慕尘毫无耐心的打断，肃杀的眼神看得苏晚萤浑身凉了大半截。

    她颤、栗的看着祁慕尘的眼睛，点点头，“他没死，他，他真的还活着……”

    祁慕尘眉峰处的寒霜瞬间融化，“他在哪里？那个孩子现在在哪里？”

    苏晚萤咬了咬干涩的唇瓣，“慕尘，我想从这儿出去。”

    “你觉得你有资格跟我谈条件吗？你最好趁我没有查到之前先说出来，否则，你对我而言就毫无价值可言。”

    “……”苏晚萤的脸色一下子灰败下来。

    为了活命，她终于不得不老实交代，“其实那个孩子，他，他一直就在你的身边……”

    祁慕尘深眸里瞬间亮起一抹光芒，“君君？”

    他的脑海里不由自主的反射出祁澜君的模样。

    苏晚萤不甘心的咬着牙，她已然看到祁慕尘眼中的喜悦光芒。

    她当初假怀孕和“生”祁澜君的时候，祁慕尘从未有过任何开心兴奋的表现。

    可现在，他的眼里满是欢愉和欣然。

    不为别的，就因为那个孩子是苏晚璃和他生的。

    恍惚间，苏晚萤看到祁慕尘转身欲走，她慌忙爬起身想追上去，但监牢的铁门很快被关上。

    “慕尘！慕尘！我求求你放过我，我真的不敢了，慕尘!看在我们曾经相爱一场的份上你放过我，慕尘——”

    任由苏晚萤撕心裂肺的哭喊，祁慕尘都没有为她停下脚步。

    从监狱离开，祁慕尘回到车上，他发动了车子，可握着方向盘的手微微有些颤抖。

    原来祁澜君是我和晚璃的孩子。

    难怪那个孩子和苏晚萤那么疏离，反而对苏晚璃如此亲近，还那么乐意主动的叫她妈妈。

    原来是血缘关系在作怪。

    君君。

    祁慕尘心中默念，有兴奋欢喜的感觉从心口满溢出来。

    他连忙打电话了解祁澜君的情况，得知祁澜君最近几天都在慕家，他立刻踩下油门，第一时间赶往慕家。

    他到的时候，祁澜君正在花园里的玻璃房里，小家伙坐在小板凳上，似乎正在摆弄着DIY小零件。

    小家伙模样专注，粉、嫩帅气的小脸上写满认真，琉璃似的大眼睛一眨一眨，无比专心的制作着手中的小物件。

    祁慕尘不知觉中加快脚步，目光越来越深重。

    大概是听到了脚步声，祁澜君缓缓抬起脑袋，见是祁慕尘，他小嘴轻动，“爸爸。”

    这一声“爸爸”在祁慕尘听来，仿若天籁之音。

    这五年来，他第一次觉得祁澜君叫他爸爸是那么动听。

    他走到祁澜君的面前蹲下，温柔含笑的目光细细欣赏着这张小脸蛋，或许是心理作用，他此刻越看越觉得这个孩子的眉眼像极了苏晚璃。

    “君君。”他压抑着内心的激动，柔和的叫了一声。

    祁澜君点头，“爸爸，我什么时候可以回家了呢？我想妈妈了，不是我那个妈妈，是薇拉姐姐。”

    他特意强调。

    祁慕尘的心头一紧，“君君，薇拉姐姐就是你的妈妈，你就只有这一个妈妈，记住了。”

    “记住了。”祁澜君点头，挥了挥手中的小物件，“我很快就把这个小兔子做好了，到时候我要送给妈妈防身用的。”

    小家伙边说边介绍起来。

    祁慕尘这才明白，原来这是个微型的防狼神器。

    他诧异五岁的祁澜君竟然有这样的动手能力，可一想到他送给苏晚璃的那条带有定位芯片的手链，他顿时觉得这个孩子可能天赋异禀。

    司画情正端着下午茶和点心从屋子里出来，突然看到祁慕尘，她有点意外。

    “祁少爷，你什么时候来的？你是来接君君回去的吗？”

    祁慕尘看向迎面走来的司画情，缓缓站起身。

    “外婆。”祁澜君开朗的叫了一声司画情，稚嫩的声音里有着从前不会有的自在欢欣。

    祁澜君这样的改变，祁慕尘心中清楚，全是苏晚璃的功劳。

    这个孩子被苏晚萤带入过阴暗的地带，但幸好，被苏晚璃这个亲生母亲带回了阳光普照的人间。

    “君君真乖。”司画情空出一只手轻抚了一下祁澜君的小脑袋，跟着颇为不舍的轻叹了一声。

    “虽然苏晚萤的所作所为令人发指，我和阿贤也都恨死她了，但是君君是无辜的，而且君君真的很乖也很懂事，我和阿贤是真的很喜欢这个孩子，也是真心把他当做亲外孙看待的。”

    司画情说着颇为为难的请求道。

    “祁少爷那边如果没时间照顾君君的话，我和阿贤很乐意照顾这个孩子，也希望你能让我们继续照顾君君。”

    祁慕尘闻言畅然一笑，“不必把君君当做亲外孙看待。”

    “什么？”司画情猛地一愣，脸色有点不太好了，“祁少爷是想我们以后都不再见君君吗？为什么？我和阿贤是真的很喜欢君君，而且……”

    “你不用如此激动，我不是这个意思。”祁慕尘语调轻缓的打断。

    司画情又是一愣，更加困惑，“那祁少爷的意思是……”

    “我是想说，君君真的是你们的亲外孙。”

    “……”司画情全然错愕的怔住，“什，什么？君君真的是我的亲外孙？这，这怎么会呢？”

    祁慕尘点头，唇角流露出一抹自嘲笑意，“君君不是苏晚萤生的，他是我和晚璃的孩子。”

    “什么！”司画情既惊又喜，一时间不知道该哭还是该笑。

    在得知苏晚璃是她亲生女儿的时候，她的心已经伤痛得粉碎，因为苏晚璃死了，她这个做妈妈的，已经没什么念想和期待了。

    可如果还有一个亲外孙在世，她破碎的心，尚且能得到一丝的治愈。

    “还有一件事，我想你们应该还不知道。”祁慕尘启唇道，眼神温柔了几分，“晚璃她还活着。”

    “……”

    “薇拉就是晚璃。”

