    

    处于礼貌，钟小术还是回复了一下：药膏很好用，已经好多了。

    李润晨看着回复挺高兴，想想能不能进一步发展呢？他试探性的发了一个消息：学妹很抱歉弄伤你，不过这样我们也算认识了，很高兴认识你。

    钟小术：嗯。

    李润晨：但是烫伤了你还是很抱歉，不如这个周末请你吃饭吧，算是补偿学妹。

    公子：“他真的想撩你诶，要不要同意，嘿嘿。”

    公子挑唆，就是想要搞事情。

    “公子，不要闹，小心你的屁股哦。”

    钟小术手指快速的点着屏幕：学长，我没有要谈恋爱的意思哦。

    很明确的告诉对方，她没有要谈恋爱的意思，所以能不能不要纠缠，反正钟小术说的很明显了。

    李润晨也愣住了，难道是自己太快了？让这个女生觉得自己轻浮了？

    李润晨立刻发消息：很抱歉，是我说话不好，我不是那个意思，我只是想和你做朋友。

    钟小术：我有事情，就这样了。

    李润晨呆住了，这是被拒绝了？完完全全的被人拒绝了，从来没有女生这样拒绝过自己。

    “越有挑战越好。”李润晨保证一定要把这个女生追到手。

    几天后，钟小术在吃东西，突然一个男生端着饭坐在了她前面：“我可以坐这里吗？”

    钟小术瞥了一眼食堂，发现是真的没有空位了，便点头说道：“坐吧。”

    李润晨端着饭菜坐下，发现钟小术看都没有看自己一眼，整个车上安安静静的，终于他忍不住的说道：“学妹，你还记得我吗？”

    嗯？

    钟小术疑惑的抬头，看见对面的男生果断皱眉，怎么又是他？真的还是没完没了了。

    李润晨温和一笑：“学妹，挺有缘的，和你坐在一起吃饭。”

    钟小术心里翻白眼，是有缘还是你故意，自己心里清楚，不要这么厚脸皮好不好？

    钟小术不说话，赶紧吃个自己的东西，吃完早点走，就不想理这个男生。

    “我是真心想要和你当朋友的，学妹，你理一下我好不好。”

    李润晨从来没见过这么闷的女生，面对男生的搭讪，而且还是自己这么帅的，一般女生不是应该很害羞，但是会急切回答说话的吗？

    为什么她这么闷啊。

    突然想听她说话，一定很可爱。

    钟小术见他真的黏上来了，要我理你是不是？好啊，钟小术说：“食不言寝不语。”

    李润晨：……

    他被哽到了，这话说的，好像吃饭说话真的很没有礼貌，但是这文绉绉的，又不是古代？不得不说这学妹很独特很可爱。

    李润晨坏意道：“你的意思是吃完饭就和我聊天吗？这样我们也算朋友了吧。”

    钟小术不理他。

    “学妹不说话我就算你当我是朋友了，你多吃点，女生肉多点更可爱哦。”

    突然这个时候，食堂一场轰动，因为薛教授来了，行走的斯文美男子，顿时食堂的女生不淡定了。

    “薛教授来吃饭了，最近教授好像好几次来食堂诶。”

    “好幸运，还好我没有去外面吃东西，我决定以后都在食堂吃饭，万一能遇到和薛教授一桌！”

    女生花痴的声音很响，李润晨看了一眼教授，人都喜欢对比，明明知道自己比不上别人偏要喜欢去对比。

    李润晨不自觉的和这个年轻有为受欢迎的教授对比，从外形容貌，他明显根本比不上这个教授，从身家学识更不用说，薛教授学识出了名的高。

    传言薛教授还是贵族，李润晨眼中闪过自卑。

    钟小术观察到李润晨，一点点神色都能看出来，钟小术暗自摇头，这个学长简直愚蠢，知道比不上还要作死去比较。

    李润晨最后找了唯一的一点自信，他比这个教授年轻！

    李润晨看了对面钟小术一眼，松口气，还好学妹没有花痴的去看那个教授，看来学妹不是外貌协会的。

    可是他不知道，论外貌协会，钟小术可是顶级骨灰。

    还有钟小术就算看了薛教授，李润晨刚刚还在暗自对比根本没有注意到。

    薛城夜去打饭菜，很多女生主动让开路，薛城夜嘴角挂着淡淡笑容，去窗口打了饭菜，他端着餐盘，眼镜下狭长眸子扫视着食堂。

    这个点吃饭的学生很多，位子几乎爆满。

    有人看出了薛城夜的意思，一个女生立刻让位子：“教授，我吃，吃完了，你要不要坐这里？”

    薛城夜看了一眼，那个女生饭菜明显还有一半多，他温柔的说道：“同学，你很瘦，要吃多一点，还有不要浪费食物哦。”

    钟小术：……

    教授是见人就喜欢说让别人多吃点吗？跟个大猪蹄一样，不知道这种话不可以随便对女生说吗？

    薛城夜端着东西，眼睛对上了钟小术，笑意的眸色下暗藏危机，刚刚一进门就看见这丫头和男生坐在一起。

    而且这男生很眼熟啊……

    钟小术背后一凉，教授笑的有点不对劲啊。

    钟小术看了一眼食堂，好像有空位的就是自己这个桌子了，一个桌子四个位子，现在她和李润晨对面坐着，他们两个边上还有位子。

    果然薛城夜走过来了，钟小术觉得他应该会坐在李润晨边上，毕竟男人挨着男的比较好。

    可是边上一股寒气袭来，薛城夜已经笑意满满的坐在了钟小术旁边。

    “钟小术，我和你一起坐。”薛城夜很自然的称呼钟小术的名字，显得两个人很熟悉，不过本来就很熟悉了。

    李润晨却不知道，他问道：“教授和学妹很熟悉吗？”

    突然发现，这么久自己都还不知道学妹名字，羞愧。

    薛城夜眼睛微微眯了一下，这个男生不就是那天树底下给丫头送药膏的人吗？他可是记得这个他好像是要搭讪，然后故意烫伤丫头的。

    “我和钟小术很熟悉，你是？”薛城夜一句很熟悉，大有一种宣誓什么主权的感觉。

    明明薛教授眼神很温柔，李润晨却神情尴尬，因为感觉到一种压力，这是怎么回事？

    李润晨尽量微笑，本来以为自己微笑很君子很好看，可是一对比对面教授的笑容，李润晨的微笑崩了。

    尴尬的笑容，说道：“我是大三学生，和学妹算朋友。”

    薛城夜笑意满满：“朋友？朋友会烫伤她吗？”

