    “火影，火影大人！”火影办公楼，海野志和一路小跑进来，经过通报后，打开了办公室的门。

    “原来是海野老师啊，现在还不到汇报的时候吧！今天一年级刚入校，你应该在教查克拉提炼术？”三代手中拿着一份卷轴，一边抽着烟，眉头紧皱。

    火影这个村长与其说是位高权重，倒不如说鼻子眉毛一把抓，大事小事都要管，连寸头老李家的猪跑到老王的地里拱了白菜这种事情都要他处理。

    不过好像想到了什么，三代突然停住笔：“等等，难道？”

    “没错，出现天才了！”海野志和一脸兴奋的递上来一份档案：“这个学生，在我教授查克拉提炼术后，只用了15分钟，就成功提炼出了查克拉！”

    “嗯？”三代一愣：“等等，你确定是15分钟，不是150分钟？”

    150分钟，也就是两个半小时，换算成时辰也才一个时辰！

    能一个时辰内提炼出查克拉，都已经算得上是天才中的天才了！

    “三代大人，现在距离开学都没有150分钟呢！”海野志和说道。

    “这确实！”三代皱眉，但十五分钟啊，这确实有些难以置信了！

    他接过档案，看了一下，很快就想起来这是谁了。

    一般的平民他倒也记不住，不过这一家有些特殊。

    神谷家是火之国祭祀稻荷神的神道家族，在火之国国都有主脉，其他城市和村子也各有分脉。

    这个神谷家也不是出身一个家族，而是因为祭祀稻荷神的缘故，在某个时间段后统一改姓成神谷的，在改姓之前，其实姓氏是五花八门的。

    这个神谷家本来和木叶其实是井水不犯河水，两不相干。

    但是之前因为战争的缘故，有部分村落要向其他城市转移，转移后那个村子里的神谷家就没啥用了，毕竟城里已经有神谷家了，没有他们的位置，于是那个小家族就跟着木叶忍者来了木叶村定居了下来。

    这种例子其实很多，神谷景云的同班同学神月出云也是类似的情况。

    这一家有四口人，父亲神谷浩明，母亲神谷衣，姐姐，也就是原本神社的巫女神谷三叶，最后就是神谷景云了。

    现在神谷家以种地为生，神谷衣以前就是草药师，现在在木叶医院当护士，至于神谷三叶，赋闲在家无所事事。

    木叶会在每年对适龄儿童进行检测，前段时间发现神谷景云有成为忍者的天赋，然后他就入学了。

    家世清白，脉络清晰，背景透明，这是三代最看重的东西，其次才是天赋。

    嗯，虽然这个孩子天赋好的出奇！

    忍校一直有向火影推送天才的习惯，战争时期就给天才准备优秀上忍做带队上忍，非战争时期就让天才在学校呆的时间久一些，延迟他们毕业的时间，以保证天才的安全成长。

    大蛇丸，自来也，波风水门，旗木朔茂都是这种体制下的产物。

    现在就是多了个神谷景云。

    “多注意一下吧！”三代想了想，说道：“有其他发现，你再向我汇报！”

    这样平民出身，知根知底的天才，只要火之意志过关，未来注定就是火影一系的铁杆支持者。

    不过目前只是个查克拉提炼速度快而已，某种意义上这代表着身体对查克拉的适应性，但万一这个孩子就这点天赋呢，万一他手里剑也不行，格斗也不行，三身术也学不会。

    虽然可能性不大，但终归是有的。

    三代不可能因为这点天赋就兴师动众，只能说多注意一下就可以了，还要看看他后续的表现。

    他现在烦心的，是另一件事。

    神谷景云对装逼的兴趣不大，主要周围都是一帮五六岁的小屁孩，甚至还有四岁的....

    跟他们装逼有啥意思？

    还不如研究下查克拉呢！

    他对查克拉没啥认知，但是对内功，法力之类的了解很多，自己感觉，应该是差不多的东西。

    这东西应该有专门的人研究过，但神谷景云只是个小学生，也接触不到相应的资料，只能先自己摸索了。

    他发现查克拉凝聚出来后，并不是一成不变的，只要不去用它，它竟然还会慢慢还原成最初的两种能量，然后消散在体内。

    “也就是说，我每次用的时候，还得先用查克拉提炼术提炼查克拉？”神谷景云思索着，这提炼个查克拉要15分钟呢，如果真有战斗什么的，怕不是查克拉没提炼出来呢，人先死了？

    “所以，为什么不像内力一样，可以一直储存在体内呢，好像也确实没听说过谁谁有几十年查克拉的说法，是因为查克拉会散的缘故吗？”神谷景云想了想，再次尝试提炼查克拉。

    也许是因为有了经验，这次倒是很快，印刚结好，他就感觉到了两种能量汇聚的情况，然后查克拉就诞生了！

    “嗯，大概3秒钟左右，看来那个十五分钟应该是因为第一次的缘故，从零到一向来都是最难的，而这个提炼速度是可以根据熟练度提升的，如果持续锻炼下去，说不定只要印结好，查克拉就出现在体内了，没有延迟...”神谷景云想了想，虽然这么用查克拉是不错，但终究还是不如像内力那样储存下来好用。

    因为现用现结的话，就意味着我始终只有一天的查克拉，但如果能储存下来，我就可以拥有三十年查克拉了啊！

    回头可以试试。

    神谷景云不担心自己学不会，他有天道酬勤呢，这个天赋在创造的时候一样有效，只要神谷景云想创造一个法门，并且真的努力了，就一定能创造出来！

    就是不知道天赋大还是逻辑大，如果天赋大，那么神谷景云想创造不符合逻辑的技能也是可以的，比如百分百被空手接白刃。

    但如果逻辑大，那自己创造的技能，就会自动适配逻辑，也就是说，他创造的东西会有普适性，自己能用，别人也能学。

    这都是以后的事，神谷景云现在对经络都没啥了解呢，想创造也无从下手，只能先继续锻炼。

    他能锻炼的项目有两个，一是结印，虽然只会一个印，但从空手到摆出印，因为手生的缘故，依然需要时间。

    第二就是查克拉提炼术，他结印后还有三秒延迟查克拉才能诞生呢，他想努力到毫无延迟的程度。

    最好是根本不需要结印也可以提炼查克拉，不然你一结印人家就知道你要用查克拉了，肯定会有防范的。

    他本来以为这应是个缓慢的过程，但也不知道自己的天赋确实好，还是天道酬勤太厉害，他只用了1分钟不到，这个手印就彻底熟练了，5分钟不到，尝试了140多次，查克拉就可以毫无延迟的提炼出来了。

    再然后，就是顺着那个感觉，不结印提炼查克拉，这次依然没用多长时间，不到10分钟，神谷景云就可以做到一念之间，查克拉诞生！

    “啧，修炼真有意思！”

