    

    衡香暴雨数日，千里之外的华州却一片星空朗朗。

    风吹长草，荒野上灯火零星，灯火亮不到的幽深夜色里，凶猛的野兽正在啃食残破的尸体。

    战场刚息，溃逃的溃逃，追击的追击，最后便成了这残破狼藉。

    数只被箭矢射扎在地的黑鸟尸体被拔起，几个士兵面无表情的将它们扔在身后的竹篓里，朝下一批鸟尸走去。

    除却鸟，还有马，还有人。

    人吃不得，但鸟和马可以。

    马儿的尸体被当场切割，分次送回去。

    士兵们忙忙碌碌，隔着一条江的远处，几双幽深眼睛在黑暗里无声看着他们。

    戴豫手里同样握着一支箭矢，箭矢顶端插着一只鸟尸，不是黑色的，而是极其鲜艳的翠鸟。

    “遍地都是，”戴豫眉目沉重，“我路上撞见两个活人，他们说这是第三次了，用鸟攻人攻马，黑压压的鸟群一出来，真的挡也挡不住，什么鸟都有。”

    杜轩神色冰冷：“这群人歹毒的很，这般毒害鸟群。”

    月华穿过树荫，碎乱一地，星星白白，沈冽看着那些士兵清理完一片草地后，又往下一片而去，重复将箭矢收回去，将鸟尸抛于身后这一组动作，熟练到麻木。

    他之前和她在九宁县外看见了大量捕鸟器，她说，这些鸟或与战事有关，当真被她说对了。

    他们五日前刚从永武城出来，之前在松州分散的所有手下，终于集合完毕。

    三人失联，失联之地在曳星。

    而曳星，一个月前被一众新起的义军屠的一人不剩。

    沈冽在此等了二十日，明白等不到了。

    除却失联的三人，其余无人丧生，只有六人在奔赴途中被战乱波及受伤，但并无大碍。

    还能相聚，便是幸甚，毕竟华州四分五裂，着实太乱。

    等待的过程里，他们也有多方打听，季家的人平安离开了大平，已经回去醉鹿。

    但是宋致易雷霆大怒，派出重兵，要醉鹿交出季家，否则屠尽醉鹿城县和六十八村。

    所以季家虽回了醉鹿，却被醉鹿的官民上下一致要求轰出。

    最后关头，郭家的人忽然站住，力保季家。

    现在便等宋致易那边是何反应了。

    宋致易和郭澍交好数十载，是翻脸还是给这个面子，所有人都在好奇。

    沈冽百分百确定，这个面子宋致易会给。

    真要宋致易攻打醉鹿，他没有那么多心力和兵力。

    不同于游州那边的战事，醉鹿的地理位置非常特殊。

    在曾经的大乾版图上，塘州和醉鹿的地形是最为古怪的两个，它们在舆图上像是一枝长梅和一朵蘑菇。

    塘州很狭长，醉鹿则是上宽下窄，进可攻，退可守。

    二者有一个共同特点，便是接壤至少六座州省。

    若要对醉鹿动手，不仅仅会触及华州这片八乱之地，还会动到牟野。

    牟野如今几已成兵家必争之地，牟野之战明面上牵制了三方，暗中却不知纠结了几方势力。

    宋致易可以在远离牟野的游州大举兵事，但一旦攻打醉鹿，他不仅是将郭家推向对立面，还有可能会被田大姚和云伯中的人大军压境，背刺一刀。

    与其多个敌人，不如卖个面子。

    虽然这面子，其实也没多大用。

    毕竟郭家和宋致易的梁子，可不止眼前这个，一年前的江州游湖县围困，宋致易忘没忘不知道，但郭家还记着呢。

    以及沈冽，他也记得刻骨铭心。

    现在，沈冽从永武城出来，一是送孙氏和季夏和回醉鹿，二是去和郭家来一个彻底的清算，甚至决裂。

    算完后，该走的走，愿留的留，他则回去找晋宏康，还有逐袁营。

    这时听得后面传来脚步声。

    杜轩看了眼，说道：“少爷，翟金生回来了。”

    话音方落，一个中等个子的男人走上前来：“少爷。”

    沈冽回过身去：“前路如何？”

    “往东山势险峻，趁夜更不好走，何况我们有马车。往南二里处发现一支兵马正在布防工事，明后两日恐又要开战。”

    “又要打？！”戴豫暴躁地叫道，“是林家的人吗？”

    “不是，林家的兵马这两日已经被打散溃逃了，”翟金生说道，“刚发现的那支兵马此前未曾见过，没有半分眼熟，看他们模样，似乎要埋伏暗袭，而且他们人数众多。”

    “大约多少人在布防工事，我们若强攻而去，几成胜算？”沈冽问道。

    “少说一千二百人，强攻不好说，在那工事之后是否还有其他部署，暂时没有办法查清。”

    杜轩看向沈冽：“能派出一千二百人布防工事，这支军队的总兵马不少于一万，少爷，我们需得谨慎。”

    沈冽没有说话，少顷，沉声道：“没有谨慎的余地，一千二百人的工事战备，一旦筑成，他们此战不可能速战速决，吩咐下去，即刻准备，半个时辰后准备离开。”

    “向南？”翟金生问。

    “南。”沈冽说道。

    半个时辰后差不多是子时三刻，加上赶路，到那边快近丑时，正是一日之中最困顿的时候。

    若在此时趁其不备攻其最偏僻之处，是沈冽目前能掌握得最大胜算。

    算上杜轩和戴豫，沈冽所带共六十二个手下，林中虎未算上，除此之外，还有坐马车的孙氏和季夏和。

    先头部队虽负责冲锋，但对手短时间内绝对难成气候，所以在硬性需求上可以稍许放松。

    后者负责逃跑，极有可能被对方回缓过来拦截，反而更需逃跑条件。

    所以六十个二手下，沈冽重新分配。

    身手一等的冲锋陷阵，骑次马开道。

    强壮健硕的马则留于后面身手稍逊之人。

    对他们，沈冽没有其他要求，只叮嘱冲破关卡后便一路狂奔，不得恋战，不要回头。

    夜色越来越寒，远处捡箭矢的士兵根本不可能想到二里之外将有新的危机。

    而二里之外正在布防工事的人也根本不可能想到，这么深的安静夜色中，即将有一支凶悍骑兵冲杀出来。

    风吹长野，一声狼啸未断，疲累不堪的筑工士兵们听到疾奔而来的马蹄声时，恍惚还以为自己困的生出了幻觉。        

