    

    “也还凑合吧。”

    看见黑暗的车内，李国民那副害怕的表情，张天海终于是宽了宽他的心，不然一会儿这老小子要是因为太过紧张了，出现意外了就麻烦了。

    “那就好，那就好。”听到张天海这句话后，李国民的表情终于是放松一些了。

    “等拿下了芜湖，我就放你回去。记住了，你是为保护你们那个日军军官而被俘的。懂了吧？”张天海提示了一句李国民。

    “懂了懂了。”李国民点头说道，他已经听懂了张天海的意思了，这次是真要放他一条生路了，不然以眼前这位张长官绝对胜利者的地位，根本就无须对他说谎。

    张天海拍拍李国民的肩膀说道：“好好配合，要记住，你是一名中国人，即使是身穿这身狗皮，也不要忘了自己是中国人，当那些中国人落在你的手上的时候，希望你也能像我一样，把你给放了。”

    张天海虽然在前世时不是做政治工作的，但说起这灌鸡汤，那也很熟练的。

    果然，李国民轻轻地点了点头。

    汽车一路颠簸，但也没用几分钟，就到了芜湖县城的南门了。

    为防止出现意外情况，张天海亲自给李国民打开了车门，然后迎后者下了车，并表现出一副“唯李团长之命是从”的模样。

    这时，身型高大且长相英俊的史伟康已经现在门口处等待了。

    看见李国民来了之后，史伟康带着他的副官陈金生迎了上去，说道：“老李，你终于来了，你们团上了前线之后，情况如何？”

    只见被张天海灌了一口鸡汤，并且鸡汤处于有效期状态的李国民苦笑说道：“别提了，苦战啊，连伊田少佐也被国民政府的兵给打死了。我们团就剩下这一半的人了。这不，想赶紧进城去向牛岛师团长汇报情况了。”

    “我是没问题的，可是要跟成田少佐汇报一下情况。我们第四团虽说是守卫南城门的部队，但最高这南城门最能说得上事儿的，还是成田少佐。”史伟康面露难色道。

    和李国民的第三团一样，第四团同样也设有日本人的领导机构，只是第三团的负责人是伊田政喜，第四团的负责人则是成田纯一郎。

    “那史团长能先让开一条路，然后我们再去找成田少佐汇报可以吗？”说话的时候，张天海已然欺身一步向前。

    “这位是？”史伟康看向了李国民，似乎不解后者为什么不把自己的手下管好。

    “这是我们第三团的副团长郑吉昌中校，他的意思就是我的意思。”李国民的笑容有些僵硬。

    史伟康虽然注意到了这一点，但他只是以为是因为眼前的“郑吉昌”中校太过莽撞的原因，才让李国民感觉到有些尴尬，所以才笑容如此僵硬。

    “行吧，看在你老李的面子上，就一次吧！下不为例。”不得不说，史伟康这人还是挺重感情的，起码看到老同学脸上那为难的笑容之后，他就破例一次了。

    可是有时候太过于重感情了，貌似也不是一件特别好的事，比如现在。

    “搬开路障，放友军过去。”史伟康挥挥手道，在他看来，大家都是同道中人，有时行个方便也是不错的，顶多一会儿算补个手续罢了。

    听到这个消息之后，张天海总算是松了一口气：计划总算是完成大半了，要是被堵在门口不得进去的话，这个任务根本就是不可能完成的――要攻城，他们也没有工具，也没有山炮、野炮这些重武器，就连坦克上边，装的也不过是重机枪罢了。

    就这样的武器装备，何谈拿下城门，不被日军和伪军扫死在城外就已经是感谢上帝了。

    一辆辆车子缓缓开进城门的时候，李国民和张天海二人也跟着史伟康上去伪军第四团的团部了。

    史伟康的团部就设在城门楼里边，不得不说，这个地点设置得很疯狂，只要国军拉来一门炮，在一公里在瞄准了城门楼，就能一炮端掉了他们的团部。

    看着自己身后跟着的那两个伪军，张天海的心就沉了下去：这绝对是一个十分艰难的任务，在突防团的官兵夺下城门的控制权之前，他必须得活下去。

    可以说，除了他张天海之外，这个伪军的团部全部都是敌人，至于李国民，只能算是半个友军而已，万一这老小子又打其他的主意呢？那就会突然间变成敌人了。

    这是张天海两世为人里边，可谓是最凶险的一次――孤身闯敌营？还再加上武装渗透，化妆进入等等，这些在特种兵课堂上都学过的东西，都一一兑现了。

    只是敌人已经不是二十一世纪的国外敌对势力了，而且在二十世纪三十年代的敌占区芜湖县城。

    但不管怎么样，事实已经是如此了，箭在弦上，已是不得不发了。

    成田纯一郎少佐的办公室就设在伪军第四团团部里边，而且是在史伟康办公室的对门。

    这时候的成田纯一郎还没睡觉，他在办公室优雅地用留声机听着唱片，唱片里不是别的曲子，正是《樱花谣》。

    “成田少佐？”史伟康敲了敲成田纯一郎的门口小心翼翼地问道。

    趁着这时，张天海观察了一遍伪军第四团的团部，除了站在门口的两名伪军哨兵以外，还有团部里边两名留守的值班参谋，另外还有两名日军士兵，那大概就是成田纯一郎的卫兵了。

    就连上来时，张天海也没忘记观察四周的环境，他发现周围的防备不算森严，只能说是能防备一轮猛攻。

    因为第二轮人就肯定死光了，所以张天海猜想伪军的大部队肯定是在这附近，毕竟这外围阵地再加上城门的警戒部队，已经够他们做出及时响应了。

    “史桑，请进！”听出了是史伟康的声音后，成田少佐就操着一口生硬的普通话说道。

    开门以后，只见明亮的灯光下，成田纯一郎正躺在一张躺椅上悠哉悠哉地听着音乐。

    他的办公桌后，则是一面墙，上面挂着一副字画，上面写着“武运长久”四个大字，字画下方还挂着一把没出鞘的武士刀。

    房门打开以后，史伟康就满脸堆着笑进去说道：“成田太君，您还没休息啊……是这样的，刚刚第三团的弟兄们回城，要向牛岛师团长汇报情况，所以属下就直接自己先拿定了主意……”

    还没等史伟康说完，惊人的一幕就发生了！

    只见在他身后的“郑吉昌”副团长掏出手枪对着躺在椅子上的成田就是一枪！

    “砰！”

    枪声响起，成田的额头上已然多了一个血洞！

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢QQ阅读书友淺蓝铯de的愛月票一张！        

