    天使一挥手，王力就场景一换，被传送进一座宏伟而破败的殿堂中。

    一名身形威武的血翼天使正在观看魔法墙上的战况直播。

    天使汇报道：“血苍炎大人，来了一个凡人……”

    那天使转身回头，一脸肃杀。

    居然是雄性天使！我呸！

    王力失望至极，只得再次重复自己的目的。

    血苍炎神情冷峻：“非常遗憾，时代变了战局也变了，我们没法提供援助。至于你也没资格来到这里，回去吧——废除他的传送石，免得不知所谓的人都能来这里。”

    “是，大人！”

    ——系统提示：警告！您的任务即将中止！

    卧槽？还能废除？什么都没干就要中止？逗我呢！

    王力急了：“等等！那白飞羽就说过我有资格来的！我既然来了，总得做点功绩什么的吧？那时候长官总该考虑援助找人的事吧？”

    血苍炎冷冷道：“她说的是神域之城，但是这里早已不是了，这里是神魔之战的前线，只有最强大的战士才能生存的地方，你这种0级的凡人随便碰一下就会死，根本做不了什么。更不要说你身份可疑，也进不了神域之城。”

    王力听的眉头狂跳，说的好像这里满街都是S级Boss一样，那我就更要混一波了！

    王力自我推荐：“长官，就算是一张卫生纸一条内裤都有它的用处啊，我好歹也会搬砖修墙啊！实在不行，打打杂扫扫地刷刷墙都可以啊，要物尽其用人尽其才啊！”

    血苍炎冷冷一笑：“好一个人尽其才，你就不怕被怀疑是间谍？”

    切！说到底就是以退为进，还是想让玩家帮忙做任务嘛？

    王力语气坚定：“不怕，我会证明给大家看的。”

    血苍炎沉声道：“很好！我看你的身上散发出可疑的爬虫类气息，而且等级如此之低也方便强行传送，或许你可以胜任一次间谍行动——来人，找一具龙人尸体来！”

    “是，大人！”

    王力大吃一惊：“是让我去敌人那里当间谍？”

    血苍炎沉声道：“你说过你不怕的！”

    我勒个去啊，你特么是在套路我！

    血苍炎继续说道：“你的能力无法在正面战场上发挥作用，但你可以去敌人的大后方，那里有很多异族奴隶为敌军源源不断开采矿藏，我们会将你传送到一个很适合你特征的地区，希望你发挥能力尽可能的破坏！”

    王力听的目瞪口呆！老子只是来一日游的好吧，哪有空替你干大手笔？

    王力急道：“有任务时间限制没？”

    血苍炎淡淡道：“没有！从间谍被传送出去的那一刻起，我就当你已经死了。能做成事情当然是好的，我对你的要求就是——希望你能把伪装和传送的成本赚回来。”

    卧槽！

    王力真是极度不爽！海莲和婕娜见了我都是勇士勇士的巴结，你拽的个鸡毛啊！要是你是女天使也就算了，偏偏还是个雄性天使，身边还那么美女天使下属，你怎么不去屎？

    正不爽间，几名天使就拖着一只龙人的尸体进大殿了。

    血苍炎淡淡道：“开工！”

    “是，大人！”

    于是就开始开膛剥皮，这场面简直有如屠宰场让王力无法直视！这是天使吗？好吧，这不是重点，重点是王力猜出她们要干嘛了。

    果不其然，随着龙皮的整体剥离，她们就开始往王力身上套！

    我勒个去啊！王力简直忍无可忍：“长官，这是玩Cosplay啊？体型都不一样好吧，这不是一眼就让敌方拆穿了吗？”

    血苍炎冷冷一笑：“所以说，凡人就是凡人！”

    随着**完毕，这群天使就开始施法，在魔光闪闪间，王力的外形还真的在发生改变，真的就变成一个龙头人身蜥蜴尾的……龙人？不是，龙人很壮！蜥蜴人？好像就是蜥蜴人啊？

    ——系统提示：您获得“高阶蜥蜴人伪装服”，穿上后能变身成高阶蜥蜴人。防御+10，魔防+10，耐久度+100。（注意：该伪装服不与装备栏的装备冲突，耐久度损坏后无法自行修理，请谨慎使用）

    ——系统提示：您获得屠魔堡垒的任务《深入敌后》，您在敌后的破坏功绩都将被任务记录。

    卧槽！

    王力还真乐了，还真变身成一个蜥蜴人了！有点好玩啊？

    血苍炎满意的点点头：“不错，肮脏的气息，猥琐的气质，像极了爬虫类。可能爬虫的语言就是你唯一的短板，你尽量不要说话——那么传送吧！”

    “是！”

    “过来这里！”

    殿堂中心浮现着出一个有如篮球场大的发光法阵，墙上的魔法水晶屏幕开始切换各种地图，然后一张地图不断的放大放大在放大。

    “锁定传送目标位置。”

    血苍炎淡淡道：“传送吧！希望下个星期能看到你回报战果。”

    不知道为什么，王力还真的对这次任务兴致高昂了起来，感觉真的很好玩啊！

    传送阵光芒一闪，王力眼前一黑，进度条等待……耳边似乎传来了水流声和叮叮当当的开矿声。

    场景一换，王力出现在一片昏黑流水的地下熔洞里，熔洞周边到处散发出矿石的莹光，大量的人影在黑暗中采矿敲击。

    黑暗好！来的神鬼不觉，这天使还是懂整的嘛。而且自己有月冕之心宝石提高了夜视能力，也不算睁眼瞎。

    ——系统提示：您到达黑暗之城流水矿区。

    王力猛然一怔！黑暗之城？卧槽？天使说的敌人大后方是黑暗之城？我又回到黑暗之城了！

    王力还真乐了，这不就是我的地盘了吗？我能不能直接穿这身皮走在大街上？大概不能，起码上街要穿西装贴墙角走吧？关键是它们查不查身份证啊？

    总之，先别浪，先搞清楚矿区的情况再说！