    虽然道长的话很有道理，但是拿自己和猪做对比，是不是有些不妥？

    “额…道长，您这么强，为何会在这里？在中等仙域里，别说神域境，就连神源境都很难见！”

    智空的话，让道长嘴角微微上扬！

    “道门亦是道门，道亦是道，闭关、行走、历练、经历红尘，都是在修炼！”

    “对贫道而言，在哪个仙域已经没有区别，只是在道观待久了！想一个人静静罢了！”

    “听小友之前说，你在你的宗门还是垫底的存在？这神界虽然很大！”

    “可贫道，还是有点见识的，为何…却从未听过有这个神殿、主神殿的存在呢？”

    智空听后，也是满脸微笑！

    “因为我们宗主很低调，如果我们不遇到危险，他不会出手！”

    “也许是怕太过出名，会让我们历练变得轻松吧！”

    得亏叶寒没听见，不然一定得满脸汗颜！

    小智空啊，不是本座不想出名，实在是…你的宗主，实力也就那样！

    我在宗门，还能在你们遇到危险装装杯！

    要是我出宗…稍微遇到个不讲理的强者，估计就凉凉了！

    “哦？还有这种事情？如果不介意的话，小友可否告知贫道，贵宗的名字？”

    道长听到智空的话后，顿时就来了兴趣，还有不想出名的宗门？

    现在神界里面，哪个主神殿、神殿不是多了几名强者，就巴不得敲锣打鼓，通知整个仙域？

    这不知道的，还以为在办丧事呢！

    反而，像万佛寺、紫霄道观、三清道观等等顶级存在，却非常低调！

    许多下等仙域的城池，压根不知道他们的存在！

    “逍遥自在，逍遥宗！”

    智空说出逍遥宗的时候，心中不由一阵自豪！宗主的实力，深不可测！

    还有宗内的气氛，也非常和谐！并没有勾心斗角！基本上，没有人能反感这种环境！

    能加入逍遥宗，待在里面，简直不要太舒心！

    “逍遥宗？”

    道长听后，眼中尽是疑惑之色，怎么从未听过这个名字？

    “道长，晚辈智空，还未请叫您的大名！”

    听到智空的话后，道长也从深思中缓过来！他看了看智空，犹豫了一下。

    最终还是没有选择隐瞒！

    “三清道观，清虚子！”

    三清道观？

    智空被清虚子吓了一跳，他虽然跟着上官明在大佛山。

    但是对于道家的三大道观，他还是听过的！

    三清道观、紫霄道观、白云道观，每一个道观的实力，都不亚于一个万佛寺！

    异常恐怖，里面的神域境强者，也不知凡几！

    “想不到道长竟然是三清道观中人，能在这里相遇，着实让智空意外！”

    “在小子的观念里，以道长的修为，应该不会有人敢打扰才是！”

    智空许久以后，才恢复镇定！他若有所思的看着清虚子。

    然而…清虚子的话，却充满了疲惫！

    “唉…心若没有栖息的地方，到哪里都是流浪！”

    这话一出，智空懵逼了！你神域境修为，还没有栖息的地方？

    “罢了罢了，闲云野鹤一个而已，小友如果不嫌弃的话，就在这里休息一晚再走吧！”

    之前进清虚子的房子，天色就已经渐暗，现在…已经是接近黑夜遮天了！

    智空怎么可能拒绝呢？好不容易遇到个神域境强者啊！

    平时都见不到就算了，见到了还不一定鸟你，不动手就是万幸了！

    现在…清虚子就在眼前，实在不行，就把他带回宗门，为了宗门的建设添砖加瓦！

    凌云、夜刀等人直呼内行，这业务我擅长啊！宗主老婆，阿云夫人，还是我们拐回去的！

    深夜之时。

    清虚子在木桌上，喝上了茶！整个人显得有些惆怅！

    他来这里，已经有三年之久！

    具体原因嘛，还是因为三清道观要分家，三清道观三个意见！

    甚至还为此大打出手！神源境的长老，死伤无数！神域境都陨落了一名！

    清虚子有些累了，他作为中立派，生怕有一天要站队！

    心烦之下，直接离开了三清道观！

    这一待，就是三年！虽然中等仙域的神元不咋地！

    但是胜在自由，每天上日出而练，日入而息！虽然说不上开心。

    但也过得充实，时不时去旁边的仙境，弄两壶小酒喝喝！

    无聊之时，就打打拳、舞舞剑！

    说起来，智空还是第一个，愿意和他待在一起的人！

    这三年内，不缺有人，怀疑他是冒充的道士！

    甚至和他聊天的人，也不在少数，可愿意留宿，眼中真正没有世俗之见的！

    也只有智空了，清虚子没想到自己舞剑、打拳，居然能让这小伙子入迷！

    “清虚子前辈，要是有什么烦忧之事，可以说给智空听！小子虽然不懂！”

    “但您修为在神域境，怎么比我这个神王还过得难受呢？”

    “我要是有您这修为，这神界哪里去不得？”

    清虚子听到智空的话，突然被逗笑了！

    “你小子挺有意思，明明是个佛修，却像个孩子一样！贫道可一点也看不到佛在哪里！”

    “智空，你知道人和人的区别在哪里吗？”

    智空满脸向往的表情，直接被清虚子的话打断！

    “人和人的区别？人和人能有什么区别？不都是…一个鼻子、两个耳朵、一个嘴巴吗？”

    清虚子听到这话，顿时笑了起来！他看向智空的眼神，也多了一丝莫名的味道。

    “你倒是有些贫道年少的样子，我所说的区别，并非在外貌上的差异！”

    “而是落差，同样的年纪，你在历练，也有人在晋升神尊！”

    “还有人已经是炼丹师中的传奇人物，更甚者，已经能和老一辈的强者较量！”

    “也有些人，在和饥饿做斗争，不是所有人，都可以安心的追求更强境界！”

    “有些人的想法，也没有那么复杂，他们只是想活下去！”

    “年轻人，拿起你的双手，看着它们，这是你引以为傲的资本！”

    “不要否定自己，总有一个变强的过程！”

    “慢品人间烟火色，静观人间岁月长！”

    “选择你所选择的，不要怀疑，以你的天赋，达到我这种境界！只是迟早的事情！”

    智空听完以后，差点就被带入进去！他郁闷的看着清虚子，刚刚不是我在安慰你吗？怎么搞得…

    自己才是那个被安慰的人，清虚子前辈这是…想转移话题？

