    第四百八十六章 一个严重的问题   

    “那学姐你该不会是高三的学生吧？”

    

    杨凡这个时候也是猛然之间就想到了什么，连忙开口问道。

    

    因为如果欧阳大大真的是高三的学生的话，那么自己的这个要求的确是多少有些强人所难了。

    

    毕竟高三的学生现在基本上都已经开始了备战高考的复习阶段，所以说本身自己在学习上面的时间就少，又怎么可能会愿意在游戏上面花太多的时间呢？

    就更加不用说还是去收别人为徒这种什么费力不讨好的事情了。

    

    听到杨凡直接就称呼自己为学姐了的时候，欧阳纳兰也是笑了笑，心里面竟然不自觉的感到有些小开心。

    

    没想到这个家伙还挺上道的嘛！   

    “我也只不过是比你们大了一届而已，现在是高二，怎么啦？”

    

    “哦！那就没问题了，我还以为学姐你是高三的学生呢，那这样一来的话，如果因此而耽误到你的学习就不好了。”

    

    “没想到你还挺关心我的嘛，不过放心吧！你学姐我成绩好着呢，就算是高三也根本就用不着担心什么。”

    

    “行！那我这个同学以后就托学姐稍微帮忙照顾一下喽，不然的话，我还真有些担心她。”

    

    “放心吧，既然我都已经答应了你，那么自然而然就并不会违约。”

    

    挂断了电话之后，杨凡也是瞬间就察觉到了其中所存在的一个严重的问题。

    

    那就是自己话语当中一个逻辑性的错误。

    

    因为在这之前他也根本就并不知道欧阳纳兰就是本校的学生，所以自然而然就能够用那个借口给糊弄过去。

    

    可是现在居然欧阳纳兰也是本校的学生，那么肯定是自然知道加入校队是需要什么样的条件和基本要求的，可是这些东西和杨凡刚刚所说出来的，根本就完全对不上。

    

    没想到他聪明一世，居然在这里犯了这么一个严重的错误，只不过既然现在欧阳大大上也没有提到这茬，应该是也没怎么在意吧？

    

    毕竟她自己也都说了，对于王者荣耀社团的事情根本就并不怎么关心，就连加入社团都只不过是加入之后就没有了什么上心的，那她应该也没有加入校队，以及了解这些东西吧？

    

    当然了，这个时候的杨凡其实也是只能够抱着这个侥幸的想法了。

    

    因为如果欧阳大大真的要追究起来的话，他还真的是不知道应该要怎么样去解释……   

    另外一边的欧阳纳兰虽然说对于学校王者社团的事情并不怎么上心也好，但是当初关于校队的这些东西，她也还是比较清楚的。

    

    原因嘛，就是加入社团的时候，她本来也是想要加入到校队的，但是看到那个招募要求之后，直接就当场选择了放弃。

    

    根本就并不是她达不到的问题，而是这个要求未免也太简单了。

    

    就单单是从这个基本的标准来看，就算是加入到了其中也好，其中的人肯定也是菜的一批，没什么水平含量的那种，所以说她对于这什么所谓的校队兴趣也就大打折扣了。

    

    她的确是没有加入校队，但是对于校队的基本要求还是清楚的。

    

    虽然说这前后杨凡说的的确是有些对不上也好，但是其实她自己个人倒是也根本就并没有怎么在意。

    

    毕竟那也只不过是基本的加入门槛而已，所以说如果仅仅只是让马诗诗达到这个门槛，就算是加入到了其中那肯定也是举步维艰的状态。

    

    这应该也才是为什么杨凡会这么要求的真正原因了。

    

    而在两人结束了通话之后，他们也都是不约而同的又各自朝巅峰榜上面瞄了一眼。

    

    现在他们两个人的地位暂时倒是还根本就并没有被威胁到，但是后面的人这个时候也是已经发生了不小的变化。

    

    因为之前的那些id也都是已经被新的一番人给替换了上来，而且和他们两个的分数差距也是越拉越近。

    

    可以说，距离超越也仅仅只不过是那么几局的问题罢了。

    

    毫无疑问的是，如果他们两个不去打巅峰赛的话，那么今晚排名肯定也是会发生变动的！   

    不过无论是谁，他们也都根本就并没有轻举妄动。

    

    因为还没有被超过去，那么也根本就用不着自己去杞人忧天，因为无论是谁，实力再怎么强横也好，也都根本就并不会确保下一局遇到什么样的人。

    

    对于巅峰赛的匹配机制，其实有的时候远远要比排位赛更加恶心得多。

    

    因为其中能拉分的水分实在是太大了，有的时候实在是找不到人都能够拉下个两三百分都根本就并不是问题。

    

    试问，在这样的情况之下，又有谁能够保证一定会获得胜利呢？

    

    所以两人无论是谁也都根本就并没有选择开局，其中当然是还有另外一个更加重要的原因，那就是因为他们都已经打了一下午的排位赛打到了现在，状态什么的肯定都是早就已经不行了，再强行去打巅峰赛，根本就发挥不出全盛的实力。

    

    而另外一方面的国服榜也根本就用不着这么多担心，毕竟连巅峰榜都已经稳定在了前十，那么国服榜肯定是不会跑的。

    

    没有再选择去打巅峰赛，杨凡也是直接就在自己的房间当中放起了音乐，然后在书架上面翻找起了自己的那一堆书籍。

    

    而也就在这个时候，他的房间门就被敲响了。

    

    如果说是林冉冉进来的话，根本就并不会敲门，所以这个时候门外肯定不会是她。

    

    “小凡，你睡了吗？”

    

    杨凡老爸的声音从门外传来。

    

    他这个时候都已经走到了门边了，自然而然是能够听到阳泉的音乐声的。

    所以这一句问候也只不过是算得上一个简单的招呼罢了。

    

    “没呢！怎么了？”

    

    听到杨凡的回答，他也是毫不犹豫的直接就推门走了进来。

    

    “其实也没什么特别重要的事情，明天你们不是说要召开家长会吗？

    然后我这边和你老妈商量了一下，明天的家长会就由我去帮你参加，没什么问题吧？”

    

    “你们谁去都可以呀，这肯定是没什么问题的，只要人到了就行。”

    

    杨凡这个时候也是点了点头，对于这个事情倒是也根本就并没有怎么在意，毕竟从卷子的出题难度，他也还是能够对于这一次的成绩有一些把握的。

    

    “家长会的话是在下午的两点半的时候才会准时召开的，所以说你也不用这么的着急，中午吃完饭之后睡个午觉再过来就可以了。”

    

    杨凡想了想，还是开口提醒道。

    

    至于原因嘛，就是有时候懒得回来吃饭了，就将就着在外面或者学校食堂对付了。

    

    不回来的话，还真的是不好去说这个事情。

    

    

