    无形的气势压制住了全场所有的人。

    不仅仅是距离刀锋只有短短一寸的塞琉，所有的人，全部在一种无形的气势之下，动弹不得。

    空气似乎是变得灼烧起来。

    仿佛有看不见的火焰正在熊熊燃烧。

    塞琉的感觉更胜。

    因为她就直视着贞德双目之中苍金色的火焰，从那跳跃的影像中，她清晰的看出了那是什么。

    仇恨！

    无与伦比，几乎要将整个内心全部燃烧殆尽的仇恨。

    和这仇恨比起来。

    她那对罪犯的痛恨显得多么的微不足道。

    但——无论是多么渺小的火焰，却都是同一种性质，塞琉在这一刻终于明白，自己对罪恶的痛恨，并非是出自于对正义的坚持，而只是单纯的，对自己双亲被杀的仇恨。

    这与她一直想的都不一样。

    “仇恨能够让人变得强大，但是也会让人失去理智，失去自我，最终被这熊熊燃烧的复仇火焰彻底吞是。”贞德，不，现在应该称作黑贞德，正凝视着塞琉，口中吐出了并不冰冷或者狂暴的声音。

    塞琉无法理解。

    那是比她的仇恨还要浓烈到无数倍的仇恨，甚至可以说是地狱的火焰，只是凝视着就让她几乎控制不住自己。

    可眼前的这个人，竟然还能够保持平静？

    “你不需要理解，只需要知道，被仇恨吞噬根本无法真正的复仇。”黑贞屈指一弹，直接弹开了希尔的剪刀，扬了扬下巴，“你看看后面吧。”

    塞琉下意识的转过头。

    然后猛地睁大了眼睛。

    她看见，她敬爱的师傅并没有如同她想象的一样跟在她的身后。

    恰恰相反。

    处于一个远离她的地方，以逃跑的姿态僵硬在原地，而在他的面前，同样也有一位穿着战甲，散发着犹如神祇一般气势的女人。

    “你口中的正义，也不过是被利用的工具，而利用你的人，正是你最痛恨的人，你真正需要复仇的对象。”黑贞一步步朝着欧卡走去，每一步都留下被火焰灼烧的脚印，她四周那扭曲的高温似乎终于抵达了极限，一团团漆黑的火焰在虚空中浮现，越来越多，逐渐汇聚成复仇的火海。

    对于其余的人而言，只是能够感受到那滚滚的热浪。

    但是对于欧卡而言。

    仿佛连灵魂都在被不断的灼烧。

    他露出了痛苦的神色，一点点的跪倒在了黑贞的面前，仰着头，好像是在哀求? 止不住的哭泣。

    “忏悔吧? 说出你的罪恶。”黑贞站在了欧卡的面前，犹如沐浴在烈火之中的地狱使者? 她双目中跳跃的苍金色火焰甚至穿透了灵魂。

    欧卡没有任何抵抗力的崩溃了。

    他嚎啕大哭。

    甚至狠狠的给自己的耳光? 就像是受到审判的罪犯，在涕泗横流之中讲述自己的罪孽。

    仅仅为了一点钱财就将正义的下属派去必死的任务? 为了给油商保驾护眼甚至给无辜的人诬陷罪名，就算是小孩子也不放过? 口中不断讲述着正义? 却对此不屑一顾......

    看着这个软弱的讲述自己罪行，像个孩子一样大哭的壮汉。

    塞琉简直惊呆了。

    在她的眼中，自己的师傅就是正义的化身，是正义的代表? 更是正义的守护者。

    但是现在。

    她甚至没有见过比自己师傅更加罪恶的罪犯！

    假的？被控制说出的话？

    不......

    塞琉听着这一件件的事情? 各种回忆涌上心头，这每一件事情，不是凭空捏造！

    塞琉颤抖着看着自己的双手。

    她甚至亲手杀死过一些本应该根本没罪的人。

    无比痛恨罪犯的人，却变成了罪犯的杀手，帮凶......

    “啊啊啊！”

    塞琉崩溃的大喊? 捂着自己的头跪倒在地上，在这一刻? 她的信仰，她的坚持? 全部都濒临崩塌，想着死在自己眼前的父母? 她甚至有一种想要结束自己这沾染上了罪恶的生命的冲动。

    贞德没有再帮助她。

    一切都摆在了眼前? 此时的塞琉就犹如即将破茧的蝶? 只有用自己的力量撕破束缚自己的枷锁，内心的力量才能够变得更加有力，才能够真正的拥有成为会员的资格。

    是破茧成蝶，坚定内心，还是在自我否认之中的堕入深渊。

    就看塞琉自己。

    贞德没有动作，阿尔托莉雅没有动作，所有的人也都没有动作。

    所有人都看着痛苦到以头抢地的塞琉。

    直到塞琉已经头破血流，脸上流淌的已经分不清是泪水还是血水的时候，仍然没有从这种痛苦之中走出来。

    贞德略微的有些失望。

    但，就在她思索着是否应该再做些什么的时候，一张染血的手帕递到了塞琉的面前。

    是希尔。

    这位天然呆眼镜娘虽然没有完全弄明白发生了什么，但是也看出来了，塞琉同样是腐败帝国的受害者，她的痛苦也同样来自于这些帝国的坏人。

    她想了想自己，轻声说道：

    “只要找到了想要做的事情，就不难受了。”

    “......”塞琉怔怔的看着她。

    自己以为是正义的师傅，实际上却是罪犯，那这些自己以为是罪犯的夜袭呢？

    她们又是什么？

    塞琉从未有过什么时候像现在一样痛苦。

    但是她似乎是明白了。

    这痛苦在于自己无法辨别，辨别谁才是罪犯，是自己的敌人。

    不过——最少有一件事情她已经明白了。

    塞琉止住了动作，没有去接希尔递过来的手帕，而是摇摇晃晃的站了起来。

    “师傅......”她的声音仿佛是从喉咙深处挤出来，“你杀害了这么的无辜的，就像是我父母一样的人，果然......你才是真正的不可饶恕的罪犯......”

    复仇的火焰，被欺骗的痛苦，还有试图抓住救命稻草让自己不掉入悬崖的冲动。

    让塞琉犹如恶虎一样朝着欧卡冲去。

    没有用任何的武器。

    仅仅是用在自己拳脚，用这些还是欧卡教导的战斗，毫不留手的，凶狠的朝着他得身上撞去。

    欧卡早已经在贞德的审判之眼下失去了任何的意志，沉浸在无尽的忏悔和痛苦之中，除了哭喊以外，什么都做不了。

    最终。

    就在所有人的面前。

    欧卡的整个头颅都已经面目全非，骨骼彻底的破裂，但塞琉依然没有停下。

    鲜血沾满了她的身躯，那扭曲的面庞，受到折磨的内心，就犹如得到了救赎一样舒展开来，竟然露出了愉悦的笑容。

