
　　唐元泽看着前方正在持续开火的十八斤轻型榴弹炮，再看看前方敌军堡垒上持续响起的爆炸而掀起的烟尘，不由得露出了笑容。

　　“好，就这么打，持续炮击，把他们给彻底压制住！”唐元泽自言自语了一句后，又转身对副官道：“炮兵部队已经打的差不多了，让第一营和第二营发动冲锋，第三营做好准备，随时增援前线。”

　　“这一次我们要一鼓作气直接把前头的敌军给干掉！”

　　说罢，唐元泽心中也是暗道：“这一次如果打的漂亮等打完西线后，自己也可以奢望一下准将军衔了。”

　　要不然的话，就枉费了自己费尽辛苦抢来的三号通道主攻任务。

　　唐元泽，第二十五师下属第九十八步兵团团长，陆军上校军衔！

　　他也是属于早期从龙的将领了，不过并不是从士兵一步一步爬起来，而是陆军军官学堂第二期的军官。

　　他本来就董文识字的，当初在楚北家乡从龙后先是当了军中文书，没多久就被安排前往军官学堂进行学习。

　　学习结束后，按部就班被授予中尉军衔担任团参谋、哨长、营长等职务，期间立功颇多得到了上头的重视。

　　去年被调回参谋部任职作战参谋，同时学习新式线列战术进行培养。

　　学习结束后，被调往新组建的第二十四师担任第九十八步兵团的副团长，晋中校军衔，并以副团长的身份代理团长职务。

　　而等到第九十八步兵团编成后，他也就顺理成章的成为了九十八步兵团的团长，并被晋升为陆军上校军衔。

　　因为调往新编部队里任职，往往需要花费好几个月进行训练，期间也不会有作战任务，这对于正处于统一战争期间，并且是大扩张时期的楚军来说，在后方练兵对于很多有能力也有野心的将领来说并不是个好选择。

　　但是为了让新编部队尽快完成训练，形成战斗力，又不能缺乏这些有能力的军官，为了解决这些矛盾，楚军在编练新部队的时候，往往会调任一些有能力的军官任命为副职，只以副职署理正职的事务，等编成后就会顺理成章的把副职转正，然后再晋升一级。

　　为的就是让这些有能力，一心想要上前线立功升迁的军官们能够安下心来训练新编部队，尤其是那几支新式甲等师。

　　新式甲等师的编练工作，对于去年乃至今年的楚军而言都是非常重要的。

　　如此情况下，唐元泽这个在陆军里算是年轻有为的中级军官，才能够远离前线长达一年时间里，还能够保持比较快速的晋升。

　　但是，唐元泽的野心比寻常军官还要更大一些！

　　当上了上校团长，还是新式甲等师的主力步兵团的团长后，他自然也就把目光瞄准到了更高一级的准将军衔。

　　在如今规模庞大的楚军里，也只有准将以上级别的将官们，才能够称之为高级将领了，校官，那只是中层军官而已。

　　陆军准将，在陆军内部里，一般是旧式甲等师的旅长、副师长，参谋长，新式甲等师里没有旅长这个职务，因此就只有副师长和参谋长。

　　再有就是一些独立的炮兵旅、骑兵旅等部队的旅长也是准将军衔，还有一部分独立守备部队，比如目前驻防大员岛上的守备部队，其指挥官就是一个准将。

　　而楚军陆军里的另外一大体系，也就是乙等师里，他们现在也和新式甲等师一样，只有副师长和参谋长是准将军衔，没有旅长这个职务。

　　其实去年刚开始的那几个乙等师是设立了旅级编制的，所有编制一律效仿旧式甲等师。

　　但是这些乙等师往往需要分别驻防地方，也很少有战斗任务，没有需要也没有必要集结为旅级部队，同时设立两个旅级编制后会导致高级将官数量过多，指挥层级过多等问题。

　　最后考虑到未来的换装燧发枪，新式编制的整编问题，也是为了进一步压缩军费。

　　陆军方面干脆把后来的乙等师编制，通通改为一师三团制，全面取消旅一级编制。

　　早期的几个两旅四团制的乙等师也是被改革为一师三团制。

　　因此到了现在，楚军里的所有乙等师，都是一师三团制，但是乙等师因为还是采用旧式装备和战术以及编制，因此乙等师的兵力也就只有大几千人而已。

　　毕竟旧式编制下的一个步兵营，也就六百多兵力，一个团也才两千左右，而新式编制下，一个步兵营九百多兵力，一个团的兵力能够达到三千多人，这两者的差距可大的很。

　　而不管是以前还是现在，在大楚帝国陆军里，成为了准将，才能够说自己是一个将军，陆军内的一个高级将领。

　　因为准将的肩章，也是带金星的。

　　少将则是佩戴两枚金星，中将三枚，上将四枚。

　　唐元泽现在的希望就是能够在打完这一场西线战役后，自己能够换上黄底金星的肩章，成为真正的将军。

　　但是要想成为将官，跻身高级将领中的一员，战功是不可或缺的，所以这一次打这条三号通道就必须打的漂亮。

　　不是赢，而且是要赢的漂亮。

　　人家上头都把宝贵无比的十八斤轻型榴弹炮都给你一股脑派过来了，新式榴弹随便你用，如此情况下拿下三号通道，那只他唐元泽的本质工作。

　　打赢了正常，打不赢是失职。

　　打赢的前提下，还得打的漂亮，这样才能够在履历上加分。

　　所以唐元泽上校自从得知自己要攻克三号通道的任务后，就多次跑到这边来瞭望查看对面的地形，然后带着一票的军官以及团参谋们执行了完善的进攻计划。

　　要进攻敌军，可不是几千人一窝蜂冲上去就能打赢的，对面的明军可不傻，而且人家也有大小火炮以及火枪，再不济弓箭也有不少啊。

　　面对依托地形，构筑了堡垒壕沟，拥有众多火器进行防守作战的敌军，想要拿下这地方，尤其是尽可能减少伤亡的情况下也不是那么容易的。

　　现在，唐元泽等军官们的前期工作也是得到了初步的回报，他们在战斗之前制定了详细的炮击计划，精心选择并构筑了炮兵阵地，确保让己方的十二门十八斤轻型榴弹炮发挥出来应该有的作用。

　　而这十二门的十八斤轻型榴弹炮，也没有让他失望！

　　这些火炮分别部署在了三个地方，而且其炮兵阵地都是精心挑选的，距离前线在三四百米左右，射界良好，而且还有反斜坡。

　　这可是榴弹炮，同时为了攻击躲在战壕内的敌军，因此发射的时候采用比较大仰角，以确保获得比较弯曲的弹道，让炮弹落入敌人壕沟之中爆炸。

　　同时反斜坡，又能躲避敌军的短管以及小口径野战炮的直瞄反击火力。

　　最重要的是，这些榴弹炮的射速，几乎能够和野战炮发射实心炮弹相当，不会和臼炮那样，开一炮非常麻烦，前后折腾很久，射速慢的能让人着急。

　　精度上也是非常高，远远不是那些臼炮所能相提并论的。

　　这种在射速和精度上，和野战炮差不多的榴弹炮，在威力上却是大得多。

　　一百五十毫米口径的新式榴弹，弹重八点二公斤，内部装药可不是个小数目，这爆炸起来威力可不小。

　　纵然不如四十八斤榴弹那么变态，但是准确命中敌人阵地的话，也是能轻易杀伤一片人的。

　　精准而密集的一百五十毫米榴弹，持续落入扼守三号通道的明军阵地里，不仅仅压制了他们的反击火力，更是造成了他们的大量死伤。

　　就在这个时候，大量楚军的步兵，端着已经上了刺刀，并且提前装填好了子弹的燧发枪，同时穿着火枪手专用的轻型半身甲从各处阵地里朝着前方的明军阵地发起了冲锋。

　　步兵们冲锋之际，该团自身所有以及友军增援而来，一共八门的两斤半野战炮也是齐齐朝着前方的守军目标开火。

　　这些两斤半野战炮的射速比寻常火药还要更快，采用定装发射药的这种火炮，基本能够做到一分钟两发的速射。

　　同时也没有采用华而不实的六十五毫米口径新式榴弹炮，而是直接采用实心炮弹进行炮击。

　　强大的炮火压制下，对面躲在壕沟里的明军士兵一度想要操控火炮进行反击，但是很快就因为伤亡惨重而被退却。

　　楚军的步兵冲锋在付出了数十人的伤亡后，成功的越过了数百米的距离，并攀登了上百米距离的陡坡，顺利攻占了守军在外围的壕沟防御阵地。

　　紧接着，楚军第九十八步兵团再接再厉，在强大炮兵火力的掩护下持续发起进攻，陆续攻占了多个堡垒，最终把战线推进到了扼守三号通道的大型堡垒前方。

　　只要拿下这个大型堡垒，那么楚军就能够彻底的撬开这这一条被楚军命名为三号通道的山谷小路。

　　尽管这条小路目前只能徒步通行，弯曲陡峭，但是主要能够控制这条小路，那么后方早就准备妥当的工兵部队以及上万民夫立即就会进入其中整修道路，不用多久这条山间小道，就会被扩宽为一条足以通行马车的大路。

　　更重要的是，占据了三号通道后，楚军就能以这个方向为突破口，顺势占领三号通道和潼关城之间的山地，再把大量火炮搬运到其中的几座山头上，直接居高临下对潼关城进行炮击。

　　等到那个时候，潼关城不敢说唾手可得，但是强攻起来也会容易得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百八十一章 三号通道免费阅读。https://xs.23sk.com 