    城外，北冥雪传来了战斗景象，五千名龙曜弓骑正在牵扯着数万神领域骑兵的阵型，不断的H&R战术，让对方痛不欲生，并且北冥雪指挥阵型走位，小姑娘非常聪明，视野也极其开阔，总能寻找到最适合游击的地图位置，而神领域派出的数万铁骑也并不是他们最精锐的野火铁骑，而是一群杂牌骑兵。

　　红枫心里也非常清楚，中国玩家开始反攻了，在紫葡萄之城的境内一旦野火铁骑被击杀，那么就无法参加紫葡萄之城一战了，这是神领域绝对输不起的，那10+W的野火铁骑是神领域乃至整个日本服务器的王牌兵种，决不能就那么葬送了。

　　……

　　“铿铿铿……”

　　战刃接连劈砍在NPC的厚重盾牌上，冰河郡王城前方，无数高级别NPC守在城门口，堵住我们的去路，似乎他们也知道，我们的目标就是弑君，只要杀掉冰河郡的君主，我们就可以获得这座城池的支配权了！

　　“劈开这条通道，杀几百号人进去就行了！”

　　李承风擎着暗刃，连续砍出几剑，剑刃在NPC的甲胄上迸溅出耀眼的火星，他接近于低吼着说道：“老子就不信，我们古剑五千战士系精锐都在这里，几乎所有的精英都来了，还破不了一个区区的冰河郡！”

　　我没有说话，只是提剑杀在最前方，冰旋领域落在人群中，不断突刺出冰锥来袭杀目标，同时，烈刃斩+战争粉碎的攻击组合接连肆虐，杀得鲜血四溅，就算是超过200级的NPC在紫郢剑下也不由得要颤抖。

　　烈刃斩肆虐一通，破门而入，我成为第一个正式跨入王宫的玩家，脚下满是黄金守卫的尸体，李承风、乱月、鬼谷子几个人也飞速冲进来，而王宫外，无数冰河郡的玩家赶到，几个管理层声嘶力竭的怒吼着：“冲上去，灭掉他们！”

　　可惜，斗志昂扬、杜十三、许阳等人横起兵刃守在外围，战马狂奔，乱杀一通，倒也让冰河郡的玩家必须有所忌惮了，毕竟，龙曜战马的本体是龙鳞兽，龙鳞兽是地阶BOSS级坐骑，属性丝毫不逊色于我的冰麟马，实在是太强了，双方实力悬殊太大，硬冲那就是一个死，并且，对方的主力尚未抵达，龙曜铁骑的损伤微乎其微！

　　……

　　王宫大殿方向，一群提着利剑的NPC近卫兵杀了过来，领头一个是一名220级的仙阶BOSS级将领，名为冰河传说•阴影，看来也是冰河郡数一数二的强者，220级的仙阶BOSS，我们必须得掂量一下。

　　“杀，还是不杀？”乱月看着刚刚冲进王城的数百龙曜铁骑，非常犹豫，这点人不但要杀那些鬼舞级的NPC守卫，还要负责抵挡那些源源不断的冰河郡玩家，现在还要分兵来杀BOSS，实在是有些勉强。

　　抬手，直接一个缚神诀，成功将这个仙阶BOSS阴影给束缚在原地，我召唤幻影狼王直接发起攻击，随后大声道：“灭掉这些小怪，先不用BOSS，拉住BOSS的仇恨值就行了，承风、乱月，你们几个跟我一起进大殿，宰掉君主再说！”

　　“嗯！”

　　一群人提剑飞掠而上，战靴“啪啪”的踏在了邻国城池王阶上，远远的，冰河郡大约十几个文武官员正站在那里，另外，一个大约40岁上下的中年国君从王座上猛然坐了起来，瞪着我们，大喝道：“何方鼠辈，胆敢偷袭我们冰河郡，简直就是活腻了，来人啊，给我上，杀掉他们！”

　　“杀你妹！”

　　我直接以两个上古符印招呼，加上李承风的龙刃回旋和乱月的碎石斩，顿时几个文官直接倒地，这些都不是战斗系的NPC，气血量和防御值少得可怜，怎么可能经得住我们几个人的折腾。

　　不过，尚有4个准BOSS级的武将倒是非常的棘手，身后，几十名龙曜铁骑团团围住，准BOSS打不动龙曜铁骑的防御力，龙曜铁骑也打不动人家的防御力，完全就成了持久战，于是，我们拥有了足够的时间去杀国君了。

　　国君提着剑刃，巍然站在王座一旁，头顶上飘动着一行闪眼的字——

　　【冰河之王•欧诺公爵】（仙阶BOSS级NPC）

　　等级：225

　　介绍：镇守冰河郡的欧诺公爵是大陆东方少有的强者之一，镇守冰河郡数十年间，励精图治，使得城池辖区内国泰民安，整顿人马，也让夜灵军团尚且不敢染指这片被人类所征服的土地

　　……

　　“杀！”

　　我们几个人没有丝毫的犹豫，我和李承风同时开启了大地变身状态，从两翼发动攻击，紫郢剑低垂，猛然就是一次乾坤击破，直接锁定了BOSS的仇恨值，乾坤击破杀伤力大，隐藏属性就是大幅度吸引仇恨，乃是杀BOSS的不二法宝，并且我拥有龙神盾护身，比李承风的生命力强多了，由我来当T是最好不过的了。

　　“承风，你和乱月负责输出，我来当T！”我大声道。

　　“嗯，小心！”

　　李承风掠过BOSS的一侧，暗刃发动了龙骨连刺+逆鳞斩的连杀，瞬间干掉了BOSS高达30W的总气血，这欧诺公爵愤怒咆哮，正要转移仇恨值去杀李承风，却被我一个战争粉碎的三连击给重新来回来，暗黑瞳开启，BOSS的右肩距离处大约有3厘米左右的红色缝隙，那正是弱点位置。

　　我急忙擎剑，龙神盾“铿”一声承受BOSS的正面攻击，同时大声道：“承风，乱月，BOSS是有弱点位置，看我的攻击！”

　　纵身而起，居高临下的轰然一击，赦免+普通攻击的连击，能够大幅度的提升攻杀能力，这欧诺公爵显然没有红枫、烛影乱、清风昕雨这个级别的闪避能力，直接中招，赦免之后，快若闪电的一击正中BOSS的肩膀，距离脖颈大约只有10厘米左右，正是弱点位置，同时手臂中涌入绝强力量，紫郢剑的5倍伤害出现了，一个大大的伤害数字起来，大家都几乎目瞪口呆了——

　　“1028950！”

　　乱月张大了小嘴，碎石斩破退BOSS的手臂，惊愕道：“靠，本姑娘第一次看到超过百万的伤害数字……”

　　李承风点头：“老子也是……”

　　鬼谷子看准了，嘿嘿笑道：“弱点位置，我记住了，来了！”

　　策动战马，鬼谷子从天而降，骑神之枪倒插而下，“噗嗤”一声几乎大半截都捅进了欧诺公爵的身体里，带出了一个挺吓人的伤害数字——201984！

　　也是致命一击，不过是双倍致命一击，依旧让刚刚赶过来的许阳舔了舔嘴唇，道：“老子第一次见到小鬼能有超过20W的伤害力，真不错……”

　　鬼谷子：“靠……”

　　欧诺公爵咆哮着，舞动战刃，劈刺在我们几个人的身上，痛得很，就连我都至少要每次受到超过5W的伤害，其余的几个人就更加不必说了。

　　“刷！”

　　血红色光芒从天而降，死亡坚韧拉回了我25%的气血，也让我能够多撑一会，又被攻击了两次之后，虚晃一剑退后，鬼谷子马上补位，他是现场唯一一个生命力能够跟我不相上下的玩家，非常难得。

　　“该死的入侵者！”

　　欧诺公爵舞动战刃，猛然抬起了手臂，大喝道：“我欧诺索求——满天雷电之力啊，从沉睡中苏醒吧，惩戒一切邪恶之力——雷鸣稻光！”

　　“刷刷刷！”

　　无数绿色雷霆在周围落下，就像是稻光一般，并且，是无差别的攻击，周围百码内，大约30%的面积内都被雷光覆盖，雷电快速变幻，杀伤着周围的玩家。

　　龙神盾浮动着鬼神盾的光泽，面对魔法攻击，必须用鬼神盾才能抵挡才行。

　　“大家小心！”

　　李承风连续后退，顶着稻光的攻击，奔出100码就能活着逃出了，乱月、鬼谷子等人也仗着气血高而成功后退，但是，依旧有几十个龙曜铁骑相继倒下，这稻光的攻击力实在是太强。

　　不断的死亡坚韧和圣灵药水，我还是有些勉强，不得已，直接开启无敌技能——黄昏之盾，12秒内无敌，用掉一个无敌技能不要紧，我还有龙神盾的神龙守护25秒无敌技能，累积了那么久的特技值，已经足够连续使用两个特技了。

　　……

　　30秒钟的BOSS施法时间被我硬生生的挡了过去，当雷鸣稻光消失的时候，李承风等人再次杀至，壁垒击破交织，飞速的打掉BOSS的气血。

　　随着时间的流淌，大约近十分钟的时间，BOSS的气血只剩下10%上下。

　　正在这时，杜十三、幽云十八骑等人飞速奔了进来，擎剑道：“靠，你们快点杀，MD，红枫带着野火铁骑杀过来了！”

　　“靠，怎么会那么快？！”

　　幽云十八骑道：“听说紫葡萄之城也有一个飞将玩家，移动速度快，红枫他们带着1000玩家用了二十分钟不到就从紫葡萄之城杀过来了！”

　　鬼谷子握着拳头，嘿嘿笑道：“那刚好，我们就弄死红枫他们好了！让他们在解下来的国战里无法出场。”

　　李承风看向我：“陆尘，你觉得呢？”

　　我咬咬牙：“不杀，我不能拿5000龙曜铁骑来换红枫这条命，对方的NPC攻击太狠，而且城内的箭塔也会攻击我们，这样耗下去不是办法！十三，带领500人掩护众人，让不参战的龙曜铁骑全部回城，现在就开始撤退，冰河郡的君主交给我和李承风、乱月就好了！”

　　“嗯！”杜十三点头。