    第22章 开始动手   

    圭蛇等人狼狈的离开了，让萧远轻松了一口气。

    

    “楚先生！”

    

    萧远也是见识过风浪的人，此刻面对楚天，连大气也不敢喘，躬身小心说道。

    

    “听财神提起过你，最近做的不错，准备接手这两家的产业吧，”   

    楚天淡淡的说道，然后站了起来。

    

    “是，楚先生，不过，胡，王两家，这次怕是会怀恨在心，我担心．．．．．．”   

    萧远还是犹豫着把自己的担心说了出来，他没有想到，楚天如此会轻易的放了他们。

    

    面对灭族仇人，楚天怎么可能放过他们，刚才他已经在这些人的身上动了手脚，不可能活过今晚的。

    

    经过这件事，王霸和胡万庭不可能善罢甘休，势必会集结自己的势力，对付自己，而且极有可能，请省城的薛家的人过来，这才是楚天的目的。

    

    楚天下楼，萧远亲自陪同，在楚天身后半步，一步一趋，让楼下的前台还有那个保安不由的惊呆了。

    

    那可是他们的萧董啊，身份极为神秘，在这个年轻人面前，却是如此恭维，而且刚才那几个极牛叉的人狼狈的离开，再看看他们董事长所陪同的年轻人，这个保安李大牛的冷汗下来了。

    

    “我．．．．．是踢到了铁板上了么？”

    

    李大牛吓的大气也不敢哼，心都提到了嗓子眼。

    

    一双大脚在他的面前停了下来，把他差点没有吓软。

    

    “你做的很好，”   

    楚天突然微笑道，更是把这个保安吓的一个激灵。

    

    “李大牛，怎么回事？”

    

    萧远不由的皱眉，急忙上前，低声喝道。

    

    “萧董，我．．．．．．”   

    这个李大牛腿一软，差点要跪了下来了。

    

    看到李大牛这个模样，萧远顿时明白，肯定是楚天上来时，这个李大牛为难他了。

    

    “先生，对不起，这个李大牛是我从天元市带过来的．．．．．．您放心，我马上让他离开公司，”   

    萧远对楚天并不了解，却是见识过他的狠辣手段，小声的赔罪道。

    

    “干嘛让他离开公司，他很称职，就是眼睛有点瞎，以后注意点，知道吗？”

    

    楚天大手抓住这个李大牛的肩膀，不让他滑落下去，却是淡淡的说道。

    

    “是，是，我一定注意，”   

    李大牛根本不敢看楚天的眼睛，身体哆嗦着，冷汗都下来了，等到楚天离开，他才活了过来，大出了一口气，有一种劫后余生的感觉。

    

    “喂，大牛，那个人是谁啊，我们萧董似乎都很怕他，”前台的那个美女服务员跑到李大牛的身后好奇的问道。

    

    “我不知道，小翠，不该问的不要问，”   

    李大牛凝重的说道。

    

    ……   

    神秘茶庄。

    

    “呯！”

    

    一脸铁青的王霸一掌把桌上的青花茶具打落在地，摔的四分五裂。

    

    在他的面前，相互搀扶着站着四人，正是圭蛇他们。

    

    “果然是这个楚家的余孽，斩草不除根，春风吹又生啊，”   

    王霸脸色阴沉的要滴出水来。

    

    “想不到此人当年竟然没有死，我们大意了，他的功夫真的有这么高么？”

    

    一边的胡万庭神色极为凝重，看向圭蛇四人。

    

    “是．．．．．．很恐怖，我连一个回合都接不下来，”   

    圭蛇不敢看胡万庭的眼神，低声下气的说道，他是真的被楚天吓倒了。

    

    “废物，”   

    胡万庭不由的大骂。

    

    突然，以圭蛇为首的四人，口吐鲜血，眼神出现极为惊恐的神色，扑通，扑通，直挺挺的倒在了地下，身体抽搐了几下，接着就断绝了气息。

    

    “这．．．．．．”   

    王霸和胡万庭一惊，然后招人把他们给抬了出去。

    

    “我们小看了此人，他比我们想像中要强大，竟然在他们的身上动了手脚，目的只是给我们报信，”   

    胡万庭幽幽的说道，心里突然出现了不安，十年来，他从来没有如此心绪不宁过，至尊安逸的生活，让他第一次想到了死亡。

    

    “一个圭蛇而已，我们的手中可不仅仅只有圭蛇，”   

    王霸阴冷的哼道，眼神杀机重重。

    

    “省城薛家的人还没有到，七星门的人我已经联系过，正在赶来的路上，为了防止意外，看来，需要飞龙堂的人来拖上一拖了，”   

    胡万庭老谋深算。

    

    “好吧，我这就给飞龙堂打电话，看来又要破费一笔了，”   

    想到飞龙堂李天浩的嘴脸，王霸不由的皱眉。

    

    “钱算什么，凭我们两家的实力，请什么样的高手请不到？”

    

    胡万庭不在意的说道。

    

    这时，胡万庭的电话突然响了起来。

    

    “喂，胡董，不好了，有不明的资金来源，突然打压我们的股市，一个小时的时间，我们的股市已经下降到了最低点，对方的资金雄厚无比，甚至以十比一的亏空，也要让我们天云公司破产．．．．．．”   

    “该死，这是怎么回事？”

    胡万庭不由的傻了。

    

    天云公司是胡王两家合力打造的上市公司，规模极大，投资数百亿，可以说是他们两家所有的底蕴了，在云海就是巨无霸的存在，没有上千亿的实力，想吞掉根本不可能。

    

    “王董，不好了，我们公司的原材料来源渠道，均开始停止供货，甚至不惜撕毁合同，单方面毁约，”   

    “胡董，与我们合作的公司几大公司纷纷中止合作．．．．．．”   

    “喂，王董吗，我是花红银行的端木云，我们银行要进行资金回笼，重新回放，贵公司欠我们的贷款，请马上还上，”   

    端木云不得不说是一个很有本事的家伙，一直在关注着云海的动态，当天云公司的股市开始动荡时，他就敏锐的捕捉到了一丝机会，想到了楚天说的话，一咬牙，给王霸打了一个电话。

    

    “端木云，你这个混账东西，你也落井下石么？”

    一连串的打击，让王霸和胡万庭，一下子乱了分寸，满头大汗，脸色苍白。

    

    “少废话，王霸，今天必须归还，否则我们就要走法律程序了，”   

    另一端的端木云咬牙道，他把一切都豁出去了，他在赌，赌这一步棋。

    

    很明显，端木云的嗅觉极为敏捷，他赌对了。

    

    

