    “姐，你怎么来了？”秦京茹原本在床上躺着，听到动静就睁眼看过来，没想到迎面就是秦淮茹坐在桌子边，埋头痛哭的样子。

    她赶紧起身，用眼神问了问许大茂，她这是怎么了？

    我怎么知道！

    许大茂耸耸肩，根本没心思猜秦淮茹的遭遇。

    要说秦淮茹命苦，她最主要就是遇到个恶婆婆。

    这是命，许大茂没什么可同情的。

    自己家的日子还过得四六不着呢，哪有心情管别人的死活！

    要不是秦淮茹之前透露过生孩子的秘诀，许大茂刚才就直接关上门轰她走了。

    “姐。你光是哭，也不是个事儿啊！你跟我说说，到底谁欺负你了，我替你收拾他！不是，我让大茂去！你说是吧，大茂！”秦京茹一看许大茂也不知情，只好耐心地哄秦淮茹。

    这大半夜的，秦淮茹跟哭丧一样，在她家哭得嗷嗷的，换谁谁不闹心啊！

    秦京茹也是想赶紧把秦淮茹的事情给平了，然后跟许大茂继续努力造娃。

    “行了行了，秦淮茹，你别在那干嚎了，不说怎么回事，我们也不敢收留你，要不你还是回去吧！”许大茂被秦京茹这磨磨唧唧的温柔攻势烦得很，拍了拍桌子，就要送客。

    秦淮茹这时候赶紧抬起头，抹了把眼泪。

    “我被我婆婆冤枉了……”

    在许大茂夫妇的注视下，秦淮茹把跟贾张氏吵架的前因后果都说了个大概。

    她也没什么可隐瞒的。

    毕竟，她就是个寡妇，门前是非多。

    “你婆婆也真是的，成天屁事不管，就在那胡乱猜想！”还不等秦京茹发话，许大茂就先批评贾张氏了。

    他的出发点是，连他都没睡到秦淮茹，怎么可能轮得到吴奎。

    再说，现在的吴奎，家庭美满，事业有成，哪里看得上秦淮茹这么个丧门星！

    贾张氏这波无端地怀疑，纯粹是往秦淮茹脸上贴金了。

    “大茂，那怎么说也是长辈，你说得也太难听了吧！”秦京茹还想维护一下她跟许大茂的形象。

    但许大茂粗鲁地骂贾张氏，着实说到秦淮茹心坎里。

    她忍老婆子这么多年，除了受罪，就是吃苦，现在终于从许大茂嘴里听到一句公道话。

    秦淮茹一时还感激地望了许大茂一眼。

    “哼，我说得难听？那是你来这院里的时间还太短，压根不了解贾张氏那是个什么人物。不信你可以问你姐，她骂你姐的时候，绝对比我说得狠得多了！”许大茂不以为然地撇撇嘴。

    他可不是有意抹黑贾张氏，而是她本来就是那么个人。

    双标，自私。

    就连许大茂都看不过眼的程度。

    秦京茹一听许大茂的话，下意识地就用目光询问秦淮茹。

    而秦淮茹是默默的点了点头。

    “简直太过分了！还成天说棒梗是她的心肝宝贝呢！姐你给棒梗争取的房子，却被她这么抹黑，这还是人吗？这样，你今晚就在我们家里睡下，明天再跟她理论！”秦京茹终于是义愤填膺起来。

    她当初在贾家的时候，就觉得贾张氏有点怪异，而直到现在，才算是窥见贾张氏扭曲性格中的冰山一角。

    不过，秦京茹倒也没有救秦淮茹于水火的伟大。

    家家有本难念的经。

    秦淮茹早晚还要回去的。

    秦京茹也就暂时让她住一晚，很正常。

    “哎，就这么留下她了？咱们屋里就一张床，咋睡？”许大茂却是不满了起来。

    不至于秦淮茹一来，就让他睡地板吧？

    “这有什么难的，我跟我姐睡里头，你睡床边。”秦京茹大致描述了一下三人大被同眠的场面。

    许大茂跟着想象了一下，啧啧嘴。

    还别说，真挺刺激的。

    “不了，京茹，我也只是一时冲动，打扰你们休息，真是不好意思！”正在这时，秦淮茹却是起身，准备就此告辞了。

    她也是忘记了，许大茂家就一张床。

    秦淮茹本来就是一个寡妇，再跟许大茂夫妇挤在一张床上，指不定第二天传成什么样子呢！

    当了这么些年的寡妇，秦淮茹倒是无所谓。

    但是秦京茹指不定要记恨上她。

    这么一合计，秦淮茹没多犹豫，就走了。

    “哎，姐……”秦京茹跟许大茂两个都没留住秦淮茹，只好无奈地看她离开。

    任凭秦京茹怎么喊，秦淮茹都没回头。

    幸而现在也不是寒冬腊月，秦淮茹的去处不用多让人担心。

    “这叫个什么事儿！”秦京茹心神不属地往里屋走。

    她刚要关灯，就看到许大茂一双眼睛瞪得跟灯泡一样。

    “你激动什么呢？合着我姐一来，就把你的魂儿都勾走了？”秦京茹也不关灯了，过去就依偎进许大茂的怀里，眯着眼睛看他。

    自己这老公的花花肠子多，秦京茹可是再清楚不过了。

    见一个爱一个，越是漂亮难到手的，越是惦记。

    跟有什么收集的怪癖一样。

    难不成秦淮茹的不幸遭遇，让许大茂起了什么怜悯之心？

    “魂还在，只不过，我有个大胆的想法，不知道你能不能同意。”许大茂凑到秦京茹耳边，手不自觉地就溜进她衣服的下摆。

    把秦京茹伺候的舒舒服服这件事，对许大茂来说，完全是轻车熟路。

    “什么想法呀？”秦京茹被许大茂安排得意识都快飘走了，随口问道。

    “你保证不生气？”许大茂却是反过来给秦京茹开条件了。

    “你不先告诉我是什么事情，我可做不了主！”秦京茹几乎瘫软成一滩春水，但还有一丝理智在。

    女人的第六感告诉她，许大茂要说的想法，绝对跟秦淮茹脱不了干系。

    而且，很有可能是要踩秦京茹雷池的想法。

    她虽然还没听到许大茂开口，但已经有了大致的心理预期。

    “刚才你说的法子，不是说咱们仨可以睡一张床上吗？”许大茂厚着脸皮，开了个头。

    只是这简单的一句话，让秦京茹清醒了过来。

    她一把推开许大茂，坐直了身子。

    “说了，然后呢？你就直说你动了什么歪心思吧。”秦京茹脸上的神情明显凝重了起来。

