    沈默是兴奋的，而南南却是懵bī)的。狂沙文学网

    　　沈默知道哥布林号角的效果，南南却是什么也不知道。

    　　当哥布林军师出现在南南眼前，向她表露忠心的时候，可把南南吓的不轻。

    　　一万只绿皮肤的小矮人突然出现在一只还未成年的小妖怪跟前，一口一个大将军的叫着，哪只小妖怪都顶不住啊！

    　　南南虽然顶不住，沈默却是顶得住。

    　　他跨步来到南南边，安慰道，“南南别怕，他们都是被你召唤出来的好朋友，是来帮我们的。”

    　　“被我召唤出来的？”南南很是诧异。

    　　沈默向南南介绍了哥布林号角的作用，了解之后的南南才逐渐缓过神来，她这才好奇地打量起哥布林的万人大军，大大的眼睛里亮起了无数小星星。

    　　“他们都听南南的命令么？”

    　　沈默愕然，“理论上，是的！”

    　　“当然，南南大将军，您将我们召唤过来，我们自然听从您的命令，我们哥布林万人大军，愿为南南大将军鞠躬尽瘁死而后已。”哥布林军师抡着羽扇，一副智者风范。

    　　“那太好了，嘤！”南南兴奋地嚷嚷道，“你们跟我回家，我们一起踏平召唤师峡谷吧！”

    　　沈默：“？？？”

    　　哥布林军师：“遵命！以老夫的智谋，以及哥布林万人大军的英勇，别说是一道峡谷，就是一国我们也可灭得了。”

    　　duang！

    　　沈默狠狠地在南南的脑门上来一个脑瓜子，打的她嗡嗡直响。

    　　回家？！踏平召唤师峡谷？！你倒是真想的出来！

    　　沈默全部梭哈压一波大的，怎么经得起这么玩。

    　　哥布林万人大军虽强，他们却只能存在一小时，一小时转瞬即逝，哪里有时间让南南在这里胡闹。

    　　呼！

    　　沈默刚刚打完南南，他就后悔了，因为他的脖子上瞬间便架起十数把镰刀，哥布林的近卫队已经把他整个围了起来，一副斩立决的架势。

    　　沈默懵bī)当场，无言以对。

    　　“呀！住手！”南南捂着脑袋，立刻喝止哥布林近卫队，“不要欺负我老板。”

    　　沈默心中一暖，暗道南南还是有良心的嘛。

    　　“给我也打他的脑瓜蹦子！”

    　　沈默：“”

    　　你怎么就不经夸呢？

    　　“住手，都别动！”沈默趁着哥布林近卫队正要动手之际，立刻爆喝一声道，“南南，别玩了，我们还有正事要做，想玩回家再玩。”

    　　南南嘟着嘴巴，犹豫几下，最终还是气呼呼地听话。

    　　“那么老板，我们接下来怎么做？”

    　　沈默从哥布林近卫队的围攻下脱，“把哥布林大军的支配权交给我。”

    　　南南沉默一会儿，极不愿地点了点头，“哥布林军师，接下来就由老板指挥你们吧，他的命令就是我的命令。”

    　　哥布林军师抡着羽扇，微微点头，“遵命，一切听从南南大将军吩咐。”

    　　只见哥布林军师打手一挥，向着万人大军命令道，“快些来参见老板二将军！”

    　　“参见老板二将军！”

    　　万人齐呼，声势滔天。

    　　可沈默却一点儿高兴不起来，心中暗道名字只不过是一个代号，没必要纠结。

    　　他向哥布林大军下达了第一个命令。

    　　“英勇无双的哥布林大军，本将军命令你们以最快的速度，杀光这片校场内的尸兵。”

    　　“遵命！”

    　　哥布林军师领命，羽扇一抡，以他的智慧，再次传答道，

    　　“哥布林重装甲团，碾压你们面前的尸兵。”

    　　“哥布林圣骑士队，从左翼切入，斩杀尸兵。”

    　　“哥布林骑兽兵团，从右翼切入，杀尸兵。”

    　　“哥布林魔法支援团，做好魔法支援，强化魔法增幅，攻击魔法增幅，弱化魔法增幅开启。”

    　　“哥布林长弓团，锁定后方敌人，进行覆盖式击。”

    　　“哥布林炮击队，准备大范围魔法，清扫战场。”

    　　一系列精准的命令下达，哥布林万人大军犹如恐怖的绞机，以常人难以想象的速度，吞噬着校场上的尸兵。

    　　这些还未苏醒的尸兵，在哥布林大军的碾压下，简直不堪一击。

    　　巨斧斩落，尸兵拦腰而断，银狼冲杀，尸兵尸首异处，箭雨如幕般落下，尸兵眨眼间便成刺猬。

    　　炮火连天，瞬间一片片的尸兵。

    　　元墓中，原本最为安静的前，此刻却是变得最为闹。

    　　震天巨响与厮杀声响彻元墓，很快回到后的叶里迷失便是听到了前的动静，她惊愕地看向前的方向，又回头看看无上，面色复杂。

    　　“前的尸兵被唤醒了？”叶里迷失猜测道，“难道沈默他还在墓中，不行，我必须得过去看一看。”

    　　“堂妹，你要去哪里？”那头被沈默选中的幸运男尸拦住叶里迷失。

    　　“走开，别挡我。”叶里迷失厉声喝道。

    　　“如果你要去前的话，我奉劝你最好别去，”幸运男尸警告道，“听这动静，前的况绝对不是尸兵苏醒，恐怕又有生人在闯墓，他们绝非善类，我们应该立刻退回无上，与王叔汇合，商议对策。”

    　　“哼！”叶里迷失冷哼一声，她发誓绝对不会再相信自己的父王鞑靼将军，即便对闯入的歹人杀了，也不愿意死在他的手里。

    　　“你要去无上是你的事，别拦我。”

    　　叶里迷失甩开幸运男尸的手，沿着前往前的密道，狂奔而去。

    　　“哎！”幸运男尸长叹一声，无奈之下，只好唤来其他尸王家眷，向着无上而去。

    　　因为无上距离前相隔甚远，尸王还未知晓前惊变，他们必须立刻感到无上，将这个消息告诉尸王，请他出手，消灭那些闯墓的歹人。

    　　无上内。

    　　尸王捧着因为电量不足而关机的手机，仰天长啸，悲痛绝。

    　　“太可怕了！实在是太可怕了！”

    　　尸王心中震惊无比，暗暗念叨，“外面的世界居然如此恐怖，简直恐怖如斯！”

    　　“凭借我一人之力，再加上三千尸兵，恐怕连外界一个小小修仙师门都敌不过，何以匡扶我大元。”

    　　“皇兄！你错了，你真的错了！”

    　　“外面的世界太危险了，本王想回大元啊”

    　　尸王无力的瘫坐在龙椅上，大感尸生渺茫，毫无希望。

    　　一旁的华英俊瑟瑟发抖，害怕尸王因为他失去价值而杀了他。

    　　但瞧见尸王一脸颓废的样子，心中不由窃喜。

    　　嘿嘿，傻了吧尸王，被修仙小说的恐怖吓破胆了吧！

    　　告诉你，你这样的boss在修仙小说里只不过是一个初场小boss，你之前瑟个什么劲。

    　　再等一会儿，超局的支援来了，让他们教你做人。

    　　就在华英俊碎碎念道之际，无上传来一声惊呼。

    　　“报告皇叔，大事不妙！外面的人打进来了！”

    　　尸王鞑靼面色惨白，浑然无力，“！！！”

    　　华英俊脸色一喜，暗道超局的支援终于来了，他有救了。

