    “干得不错...”

    队长巴特接过郑浪递来的战利品笑道，说着还伸手拍了拍他肩膀。

    这次郑浪表现确实很不错。

    虽然一开始遇险，但也因此让其他队员知道了那位中年魔法师的信息，那家伙可是这次三位土著魔法师中最强的那个。

    熊和安德烈后面就遇上了那家伙。

    有了郑浪和阿加莎的提醒，这才没吃亏，但还是被对方给逃了，可以想象那中年魔法师的强大。

    半天前，先因祸得福觉醒成为了天选灵能者。

    现在又单独击杀了一位魔法师。

    郑浪这一天来的变化可真不小。

    “总要有点进步才是...”

    郑浪笑道，从原主记忆中得知，进入利刃小队最晚的他以往确实表现的一般，还从未有过单对单击杀魔法师的战绩。

    那些土著魔法师可不怎么好对付。

    整个小队中，也就队长巴特和阿加莎俩人有单独击杀过。

    不过现在要加上郑浪了。

    这次可算是硬气了一把。

    “哥顿你今天进步的可不止一点...”

    “说的没错，白天才觉醒成为天选者，现在又能单独击杀土著魔法师，这是好事都轮着来啊...”

    “太夸张了，我也好想能这样...”

    “哈哈哈...”

    安德烈浮夸的表情动作立刻逗笑了众人。

    奎伦笑着看向巴特问道：“队长，我们拿下了“拉夫多”村，进攻费罗小镇的时间是？”

    巴特：“明天黎明，联盟时间七点之前到费罗小镇集合，具体进攻时间还未确定。”

    “哇喔...”

    安德烈闻声立刻怪叫道：“明天黎明集合，那我们今天岂不是有一整天的时间可以自己支配了？”

    巴特点头：“确实是这样，不过我给你的建议是最好先睡一觉，安德烈。”

    阿加莎也点头：“美美吃上一顿睡眠质量会更好。”

    郑浪插嘴：“最好再来点酒，能消除掉这两天来的所有疲劳。”

    奎伦马上附和：“没错，就该这样...”

    “......”

    能拥有一天的休息时间不容易。

    小队众人你一句我一句的说着说着都笑了起来。

    就连一向安静的熊也在一旁咧嘴笑。

    就在这时。

    轰隆声从远处传来。

    众人抬头，就看到来自开拓者军团的货运星舰再次出现在天空中。

    没过多久。

    当庞然星舰落下，舱门开启，这次果然没见到那位娜奥米少校的身影。

    看着一群被开拓者士兵驱赶进星舰。

    安德烈开口道：“这次土著少了很多啊。”

    阿加莎接话道：“这里距离城镇很近，提前跑了避难有什么奇怪的。”

    安德烈：“躲进城镇可没用。”

    阿加莎：“他们可不会那么认为...”

    确实不会那么认为。

    如果这个世界能集齐成军团建制数量的魔法师队伍，就肯定会对联盟远征军造成麻烦。

    毕竟这个世界一开始就对以科技为主的联盟远征军的各种科技武器都造成了不同程度的影响。

    这或许是星球意识对原住民的保护，对入侵者的报复。

    也或许是因为空气中充满元素能量原因，也有可能是其他原因。

    让远征军的各种电子器械容易出现失灵、链接不畅、甚至是直接短路，从而造成各种各样的意外事故。

    大到战舰、登陆舰，小到各种武器、通讯、雷达...等等科技设备。

    通讯科技方面还好点。

    最要命的是各种弹药武器。

    负责E133号星球的开拓者军团人员一开始时做过一个实验。

    他们将十只经过远征军监督下严格把关制造出来没有一点问题的枪械，带到这个世界装满实弹。

    然后，在一个月不到的时间内居然相继炸膛了八只，仅剩下两只完好。

    如果普通枪械炸膛还算小事。

    那么各中大型号、大当量的弹药武器无故爆炸就很恐怖了。

    当然，E133号星球不是联盟入侵的第一个拥有魔法元素的星球，也不是第一次遇到这种情况。

    远征军对此已经很有经验了。

    于是一番实验后。

    现在出现在E133号星球的各种装备武器都换成了相对受到影响最小的型号。

    就连利刃小队成员手中的枪械原本是另一种威力更大型号的枪械。

    因为以上原因才换成了相对稳定的激光枪。

    这也是利刃小队在进攻时不会轻易动用重武器的原因：怕死！

    当然，E133号星球再怎么挣扎最多只是延缓被奴役的命运，而无法避免。

    这是文明的差距。

    ......

    “轰...”

    蓝色火焰喷涌而出，小型飞船径直冲上天空，朝着天外飞去。

    船舱内。

    队长巴特和阿加莎在有一句没一句的聊着。

    熊一如既往的安静坐着闭目养神。

    安德烈则正被固定在联排座位上呼呼大睡，呼噜声不断。

    奎伦在驾驶位上兴致不错的哼着歌。

    郑浪再次坐在了副驾驶座上，因为这里的观景视野最好，同时还不容易被打扰。

    上飞船前的早餐上，他喝了点酒，这时候正闭眼沉浸在意识海中。

    觉醒灵能的第一个能力，就是能够内视。

    郑浪此时正看着意识海上空被丝丝缕缕金色灵能力环绕悬浮的那颗花生米粒大小的漂亮菱形晶体。

    灵能力不会凭空产生。

    它需要觉醒者不断冥想才会出现。

    当然，你没有使用灵能，灵能也不会凭空消失。

    所以，郑浪此时脑海中的灵能总量应该是不变的。

    但是，他此时所见到的灵能明显比之前多了，多了将近一半。

    这是怎么回事？

    他昨天下午才觉醒，灵能力并不多，他记得很清楚。

    但此时这多出的一半哪来的？

    是队长巴特说的信息有错？

    还是其他什么原因导致的？

    想到这里，郑浪目光看向意识海中间那可悬浮的菱形晶体，被金色灵能力环绕的它似乎也变得更亮了一些。

    “难道是它的原因？”

    郑浪看着越发晶莹剔透的晶体暗想道。

    这晶体之前就和队长巴特所说的天选灵能者有些不一样。

    此时多出灵能力的异常，还真不是没可能。

    如果真是因为菱形晶体而导致的灵能力变多，那可就不得了。

    但菱形晶体又为什么能让灵能力变多呢？

    郑浪可是清晰记得，从他下午觉醒到昨晚凌晨战斗开始前可是经过了足有七八个小时，那时候意识海内的灵能力可一丝一毫都没有变化。

    而经过一晚上五六个小时的战斗后，灵能力突然暴涨了一半。

    “是因为战斗？”

    “还是因为杀人？”

    想到这里，郑浪陷入了深思。

    这时，飞船内突然为之一静。

    郑浪睁开眼，才发现飞船已经冲出了大气层，飞进了太空。

    他抬眼看去，远处太空中，一座庞大无比的太空基地正静静漂浮在虚空中。

