    ，“过来！”

    张磊招手。

    那条大黄狗马上蹦蹦跳跳的跑过来。欢快的摇尾巴。

    仿佛张磊就是他的主人。

    对方如此热情，张磊不得不拿出一个饭团给它。

    虽然是冷冰冰，硬邦邦的。但是对于一条狗来说，应该不会嫌弃吧？现在条件艰苦，饭团还是抢来的呢……

    然而……

    大黄狗摇尾巴。

    表示自己不要。

    张磊：……

    嘿，你还挑剔上了？

    你知道不知道，这个饭团的日寇的口粮！

    特娘的，这是别人日本天皇吃的东西！你还嫌弃！你特么的是在表示，日寇天皇还不如你？

    行！

    我叫你大天皇！

    比天皇还大！比天皇还挑剔！

    将饭团收回来。自己悻悻的吃了。好吧，确实是有点难吃。

    但是，为了战斗，为了避免饿肚子。必须硬生生的咽下去。

    不想吃，那就饿肚子。

    拨转马头。

    策马疾驰。

    他需要跑到独立团的最前面。

    随身仓库里面克隆出来的战利品数量太多，必须及时的释放出来。

    有武器不用，那就是浪费。

    驾！

    驾！

    一路疾驰。

    迅速的超越了撤退的独立团。

    回头看。

    大天皇居然跑得也挺快。

    不吃东西，居然也能跟上战马的速度。难道不是田园犬？而是牧羊犬？

    想多了……

    “柱子！”

    “柱子！”

    他扬手大叫。

    柱子转头。疑惑的看着他。

    张磊指着前面。

    然后呼啸而过。

    柱子疑惑的看着前面。有什么？没看到啊！

    就看到张磊后面跟着一条狗。

    奇怪，哪里冒出来的一条狗？

    跑得还贼快……

    “嗒嗒嗒！”

    “嗒嗒嗒！”

    张磊终于是来到了队伍的最前头。

    这里已经是距离山区不远了。最多两个小时的路程。

    看看四周没有人，立刻将所有武器弹药都释放出来。

    包括三门90毫米迫击炮。

    还有一些食物、药品等等。

    然后拨转马头，准备回去继续战斗。

    忽然看到西面来了一群人。数量还不少。可能有两三百人的。

    每个人的手里都有武器。不过大部分都是便装。武器也不怎么好。都是步枪。仔细看，还是老套筒、汉阳造之类的。

    甚至，还有自己打造的鸟铳之类。

    得，肯定是附近的游击队。是他们赶来增援了。

    辛庄的战斗持续了那么久，日寇援兵不断的赶来。咱们八路军也有援兵。

    这些游击队肯定是临时动员起来，赶来辛庄支援的。

    带队的不是别人。正是邢副团长。

    虽然，在电视剧里面，邢副团长的表现并不惹眼。然而，他却是根正苗红的红军干部。来自一方面军。

    李云龙打下平安格勒战役以后，料定自己会被撤职，于是将部队交给邢副团长指挥。可见，他对邢副团长的军事指挥能力也是认可的。

    在打平安格勒的时候，很多细节上的指挥工作，都是邢副团长在协调指挥的。

    之前还担心邢副团长会落入日寇包围圈，出不来。没想到，他已经安全撤回。

    看来，这些老红军个个都是有本事的。哪怕日寇有千军万马，他们也能从手指缝里面漏出来。

    厉害。

    佩服！

    当即拍马迎上去。

    来到邢志国的面前，翻身下马。

    立正敬礼。

    “副团长！”

    “张磊，团长他们呢？”

    “团长生病了。政委在前面。”

    “你们还有多少人？”

    “一百多吧！”

    张磊简单描述了情况。

    同时观察邢志国带来的援兵。除了武器差点，其他都很好。

    关键是都很有精气神。

    一个个都是年轻小伙子。都是初生牛犊不怕虎。

    而独立团的战士，都已经是精疲力尽。如果这个时候战斗结束，所有人都会昏睡三天三夜。

    “副团长，前面有武器弹药！”

    “哪里？”

    “我后面！”

    张磊带着邢志国来到武器弹药旁边。

    邢志国远远的看到堆积如山的武器弹药，眼神顿时闪闪发亮。

    那么多的枪！

    那么多的子弹！

    还有迫击炮！

    还有重机枪！

    好家伙，这是哪里弄来的军火库啊！

    “你们……”

    “都是从日寇手里抢来的。”

    “你们还抢了日寇的东西？”

    “对！”

    张磊没有细说。

    没有必要。也没办法细说。

    只是请邢志国赶紧将武器弹药都分配下去。

    前面亟需支援。

    尤其是需要生力军。

    邢志国带来了足足三百人，正好拉独立团一把。

    估计战斗结束以后，这些游击队小伙子都会补充进入独立团。被打残血的独立团，马上就能浴火重生。

    “都听我命令！”

    “赵家峪的，每人一支马四环，五十发子弹！”

    “谭家山的，每人一把三八大盖，五十发子弹！”

    “天生桥的，每人一把三八大盖……”

    邢志国立刻开始分配。

    安排的整整有条。

    大家迅速的更换武器，补充弹药。

    马上变得焕然一新。

    然后邢志国开始分配轻机枪、重机枪。

    重机枪就在这里临时构筑阵地。等着日寇冲上来的时候立刻反击。

    最后只剩下三门迫击炮没有分配。

    游击队没有谁会操纵迫击炮的。还是要交给柱子。

    “柱子马上就到！”

    “好！”

    邢志国放下心来。

    三门迫击炮到了柱子的手里，那就是如虎添翼啊！

    肯定能够利用到极致的。

    也不知道是谁这么厉害，居然能搞到那么多的武器装备。

    连鬼子的迫击炮都能抢到手，牛！

    “我到前面去接应团长！”

    “好！我们随后！”

    邢志国点点头。

    张磊于是策马回到前面。

    这时候，独立团的战士，已经是极度疲惫。

    一路鏖战，从辛庄撤出来以后，一边赶路，一边战斗，所有人的精力早就被耗尽了。

    “邢副团长在后面接应我们！”

    “他带来了一个营的兵力！”

    张磊对着所有人大吼。

    本来极度疲惫的战士，立刻注入了一丝丝的活力。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    张磊端着捷克式轻机枪，对着日寇扫射。

    立刻有两个日寇骑兵倒在他枪下。

    其他的日寇骑兵又急又怒，却也不敢过分迫近。

    他们其实也累。

    日寇骑兵也是连番恶战，同样是非常疲惫。

    双方都在咬牙坚持。就看谁能坚持到最后。

    且战且退。

    终于，邢志国带着游击队的战士上来了。

    他们一边战斗，一边帮忙搀扶伤员。大伙儿缓缓的向后撤。

    日寇骑兵也没剩太多人，不敢发起正面冲锋。

    毕竟，独立团里面有很多轻机枪。骑兵对着密集的机枪冲锋，那就是死路一条。

    就在大家都松一口气的时候，魏和尚忽然叫起来：

    “团长不行了！”

    “团长不行了！”

