    草种在积雪还没完全融化时候，就提前播撒下去。

    有了充足的水份，紫花苜蓿草种子沐浴阳光，很快就能扎根芽，这是种生命力很强的优质牧草。

    覆盖在雪山牧场长达五个月的积雪融化了，只在一些树根、山坡阴凉处，能看到残留的白色，它们随着气温回暖，也即将消融。

    森河水位上涨了一米多高，没过开春从冰封中显露出来的去年冬天的枯芦苇，它们在河面冒出一点尖部，随着河水的哗哗流淌声摇曳。

    韩宣站在木桥边往底下看，清澈的河水中，有群胭脂鱼在缓慢游动，淡红色的身型异常漂亮。

    他老爹的呕吐声，惊扰了这些胭脂鱼，随即甩动尾巴沉入水底，消失不见。

    在岸边不远处，韩千山扶着块大石头，不停地干呕。

    先前从比林斯回来，这一路韩千山的肾上腺素分泌过多，太过紧张导致干呕。

    他脸色苍白抬起手，怒视韩宣这个不孝子，“我年纪大了，以后再也不坐你车。

    折腾不起，再来两次命都没了……”

    萌宠们所乘坐的货车，估计还要个把小时才能到，可见刚才开得有多快。

    韩宣总算知道那些人为什么会喜欢飙车，极行驶的感觉真的很刺激。

    这导致他突然有了收购一家F1车队的想法，不过现在不愿去想这些，工作时候忙工作，休息就要静下心来，好好休息。

    看到不远处有位牛仔，骑着高大的白色夸特马，在河边遛羊，招手叫道：“亚历山大先生！能不能把你的马借给我！”

    亚力山大听到后驱马跑来，看了看韩千山，开口问道：“你爸他怎么了？”

    “没事，身体不舒服，有点晕车。”

    韩宣等亚历山大下来后，凑到夸特马身边。

    亚历山大身高两米多，属于十足的壮汉，所以他的这匹夸特马也很健壮。

    按多年骑马经验来看，这匹马不会跑得很快，但论力气绝对比其他马强，正适合亚历山大。

    夸特马温顺低头，让韩宣抚摸长脸，等和马沟通好骑上去，他制止准备走动的夸特马，扭头对亚历山大说道：“你留下来照顾好我爸，我在牧场里转转。”

    “你的保镖们呢？”

    “被我甩了，法拉利老跑车的度不快，但愿他们別为了追我，把古董车开坏才好。”

    “……你开车？

    好吧，別走太远。”

    “嗯，我知道，就在牧场范围内。”

    轻夹马腹，拉动缰绳掉头出，韩宣眺望远处雪山林海，还有灰黑带绿的辽阔土地。

    像是国王在巡视属于自己的领地。

    骑着马慢跑向前，偶尔和路过的员工们打招呼。

    雪山牧场有将近两千位员工，分布在十五万英亩的庞大土地上，当真是地广人稀，有时候跑出好几分钟，才能看见一个人。

    路边薰衣草到了反青季节，需要大量的水浇灌，牛仔们利用雪山牧场北高南低的地形，在道路两边挖了两条沟渠。

    让罗塔湖的水，顺着这些近米宽的小沟渠往南，一直流入森河。

    可以灌溉紫花苜蓿的同时，还方便让牲畜饮水。

    现在猪斯拉就在路边喝水，这个体重将近半吨、身长三米的大家伙，在雪山牧场流浪整整一个冬天，到处蹭吃蹭喝，经过寒冬季节后没变瘦，反而胖了许多，显得人畜无害。

    牛仔们已经忘了当初它刚来时候，和维尼打斗的画面是多么彪悍。

    无视了这只另类牲畜的存在，想着等哪天吃腻了牛羊肉，可以拿它凑合，做为备用口粮而养着。

    猪斯拉在野外有天敌，狼群围攻之下，即使彪悍如它，也会吃亏，哪有在雪山牧场待得舒服。

    不愁吃也不愁喝的，年纪大活成精了，它知道不去骚扰居住区就没事。

    韩宣每次见到它那和平常野猪不同的肥胖猪头都想笑，那么大的脑袋，配上绿豆大的眼睛、外加断了一颗的牙齿和猪鼻子，实在是喜感十足。

    猪斯拉听到动静抬起头，眨了眨眼睛，嘴里昂呜～昂呜叫唤，跟在韩宣身后小跑。

    老巴顿骑着摩托车迎面开来，见到这幕后吓坏了，以为这头猪要打韩宣的主意，在附近地区生过很多次，野猪袭击人的事故。

    赶忙掏出手枪，对着天空放了几枪，响声传出很远才消失。

    大野猪吃够了枪的苦头，听到声音慌忙撒腿夹着尾巴，拼命往远处跑……

    韩宣勒住缰绳，让夸特马停下，笑着对老巴顿说道：“染黑头后精神好多了，身体最近还好吧？”

    “非常棒，还能为你家再干二十年！”

    老巴顿笑着用力拍拍胸口，接着说道：“別离那头野猪太近，有它在我总不放心。

    耍起疯来，没人能治的了它，等隔绝森林的篱笆加固完，我想把它赶回弗拉特黑德森林公园。”

    “没关系，就当成猪养。

    只要每天喂它吃饱，不会出什么事，它看起来很聪明。

    对了，巴顿。

    昨天听我爸说，牧场最近死了许多美利奴羊。

    刚才忘记问他了，那些羊究竟怎么死的？”

    老巴顿脸色无奈，挠挠头不确定说道：“检查结果写是被雷给劈死了。”

    韩宣眉毛上挑，以为自己听错，追问道：“雷？你是说下雨时候的雷？”

    “没错，从上个月到现在，下过几次雷阵雨。

    那些尸体也是在打雷之后现的，或许真的被雷给劈了。

    春天的雨，说下就下，我们来不及把羊赶回圈里，这些羊胆子小，打雷喜欢聚在一起，然后就生了这样的事情。

    你爸早上让人去定做避雷针，一个月不到接连生两三次雷击，真是够倒霉的。”

    韩宣满脸无语：“确实很倒霉，可能是马丁内茲又毒誓了吧，他就喜欢说撒谎遭雷劈这句话。”

    老巴顿被这句笑话逗乐，说道：“马丁内茲没一句真话。

    他女朋友米厄，上个月身体不舒服，去医院检查，医生说米厄已经怀孕三个多月。

    女孩，而且还是双胞胎。

    马丁内茲最近开心坏了……”(未完待续。)