    虽然乔山并不是很担心眼下的状况，可这么一直被绑着毕竟不是办法。

    要是百姓们来了，乔山有的是方法证明自己的身份！但如果只有一个铁憨憨，那就得尽快想办法脱身了，乔山可不想和秦贵一样，放个屁都要被揍！

    好在他们四人都被捆绑在树上，但并非是一动都不能动，

    只是胳膊和身体被束缚在树干上，使不上力气挣脱。

    如果老幺将脚下的石块踢到乔山手中，他就有希望用石块尖锐的一角，慢慢磨断手腕的绳子，继而解放双手逃脱出来。

    好吧，这确实是个笨的方法，

    可这也是乔山目前唯一能想出来的有效措施了。

    ……

    乔山将自己的想法说了出来。

    然后……

    “老幺！你踢准点！”

    “哎呦！你踢我脑袋上了！”

    “嗯？我屮！嘶……等等……”

    不一会，乔山额头上滑落一丝冷汗，摆手势叫停了老幺。

    他觉得自己的方式出了差错，

    他高估了老幺的准头！

    这么下去，等老幺精准将石块踢进自己手里，就算那个铁憨憨没回来，自己也得让老幺给踢成了太监！

    ……

    “顺子叔，这……这不怪我，我这被绑着呢，踢着不方便。”

    老幺为自己辩解。

    “算了算了，我再想个方法……'

    乔山沮丧的低下了头，只能再琢磨别的方案。

    “嘘！别说话！”

    身后的说书人忽然开口，小声道：“那个铁憨憨回来了！”

    乔山抬头一看，只见前面山顶上忽然冒出一道壮大的身影！

    这道身影身状如熊，比身边的两人高了整整小半个身子！

    等等！还有其他人？

    ……

    “来人了！终于来其他人了！”

    秦贵忽然激动起来，显然也看到了出现在铁憨憨身边的人影。

    两道人影跟着“巨熊”缓缓下了山头，

    铁憨憨的声音很洪亮，在前头带路，指着乔山几人道：“李大哥，就是他们！”

    “干得好，铁蛋！”

    右边的人欣慰的拍了拍铁憨憨的胳膊，“我要替二柱谢谢你，如果他知道你抓到了四个小鬼子，一定很佩服你！等他伤好了，我就让他来找你玩！”

    “嘿嘿。”铁憨憨不好意思的挠了挠头。

    ……

    “咦？怎么是他们？”

    左边的身影忽然顿了一下，觉得有些不对劲。

    “怎么了老方？”

    被铁憨憨叫做李大哥的年轻人愣了愣，好奇道：“你见过他们？”

    “哎呦！搞错了，他们可不是小鬼子!”

    被叫做老方的年轻人跺了跺脚，急忙跑下了山来到乔山面前。

    “是你！”

    距离拉近，乔山也认出了跑下山的年轻人，这正是在车站接头的那位青年！

    “你们怎么在这里？”

    青年连忙解开了绳子，握住了乔山双手，激动道：

    “同志！谢谢你帮我们带出来了战略图！”

    ……

    在将战略图交回总部后，青年便被派出来寻找出意外的地下交通员，也就是二柱的哥哥，他身边这位从鬼子司令部带出战略进攻图的老李。

    他昨晚先后找到了二柱和老李，不过他还想寻找到那个将战略图送给他的年轻人！

    能够突破鬼子的包围，顺利将战略图交到他手中，

    其中的艰难险阻，可想而知！

    这样的人一定是自己同志，就算不是，他也愿意引荐乔山加入抗日队伍！

    “等等……”

    方姓青年忽然想到了什么，诧异道：

    “你们带出来了小鬼子的武器库！莫非你们……”

    ……

    误会很快消除，说书人将之前的经过一五一十陈述。

    听完四人经历的一切，

    不但青年发出感慨，就连旁边的铁憨憨也敬佩起几人，诚恳的给秦贵道了歉。

    二柱的哥哥也抱歉道：“之前不认识你们，真是怠慢了几位！”

    “不过你们的武器真是太及时了！有个事情得给你们说一下，早晨我和同志们用车上的弹药和迫击炮，很快就攻下了小鬼子的防守，将他们在逃跑的最后关头成功擒获，此次行动，我们共剿灭了鬼子兵二十六人，成功擒获鬼子士官佐佐木一郎和鬼子兵十三人！可谓是大获全胜！”

    乔山眨了眨眼，这么快？

    他本来就是想把这车兵器送到他们手中，倒是不在乎这些小节。

    只是没想到阴差阳错之下，他只是睡了一觉，这刚从鬼子手中偷出来的子弹，转头就打回在了小鬼子身上！

    这种感觉……好爽！

    ……

    “我需要回去报告此次战果，还要和老李一起把鬼子俘虏押送回去。这样，我给你们留个联系方式，如果你们有想法参加革命，想和我们一起打鬼子，一定要联系我！”

    方性青年起身庄重道。

    他们这次回来，本就是以为四人是小鬼子，想把他们当成俘虏押送回去的。

    “好！一定联系！”

    说书人激动的记下联系方式。

    经历了昨天一系列事情，他已经彻底坚定了抗日的决心！

    老幺也在一旁乐嘻嘻道：

    “放心！等我回头去村里把弹棉花弓拿回来，就和顺子叔找你们去！我们这次出来，本来就是找你们一起打鬼子的！”

    他已经从两人这里打听到了自己弹棉花弓的下落，心情自然十分开心！

    ……

    老幺拿胳膊肘杵了杵秦贵，笑道：“秦贵啊，你要不要和我们一起啊？”

    “啊？我？”

    秦贵张了张嘴，为难道：

    “我不是不想，只是我才刚结婚，我媳妇还没给我留根……”

    “没关系！”方青年解围道：“我们的队伍是人性化的，不会违背自由志愿。”

    “不过你这种情况留在县城已经不安全了，最好还是带着家属迁移到我们的后方去，这样会安全一些！”

    “这样可以吗？”

    秦贵惊喜道！

    “当然！”

    李大哥拍了拍秦贵的肩膀，给出了肯定的答案。

    “那就这样，我们回头见！”

    两位青年交通员带着铁憨憨离开。

    ……

    乔山恍惚注视着交通员离开，目光失焦不知在想些什么。

    就在刚才，方姓青年邀请他的时候，脑海中得天书忽然一阵颤动，光芒四射！

    他心中仿佛明悟了什么，迫不及待再次翻开天书的第一页！

    而这一次，那第一张空白的纸上，缓缓浮现了几行字：

    “世界收集完成！

    评价：三颗星！

    奖励：抽奖一次！（击杀鬼子十名以上，奖励翻倍！）

    请做好准备，现在开始回归！”

    乔山猛的抬头！

    只见时间的河流开始变慢，周围的一切慢慢开始静止不动！

    老幺的笑脸保持不变，

    紧接着，空间猛然炸碎！

