    毫无疑问，种子和至高之上有关系具体如何不好说，但是四大仙帝确信，要破开盒子，非华云飞莫属。

    “除了帝冠之外，世上还有其他的至高之上物质，据我所知，出现在2579的六道轮回盘有同样的特性。

    为那位华道友所掌控。”石昊又告知了一个惊人的消息。

    三大仙帝更加确认这一猜测。

    如果说，得到帝冠是巧合，那么，得到和帝冠同源的六道轮回盘，就不可能用巧合来解释了。

    有哪个生灵能得到两种和至高之上有关的事物？

    需知，涉及到至高之上的事物，都有着不可预测的可怕因果，就像那具铜棺，能预料一个生灵的未来，连绝顶仙帝都不例外，可怕到了极点。

    “据说，骨帝道友也曾接触过那具古棺，当年他曾诉说过一段往事。”金乌旭日出声，提及了一位同样来自2579天道古地的至高存在。

    石昊点了点头。

    “那时，我还不知世有六道，和骨帝道友为敌，他立身仙帝之境未稳，被接引、盘巽等狱祖算计，坠入黑暗中，不时发动黑暗动乱，祸及2579天道古地，我成为仙帝之后，将其击杀在终极地。

    后来我才意识到，骨帝道友并非黑暗一员，他在被黑暗侵蚀之后，将自己的躯体锁困，挡住了那个被击出的大洞，而后分离出纯净的血肉，以期将来，可惜，他低估了绝顶狱祖的可怕，无法回头。

    所以我才会在进入上苍之上后将他从人道世界捞出来，令其恢复旧忆，重头再来，回到巅峰。

    而他曾经也接触过铜棺，我当年封印铜棺时，将那些和铜棺同源的材料封印到了铜棺中，被他得到后，炼制了一口帝剑，将铜棺封在帝剑之中。

    他说过，第一次接触铜棺的时候就看到了自己被黑暗侵染的画面，也被预言了未来。”

    三大仙帝感叹，那具铜棺，极有可能葬下了至高之上，或者是对其很重要的人，大概率是前者。

    而铜棺中惊鸿一瞥的种子，有很大可能就是至高之上遗留下来，说不定是涅槃过后的结果。

    想到这里，他们都觉得一阵庆幸，还好这样的生灵是他们阵营的人，要是是地狱道阵营的人，那结果将不可想象，恐怕六道大世界和上苍之上都会被毁于一旦，无可避免。

    “那么我们在这五行轮转的世界能做些什么，你刚才不是说要为华道友铺路吗？”持印至高询问说道。

    石昊没有马上回答，而是望向这水雾濛濛的世界，遥望远方，像是望穿了一层有一层世界，看到了天地的尽头。

    “五行世界，运转方式和六道轮回大世界殊途同归，究其本质，都是在轮回。

    既然这里仍然在盒子之中，那么，很可能有和那位至高之上相关的物质，我们需要做的便是，竭尽全力找到这些可能存在的河至高之上物质，不要让它们落入地狱道之手。”

    “原来如此，我明白了。”旭日点头。

    其他仙帝也意识到了事情的严重性，事关打破桎梏，解开盒子的束缚，自然不能大意。

    随后，石昊补充说道：“昊天精通五行之法，将这条路走到了尽头，这里是五行世界，对他来说堪称是如鱼得水，或许会前所未有的强大，所以，我们必须要尽快搜集，先他们一步，尽量不要碰撞。”

    “的确，这个叛徒虽然让人厌恶，但是不得不承认，在五行之道上，他的造诣无人能比。”天刀主人点头。

    如果昊天在五行世界能再进一步，那对天道阵营来说，将是一场可怕的灾难。

    不说荒天帝、持印仙帝和天道主人三人，就说精通火行之道的金乌旭日，会被昊天克制的死死地，难以翻身。

    所以，他们必须要避战，尽量不要和地狱道发生碰撞。

    另一方面，这里是五行大世界，一定会有五行之道方面的至高，谁也说不准昊天会在这里产生怎样的影响。

    这样一想的话，五行世界对他们来说也许会极度不友好，未来将迎来一段艰难无比的岁月。

    “没有时间耽搁了，我们尽快施行，以最快的速度寻找到和至高之上物质有关的信息，而后下手，我想，这种东西应该有极大的可能落在了五行世界的至高手中，或是和他们有关，我们可以有针对性的进行。”

    “没错，想到昊天在五行之道的造诣，我就有不好的预感，我们抓紧时间吧。”

    四大仙帝达成了一致，立刻动身，离开这片水世界，朝着五行世界深处而去。

    另一边，地狱道狱祖们也顺着时光长河来到了五行世界。

    和天道阵营相同，他们降临也的是一片水世界，只不过不是同一个世界。

    始一来到这里，精通五行的昊天就露出了异样的神色，他微闭眼眸细细感受这里的天地大道和规则秩序。

    良久之后，昊天睁开眼睛，露出了久违的笑意。

    “哈哈哈哈，这里简直就是为我准备的地方，将会是我的成道之地，绝顶仙帝都将不是终点。”昊天难以抑制自己心中的喜悦，多少年了，一直被荒天帝压制，无法力敌他，只能围攻。

    现在，逆转的机会来了，这片五行世界仿佛是为他量身定制的一般，可以在这里再进一步，达到不可思议的境地，到时，达到荒天帝那个级数不成问题，或许能超越他，成为最强仙帝也说不定。

    所以，他兴奋了，毫不掩饰自己的情绪。

    “恭喜道友。”接引、盘巽等绝顶狱祖送上祝福，满脸微笑。

    不过，这些狱祖内心之中的真实想法是什么就不得而知了。

    昊天由天道阵营投奔而来，再怎么算也是外来户，看起来像是进入了地狱道阵营的核心，但实际上诸狱祖对他还是有防备的。

    毕竟一个至高生灵为了实现一个疯狂的计划，叛离了自己原本的阵营，而后引大敌来攻，焉知未来会不会因为这个计划而再一次叛离？昊天的疯狂，无需怀疑。

    要知道，此时的地狱道可是风雨飘摇，大本营被端，上苍之上和六道大世界的战场一败涂地，所有的战力都被毁灭，这里的十几个绝顶狱祖就是所有的家底。

    这种情况下，昊天要是在五行世界再进一步，并且，因为所修法则的缘故和这片五行世界的至高交好，那么，他们这些地狱道狱祖的位置就尴尬了，不再像从前那般占据绝对主导。

    因此，地狱道狱祖们多想也是正常的。

    在地狱道待了不知多少个纪元的昊天哪能不明白这些人的想法？他立刻做出了保证，阐明了大家的共同目的是突破进化的终点，得到超脱出去的机会。

    目标一致，就是道友。

    一番对话过后，地狱道狱祖稍微放下心来，同时，他们感叹，以前从没想过他们和昊天之间的角色会倒转过来，太突然了，但是现在，他们不得不接受这个事实。

    一些狱祖心中自语，有一个能和荒天帝对抗的生灵倒也能接受，至少这样的话，能覆灭那些天道仙帝。

    “荒和那三人的速度比我们快，应该早就进来了，他们都不是等闲之辈，能猜到这里对我的帮助极大，肯定会避战，但是，我们可不能这般放过他们，走，先去接触这里的至高生灵，建立友谊，而后再图谋荒。”昊天眸光深邃，誓要灭杀荒这个可怕的大敌。

    接引、盘巽等狱祖点了点头，要是能和五行世界的至高们建立统一战线，那将是天大的助力，灭杀荒天帝有望，反攻上苍之上和六道大世界也将变得轻而易举。

    他们快速离开这里，向着五行世界深处而去，他们降临的这个水世界，最强生灵不过是真仙，没有什么滞留的意义，尽早前往更强的世界为好。

    ……

    上苍之上，一片荒废的宇宙中，华云飞静静的盘坐在虚无之中，似是陷入了悟道状态，身上有一股莫名的气机弥漫而出，令诸天星斗坠落，令宇宙洪荒颤栗。

    那是绝顶仙帝的气机，虽然只有几缕，但是，可怕到了极致。

    在至高之上无路的情况下，绝顶仙帝就是世间最强大的生灵，是进化之路的终点，路尽中的路尽。

    这个层次的生灵，镇压那种刚刚踏入至高领域的存在根本毫不费力，一只手就可镇压，两者间的差距极大，难以估量。

    此刻的华云飞正在向着绝顶仙帝的领域发起冲击，距离他成为至高已经过去一百多个纪元，平定地狱道黑暗动乱其实也就花费了几个纪元而已。

    剩下的时间里，华云飞偶尔会陪陪家人，绝大部分光阴都用在了修炼之上，这般积累下来，他的道行从在仙帝境界站稳脚跟，到接近绝顶仙帝，中间的跨度不可谓不大。

    忽然，盘坐于此三个纪元的华云飞猛然睁开了眼睛，两道骇人的光束激射而出，破碎了不知多少星宇，到了最后，甚至沿着这条宇宙的时光长河而上，到达了遥远的古代，划过一片又一片历史的天空。

    他在这里盘坐了太久，像是要和天地同寂了，此时突然睁开，自然是有了进展。

    “轰！”

    一股恐怖的气息自华云飞的躯体中爆发而出，让这片宇宙颤栗不止，要不然他提前在宇宙中布置下了仙帝符文，这里早就崩碎成尘埃了。

    仙帝光辉溢出，一缕缕，一条条，神圣而灿烂，每一道光辉都是道行的体现，能轻易镇压万古诸天。

    “我开辟三界，将大道规则一分为三，最终还是要合一的，万法归一才是终极之道。”华云飞自语。

    漫长岁月以来，他都在钻研自己的路，三界分工明确，各有优势，虽然很强大，但是，从本质上来说，大道归一，什么二什么三，都落了下乘。

    实际上，他早就到达绝顶仙帝的门槛前了，但是，那么多纪元过去都难有寸进，这说明，路已经走到了极致，想要再进一步，就得生变，否则的话就会像冰銮之主、道陵等仙帝一样，原地踏步，终生都卡在那里。

    所以，华云飞做出了一个大胆的决定，要让自己体内的三大界融合。

    “三界归一，亘古永恒。”

    华云飞开始了，他出手，以无穷仙帝之力破开三界之间的壁障，体内的大建木散发出璀璨而炽烈的光，它亦在帮助华云飞。

    这么多年过去，曾经的建木幼苗早已经成长到了2579天道古地需要仰望的地步，如果它化作一片大道古地，那绝对强大的超乎想象，准仙帝都难以强行进入。

    从当初的界坟开始，它就跟随着华云飞，一路征伐，一路进化，最终到达了比肩仙帝的地步，这一切，都得益于华云飞的体系，而华云飞也因为建木幼苗的关系才能顺利开辟体系，二者之间是相互成就的关系。

    现在，华云飞来到了关键的十字路口，如果三界合一成功，他和建木都将再进一步，如果失败，那么华云飞道基很可能被撼动，遭遇重创，建木也难以幸免。

    他们一荣俱荣，一损俱损。

    所以，建木在帮助华云飞的同时，也是在帮助自己。

    三界之间的壁障在飞速消除，不同大道规则的碰撞愈发猛烈，华云飞的不朽帝躯很快就见了血。

    无数的可怕道则在其体内乱窜，三界中的无数生灵仰望灰暗的苍天，以为是世界末日到来了，全都在祈祷。

    建木分出无数缕力量，庇佑三界的生灵，因为他要做出突破的话，会导致三界大变，生灵涂炭。

    而在这里，华云飞被尊称为创世神，受所有生灵顶礼膜拜，他怎能对这些生灵不管不顾呢？

    一缕缕与众不同的信仰力游荡在满目疮痍的三界之中，成为了一种关键性的物质，使得混乱逐步降低，华云飞遭受的创伤在变轻，事情正在向着好的方向发展。

    然而，即便三界间的壁障在消失，三界在缓缓走向融合，但总是差了一线，再这样拖下去的话，局面将变得不可控。

    华云飞眸光深邃，轻吐出一口气，直接将这样宇宙劈开，犹如一道混沌大裂斩。

    随后，他的元神高戴帝冠，如统治诸世的帝王，俯瞰轮回岁月，帝冠发力，向下镇压。

    地界中，六道合一的永恒化身，释放最强的秩序规则，六角轮回盘受到了召唤，从无垠之外的六道大世界归来，融而为一，化作至高无上的仙帝器。

    六道转轮，化作永恒，逆冲向上，和帝冠一上一下，给三界合一提供最强推力。

    与此同时，人界之中的三生命泉爆发，各种物质绽放，极速扩张，为三界融合开辟足够的空间。

    三管齐下，华云飞的躯体瞬间龟裂，出现了无数的裂缝，犹如一个即将破碎的瓷器。

    但是，真的有成功的曙光，一股无与伦比的气息诞生，像是开天辟地之初的第一缕辉光。

