

    于此同时，于向阳这一行四人也认出忽然出现在这里的喻时锦。

    瞿妍一句话还没说出来，双眼瞪得老大。

    龙雪则是一脸惊叹地看着喻时锦的那个方向，拽了下苏回倾的衣角，“不知道这个人是谁，看起来好厉害的样子，他身边的人听说是主任……”

    喻时锦也正好朝这个方向看过来，在看到苏回倾的时候，瞳孔微微一凛。

    苏回倾清咳了一声，直接收回了目光。

    龙雪见喻时锦朝这边看过来，不由看了看身边的人：“你们不会认识他吧？”

    苏回倾一摸下巴，“或许呢？”

    龙雪：“……”她只是开玩笑的一句啊。

    不过几人的对话没有被周边的人听到，因为大多数人的目光都在喻时锦这边。

    苏筱捏着衣角，一时间不找到用什么表情看向面前的人。

    “你……”直到那道冷酷的身影直接走到自己面前，她才开口说了一个字。

    可没想到喻时锦直接越过了她，直接朝大厅的中央走去，那低垂的眼眸，很是冷冽，即使是隔着喻时锦有好几米远的主任都感觉到了这股突如其来的寒意。

    苏筱很尴尬的站在原地，脸色瞬间都呆住，不知道为什么会发生这样的情况。

    就连站在她身边的慕容冰都没有反应过来。

    有些事情他作为慕容柏的弟弟比其他人要远清楚多了，两年前他哥哥就警告他别招惹苏筱，可现在……喻时锦这又是怎么回事？

    难道他不是为了苏筱来的？

    那他来这里有什么意义？

    慕容冰整个人有些乱，别说他，那些老生也是一脸呆滞的样子。

    听多了苏筱的传言，眼下是第一次见到似乎是传说中的人物，可是跟他们想象中的还是有点差异。

    “时锦，”主任快速走了两步，追上喻时锦，低声一句，“您跟苏小姐是不是有什么误会？”

    “我跟她？”喻时锦冷哼一声，“误会大了。”

    主任一听，这语气，还是很熟稔的，“那我让苏筱……”

    喻时锦脚步一顿，直接侧眸看向他，那双眼眸漆黑如墨，“主任，此苏小姐非彼苏小姐。”

    主任脚步又是一顿，这是怎么回事？

    然而喻时锦没有跟他多说，而是站在高台上，眸底依旧是一片深冷，“无论是今天入学的，还是升学的，希望大家好好努力，这次我会在学校选五个人参加资源赛。”

    这句话一出，底下直接炸锅了。

    “资源赛？这不是只有大家族才能参加的吗？学校不能参加啊？”

    “假的吧？！”

    “这不可能？！”

    “等等……他……他是……！”

    喻时锦丢下一句话，也不管炸了锅的众人，他这只是跟校长的交易，如果不是为了能够多在这里留几天，这五个名额他还不想给这些人。

    他直接朝外面走着。

    走过人群的时候，全都让出了一条道出来给他。

    他渐渐走过了苏回倾这一行人，就在人群收拢的时候，他脚步又是一顿，倒走了几步，停在苏回倾面前。

    苏回倾手上还拿着手机，跟慕容柏聊天的界面还没关上。

    一抬头，就撞上了一双幽冷的眸子。

    