    第736章 继续演你的戏

    他们可是这阳城第二大帮派的核心成员，每个人都有着特别强劲的实力，所以，他们能走到现在这样的地步，绝对不是没有任何头脑的人。

    所以，林昊说完这句话之后，他们基本上也都听懂了，当然他们也会照做。

    他们现在可是阳城第二大帮派的人，他们现在已经是受到了很多人的敬仰，而这李耀阳现在成为了林昊的手下，林昊又是那阳城最强劲的柳家的人，那么自己岂不是也成为了柳家手底下的人吗？

    林昊现在让他们把这些事情说出去，那可是在给自己的脸上贴金，如果有人知道自己跟柳家有关系的话，整个人的身份又会上升到了另一个层次。

    林昊看到他们都是一副特别坚定的目光，他们也清楚自己这么说以后会给他们带来怎样的好处，于是，林昊便对着李耀阳说道。

    “李耀阳，从今往后你就是我的手下，我知道你心里面可能是有一些不信服，甚至是因为柳家才会成为我的手下的。”

    “但是这件事情已经成了定局，估计你也不敢有任何的反心，而且我会在今后的日子里，让你见识到我是一个怎样的人！”

    “你现在要做的只有一件事，现在马上回到自己的家里，不管是谁给你打电话你都不准接，除非有人强行进入到你们家，你才可以跟他们对话！”

    李耀阳皱着眉头看着他，自己并不清楚为什么林昊要让自己那么做，而林昊这个时候，脸上却扬起一抹玩味的笑容！

    “我相信第一个冲入到你们家里，一定是莫问天，你不是喜欢演戏吗？之前你也给我演了一出好戏，我也是记忆犹新。”

    李耀阳这时候有些不好意思，因为如果没有之前的事情，自己也不可能惹到林昊的头上，现在被提起这件事，李耀阳真的不知道该如何面对林昊。

    林昊看到了他这个不好意思的样子，对着他慢慢的开口说道。

    “你不用不好意思，你之前演的确实不错，所以我要让你继续演你的戏，而且这一次必须要给我演好了，要把莫问天给我骗过去！”

    “其实也不算是演戏，你就把今天见到柳家人的时候的样子，再复刻一遍就可以，要在崩溃的边缘游走，要体现出柳家对我是多么的重视！”

    “其余的话我也不用再多说了吧？因为这些话，你慢慢的想一想就会想明白的，这件事情你必须要给我做好了，如果要是做好了，我会给你奖励的！”

    李耀阳现在哪敢奢求什么奖励，他觉得现在林昊留了自己一条活命，已经是给自己最大的恩典了。

    李耀阳这时候看着林昊认真的说道。

    “这件事情你就放心的交给我，我一定给你办的漂漂亮亮的，我争取努努力，让莫问天那个老家伙，提着大包小裹到你的公司道歉！”

    “我会让所有的人都知道你就是柳家的人，我会让刘贵龙他们见到你都是点头哈腰的，至于那个什么狗屁林家，这件事情完了以后，我去会会他们！”

    李耀阳现在其实已经反映了过来，林昊现在就是要给自己造势，让自己成为那柳家的手下，让所有的人都为之信服。

    可是自己说完这些豪言壮语之后，林昊又对着他摇了摇头，李耀阳这时候就有点不明白了，因为他真的有些琢磨不透林昊了。

    林昊这时候又对着他笑呵呵的说道。

    “这件事情只能让莫家知道，刚才我也已经说得很清楚，只有莫问天和莫家的人问你们，你们才可以说出关于柳家的事情。”

    “如果要是别人问你们的话，你们一定要闭紧自己的嘴，不管这个人到底跟你是什么关系，就算是你的亲爹亲妈，你们都不可以透露半分。”

    “就是要保持这样的神秘感，而莫家的人跟你们交涉的时候，你们不用提醒他们这件事，他们想说就说。”

    林昊不想让这件事情大肆的宣扬出去，因为那样子的话，就将会引起一番轰动，而且这柳家的人自己还没有搞清楚到底是怎么回事，所以现在自己不可以借助他们太多的力量。

    毕竟他们也是知道系统的人，所以说他们应该也知道很多的秘密，只要自己这个系统完美的修复，那么那些秘密也会真相大白。

    所以说今天这件事情，就当是李耀阳他们给自己造的谣，但是却让他们保持这件事的真实性。

    莫问天证实了这件事情以后，一定会以自己的方式传播出去，到时候这件事情就会慢慢的发酵，每个人见到自己都会是敬而远之，自己只要不提及关于柳家的事，他们当然也不敢说。

    林昊这么做虽然有一些不太地道，但是既然他们已经出现，自己必须要好好的利用，所以，自己在这短时间制定的计划，可以说是相当的完美。

    他们现在虽然不明白自己的意思，但是他们慢慢的就会懂得，所以，林昊觉得这个神秘奖励，还真的是帮助自己下了一步好棋。

    “行了，该交代的事情已经交代完了，李耀阳，你现在是马上回家，什么事情都别管了，而且你们家的产业现在在我的名下，我会让你们见识到什么才是真正的生意人！”

    李耀阳想都没想，拿着车钥匙便开车离开了这里，直奔自己的家里，打电话直接就关机了，家里的电话线全都拔掉。

    林昊当然也是转身离开了烈阳集团，再回到自己公司的路上，给胡闫博打了个电话。

    “老胡，烈阳集团的产业现在有很多，元杰现在还要做别的事情，所以这个事情就交到你的头上了，你一定要好好的梳理。”

    “好的产业大力发展，不好的产业直接抛弃，至于他们烈阳帮的人员暂时不用管，继续执行他们原来的政策，关于他们的问题以后再说。”

    胡闫博最近一直跟着刘元杰做事，毕竟这些产业不是自己的，而且现在有一些模式跟自己以前不一样，所以他也在慢慢的学习。

    胡闫博必须要有自己的用武之地，林昊以前还想着给他弄一个什么产业好，毕竟他可不是跟着自己身后做那些琐碎之事的人。

    如果那样子的话，可就埋没了他的才华，而这烈阳集团的产业发展的也不错，只不过他们的模式，并不适用于商业，所以，林昊觉得这些产业已经是自己的了，一定要好好的发展下去。

    (本章完)

