    

    那些人族寻我境，恨不得亲身上阵，来教教宁瑶，如何用精湛的演技骗过所有异族。

    可惜……宁瑶啊，年纪小了点，还是肤浅了点。

    唉，可惜了啊。

    宁瑶看了看周围神色平常，却心思各异的所有人，笑眯眯地不说话。

    反正她脸皮厚，也不觉得尴尬。

    只是她在人群中一扫，倒是看到了一个许久不见，勉强可以算得上是熟人的存在

    云藏雪。

    云尊者。

    他的发丝雪白，眉宇间多出了一抹沧桑，此时虽然听到宁瑶来的动静，但是双眸始终未曾睁开。

    宁瑶微不可见地皱了皱眉头。

    看来紫薇道人对于这个弟子是真的看好，不然不可能在他道心几乎要破碎的情况下，还给予他前往混乱星海的机会。

    说不准，这一次他还真有机会崛起。

    宁瑶找了个地方坐着。

    辈分高，无所畏惧。

    这时候，后头一群匆匆赶上来的金丹境异族就冲上来，夹杂着一些太虚弟子。

    太虚弟子站到人族强者这一侧，而金丹境的异族则是开始告状。

    “尊者！刚刚大魔……宁瑶又杀万族了！”

    “就是，她刚从一线天出来，就杀我们其中的一人！”

    “那人也没说什么，就被宁瑶杀了！这是不是太过分了！”

    “抗议！我们要抗议！人族欺我万族太盛！说好的异星计划，却是肆意凌辱我万族的计划！”

    此时，万族金丹境都联合起来抗议宁瑶的凶残手段。

    然而出乎他们预料的是，这一次，在他们口中的尊者，却没有开口相帮的打算，反而呵斥他们道，“闹什么闹？都要启程，还动不动身了？”

    再这么闹下去，难保人族在这个节骨眼上不高兴，直接不带他们去混乱星海，或者干脆在茫茫宇宙中，把他们独自放生。

    这些小辈，就是没有眼力见。

    平时闹闹倒无所谓，偏偏在这一天闹。

    被寻我境的尊者一骂，这些异族都懵了。

    回头他们就看到宁瑶嘴角淡淡的笑意，就好像是在讥讽他们似的。

    难道说……

    这一切尽在宁瑶的掌控中。

    不少弟子突然发现，部分叫得很欢的弟子突然不说话了。

    甚至他们还有些畏惧地看向宁瑶，显然是在害怕着什么。

    但是……有什么好怕的？

    他们想不明白啊？

    至于剩下还在跳上跳下的金丹境异族，在被寻我境尊者揍了一顿以后，也都不说话了。

    该死的。

    为什么事情会变成这个样子？！

    等人数到齐以后，浮事道人的身影一闪而逝，接着一指指出，所有人脑袋里仿佛多了什么，朦朦胧胧间，他们知道了飞舟内部的粗略建筑路线，以及各自的房间号。

    宁瑶乘坐过类似的飞舟，所以这次驾轻就熟，顶着周围异族要吃人的目光，姗姗走近了属于自己的房间。

    只是她还未盘膝入定多久，就听到轻微的敲门声。

    门是隔绝神识的，宁瑶只能打开房门，却意外地看到了一位不愿意看到的人。

    云藏雪。

