    第二天。

    陆清凡击杀一只二阶妖兽，获得天外飞仙剑谱。

    第三天。

    陆清凡击杀两只二阶妖兽。

    箭术＋1。

    剑道天赋+1。

    第四天。

    陆清凡击杀一只二阶妖兽。

    剑意+1。

    第五天。

    陆清凡击杀两只二阶妖兽。

    修炼天赋＋1。

    箭术天赋+1。

    ……

    ……

    两年后。

    陆清凡长高了不少，身体也变得强壮。

    经过这两年的修炼，他的实力更是突飞猛进。

    此时的他，已经成功晋级为九品修为。

    打开属性面板。

    姓名：陆清凡

    年龄：14

    修为：九品

    功法：道心决第九重

    武技：天外飞仙满级，箭术满级

    九品修为，在整个大周王朝，也算的上是顶尖强者了。

    超凡？

    那都是世外高人！

    圣人？

    只存在于传说中。

    如果再算上天外飞仙和箭术满级的加成，陆清凡的实力更是强悍。

    在面对任何一个九品对手时，他都不虚！

    除非遇到超凡或者圣人，要不然陆清凡可以不惧任何人！

    这两年时间，陆清凡几乎都在这片无人区，猎杀妖兽。

    偶尔他也会去万兽山走一走，但没敢太深入。

    他猎杀的妖兽，足有数千只，收获了几千枚兽丹，都存在空间戒指里。

    从一阶兽丹到六阶兽丹都有。

    两年前从万兽山脉逃出来的妖兽，基本上都死在了陆清凡手里。

    陆清凡也算是为当年的战友，报了仇。

    随着他每天遇到的妖兽越来越少，陆清凡打算重回邪龙关，然后再进入万兽山脉，去那里猎杀妖兽。

    这一次，他准备进入到万兽山深处，去见识一下强大的妖兽。

    三月初的一天。

    陆清凡回到彩云城补给了一下，重新出发。

    他依然将剑背在后背，弓挂在左肩，箭袋悬在腰间。

    这是他多年来养成的习惯。

    陆清凡不紧不慢的走着，看似不快，但他每走出一步，身子就会飘出很远。

    他仿佛只用了片刻，就走出了几十里路。

    彩云城外五十里，有一片树林。

    一条又平又宽的大道，穿林而过。

    接近这片树林时，陆清凡放慢了脚步。

    他感觉到了危险，就来自这片树林。

    两年来的狩猎生活，让陆清凡变得异常敏锐。

    他甚至能分辨出树林中的危险来源。

    不是妖兽，而是人！

    足足有数百人！

    呼吸声，心跳声，清晰的传入陆清凡的耳中。

    他还能大体判断出这些人的实力。

    多数都是一品修为的武者，还有少量的二品修为，以及十几个三品修为的人，另有几个四品修为的人。

    最强的那人，也只是五品修为。

    陆清凡心里有数了，慢悠悠的穿林而行。

    这些人应该不是冲着他来的。

    陆清凡从未在人前显露过身手，更是没有跟别人结过仇。

    就算有人想对付他，也不需要这么大的阵仗。

    他走得很慢，用的是普通人的速度。

    树林很大，这条路显得有些长。

    “哒哒哒！”

    陆清凡身后有马蹄声传来。

    声音由远及近，越来越响。

    陆清凡能听得出来，差不多有一百多骑。

    像一阵风一样，这一百多骑很快超过了陆清凡。

    马上的人穿着统一的灰色衣服，不是军服，却也简约干练，便于行动。

    他们都是年轻的男子，腰上带刀，肩上挂着弓，箭筒悬在马上。

    队伍分成两列，即便在快速行进，却也整整齐齐。

    一看就是训练有素的护卫。

    但是，一片灰色之中，还有一抹粉红。

    一辆粉红色的马车，夹杂在这一百多骑中，格外显眼。

    驾驶这辆马车的，却是一个年轻女子。

    她身穿白色衣服，一头长发用头绳扎起来，随意披散在肩上。

    两列骑兵将这辆马车护在中间。

    还有四骑，分前后左右四个方向，护卫在马车周围。

    这四匹马上的人，都气度不凡，身上的衣服也显得更精致一些。

    他们目光警惕的看向四周，左手拿着缰绳，右手握在刀柄上，随时戒备。

    这份架势，让陆清凡心中好奇，马车上到底是什么人？

    树林中的埋伏，应该就是冲着这辆马车来的吧？

    恰在此时，破空声响起。

    “嗖嗖嗖！”

    漫天的箭矢落下，就像在空中张开了一张巨网，将所有人都罩在其中。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声响起，不断有人中箭，跌落马下。

    “敌袭！”

    马车前方那人一声大喝，抽出了腰间的刀握在手里。

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢如雨点般落下。

    “叮叮当当！”

    骑兵们抽出了腰刀，挥舞起来，抵挡着箭矢的来袭。

    还有人跳下了马，拿出弓箭，展开了反击。

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢乱飞，不断有人中箭，发出阵阵惨叫。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    树上有人栽落下来，重重的摔落在地上。

    “走！”

    马车四周的护卫，叫上一队人，护送着马车往前冲。

    “嗖嗖嗖！”

    无数的箭矢，射向马车。

    “嘭！嘭！嘭！”

    箭雨落在马车车厢上，将马车射成了刺猬。

    连带着拉马车的几匹马，身中无数箭矢，哀嚎着倒下了。

    女马夫跳下了马车，伸出手掌扶住了将要倒下的马车车厢。

    又一轮箭雨袭来。

    “小心！”

    四名护卫都下了马，挥舞着手中的刀，抵挡着射向马车的箭矢。

    此时的陆清凡还在不紧不慢的走着。

    “嗖嗖嗖！”

    十几支箭矢，向陆清凡飞来。

    陆清凡却不管不顾，继续向前走。

    “嗖嗖嗖！”

    这十几支箭矢倒飞回去，比来时的速度更快！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声响起，十几个人从树上栽了下来。

    但是此时没人注意到陆清凡，所以没有人知道刚才发生了什么。

    除了刚才在瞬间死去的那十几个人。

    “嗖嗖嗖！”

    双方充分发挥了弓箭的优势，互相对射，不断有人中箭倒下，也不断有人从树上栽落。

    树上的人抢占了先机，而且他们有着人数上的优势，还拥有地利。

    所以，几轮箭雨下来，地上的人已所剩无几，反击越来越无力。

    终于，箭雨停了。

    “杀！”

    几百名黑衣人从树上跳下来，手持长刀，和地面上的人展开了厮杀。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声不断响起。

    战斗异常惨烈，灰衣人个个悍不畏死，无奈人太少。

    随着灰衣人倒下的越来越多，黑衣人哦包围圈越来越小。

    到最后，只剩下了十几名灰衣人，守在马车身周，苦苦支撑。

