    宋青小在看到这几颗晶石的刹那，一颗心才终于落地。

    佛修尸身所化舍利一出，验证了她之前猜测，证明她的任务确实需要补天成神。

    她身形一闪，往那舍利掠去。

    青焰的品阶本身便远胜一般火焰，如今吞噬了红发大汉的本源之力后，所散发出的威势更令这些红发施放出的火海对于宋青小来说更是颇为‘畏惧’。

    她一动之下，四周熊熊燃烧的火系灵力不止不再阻挡她的脚步，反倒因为她身上所流露出来的青焰气息，而对她十分亲近，本能避逸。

    宋青小闪身出现在那紫色的火焰前，将手往那数颗五彩缤纷的舍利结晶抓了过去。

    只是这数颗舍利结晶似是已经生出灵性，见她伸手捉来，竟本能试图躲避，晶体表面灵光一闪，像是要往四周散开。

    宋青小心念一动，那紫色的火焰‘轰’的一声蹿大，火系灵力一束之下，将其罩在火光之内。

    几颗晶石如同撞上一层无形的禁制，疯狂弹跳挣扎之间，却仍被火系灵力所困，难以逃离。

    此时宋青小才将手一捞，把几颗晶石接连抓在掌心之内。

    这些晶石通体呈现一种如蜜蜡般的质感，火光映照之下，表面流溢着璀璨夺目的五彩光泽，十分美丽。

    且因为是佛修所化，又以天劫青焰与火系本源印记同时将其煅烧，那晶石不仅已经生出灵性，且灵力充沛而纯粹，还附带了几丝混沌之息，灵光四溢，一望便知非凡品。

    宋青小将其收入自己的芥子空间之中，接着将手一摊，一盏四叶莲瓣的青灯便出现在她掌心之中。

    那紫色火焰似是感应到她的心意，当即越缩越小，顷刻之间化为一团约如婴儿拳头般大小的火焰，‘嗖’的一声往她飞了过来，落进青灯之内。

    青焰吸收了红发的火系本源印记之后，由原本的青色化为淡紫，识海之中的那记火焰印记也较之前更为明亮了些许。

    随着这火焰回归青灯本体，一股阴凉至极的感觉刹时笼罩宋青小全身，将火海四周的高温对她带来的伤害再次降低。

    宋青小微微一笑，将青灯收入体内。

    如今天火升阶，就连青灯也跟着得到了一定好处，又收获了舍利结晶，任务找到头绪，红发对她来说已经造不成什么杀伤力，只要接下来她杀死龟背大汉，砍其四肢，撑起碎裂的天空，便能功德圆满，图榜封神！

    此时的火焰之外，红发大汉在将宋青小困住之后，专心一意对付龟背大汉。

    红发原本极为自信，宋青小虽说实力惊人，先杀紫眸童子，又重创了蚊仙人，但对他来说，自己的灵力先天便有压制她的绝对优势。

    两人境界相当，他又斩杀禁制世界中的妖兽，取得火源之心。

    之后出了禁制，又借试炼场景中的助力，将这火源之心炼化为自己的火系本源力量，杀蚊仙人夺其不灭之体的精髓，他原本以为凭自己如今实力，要想杀宋青小是易如反掌。

    所以一开始他便将龟背大汉当成自己在这一次任务中最大的阻力，而轻视了宋青小的冰系属性。

    照他最初计划，是自己将龟背大汉暂时拖住，再施放本源印记，准备以雷霆之势斩杀宋青小后，再以印记之力专心杀龟背大汉，完成任务离开场景。

    但红发万万没料到，宋青小身上还有混沌青灯。

    他所施放的火海一将她困住，本来以为她坚持不了多久的，可出乎红发意料之外的，是识海内的任务提示并没有异变。

    那本源之力与印记相融，若是吞噬了宋青小，他第一时间便能感应得到。

    可偏偏火焰越来越大，印记之中的灵力却并没有加重半分。

    反倒是火海将宋青小包围的刹那，一股莫名的寒意从那火海之中传来，透过本源之力，漫及他全身。

    红发当即便浑身一个激灵，一股极为可怕的气息从印记之中传来，令他生出不妙的感觉。

    “这是——”这种寒意令与他心意相通的本源印记都颇为畏惧，红发本身便是修习火系灵力的强者，在那青焰的气息一出时，便很快意识到这股寒意并非是冰系之力，而是一种特殊的火焰气息。

    “糟糕！”凭借红发聪慧，他第一时间便反应过来宋青小恐怖隐藏了什么秘宝，以克制自己。

    他此行太过顺利，得到的好处不少，又在杀死了蚊仙人后，并未从其身上感应到其他灵力波动，再加上又急于完成任务，所以实在太过疏忽大意。

    此时想来，蚊仙人说不定是她故意放出，蒙蔽自己！

    试炼场景之中，稍有疏忽带来的都是极为严重的后果，极有可能会付出生命的代价。

    红发慌乱之间急于想将本源之力收回，但仅只是刹时之间，那股可怕的青焰之息便席卷而来。

    本源印记中的灵力飞快被夺，一股锥心刺骨的阴寒感应顺着本源之火的本体而漫及他全身。

    那红发与本源印记神魂相通，一受这青焰侵袭，神魂之内先是一寒，接着一股灼烧之感迅速蔓延至周身，令他忍不住发出一声惨叫。

    此人属性为火，对于火的抗性本来便更胜于一般的修练者，可这抗性在青焰面前，却根本没有半点儿抵抗之力。

    红发一生不知以火烧死过多少人，却万万没有料到自己终有一日会遭火焰反噬。

    顷刻之间，他被青光笼罩，一张原本胀红的面庞刹时化为青色，与之前死在龟背大汉手中的青袍如出一辙。

    “啊——啊啊啊——”

    他正与龟背大汉作战的瞬间，攻势一顿，龟背只见他身上燃烧的火焰由红转青，接着两者相融化，化为一种绚丽的紫罗兰色。

    那本源印记被红发收服了之后，威力无穷，但反噬力也能要命！

    红发的身上开始冒出大股紫斑，如中了极为可怖的剧毒般。

    随着他惨叫声响起，他身上开始‘轰轰’涌出紫色的光焰。

    那紫斑迅速扩大，他似是痛得钻心，惨嚎阵阵中，他伸出双手似是欲将脸捂住，但那双手之上却蔓延开大团大团的紫色斑团。

    如一朵朵盛开的牡丹，眨眼功夫，他的双手便枯萎全紫，还未碰到脸颊，那双手便‘砰’的一声如烧烬的木碳折断落地。

    这一切绝对与宋青小脱不了干系！

    龟背大汉看到这一幕，脸色剧变，迅速后退，深恐遭他连累，并本能往那火海的方向看去。

    只见红发先前放出的火海由红转蓝再化为紫光，须臾之间，里面闪出宋青小的人影。

    她被困在火海之中，在红发绝技之下不止未死，反倒令红发吃了大亏。

    龟背大汉那双眼之中闪过一丝杀意，不止是他看到了宋青小的出现，就连正被紫罗色光焰包围的红发也看到了宋青小的身影。

    红发双眼之中闪过一丝怨毒，表情狰狞，嘶声颤喊：

    “啊——我要杀了——”

    惨叫声中，他往前跌撞了两步，话音未落，紫光随即将其吞没，他身上发出干柴被烧之后的‘咔嚓’声。

    红发的身影在片刻之间被那紫色天火烧至枯截，周身如被烧得通红的木碳，随即气息湮灭，喊声戛然而止。

    ‘轰隆隆’的火焰燃烧声中，他的身体如腐蚀的枯柴，‘咔嚓’断裂，摔落到地上砸为数截。

    出现得最晚且声势最大的红发，万万没料到自己竟会死于灵火反噬之中。

    随着他一死，吞噬了半面天壁的红霞迅速褪去，宋青小识海之中，任务提示也跟着发生变异：封神之战！

    任务完成：奖励积分25000，并开启神境。

    图封之上，火系灵力的标识被冰雪所取代，那混沌之色中的红影化为冰蓝，与姜黄缠绕，化出太极的图形。

    只是宋青小吸收了红发的力量之后，相当于本身已经拥有七个禁制世界的灵力，因此那太极的图形并不平衡。

    代表着霜雪的禁制标识占据了图榜的大半部分，将龟背大汉所拥有的标识挤压着，似是要将其取而代之。

    天顶之上，再次发出极为严重的碎裂声，天幕上方的云层压低，如同即将天塌一般。

    地面轰鸣动荡不止，那山体开始严重的倾斜，原本便已经被青袍撞破的山脉，此时仅剩的两半山体在这地动之下发出更为剧烈的摇晃声。

    整个试炼场景晃动不停，人数越少，越不安稳，已经出现即将崩塌的架势。

    大量天河之水从山体之后狂涌而出，天空的裂缝越撕越大。

    红发死后，火系灵力失去控制，那裂缝之中涌出大颗大颗的密集火石，‘轰隆’着滚落大地！

    这宛如末日一般的场景令龟背大汉脸色剧变，但见宋青小却神色镇定，对这场景的异变好像并不畏惧，如同早就已经经历过相同的情景般。

    她可能已经找到了任务的线索，不能让她得逞！

    龟背大汉眼中闪过一丝杀机，当即上半身化形为奇大无比的巨龟，两只前臂迅速化为粗壮有力的上肢，往疾速上涨的河水之中扑了下去。

    ‘轰’！

    巨龟一落入河水，扑起十来米高的浪头。

    那浪头在灵力之下化为威力无穷的水气之墙，往宋青小冲击而来。

    水波之下，巨龟潜入河中，四肢一摆，巨大的身体化为阴影紧随其后。

    宋青小刚一出火海，便见水浪翻天而至，通天之河的河面水波受这气浪影响，也跟着剧烈荡漾，气流形成‘呼啸’不绝的小型旋风，将其身形困住。

    她瞳孔一缩，双掌一翻，两道雄厚至极的灵力拍打而出。

    掌心之中那道冰雪印记吸收了七个禁制世界的灵力之后，此时发挥出巨大作用，将灵力的作用放大至无穷。

    那灵力从印记之中拍出，便随即化为极寒之意，浪头在卷至她头顶之处时，灵力之下，从那浪尖处一下便被冻住。

    寒冰一形成，顺着浪尖往下涌，‘滋滋’的声响中，仅一瞬功夫，那片巨浪及河面便结为冰川。

    坚硬的冰层将汹涌的波涛尽数封住，暗潮被强大的力量按住，但下一秒冰层下的暗影便随即而至，‘轰’的一声，巨龟的头颅冲破冰层，碎裂的冰屑随气流而四处飞溅开。

    巨龟张开的巨口重重撞击到冻结成冰的巨浪之上，将其磕破，发出一声怒吼。

    腥风从其口中吹出，大张的嘴如一个巨大的山洞，欲将宋青小吞入其中。

    哪怕宋青小已经显出女娲之体，但其身形与这完全妖化的巨龟相较，却仍非一个等级。

    ‘临’字术瞬间形成领域，将其来势一阻。

    只是这龟形大汉妖化之后力量非同一般，一秒不到，领域随即便破。

    不过宋青小原本的目的也并非以领域困他，在他停顿的瞬间，她化出一柄长约两米的冰枪，用力捅往巨龟的眼珠。

    ‘轰’！

    冰枪以迅雷之势斩来，那巨龟却并不躲，口中反倒吐出一股黄雾。

    那黄雾一出现，便随即化为一层坚实异常的土墙，挡在他眼珠上方。

    冰枪‘砰’的一声击中那土墙，便如撞击上铜墙铁壁一般，凭宋青小现出女娲真身之后的肉身强横至极的力量，竟也仅将那长枪没入数寸罢了。

    反倒两股力量绞杀之下，那冰枪毕竟只是灵力化形而出，压根儿承受不住她的力量，这一掼之下竟从冰枪尖部开始‘哐铛’碎裂开来，断为数截掉落。

    力量反弹而回，震得宋青小手臂发麻。

    她将手一松，将手中握着的残冰扔落，识海之中‘前’字令一闪之下，身形顿时遁出数十米远，将巨龟往前探来的巨口避过。

    看样子这巨龟灵力属性为土，本身防御已经十分惊人，这灵力属性便如再次为他加上一层防护，令人难以突破。

    再加上他妖系血脉特殊，能在这通天之河中兴风作浪，相当于这河水又为他添了一层庇护，再加上其妖化之后奇大无比的身形，力量的暴涨使他每一个动静都能将灵力搅得天翻地覆，难怪黑狼真君不是他的对手。

    防御力变态极的强，再加上力大无穷，光是这两样，便足以令他立于不败之地了。

    宋青小抖了抖胳膊，那力量反弹而回造成的麻木感瞬时便消弥得无影无踪。

    杀这巨龟的难度，远比杀紫眸童子及红发要难得多，与其力量相搏并非上上策，她皱了下眉头，只见巨龟突破凝固的冰浪，咆哮声中凶悍至极的将坚冰撞破，头颅往她之前停留的方向撞了过去，张开的大嘴‘砰’的一声合拢，却落了个空后，高跳的身形才‘砰’的一声重新摔入河流之中！

    水花‘哗啦’被溅起数丈的高度，河面的中心因他落下而晕开巨大的漩涡。

    天空裂缝之中掉落的火星‘扑通、扑通’接连落入水中，火星将河水照透，河面之下，隐约可以见到下方有一道巨大的阴影在水中漫游。

    两人先前一交手，都大约摸透了对方底细，此时谁都不会轻举妄动。

    对于化为巨龟的驼背大汉来说，宋青小共有七个禁制世界的灵力在手，禁制吸收了灵力之后，成为她的一大助力，原本便极为强大的冰系灵力在这冰雪印记的增幅之下，更是威力无穷。

    且她能连斩如此多修行者，本身实力便已经不容小觑了，红发大意之下死于她手，令龟背大汉更不敢再在未完全有十足把握的情况下轻易动手。

    两人一人处于河内，一人位于半空，都在等着一个契机，看谁先沉不住气。

    巨龟在水下遨游，天空在坍塌，半侧山脉承受不住世界的倾斜，那些碎开的巨石也在纷纷往下滚落。

    接连天河的水流更急，不多时水位又往上涨了十来米高，令巨龟与宋青小之间的距离又拉近了，逼得她不得不将身形往更高处挪移。

    “下来吧——”

    河水之中传来一道沉闷至极的男声，在湍急的水流中尾音被拉得极长，被神识成百上千倍的放大，压盖过山崩地裂的动静，清晰的传进宋青小耳中：

    “何必还要拖延呢？”

    ‘哗啦啦’的水流声中，巨龟张开四肢在河水中悠闲的转动：

    “佛修的尸身被融炼成舍利结石了么？呵呵……”巨龟的笑声阴冷，带着一种瓮声瓮气的感觉：

    “晶石、人首蛇尾，女娲之体，图榜封神，又有我——”

    他顿了片刻，“看样子，这一次试炼，神狱默认你的实力最强了，竟然连传说中的女娲补天也出现了。”

    与红发、青袍、佛修等人及龟背大汉自己的任务相较，宋青小的任务线索最为曲折，且又环环相扣。

    此人外表看似愚钝，但心思之巧，却不下于宋青小。

    在天崩地裂，佛修已死，却烈火不融的情况下，便与宋青小想到了一处，也猜出了她的试炼任务，是需要炼石补天，砍巨龟之足撑起即将崩塌的天。

    “我猜的对么？”

    他问了一声，宋青小并不意外他猜出了自己的任务，当即点了下头：

    “是的。”

    “嘿嘿。”他发出一声阴鸷的笑，像是对于宋青小要杀自己的事并不介意，反正他的目的也是想要将宋青小杀死，吸取她禁制世界之力，继而图榜封神，完成任务。

    二人说话的功夫，天空之上的裂缝撕扯得更大，那陨落的火石更大、更急了。

    滚滚燃烧的巨石‘嗖嗖’落入水中，发出剧烈响动，头顶的云层在往下掉落，天幕下沉形成的恐怖威压逼得宋青小的身形不得不往下跟着落了一截，离水面的距离便比先前近了许多。

    巨龟像是并没有发现这一幕，他只是悠哉游哉的在转中转动了一下自己巨大的身形，接着又开口道：

    “你看一看，天要塌了，山也崩了，水越淹越高，你的任务时间可不多了。”

    就算此时她已将佛修尸身炼化，有晶石在手，但未杀自己，随着试炼场景内的天顶下沉，她任务失败的机率依旧是很大的。

    “若是你不加快速度，你的任务恐怕就完不成了。”

    那巨龟的声音里带着几分诱哄：

    “下来啊，何必拖延时间呢？”

    宋青小听到此处，长长的叹了口气：

    “你是对的。”

    虽说宋青小心中知道他这样说只是诱哄自己下去罢了，但此时巨龟说的话，也恰好正中她软肋。

    这会儿他任务未完，两人都被截留在试场景之内，证明他的任务恐怕也还需要杀死自己之后才能满足封神的条件。

    可是他可以如缩头乌龟一般停在水中与自己拖延，宋青小却不能再等下去了。

    佛修的尸身被炼化之后，仅炼出了八颗舍利晶石罢了。

    而随着天幕被紊乱的灵力撕得越开，试炼场景损毁得越严重，要修复起来恐怕所需要的材料便更多。

    她隐隐担忧若是自己拖延下去，这八颗晶石不够，到时哪怕斩杀了巨龟，也因为不能完全补天，而任务功亏一篑，使自己死在这试炼场景之中。

    所以哪怕明知巨龟的话是想要引自己先动手露出破绽，她也要去闯一闯的。

    下了决心之后，宋青小便不再犹豫了。

    “冰封千里！”

    事关生死，她是半点儿后手都不再留。

    随着她话音一喊出口，筋脉之中的灵力急转，如开闸的洪流，蜂涌而出！

    四周温度急速下降，转眼之间灵力化为片片雪晶，从头顶洒落。

    空气仿佛也被冻住，以她身下的河面为中心，大片大片冰块铺延开来，瞬息功夫，碎裂的山壁之上例爬满冰霜。

    涌动的河水凝固，从断裂的山脉处急流而下的水流底结为冰体，且冰霜顺着水流往上爬，一眨眼竟将整片流动的水流全部冻住！

    ‘哗啦啦’涌动的河水声顿时一止，急速降低的温度导致半空中凝结出大片大片的雪花跌落。

    须臾之间，宋青小便将此地化为一个寂静无声的纯白冰雪世界，这样强大的冰雪覆盖，一下便将她的灵力抽去十之三、四，但她以大量灵力所筑成的冰雪世界却成为她的王国！

    所有涌动的东西都被封住，她的灵力遍布在这个冰雪世界中，所有在她感应范围之内的东西，在她意识之下，速度开始减弱。

