    《二合一章》

    叶钟鸣晕过去，是因为用光了精神力。

    哪怕他有阿匋和三足人给他说明魂器的制作和用法，但终究了解还是太少了。并且前者对于魂器的认知还处于很低的阶段，巅峰的作品也堪堪达到中级的水平。而三足人虽然精神力天赋异禀，但也和他的种族有关。

    或者换句话说，三足人只是精神力强悍，活得时间够悠久，知道的东西多，可是，他并不擅长制造魂器。

    是的，知道，和擅长，是两回事。以他的实力，在自由的时候估计布鲁秘境也用不到魂器，因为那东西或许还没有他自身的攻击力高。

    所以叶钟鸣对于拿着一件九级的材料制造魂器，会不会受到初级匠心等这些工匠类技能影响连他自己都不太清楚，反正是成功了，并且一下制造了十五个暗纹。

    关于这一点，三足人知道很厉害，可也不会想到，会厉害到这种程度。

    这些因素加在一起，结果就是，叶钟鸣拿着碎魂骨杖来了一发，直接犁出了一道数百米的死亡走廊，甚至干掉了七级生命和重伤了八级生命后，他自己耗光了精神力，直接昏迷了。

    叶钟鸣的精神力总量有多少？这一下直接耗光了这些精神力，那么造成这样惊世骇俗的威力也就不足为奇了。

    当然，也是由于刚才事出突然，叶钟鸣瞬间只想要发挥最大的威力，没有去考虑，或者说考虑了，却没有料到一起击发十五道暗纹竟然需要如此多的精神力。

    只是他晕了，夏白洪祥红发等人可苦了，利用丧尸军团愣神的时候，他们差一点就通过城墙的大洞跑回了云顶山庄，但，也就差那么一点。

    两个人，一具尸，一条狗，此刻全部进入了最强状态。

    洪祥王尊带着两种武器，一把银色的长刀，一对银色的双锤，这都是叶钟鸣送他的。

    周围丧尸围上来的时候，洪祥知道必须全力以赴，长刀一次次化成一道银光，劈开冲上来的敌人。

    洪祥王尊虽然是新晋的八级强者，那那也是八级，被砍别叶钟鸣死死压制，可那是因为叶钟鸣战斗的时候手段太多。

    但现在面对周围这些变异丧尸就不一样了，几乎没有哪一个丧尸能够抵挡住洪祥的一刀之威。

    夏白一只手护着叶钟鸣，一只手把悲伤墨纹镰舞得风雨不透，她不求杀敌，只求不让叶钟鸣受到伤害。

    同时她的血统和职业也双双发动，让她哪怕没有主动攻击，也没有丧尸可以靠近。

    地黄丸则完全进入了疯魔状态，它身体膨胀了许多，就在夏白的身后，让她不会腹背受敌，如影丛林刺、激！射飞弹不断出击，清理着靠过来的丧尸，已经成为七级的这头大狗，抡起战斗力，现在在云顶只排在叶钟鸣之后，连夏白估计都不是它的对手。

    洪祥为箭头、夏白居中，地黄丸殿后，而红发，则非常灵活，站位左右飘忽不定。

    她刚才由于控制了那些丧尸，短时间无法再次使用精神控制这种消耗大量精神力的能力，但这个半人半尸的存在战斗起来，声势堪比技能和身体都金光闪闪的地黄丸。

    双手和背部都伸出了荆棘条，这些荆棘条就如同一条条夺命之鞭，无情收割着丧尸的生命，并且红发满头长发变成铺在了她的脚下，需要的时候就会票动起来，让和荆棘条一起迎敌，这让她看起来就容一个巨大的刺猬，凡是碰到‘刺’上的，都将被夺去生命。

    精英小队的战斗力，无疑体现了出来，他们几乎每一秒都会迈出一步，向着云顶靠近着。

    而从城墙那边冲出来的遗腹人战士则进展不顺，虽然利用之前丧尸没有注意的情况冲出了十米左右，可是洞口太小，一下子出来的人数不多，后面的人都被堵在了山庄内部，如果没有城墙上的火力支援，可能这会都被挤了回去，甚至被丧尸攻入山庄内部。

    好在遗腹人战士战斗的时候真的凶悍，第一批冲出去的战士生生用他们的生命顶住了丧尸的反扑，建立了阵线，让后面的人可以源源不断的冲出来，稳固这条以城墙大洞为中心的弧形防线。

    不过，也仅此而已，这些战士被堵在了这里，寸步难行。

    形势是在丧尸中的高级生命赶来之后出现了变化。

    攻城至今，丧尸之中出现过两个八级生命，一个是之前被远程击杀的八级尸猿，一个就是刚被弄死的八级黑色沙鲁。

    它们在，集中在这里的丧尸就是以它们为中心，哪怕红发甚至语婆回来，也无济于事，因为等级有差距，人家实力更强。

    可现在它们不再，一些跟着它们的强悍丧尸刚才也被击杀，让丧尸的高端力量损失严重。但畏惧在这里的丧尸太多了，以这个基数，七级生命的数量超过了十，六级更是足有数百，五级就更无数。

    当本来的尸王死去，剩余的最高进化等级丧尸会自动接替这个尸王的位置，所以当两只七级丧尸带着二十多只六级丧尸赶来后，精英小队终于停止了前进的脚步，被拦在了距离遗腹人阵线只有十多米的地方。

    彼此之间，甚至可以看到脸上最细微的表情，可这一点距离就如同天堑一般。

    一只七级丧尸带着六七只六级丧尸缠住了洪祥王尊，另外一支七级丧尸则单独对上了红发，而剩余的六级丧尸，却带着手下，不要的冲击夏白和地黄丸。

    为了被杀死的前任报仇，以此来继承前任的位置，仿佛成了各种生命都会采取的一种方式，丧尸也不例外。

    夏白喊了一声，砍翻了两个丧尸之后地黄丸张嘴叼住了她的衣领，轻轻一甩，她就抱着叶钟鸣到了地黄丸的背上，接着大狗对着狂吠一声，细针密线发动，那些现在足有二十厘米长的金色锐利狗毛，向着周围发射，瞬间清理出了一大片真空地带。

    接着地黄丸兽具一动，带着夏白和叶钟鸣就升上了天空。

    以大黄的飞行速度，只需要几秒钟，它就可以飞到斜上方的城墙之上。

    之前它没有使用飞行能力，就是在等着高等级丧尸的出现，否则非常容易被被这些家伙拦住。

    城墙上的人看到地黄丸升空，立刻开始配合掩护，让它没有后顾之忧。

    只是，不远处密密麻麻的尸群当中，另外一只一直潜伏在那里的七级丧尸露了头，仿佛就在等这一刻的时候，嘴里发出了刺耳的尖叫。

    随着它的尖叫，在它的身后，突然站起了一排超过五十个的力量型丧尸，每个人手中，都拽着一个身材不大的敏捷型丧尸，一起发力，把这些小个子甩向了天空中地黄丸的方向。

    这还没完，在不远处的另外一个方向，足有数千个形态各异的丧尸也露出了属于它们的峥嵘，这些丧尸都有一个特点，拥有翅膀！

    同时，在刚刚因为攻击人类被分成了两个部分后中间那片地带的边缘，不知道什么时候，已经集结出了一对接近一万数量的同一种类丧尸！

    这是丧尸个头都在两米左右，一个个非常的壮硕，和其他丧尸身体逐渐都进化出了或薄或厚的甲质不同，这些丧尸的皮肤看起来异常柔软，明显没有太高的防御能力，并且腿部退化严重，上肢却有些发达。

    最引人瞩目的是它们都有一个个巨大的肚子，即将临盆的孕妇都没有它们的肚子大。

    同一类型的丧尸聚集在一起，这是非常罕见的事情。

    如果叶钟鸣醒来，看到这些变异生命，一定会认出，这是——炮弹尸！

    一种喷吐体内平时积攒的特殊液体来做为攻击方式的变异丧尸。

    它们也是丧尸中为数不多的专业远程攻击者。

    这些炮弹尸的喷吐出的液体很厉害，首先是力量十足，发射会发出砰砰的响声，这也是它们名字的由来，强大的力量造成了在有效射程内，这团液体会造成了冲击十分强悍，杀伤力巨大。

    而液体本身，也带有强烈的腐蚀性，并且在空气中暴露一定时间后，会发生一种化学燃烧，非常不容易熄灭。

    它们每次进化如果出现天赋技能，都会表现在这种液体上，使得这些液体出现数种能力，除了力量、燃烧、腐蚀之外，甚至还会出现毒素、爆炸、虚弱等等效果，可谓凶残。

    现在这些炮弹尸出现，它们排着整齐的队列，一个个都趴在地上，已经变形更加适应于喷色的嘴部对准了刚刚升上天空的地黄丸和它身后的云顶城墙，在经过瞬间的短暂吸气之后，第一排喷涂出了颜色各异的拳头大小的一团液体。

    接着是第二排，第三排……

    当所有的炮弹尸喷过之后，在它们和云顶的城墙之间，已经被这些液体铺满，遮天蔽日。

    颜色不同，只是因为蕴含的能力不同。

    在另一个方向，由于人类陷入了激战，很少有人注意到，可是这个时候，那里同样有异响传来，不少人看过去，发现虽然没有出现人类最担心的飞行部队，可是一群单人床大小的青白色东西正站在一处变异生命尸堆之上，努力的下压着身体。

    这东西，大家不少人都认识。

    变异吸血跳蚤！

    看到这些足有数千的家伙努力下压身体，幸存者们就知道，它们要跳了。

    果然，当它们的进化出来的四条后腿都已经压弯到了极致的时候，就听到了嘣嘣嘣的声音不绝于耳，一个个的吸血跳蚤飞上天空，朝着云顶的……城内，飞驰而去。

    是的，它们的跳跃能力，竟然已经可以超过云顶城墙的高度，直接飞入云顶山庄之内。

    不过，让人类真正惊恐的，还不是这些大跳蚤，因为在山庄内部，有着超过六位数的战士在待命，它们跳进去，只能制造混乱，却不能真正攻破云顶。

    可在它们身后，本来平坦的地面土壤突然翻腾，片刻后，一条小火车似的紫红色大虫子冲了出来，它的全身都被后甲包裹着，在阳光下熠熠生辉，整个数十米长的身体下是不知道多少条粗粗的断腿，一看就知道，这家伙虽然身体很长，可速度一定奇快。

    最让人侧目的是它的头部，那里完全就是一个被发到了不知道多少倍的钻头，随着它的晃动，让人感觉到上面蕴含的力量。

    这条大虫子一出现，就轰隆隆的朝着一处城墙冲去，螺旋头部甚至开始了缓慢的转动，并且越来越快，那中眼睛嘴巴随着头部转动来回翻腾的样子，无比的诡异。

    很显然[顶点小说 www.xbooktxt.me]，它要直接把城墙钻透！

    密集的破空声音传来，有些尖锐，整个云顶的天空这个时候一暗，不知道何时，一群数万的变异刺猬蹲在了远处，头部几乎窝近了身体里，可那些变异后足有一米多长的锐刺，正朝着云顶覆盖过去，每一只变异刺猬的背部都有数十根锐刺，一根接着一根发射，很快就铺天盖地而来，仿佛一朵乌云，向着云顶重压而去。

    在变异动物的阵营之中，一头大概只有一凉SUV大小的白色小象，正敲着三根进化而来的象鼻，呲着两根精美的象牙，看着云顶山庄，它的额头之上，有一枚和粉球同样的橙***晶。

    距离白象不远，一只用厚重的不能飞翔的翅膀蒙住脑袋的怪兽缓缓的站了起来，粗大的脖颈上，是前后左右各四个巨大的头颅，在旁边看，却看不到它的魔晶，只有城墙上一些人，隐隐看到在这个巨大头颅的中央，还有一个小小的头颅，那上面，有着一枚同样橙色的魔晶。

    这些攻击仿佛一个信号，之前好些本来向着后面开始围攻城外人类的半数变异生命军团，突然分出了数十万，让同伴继续战斗，它们则飞速回身，朝着云顶猛冲而来！

    在人类因为一场误会而发动了猛攻之后，之前一直在试探进攻的变异军团，也发起了反击，并且一动之下，就有万钧雷霆之势。

    本来士气如虹的人类战士，一下子就有些懵了。

