    天上一轮明月，照的大地发白，然而皎洁月光落在渊盖苏文脸上，却让人感觉有些狰狞的可怕。

    “从一开始，我就没打算投效顾天涯……”

    他缓缓抬起手，重重握成拳头，道：“我只是借助他的力量而已，将整个高句丽攥在手中。”

    ……

    “从一开始，他就没打算投效我！”

    同样月色之下，顾天涯悠然吐气。

    世上之事真是巧合。

    当渊盖苏文在安东都护府攥紧拳头时，顾天涯竟然在月色也攥紧了拳头，甚至，两人连说的话都差不多。

    “我只是借助他这种人，将高句丽更好的掌控在手中。”

    距离他不远之处，安妍冰静静坐在一块大石上，闻言像是若有所思，轻声开口道：“也就是说您一直在演戏。”

    顾天涯微微一笑，道：“安姑娘你应该换一个说法，我和渊盖苏文相互都在演戏。”

    “为什么要这么做？”安妍冰眼中闪烁迷惑。

    “因为高句丽这片土地太大，可以成为千百年的立业之基。”

    顾天涯再次吐出一口气，缓缓抬头看着天上明月，道：“高句丽这片土地，南北疆域两千里，东西方向的疆域略窄，但是也有一千多里面积。而人口数量，官方统计是430万，但是这个数字肯定不准确，任何国家的官统数字都不准确。”

    他说着停了一停，紧跟着道：“比如大户之家的奴婢，又或者豪门大阀的依附农，他们为了逃避税收，很多人不会报备户籍。”

    安妍冰点了点头，道：“这种情况不止你们汉人有，我们高句丽人同样也如此。小女子曾经听过一个说法，我们高句丽其实拥有600万人口。”

    顾天涯微微一笑，伸手比划一个数字，道：“800万，只多不少。”

    安妍冰明显有些震惊，咋舌道：“竟然这么多？”

    顾天涯没去理会她的震惊，继续道：“高句丽的疆域之大，几乎相当于我的幽云七州，而人口数量800万，则是超过了幽云七州一倍还多。安姑娘你说说，这意味着什么？”

    安妍冰踟蹰一下，试探道：“这意味着雄厚的根基？”

    “不错，正是雄厚的根基！”

    顾天涯点了点头，语气渐渐变的肃重，沉声道：“此前一段时间以来，很多人都在劝我，甚至有些亲近之人不无焦灼，认为我不应该把太多的心力放在高句丽。在他们看来，我应该好好发展幽云诸州。至于高句丽，只需要用强力手段掌控就行了。”

    “他们认为幽云和高句丽两地，应该划分为一主一从两个阶梯，幽云诸州为主，高句丽这边为从。他们劝我努力发展幽州，因为那里才是我的起家之地。而对于高句丽这边，则是当成一片可以抽血的地域……”

    “比如幽云那边缺钱了，他们让我从高句丽这边加征税收。”

    “比如幽云那边想要资源，他们让我从高句丽这边进行抽调。”

    “高句丽这边负责种粮，开矿，采药，伐木，总之所有的一切资源，尽力都要抽调到幽云那边，而幽云身为主家地位，可以通过这种吸血的方式越来越肥。”

    顾天涯这一番话，让安妍冰如坠冰窟。

    这位高句丽少女语气颤抖，满脸惊恐道：“如果真是这样的话，高句丽渐渐就会死去。”

    顾天涯微微一笑，道：“但是幽云那边将会越来越富，不是么？”

    安妍冰强撑着抿了抿嘴，心惊肉跳道：“抽我高句丽之血，富裕幽云诸州，虽然小女子心有悲切，但我知道这对于汉人乃是良策，所以，那些人的建议并不算错。”

    顾天涯点了点头，忽然道：“然而我没采纳这份建议。”

    安妍冰一怔。

    却见顾天涯负手仰头，望着天上繁星如水，缓缓道：“相反，我抽调幽云的血液在弥补高句丽。”

    他说着微微一停，又道：“比如这半年以来，调拨数百万粮食，只要高句丽人愿意吃饭，我就一直让官吏们施粥。又比如，粮食和布匹，农具和书籍，凡是民生所需之物，我尽最大努力的往这边调拨……”

    “我的亲近之人都认为，我是被渊盖苏文给糊弄了，然而很少有人知道，其实这是我自己心甘情愿的抉择。”

    “原因很简单，我把这片土地看成了自己的疆域。”

    “至于渊盖苏文的心思，我从一开始就能看穿，虽然看穿，却不揭破，反而顺势而为，每次他发出申请我都给予答复。”

    顾天涯说着笑了一笑，看向安妍冰问道：“安姑娘你猜一猜，我为什么要故意配合渊盖苏文？”

    安妍冰十分聪慧，稍微思考便做出回答，轻声道：“因为他的意图全都在您掌控之中，他每次申请物资的要求正中您下怀，对不对？”

    “然也。”

    顾天涯一声大笑，忽然突兀换个话题，悠悠道：“半年之前，那场大战，渊盖苏文身为高句丽第一权臣，带领着几十个豪门势力临阵反水。他们有的开城献门，有的充做内应，甚至直接出动甲兵部曲，刀枪霍霍的砍向了你们高句丽人。”

    “正是由于他们的反水和投效，那一战我们汉人才会极为迅速的胜利，如同秋风扫落叶一般，将你们整个高句丽的军力全部消灭。”

    “但是，渊盖苏文家族的势力丝毫不衰。那几十个随他反水的豪门势力，同样也没有受到丝毫的影响。甚至他们还趁机做大，家族势力更上一层楼。”

    “并且在那一战之后，我让渊盖苏文当了大都督，而那几十个豪门家族，也各自有人出任官员。随即我又制定辽人治辽政策，鼓励他们大肆的选拔高句丽人才……其实我早已预料到，他们不可能去选拔人才，凡是涉及重要部门的位置，全都会被他们的亲信所占据。”

    “这一切，我始终听之任之，从未拒绝过任何一次，报上来的官位全都批准。”

    安妍冰目光闪亮，似乎想到了一种可能，下意识开口道：“您这是在纵容？不对，您这是在投放钓鱼！那些官位就是诱饵，坐视他们家族势力壮大也是诱饵，还有您顺势而为批准渊盖苏文的物资申援，付出那么多的物资同样也是诱饵，对不对？”

    顾天涯点了点头，道：“渊盖苏文这种人，乃是不折不扣的枭雄，自古枭雄之辈，首先懂的隐忍，而那几十个高句丽豪门，同样也不缺乏隐忍之辈……这怎么能行啊？如果他们一直隐忍岂不是一直隐患？”

    安妍冰轻轻吸了一口气，道：“可是这些人不乏聪明之辈，渊盖苏文据说尤其的精明，难道，他们就看不出您的故意吗？”

    “当然能看出来，可是那又如何？”

    顾天涯微微而笑，道：“当利益大到一定程度时，贪欲就会盖过人的精明。渊盖苏文也好，那些高句丽权阀也罢，当我一次次的批准他们所请，一次次的把物资调拨过来，巨大的利益投放之下，他们的警惕心已经变成了自信心。”

    “比如这一次，他们又申请调拨援助。张口就要五百万石粮食，被我麾下的赵四怒而反驳，虽然反驳了五百万，但却答应了一百万，对于他们而言，赵四的退让就是我的退让……”

    “以前他们会警惕，行事之时颇多谨慎，然而我的一次次退让，让他们坚信我太过重视高句丽。”

    “而事实上呢，我也确实重视高句丽。所以，彼此双方都认为这事合情合理。”

    顾天涯说到这里停了一停，不无打趣的道：“我甚至能够猜到，渊盖苏文在事后会傲然得意，或许他会说一句：这是顾天涯无法反对的阳谋。”

    安妍冰眸子辉闪，终于决定不再听哑谜，直接轻声问道：“您最终的意图是什么？一网打尽吗？”

    哪知顾天涯并未承认，反而悠悠然吐出一口气。

    他像是在背诵一组数据，又像是在倾诉一个压在心中很久的大秘密，缓缓道：“半年之前，第一笔援助物资送到高句丽，粮食五十万石，布匹衣物两百车，渊盖苏文率领大量官员，亲力亲为的将这批物资发放下去……那一批物资，全都到了高句丽百姓手里。”

    安妍冰知道还有下文，所以静静听着不做打岔。

    果然顾天涯接着又道：“此后每个月，幽云都有物资运送过来，比如五个月前的第二批，那次同样是五十万石粮食，又比如四个月前的第三批，数量增长为六十万石，然后是第四批，第五批，第六批……”

    “随着时间慢慢推移，运送过来的物资数量在增长，然而数量增长了，但是发放到高句丽百姓的手里却少了。”

    “渊盖苏文在第二批物资到达时，试探性的偷偷弄走了一小部分。第三批的时候，偷偷弄走的数量更多。”

    “渐渐地，他们胆量越来越大，申请的物资数额变大，但是发下去的数额变小。而那些被偷偷弄走的物资，则是源源不断的去向了某些地方。”

    “他们在养叛军！”

    顾天涯说到这里时，脸上终于浮现出冷笑，一字一顿的道：“足足半年时间，我付出了海量物资，价值千万贯的财富，买他们的性命足够了。”

    叛者，当杀。

    证据，确凿。

    而安妍冰的脸色则变为震惊，她也终于明白了顾天涯的意图，这位高句丽少女深深吸了一口气，好半天才艰难开口道：“原来您真是要一网打尽。”

    她说着停了一停，不无可怜的道：“那么多的隐忍之辈，甚至还有高句丽最权势的渊盖家族，他们，亲自把罪证递到了您手里。”

    顾天涯徐徐呼出气息，淡淡道：“高句丽之事已经拖了半年，我不想再和他们演下去。杀完这些隐患之后，这片土地才是真正属于我。”

    他说着看向安妍冰，语气忽然变的诚恳，道：“安姑娘你信不信，我会带领高句丽人过上好日子……也唯有我这种人，才能让你们过上好日子。”

    安妍冰沉默片刻，郑重点头道：“我信。”

