    魔修阵营内，云昭闻言，苦笑一声，皱眉道：“不依又能如何？各位别忘了此地位于何处，若是起了大战，吃亏的还是我们。”

    “依我看从了也好，各位俱都手段过人，擂台上各凭本事，若是能光明正大的赢了那些臭道士，想必回宗之后，宗门定有奖赏！”

    一番话说的众魔修心中火热，斗志昂扬。

    烈风深深看了他一眼，这小子在打马虎眼呢，他只说赢了如何，却未说输了会不会被宗门惩戒。

    不过，他可不会说破，如今他正需要这些修士拿出斗志来，拼命战上一回。

    好在，那仙宗之人传信来说，此次擂台战点到为此，不可伤人性命。

    他倒也长出一口气，这些弟子若是陨落在此地，就算他再受宠爱，怕也是吃不消的。

    很快，两宗商议好后，就定下擂台开始之日。

    两宗擂台战不日开启，离火域内鱼龙混杂，目光俱都看向两宗营地，有那胆子大的，竟已开出赌盘，赌哪宗为胜。

    也有那精明的，十场比试，他一场场的开赌盘，十场下来，怕不是要赚个盆满钵满。

    越尘听说此事后，大摇大摆的跑去下赌注，押了十万灵石仙宗胜。

    其余人听说后，纷纷也去下注，赌仙宗为胜。

    那魔门修士知晓后那还得了，竟也跑去押注，赌魔宗胜。

    这下两方人马如吃了龙肉般斗志昂扬，誓要把对方打个落花流水，不战而降！

    这一日，风和日丽，连空气中的灼热都稍减几分。

    离火域中央一块宽阔的场地四周，已围满了人群。

    那场地并未布置任何阵法，想来是仙魔两宗谁也不放心谁，任它原来的样子，且场地巨大，能任意施为。

    仙宗营地内，那座楼阁亭台处，已坐满了人。

    而魔修营地同样起了座观战台，此时台上也黑压压的全是人。

    越尘眯眼望着对面，只见对方为首之人是一位二十左右，面色白晳的小白脸儿，想来就是那位与刘熠起了冲突的天魔宗修士。

    烈风神识一动，双眼猛地朝仙宗亭台上看过来，入目只见一位十岁左右，面容俊秀的小少年，正眯着眼打量他。

    他心中一动，顿时明了越尘的身份，想来这就是那以入窍战金丹的神雷峰修士了。

    烈风见他位于亭台前端，心中思量越尘的身份，未想到身旁一位天罡期魔修突地放声讥笑：“这仙宗是没人了么？这小豆丁也要上擂台，真真是让人笑掉大牙！”说罢，他还哈哈大笑起来。

    烈风眉心一突，连忙朝那亭台上看去，只见对面之人俱都满面怒容的看过来。

    他磨了磨牙，恨不得将这成事不足败事有余的东西打死，在他心里，转眼就想出数种酷刑招待于他！

    而仙宗一方，众修士正在安慰越尘，纷纷说道等会必让那魔修好看。

    越尘并不在意，他淡淡的道：“各位师兄不用如此，等会只需拿出真本事，全力以赴即可，如若不敌时，认输就好，切以自身性命为重！”

    众修士纷纷应了，不多时，擂台战正式开启。

    首先上场的自然是筑基期的比试，仙宗第一个上场之人是藏剑峰的弟子，名唤杨昊，他只有十三岁，已是筑基圆满的修为。

    且他本不该在此，却是随师父出来访友，路上听说了此事，软磨硬泡的求了师父过来，为的就是与那魔修战上一场。

    至于他那师父，将他丢到营地内却是未露面，想来是不想增人口舌。

    只是两宗摆出阵势，想必背后定有宗门前辈来此坐镇，以防万一，只是都未露面罢了。

    此时杨昊已御剑飞往比试场地内，对面魔修见此，也派出一位境界相当的修士。

    待那筑基魔修站定，杨昊剑一扬，一道森然的剑意冲天而起，将他袖袍吹的鼓荡不休。

    众人心中惊叹，这杨昊年岁不大，剑意却极具气势，想来也是位少年天才，这年头天才居然如此多了吗？众人心中腹诽不已！

    杨昊并不使用飞剑，他将一柄灵剑使的出神入化，剑气纵横，雷音阵阵。

    那筑基魔修也使出千般手段来斗，两人你来我往很是斗了几个回合。

    只是杨昊到底胜出一筹，凌厉的剑气将那筑基魔修逼得无处可藏，很快就败下阵来。

    杨昊抿抿嘴，觉得很没意思，他都未使出全力，对方就败了。

    第一战仙宗就胜了，众弟子高兴不已，接着又派出一位飞仙峰弟子。

    这位筑基期弟子名唤罗笙，年岁比杨昊还小一些，是机缘巧合跟随师兄出门历练才来到此地。

    只是他到底年岁小些，又不比杨昊是剑修，攻击力强悍，且对方那魔修有些奸诈，攻击刁钻，因此双方战了二十余个回合后，罗笙渐渐不敌。

    他不想让宗门失了面子，咬牙硬撑，只是到底在对方虚晃一招后中了圈套，生生受了一记毒掌。

    顿时他就一口鲜血喷了出来，面色立时惨白，嘴唇发黑。

    他那师兄见状，忙飞身上前，将他带离战场，喂了颗解毒丹。

    幸好这魔修境界不高，毒功威力有限，否则寻常的解毒丹还救不回他。

    仙宗众弟子均对那魔修怒目而视，小小年纪如此歹毒，炼此毒功，日后必将反噬而死！

    这筑基魔修不以为然反倒沾沾自喜的回转魔修的观战台上，迎来了众魔修一片叫好之声。

    如今两宗战了个平手，接下来双方又派出融合境界的修士对战。

    仙宗弟子深恨魔修手段歹毒，出手也毫不容情，而魔修本就心狠手辣，天魔门身为魔门魁首，弟子自然也是不凡。

    这两场又是战了个平手，眼看十场已去了四场，双方各有胜负，接下来的比斗更加不容有失。

    只是今日斗了四场，天色已晚，双方提议休战，明日再战！

    四周围观的众人并未离开，直接在原地打坐休息，静等第二日到来。

    一夜无话，第二日太阳冉冉升起时，比斗正式开始。

    今日魔修派了位彪形大汉，一进入场地就将地面踏的尘土飞扬，隐隐震动。

