
　　这个时候林羽内心的绝望，恐怕在这个世界上没有人可以理解。

　　这样的一个少年所要做到的事情，所要承担的事情，是他们这些人根本无法想象的。

　　面对这样的一些艰难的挑战，谁能够保证这个少年可以和之前一样，轻松的把这件事情全都给安排好呢？

　　相信没有人可以做出这样的保证。

　　而林羽这一次，也真的是有些绝望了，自己尝试过很多次，在这个过程当中更换了很多方式。

　　他不想要让自己真的被困在这样的一个鬼地方，所以尝试了很多的办法，希望可以通过这样的手段来让自己从这个该死的地方脱离出去。

　　但是很快，这件事情的结果就发生了巨大的变化。

　　想要从这里离开哪里会是那么简单的一件事情啊，在这个地方既然是已经有无数强者葬身了，就足够说明其本身的难度，已经超越了寻常人的想想。

　　就算是林羽真的在这一方面天资聪颖，可是面对这样的一件令人感觉堪称绝望一样的事情，是根本没有办法这样轻易的离开的。

　　想到这里的时候，林羽就更是愤怒。

　　自己被莫名其妙的困在这个地方，无论怎么样努力始终都没有办法改变自己的命运，他将会一直被困在这个该死的地方无法离开。按照这样的速度下去的话，自己会被永远的都困在这里，如何努力都已经是没有任何意义的了。

　　接下来的一段时间当中，林羽休息一会儿就会尝试。

　　在这个时候也没有想过要停下来的。

　　但是在经历了无数次之后，他的速度一次一次的突破了。

　　但始终没有办法冲破这个地方的临界点。ŴŴŴ.23sk.com

　　无尽空间所有的一切好像都像是他本身的这个名字一样，都是无穷无尽的。

　　所以想要从这个地方出去，真的不是那么简单的。

　　每每想到这里，就会让他们在这件事情上面变得更加的无奈和头大。

　　在经历了这么多的事情之后，他们到底是应该以什么样的方式去改变自己的命运呢？

　　谁都说不上来，谁也说不准。

　　但是对他们而言，绝对不能这样放弃、

　　“你的速度已经快了很多很多，甚至跟我们第一次见面的时候简直就是有天壤之别。这样的成长变化，看来我之前对你的判断还是没有什么错误的，你这样的一个年轻人可以做到很多很多的事情。如果你将自己的力量突破到极致的话，我相信很难找到什么人去跟你正面战斗了！”

　　说这些话的时候，张天栋还是非常认真地。

　　他是真的这样去认为的，而不是跟面前的林羽开玩笑。

　　这个少年所做的一切，真的是让人感到太意外了。

　　但是同一时间，他们似乎也都可以接受这个现实。

　　“就算是这样快的速度，也还是没有让我靠近你那个光点，之前我以为这里是一个空间。但是现在我不这样认为了，我们大概是被什么地方困住了，这是幻境吧，我所做的每一件事情，也不过就只是在原地踏步而已。”林羽凝视着眼前的张天栋，他想要得到这样的一个回答，这个世界是否真的就是一个环境。

　　如果真是这个样子的话，就算是自己在这里努力一辈子，也都还是没有办法从这个地方离开的样子。

　　但是如果不是，他还尚且可以尝试一下。

　　“最开始的时候我们都是这样去想的，在这件事情上面，所有人都是这样去认为的。这个地方是一个幻境，但是之后我们才发现，这件事情完全不是这个样子的！”张天栋很认真的看着林羽，说道：“这个地方就是一个空间，一个无穷无尽的空间。如果你想要离开这里的话，或许真就是要以什么样的方式超越这个空间的限制。”

　　如何能从这个地方离开，这是谁都无法确定的事情。

　　此时此刻，在这种状况之下，谁也不确定后面会是怎么样子的。

　　林羽不断地尝试着，在多次的努力之后全都失败，整个人的情绪也是低落到了极致，这样下去的话，如何能够从这个地方离开呢？

　　真是头疼。

　　在经过了这么多的事情之后，想要摆脱这样的艰难险境也是很难了。

　　“放弃吧，想要做到这件事情太难了。看你这么努力的样子都还没能够成功，说明我们在这件事情上面所看到的也不过只是冰山一角，只是这个样子就认为自己能够从这个地方离开了，的确是想得太多了！”叹了一口气，看了一眼身边的林羽，张天栋也不知道该如何说。

　　想要从这个地方出去之后还是很难得，在这种状态之下，等待他们的还不知道将会是什么样的场面呢。

　　“这件事情的难度，我当然也知道的，这不是谁都能够扛得住的压力。可即便是这个样子也不能真的就这样放弃吧，这件事情当然很不简单，但是我对自己多少还是有点信心的！”林羽嘴角微微上扬，颇为自信的说道。

　　在经历了这么多的事情之后，他跟很多人还是完全不同的。

　　此时此刻，林羽已经完全是陷入到了自己的想法当中。

　　从这个地方离开是非常有难度的，这件事情给他们带来的影响可能是完全想象不到的。

　　但是，以目前自己所掌握的情报资料来看，这件事情也不是真的没有可能。

　　“都这种状况了，你还能这么轻松，倒也真是让我很意外呢。但是这个地方的处境就是如此，我劝你还是要看明白这一点吧！”叹了一口气，在经过这一番事情之后，就更是明白，这件事情根本无法做到和林羽这般说的很轻松。

　　林羽没有说什么。

　　这样的说法也没有什么不好的，的确，眼前这件事情的变化是让人感到不可思议的。

　　在这个过程当中很有可能还会发生更麻烦的一幕。

　　但是，真的就要这样放起了吗？

　　这个时候放弃了，可就不会再有什么机会了。

　　“我会坚持下去的，就算是自己死在这里，也要坚持下去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百四十三章 坚持就是胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 