    方天浩坐在杨艺的房间里，等了许久了。

    陆风那边也没有消息，就连萱萱动用了高科技手段，也没有找到燕倡议的踪迹。

    燕倡议没有回燕家总部，就好像凭空消失了一样。

    这让方天浩也有些不安。

    这个燕倡议的危害太大了，虽然受伤了但是迟早恢复。

    修为又强，关键是躲在暗处，不知道什么时候就冒出来，危害太大了！

    关键是现在他无法由明转暗，有一个慕霏霏成了他的软肋。

    想到这里，方天浩就郁闷：“所以说，老子就不能成亲，不能有羁绊！”

    说归说，但是方天浩不知道怎么的，反而觉得这日子别有一番味道。

    毕竟，他这辈子第一次这么提心吊胆，为了另外一个人！

    啪！

    方天浩给自己一巴掌，然后鄙视了自己一番：“犯贱啊！”

    正在此刻手机响了起来，方天浩拿起来一看，是楚江打来的。

    对于这个他老婆的舅舅，本就没有好感。

    加上十年前对楚家的印象，方天浩更是有些鄙视楚家的缩头乌龟行径。

    不过还是接了起来。

    “我是方天浩！”

    “是不是你伤了燕倡议？”

    方天浩皱起眉头：“你怎么知道？”

    “他跑到我楚家来，让我转告你一句话，等他伤势恢复，会跟你来一场猫抓老鼠的游戏。”

    方天浩眼睛眯了起来：“对，他现在躲起来，老子正在找他这只老鼠！”

    楚江语气有些凝重：“破甲弹虽然厉害，但是以他的速度也难以致命，你的危险你知道吗？”

    “怎么了？”

    “将慕霏霏送到我楚家来了，我爸说了，楚家死绝了，也会保证她的安全！”

    方天浩平静道：“我方天浩还没有沦落到，需要你楚家保护的地步！”

    “不是你，是慕霏霏！”

    “那是我老婆，自然由我守护！”

    方天浩说完，直接挂断了电话。

    片刻，楚江又打了过来。

    “再说我老婆的事情，就不用提了！”

    “不是，你随时可能要死，亚基尔单的项目，我可以帮你接洽。”

    方天浩不禁笑了，然后骂了一句：“草，你们这些大家族，果然利益至上！”

    “这不是很正常，天下人谁不逐利，我们是亲戚，肥水不流外人田！”

    “真想要亚基尔单的项目？”

    “当然！”

    “把燕倡议的人头给我提过来，亚基尔单的项目，就是你们楚家的！”

    “这……”

    “啪！”

    方天浩挂断了电话，虽然没有听完楚江的话，但是可以肯定楚家不敢！

    随即，方天浩却眼睛眯了起来，接着给陈文礼打了个电话。

    “大哥，难得接到大哥的电话，是不是有什么吩咐，尽管跟兄弟说！”

    “亚基尔单的项目，我会挑选一个人跟我合作，股份平分，但是现在选谁，我还没有确定，你说我该选谁呢？”

    “当然是我啊，大哥，我陈文礼可是一直十分尊敬敬佩大哥你的。”

    “现在你们陈家只要将燕倡议的人头放在我的面前，或者找到燕倡议的行踪，亚基尔单的项目，就是你陈家的！”

    陈文礼声音都有些颤抖了：“大哥，事情太大，我做不了主，你容我问问我爸！”

    “给你一个小时考虑时间！”

    挂断了电话，方天浩忽然看向门口，走过去打开了门！

    干瘦的小老头沈冠华，就站在门口，如同给方天浩当门神一样。

    方天浩也是郁闷了，他离开神组的时候，这个家伙居然还在神组门口守着。

    还一个劲地说，受人之托忠人之事。

    这不，脚跟脚的都跑到他这里来了。

    “小伙子你放心，有我看着，谁都别想伤害你！”

    方天浩似乎对沈冠华这样没本事，却要强行装逼的样子有了免疫力。

    “沈冠华，你说你是全国武术协会会长？”

    “对啊，如假包换！”

    “怎么保护我，就只有你一个人来？”

    沈冠华神色一肃：“这是本会长答应的事情，自然是本会长完成，就不招呼其他人了，再说了，本会长一人就够了，还叫别人做什么！”

    方天浩有些郁闷：“不吹牛会死啊？”

    沈冠华咧嘴笑道：“你是不了解我，我能够当上会长，自然是靠实力上位，之前在皇宫里，我是大意了，没有闪！”

    方天浩无语了。

    这都还能吹！

    不过，这老家伙挨了燕倡议一掌，却没大问题，应该也有点实力。

    只是有多大，不好说！

    “醒了，能不能帮我找一个人！”

    “没问题啊，我武术协会全国各地都有会员，每一个人都是人脉极广，什么人都能找到，就算是死了，坟头我也给你找到！”

    “就是之前跑掉那个老家伙。”

    “他叫啥？”

    方天浩一愣：“你连他都不知道，你还来帮我？”

    “那老棒子功夫挺高的，不过我确实不知道他是谁。”

    “他是燕倡议，燕家再世的老不死！”

    此话一出，沈冠华的表情似乎定格了。

    方天浩看见沈冠华的样子，顿时摇头：“行了，你可以走了！”

    说着，方天浩就要转身关门。

    却在这时，沈冠华喊了一句：“等下！”

    方天浩转头，看着沈冠华：“还有什么？”

    “燕倡议那可是武林泰斗，几十年前就打遍天下无敌手，没想到我的对手居然是他！”

    沈冠华一脸肃穆，傲然挺胸，一脸的孤傲。

    “……”

    方天浩再度无语，这老家伙脸皮是真没谁了，也好意思说燕倡议是他的对手。

    接着，沈冠华严肃道：“所以，加钱！”

    方天浩一愣。

    “你认真的？”

    “这样的对手，我必须拿出十成的功力，损耗有点大，必须加钱！”

    “加多少？”

    “最少加……五十万！”

    “之前给你多少？”

    方天浩明白了，这家伙是秦清花钱请来的……逗比！

    “十万。”

    方天浩点头：“我给你五十万，不需要你对付他，只需要你把他的行踪给我找到！”

    沈冠华却摇头，一脸严肃道：“拿人钱财与人消灾，我沈冠华身为一会之长，虽然不会帮你杀人，但是一定把他给废掉，让他再也无法……”

    方天浩有些不耐烦了：“其他别说了，赶紧安排人去找，找到了告诉我！”

    “没问题！”

    方天浩转身走了进去，没有关门。

    不久，沈冠华鬼鬼祟祟地探头进来：“方先生，我安排人了。”

    “进来说话！”

    沈冠华面色一喜：“那就好，贴身才能保护好方先生，你终于明白这个道理了！”

    “别说话！”

    方天浩已经不想听到这老家伙吹牛逼了，实在是……不要老脸。

