    第271章百姓之意

    李清迈步走进了静心殿。

    躺在藤椅上，面看花园美景的他，缓缓闭上了眼睛。

    王有志小心翼翼的替他扇着风，心中一肚子疑虑，却不敢擅自发问。

    而李清，则是暗自盘算。

    杀杨戬，也不是不行。

    不说以他的实力，就算是直接让八神位出手，拿下杨戬问题不大。

    至于他所谓的金刚不坏的八九玄功？他还没有大成呢，打死不难。

    但是，杀他，其实作用不大，而且后果还不小。

    这货乃是大巫杨玄佑的儿子，又是云花仙子的儿子，还是玉帝的外甥。

    关系着实是有点深的。

    当然了，这些关系，目前来看，都是针对大商。

    可杨戬不同于哪吒与雷震子。

    杨戬这个汉子，是真正的，有自己的想法的。

    哪吒是什么东西？一个灵珠子转世，是非黑白不论，只管自己快意的杀才。

    而雷震子乃姬昌之义子，一心只忠于西周。

    所以两个人都是无法策反的。

    但杨戬不一样，他是真正可以直面本心的天才。

    这也是他后期能修成准圣，被称为三界六道第一战神的原因。

    他多年被灌输人皇帝辛暴虐，无道，弑杀，残忍，乃是畜生窃据人皇大位，大商气数被他败了干净等等的思想。

    所以心中恨急了人皇。

    可如今，他刺杀李清未果，李清却没有杀他，也没有直接去劝他，而是在他心中种下了一个怀疑的种子。

    让他自己去寻找，自己去发现。

    这样，他才会真正的，将那些根深蒂固的想法，给翻转过来！

    “你看前方黑洞洞……定是那贼巢穴……待俺赶上前去……杀他个……干干！净净！”

    李清嘴角微微勾起一丝笑意，手轻轻拍着大腿，唱起了让王有志一头雾水，却觉得很有气势，很有韵味的小调。

    王有志扇的更加殷勤了。

    “滚吧！”

    王城外，杨戬面无表情，迈步走了出来。

    金甲侍卫看着杨戬，呸了一声后，便迈步往回而去。

    他还得去领二百大板呢！

    虽然二百大板打不坏自己这金仙之体，但疼是真特娘的疼啊！最少要修养五天了。

    杨戬转头看了一眼这浩荡王城，想了想后，就一挥手，浑身银甲，三尖两刃刀，金束腰等等全部消失。

    只见一手持白扇，身穿青天长衫，面若冠玉的俊朗汉子，就出现在了大道之上。

    微微扇了一扇，杨戬就迈步向前而去。

    广阔朝歌城，自是繁华无穷。

    却见杨戬一路前行，很快就远离了王城，继而走进了一家客栈之中。

    “二哥！你没事吧！？”

    走上二楼，推开一件房屋，不等杨戬说话，其内一声焦急的话语就传来了过来。

    一阵香风扑面，却见一身穿男子劲装的妙龄少女，正带着紧张的神色看着杨戬。

    “我没事。”

    杨戬随手关门，淡淡的说了一句。

    “二哥，你怎么能擅自去刺杀人皇呢？人皇怎么样了？你刺杀成功了吗？那我们赶紧出城吧！”

    女子见杨戬的确是没有受伤的迹象，浑身的紧张便消失了大半，随后就又急忙忙的问道。

    “人皇暴虐无道，我岂能容他多活？只不过我这次一去，却没有杀掉他。”

    杨戬坐在茶桌之上，叹了口气，缓声说道。

    “那你？”

    女子微微皱眉，很是疑惑。

    “小婵，你出去一趟，帮我打听打听，这人皇在位的十八年，大商到底是个什么情况，他有多少劣迹，有多少贡献，

    你好好问问朝歌百姓。”

    杨戬倒了一杯茶一饮而尽，随后才转头对着女子，沉声说道。

    原来这俏丽女子，就是杨戬的亲妹，未来的三圣母，地藏王转世之身沉香的母亲，杨婵。

    杨婵一听，顿时楞了一下道：“二哥你这是什么意思？”

    “我想听听民间百姓对这个帝辛的评价……”

    杨戬放下茶杯，轻声说道。

    杨婵一时眨了眨眼道：“这还有什么其他评价？这昏君无道，大商上下动摇，四处烽烟，还不都是他造成的？”

    杨戬丹凤眼微闭，仿佛很累一般依靠在座位上，轻声道：“这些，我知道，可这些事情，不都是师傅高声我们的？”

    杨婵杏眉一皱，想了想后道：“二哥你认为师傅在骗我们？可我们的家也是商朝军队给毁的啊。”

    “你去问问吧，容我安静一会，理一理思绪。”

    杨戬叹了口气，抬手摆了一下说道。

    “好吧！”

    杨婵却是完全不理解二哥的心思，但他既然这样说了，自己也只得照做就是。

    不过自己的家是商军毁掉的，大哥也是商军杀死的，这总是毋庸置疑！

    所以无论如何，她对大商，都有仇恨！

    拉开房门，杨婵走了出去。

    杨戬依旧坐在哪里，缓缓思量。

    却是时间流逝，转眼天色便是下午了。

    杨戬一直一动未动。

    “吱~”

    房门忽的打开。

    杨婵面无表情的走了进来。

    “百姓如何看待这个昏君？”

    杨戬睁开双目，缓声问道。

    只见杨婵哼了一声道：“看来百姓都深受这昏君蒙蔽！”

    “如实和我说。”

    杨戬拳头握紧，再次问道。

    “我变化十六种模样，问了十六种人，他们皆是赞美他们的大王神武，英明，先是降低赋税减缓百姓压力，又震慑东海使得风调雨顺，最后更是亲征北海灭了边境蛮族，又派太师灭西漠蛮子，大涨大商国威！我问他们大王造炮烙，挖蛇坑，宠幸妖妃妲己，这难道不是昏聩？他们反倒白眼翻我！怀疑我是逆贼！说什么炮烙杀费仲尤浑，震慑宵小，乃是利器，至于蛇坑挖出来后便从未用过，而宠幸妃子，却反问我那个大王不宠幸美人？让我说一个例子，气死我了！”

    见二哥有些不悦，杨婵顿时一嘟嘴，气鼓鼓的快速说了起来。

    杨戬听完，便点了点头道：“我知道了……”

    说完，杨戬便身形一动，迈步走了出去。

    “二哥，你干什么去？”

    杨婵见此，楞了一下，随后就连忙问道。

    “我去好好问问那人皇，他为何无缘无故，要派兵杀我一家！”

    杨戬的声音缓缓传来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

