    大量的泥石流来了，从四面八方的来了，似乎要淹没这片地方一样，但是这些也都仅仅是错觉而已，真正的危机不是泥石流，它只是一种视觉而已。

    静姝拥有夜视能力，能看的清清楚楚，新世界大厦好像一块新的板块，直接被切割并且漂浮了出去。

    这座大厦就像是一座孤岛一样，被漂浮在了海上一样，以一种难以被理解的速度远离着原来的地方，周围的景色开始变化，变得陌生起来。

    经历过末世十年的静姝对这种情况也不是很清楚，只是大概的知道，这应该就是第二年就开始的‘板块运动’，这些板块可能是随机的，可能是有其他的原因，有可能是一座大山，或者是一块地，总之，它们让地图错乱，原来的地方不再是原来地方。

    很不幸的是，静姝脚下这块地就是板块，它开始运动了。

    君嘉掏出了手机，开始骂骂咧咧了起来：“先前就有人报告说有大量泥石流涌入，可能会淹了新世界大厦，准备叫疏远撤离人群，但是信号偏僻被屏蔽的，我们所有求救信号都发布出去，我就知道出事了。紧接着周围就开始裂缝所有出去的路一点一点的断裂。”

    静姝掏出了手机，没有信号，于是便问道：“信号被屏蔽后，派人出去求救没有？”

    “走，去问问王淼人送出去没有。”君嘉气急败坏的踹了一脚准备好的越野车，又带着几人跑到了另一边，大喊道：“王淼，怎么样？有人逃出去没有？”

    此人正是刚刚进来负责行，政、后勤的管理人员王淼，他痛声道：“来不及疏散逃离了，只出去了三个车队，有一个车就被泥石流包围陷下去了，我们这边根本来不及救援，另外两个车不知道能不能跑过这次的泥石流。”

    金霸霸张着嘴巴，车灯打着周围的场景，他才看清楚周围早已经不是之前的郊区了，他们好像在船上一样漂浮着，这地里的泥石流不停的推搡着这座大厦，这简直和梦幻一样！

    应该说大厦像是一条小船，而周围有一条宽阔无比的泥石流大河推动着大厦。

    “信号全部被屏蔽了，刚刚我们试了一下信号发射器，完全没用。”王淼有些沮丧，求救都来不及。

    众人当时也都懵逼了，毕竟其实策划这事的时候肯定什么危险都考虑过了，甚至突发的灾难等都想好了，但是万万没有想到，他们会被分离出去，然后整座大厦都飘在泥石流的海洋里，这算个什么事情？

    “演电影怕是都不敢这样演的。”金霸霸好久才蹦出来一句话。

    君嘉拍了拍王淼：“我们这么多人不见了，上面一定会重视的，放心吧，现在就只有等待救援了，如果当时有架直升飞机就好了，哎。”

    如果有飞机，好歹可以定位，也可以快速拉救援了。

    王淼继续叹气：“现在的问题就是，定不了位，我都不知道我们被弄到哪里去了，周围一点标志都没有，而逃出去求救的人也不知道我们现在往哪个方向飘了在这种情况下，想要搜救我们太难了。”

    风嗖嗖的吹着，预示着他们的速度很快，君嘉皱着眉头说：“这得有几十码的速度了吧？就祈祷着赶紧停下来吧。”他们不停的换位置，更是加大了搜救困难。

    这个时候李曰天带着一队武装力量跑来了，喘着粗气：“刚刚我已经将大厦封锁了，一个人都不会出来，各地方都站着我们的人了。

    周围我也探查过了，没有危险的事物，一会儿我再找人将边界围起来，以免塌陷人掉下去，现在我们商量个章程再进去说明吧。”

    岚少悄悄的出了口气，只要不是打劫的就好，虽然整个大厦被推动着跑到不知道什么地方了，但是金霸霸都在这，还有无数名流也在这里面，上面肯定会花大力气来搜救的，所以现在要做的就是

    “乖乖等救援，安抚大厦的人吧，在这之前不要出现伤亡和其他岔子，决不允许内斗。”君嘉说了出来，在这里面，他的行政地位最高，毕竟也算是乌城的领导班子了。

    “是！”

    “收到！”

    “王淼，你将这次来名流会的名单和所有人员统计一下，和后勤主任合计一下，接下来的吃饭和住宿问题，有哪些现有物资能用的上的，缺哪些东西先上报，咱们再想办法。”君嘉不愧是君家的人，哪怕贪财混蛋一点，但是手下还是有真本事的。

    静姝全程皱着眉头，她隐隐有些不安，因为这个情况她特么不是第一次遇到，太熟悉了，太像了。

    事情可能不是这么简单，如果单单是等待救援的话，会很难，因为板块运动的话，会完全打乱对地理的认知，在米国是这样，在大山里也是如此，很有可能他们现在所在的地方已经不在乌城范围了！

    王淼拿出了手机说道：“参加名流会竞拍的有一千人，服务以及安保有三百人，我们行政后勤有一百多人，武装力量有六百人，总计两千人。不过还有之前新世界原开发商的吕老板带着他的两百多人一直居住在楼上”

    “由于原本想着两个小时就拍卖完，也没准备其他的食物物资，现在的食物水物资，顶多也就是够这两千多人消耗一两天的

    因为就在之前，停车场上那些名流会拍卖者的所有食物物资和其他物资都和大厦分离出去了，不过食物的话吕老板应该会有一些，水的话是一个很严重的问题！如果我们被困在大厦上七天以上，那么”

    防采集自动加载失败，点击模式，请安装最新版浏览器！aonclicddivdiv

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

