    就连玄武也攥紧了双拳，眸光波动，望向了自家主子。

    如果王妃真的有这样的能力，那是不是代表那些因为残废被剔除出铁麒麟的士兵，都能恢复正常的生活？甚至能回到铁麒麟中。

    南宫煜接收到玄武兴奋而祈求的目光，微微勾起了嘴角。

    他的目光再度落到纥溪身上，少女的侧颜精致秀美，带着微微的清冷，可一双眼却是那样澄澈干净，仿佛能净化世间万物。

    这就是他的溪儿啊！

    有着如此神鬼莫测的医术，神秘的来历，惊才绝艳的天赋，还有一颗她自己不愿承认的，悲天悯人的心。

    只要一想到，这样的溪儿是属于他的，将会成为他的妻子，南宫煜就忍不住心中汹涌而上的幸福喜悦，恨不得现在就把人抱进怀中，狠狠宣誓主权。

    而陈广此时也走上千里，对着纥溪纳头就做了一揖，颤声道：“奚神医，我听说，当日我们世子筋脉断裂，就是被你所救，陈某真是感激万分。如今我手下这些兵将的请求，还请奚神医看在他们一片赤诚为国为民的份上，为他们的亲人医治。无论奚神医想要什么样的酬劳，我们都愿意倾尽一切偿付。”

    “不用代价了，我会帮他们和他们的亲人医治的，以后他们有任何病症，也都可以来找我。”

    纥溪一边说，一边神色缓缓凝重，她已经确认好了欧阳浩轩手骨断裂的情况。

    陈广闻言不由声音哽咽，颤声道：“奚神医，你真的……”

    “你先别急着高兴。”纥溪打断他，随即却是看向欧阳浩轩，“准备好了吗？”

    欧阳浩轩一怔，习惯性勾起嘴角，正要点头，突然痛的面部表情陡然一阵扭曲。

    只听“喀拉”声响，自己的手臂骨骼出再度发出一声脆响，紧接着是第二声。

    那种骨骼被扭来扭去的痛楚，真不是三言两语能描述的。

    两声骨骼脆响声过后，欧阳浩轩那畸形下垂的手臂立刻变为了正常，只是那股疼痛还留存在骨子里，让他本就苍白的脸色更加惨白。

    纥溪掏出一瓶药膏，在他的断骨处抹了一圈，随后又丢出一瓶药给他，冷笑道：“每隔三个时辰，药膏外敷，丹药内服。药效渗透需要时间，所以断骨十二个时辰不能动，否则就会再次错位，你既然那么爱胡来逞强，我想夹板固定也不需要了，你就扶着自己的手臂，保持不动十二个时辰吧。”

    欧阳浩轩身体一僵，随后摸了摸自己的鼻子，低声道：“奚玥，你生气了？”

    “我有什么好生气的？”纥溪冷哼了一声站起来，“你大仇未报，修炼未成，家门未重新振兴，就急着去送死，跟我有什么关系。没事，你以后都可以可着劲折腾，你受了伤，我也还是会给你治。不过……”

    顿了顿，对上欧阳浩轩的目光，纥溪嘴角勾勒出一个恶魔般的笑容，伸出手道：“断臂再植手术，一千万晶，断骨重续，两百万晶，其他外敷内服丹药，三百万晶。承惠，一千五百万晶，请一次性还清！”