    077

    “彭彭！”

    望着那丝毫没有多少损伤的僵尸，一个火枪队的成员不由地吞了吞口水。

    这哪里是所谓的钢筋铁骨，明明就是刀枪不入啊！

    别说大刀了，就是子弹也无法阻止其前进。

    “队，队长，要不我们撤吧？”

    “我想道长是不会怪我们的！”

    望着那越发逼近的僵尸，几个火枪队的成员都不由自主地产生了些许退却之意。

    “闭嘴！”

    “你们的家人都不在任家镇吗，现在退了，就不怕他们被僵尸祸害吗？”

    阿威眼睛显得有些发红，一双腿也不由地颤抖了起来。

    不过他还是强打着精神瞄准了远处的那些僵尸。

    胸膛之上的被子弹撕扯的看起来分外狰狞，就算是这样，也没有让其停止前进的脚步。

    “不错，是一条汉子！”

    这时，风莫惊的声音猛地在阿威身后响起。

    “老大，您终于来救我了！”

    转身的阿威可谓是泪流满面，望着身旁的风莫惊，仿若就是所谓的救世主一般，顿时发出了尖利的声音来。

    风莫惊:“……”

    “闭嘴，再废话将你的腿打断！”

    阿威:“……”

    望着那不停向着眼前的方向跳蹿过来的僵尸，风莫惊手中的长剑猛地发出了一阵剑鸣！

    “就拿你来，忌炼这柄长剑吧！”

    残影闪烁，那一身墨云琉璃衫的身影，远远看起来就如同一柄锋利的长枪。

    “吼～”

    望着眼前的风莫惊，那只勉强踏入僵尸境界的行尸不由地发出了一阵怪吼之声来。

    “蓄剑！”

    密密麻麻的剑影汇聚，顿时在风莫惊的操纵之下卷积而出。

    长剑挥出，一股白色的光刃种种劈在了那只僵尸身上。

    “咔嚓！”

    那号称钢筋铁骨的僵尸顿时被风莫惊一剑给劈成了两截。

    就算是这样，那已经成了两截的僵尸身体还在不停扭动着。

    尸气弥漫，在着夜色之下显得格外诡异！

    “去！”

    引火符弥漫，一股火光顿时落在了远处的两截僵尸身体之上。

    刹那之间，一阵物体燃烧的声音顿时响彻了起来。

    “老大威武！！”

    阿威出声叫嚷道。

    “别废话，去下一个地点！”

    一伙人连忙出动，向着另外的一个巷子之中赶赴了过去。

    “你说，那只僵尸今天晚上会来吗？”

    望着远处那静谧的夜空，文才吞了吞口水，出声询问道。

    秋生摇头，又点了点头，

    “不清楚，不过我们有师父留下来的符咒，还怕它干什么？”

    秋生抓出了一道绿色的符咒，对着身旁的文才甩了甩。

    “不知道怎么回事，我总感觉有什么事情要发生……”

    文才低声嘟囔道。

    不过那一双看起来稍显呆滞的眸子顿时放向了远方。

    “老三，别忘了你此刻的身份，你可是一个道士；害怕僵尸，那还算什么道士？”

    仿佛察觉到了文才眼睛之中的一抹恐惧之意一般，秋生猛地出声呵斥道。

    现在的他，由于心境变换的原因，看待事情的观念也不一样了。

    就在这时，两人的头猛地抬了起来，一双眼睛顿时放向了大门的方向。

    “彭！”

    “彭！”

    “……”

    霎时，那极为厚重的大门重新变成了碎片，向着周围散落了出去。

    任勇威！

    已经变换成僵尸的任勇威！

    “来了！”

    望着那跳蹿出来的僵尸，秋生不由地攥紧了手中的绿色符咒。

    “婷婷，婷婷！”

    文才起身，却是让秋生给伸手拽了过去，抬手之间一巴掌便抽在了其脸上。

    “冷静了没有？！”

    “冷静了就看着，你难道想要让师父以及老大的布置就这样浪费了吗？”

    两人的这番动作，不由地让远处的任勇威有所察觉。

    不过真正让它感兴趣的，还是那两个由草人所模拟出来的“至亲血脉”。

    这就是，其仅有的一丝丝意识！

    其再次跳蹿！

    “刺啦！”

    好巧不巧的，正好落在那洒落的糯米之上。

    尸气弥漫，任勇威连忙后跳，重新落回门板之上。

    “老三，洒糯米！”

    秋生抬手抓出了把糯米，向着远处的任勇威处洒了出去。

    刹那间，无数的糯米就像是一发发子弹一般，向着任勇威身上洒落了出去。

    仅仅是一个刹那，任勇威硬生生让两人给逼退了出去。

    “吼吼～”

    不过这种治标不治本的办法，所造成的伤害根本不大。

    在怪吼一声之后，任勇威突然腾空而起，落在了对面的屋脊之上，在几个跳蹿之后，已然出现在了没有洒糯米的空地之上。

    抬手之间，向着面前的两个草人处撕扯了过去。

    刹那之间，稻草四散。

    没有了那一道符咒的遮盖之后，任威勇转而将目光放在了任发以及任婷婷的藏匿之地。

    它现在所追随的，便是任发以及任婷婷两人血脉至亲的吸引。

    一瞬间，怪吼声再次响起。

    ……

    “戳剑！”

    “飞剑！”

    长剑煞气弥漫，顿时将眼前的两只僵尸给搅碎成了寸寸碎片。

    阿威连忙上前，用火把将那些僵尸给烧了一个干净。

    “老大威武！”

    阿威再次怪叫一身，一副狗腿子的模样。

    “别废话，还有吗？”

    风莫惊手中长剑一振，再次出声询问道。

    “报告道长，没有了！”

    旁边火枪队的成员连忙开口回答道。

    不过很快，风莫惊脸上的表情猛地一变，远处那坠落的两道符咒。

    控尸符！

    “该死的，上当了；赶紧回去！”

    一瞬间，他脑海之中顿时出现了调虎离山几个字来。

    “快快快，赶紧走！”

    一瞬间，拎着火把的几个火枪队的成员连忙小跑着向着远处赶赴了过去。

    另一边，任勇威也极为准确地“找到”了任发以及任婷婷所处的位置。

    “彭！”

    再次一个跳蹿之后，已然冲破了屋顶，落入到了屋子之中。

    “噗嗤！”

    伸手的瞬间，已然抓在了任发肩膀之上，那如同钢针一般的指甲顿时戳入到了其血肉之中，不由地让其发出了惨叫声来。

    就在其低头嗜咬之时，一柄桃木剑猛地向其刺了过去。

    “彭！”

    如同烙铁一般，重重戳在了其喉咙之上。

    “老三，拉过去！”

    秋生一边用力顶着任威勇的喉咙，一边出声向着旁边的文才开口道。

    文才伸手，连忙将那惨叫不停的任发给拉拽在了一边。

    ……

