    

    挂了电话，我坐到小开床边，先是挑了个最红的苹果扔给常乐乐，然后自己也拿了一个啃起来。

    约莫过了三分钟，龚院长兜里的电话果然响了。

    他接起电话嗯嗯啊啊了几声，然后冲身边一个戴黑框眼镜的女医生道：“尽快帮患者办理出院手续吧。”

    “各位大夫，请先出去一下，我要换衣服。”小开急不可耐地道。

    这回大夫们很听话地鱼贯而出。我瞅见龚副院长低声向小李询问着什么，随后脸色大变，步伐都有些凌乱了。

    “你不出去吗？”常乐乐看着稳如泰山的我。

    “那啥……哈哈哈。”我打着哈哈道。“让他们先去办手续吧。小开，到底是怎么回事，详细跟我说说。”

    “碰上绑架的了呗。”小开语气轻松地道。“教中国建筑史的老师是假冒的。他以询问我古堡建筑特点为由，把我骗出了教室。等我发现他走的是消防通道就有点起疑了，虽然我是个新生，但教师办公室的位置我还是知道的。当他故意慢走在我身后，然后借着灯光投映在墙上的影子，我看到他从兜里掏出个什么猛地向我刺来。”

    “是麻醉针。”常乐乐插口道，“我们的人事后在楼道里发现的，已经拿去法医实验室分析了成分，是高浓度的麻醉药。”

    “是的，我当时闪身躲过了他那一刺，然后飞起一脚把他手中的针管踢飞。可后来我才发现，对方的身手绝对不像是个四十多岁的中年人，而我击中他的那几下则更像是打在了铁板之上。我一边大喊大叫，一边找机会逃走，但对方的体术明显高出我不少，不管我如何变换招数，他都能提前做好防御甚至是反击。除非是经常进行生死搏杀之人，我想不出还有谁能有如此机敏的反射神经。好在我的叫喊声吸引来了两个人，而对方趁我分心观望的时候，一个手刀砍向我的后颈。我看得出来，他最后这招是下了死手。我拼命往旁躲闪才没让他击中要害，可是被击中的肩膀到现在都无法用力。”小开说着把病号服的领口向一旁拉了拉，露出肩膀上的很大一片淤青。

    “不管是谁干的，我都要让他付出十倍百倍的代价！”我感觉全身的血液都冲向了头顶，脑门上的血管愤怒地跳动。

    “绑架不成就想杀人，对方肯定知道小开的身份。不管对方是谁，是哪国的势力，敢在华夏的地头上闹事，居心叵测，我们一定要让他自食恶果。”常乐乐道。

    “陆遥，乐乐姐，你们不要太在意。我在来中国之前就有这样的心理准备。以后我自己也会多加小心，不给大家制造不必要的麻烦。”小开道。

    这孩子真的长大了。

    “好了，好了，你们先出去吧，我换完衣服马上出来。”小开道。

    病房外，除了龚院长和戴黑框眼睛的女医生外，其他大夫已经走的一干二净。

    龚院长应该是想上来跟我解释点什么，可看到我黑得吓人的脸，又忍住了。

    女医生让常乐乐在出院同意书上签了字，然后跟着惴惴不安的龚院长走了。

    “陆遥，还说你不喜欢小开，你刚才的样子好吓人。”常乐乐道。

    “虽然我不想承认，但小开来中国是有我的一部分原因的。而且，我隐约觉得她这次遇袭也是跟我有关。”我笃定道。“不管是谁，敢伤害我的亲人，我的朋友。我一定要让他血债血偿！”

    常乐乐点了点头。“我们会尽快安排人查明真像，不能放着一个未知的敌人在身边。”

    说完，她从兜里掏出个巴掌大的盒子递给我。

    “这是什么？”我顺手接过。

    “经过上级批准，借用给你一把84式警用手枪。这把枪旨在以威慑为目的，不到万不得已的时候，绝对不能使用。”常乐乐顿了顿又道：“本来，枪我是带来了，但没打算发给你。可看今天的情况，万一你跟小开同时遇险……反正不是生死关头不允许开枪，并且万一使用了，要第一时间向我报备。”

    我有些兴奋，打开盒子看了看。里面是一把精致的银色手枪，比我的手掌大不了多少。“乐乐姐，这是女人用的吧，能不能帮我换把大气点的，007用的那种。”

    “跟你说了，枪发给你也是以威慑为主。而且这把枪虽小，精准度却很高，它发射的子弹跟64式一样都是7.62毫米，在20米左右还是有一定威力的。”常乐乐道。

    “威慑为主也得吓唬得了别人才行。这枪乍一看跟玩具似的，要不我跟你的那把换换。”常乐乐的枪我见过，虽然叫不上名字，但比这把84式要大不少。

    “你爱要不要，不要我就收回。”常乐乐说着就伸手来抢。

    “要要要。”我赶紧把枪揣进兜里。“乐乐姐什么时候教我打手枪啊。”

    “等你一个人的时候，我找个僻静的地方教你。”常乐乐道。

    等她看见我贱兮兮的笑才反应过来，一个侧踢被我轻描淡写地躲过。

    然后小开出来了。

    “你是要回学校还是回家？”我问。

    “今天的课是没法上了，还好我的那位‘同学’帮我请了病假。要不去体育场看你们训练吧。”小开道。

    “不行。”我跟常乐乐异口同声。

    “体育场人太多了，不便于我们对你的贴身保护。”常乐乐道。

    “乐乐姐，你还没看出来吗？对方想绑架我，或者对我造成点别的伤害，但却不想在人多的地方下手留下证据。否则，前几天我跟着载云哥他们逛高校的时候就有很多机会。”小开道，“所以，现在人越多的环境对我来说反倒是越安全。”

    我觉得小开说的有道理。否则，那个假老师完全可以在上课的过程中从背后给小开打上一针。

    “可是……”常乐乐还想说些什么。

    “没什么可是的了，乐乐姐。不要因为一次偶然的事情就影响我在中国的心情好吗？”小开道。“再说了，去体育场不是还有陆遥保护我吗？我相信他。”

    我汗颜。        

