    天蒙蒙亮，温暖如春的三楼地毯上，躺着两具赤裸裸的躯体，杂乱的地毯、乱扔的衣物，还有被撞倒了的沙发椅，都清楚的显示着昨晚战况的惨烈。

    杨诚是最早醒过来的，醒来后的第一个感觉是腰酸背痛。

    他整个人都被怀中玉人给缠得严严实实的，经过了昨晚那一战，海蒂顺利的从少女晋级为少妇，地毯旁边那一团带着血迹的纸巾就是最好的证据，也是杨诚此战最大的战利品！

    “这么早！”杨诚一动，海蒂自然也跟着醒了。

    有了亲密关系，自然有了撒娇黏人的筹码，于是她使劲的把杨诚抓得牢牢的。

    女人就是这样，没发生关系之前，碰一下都不行，有了亲密关系，什么都变得主动，变得无所顾忌了。

    “现在是季前训练，要早点去的！”杨诚笑着轻轻拍了拍丰臀，发出了啪啪声。

    娇嗔的轻轻推了推杨诚，显然是在怪他昨晚折腾得这么厉害，现在还来作怪，“那你去吧，我在家等你！”

    杨诚知道她累了，于是也就没多说什么。

    两人在三楼又是耳鬓厮磨了一阵，然后才结伴下楼。

    反正别墅里就他们两个人，于是他们干脆也不穿衣服，直接走下楼，沿途自然又是一阵嬉闹，之后海蒂就去杨诚的房间里继续睡觉，而杨诚则是洗了个澡，换了一身衣服就出门了。

    临走前他还特地发了条短信给钟点工，示意她今天不用来了，省得泄露了他跟海蒂的关系。

    杨诚倒是无所谓，但是海蒂如今正处于事业上升期，她暂时也不希望被别人戳破自己跟杨诚的情事，况且，偷偷摸摸的地下恋情也是很诱人的！

    …………

    …………

    这是本赛季凯泽斯劳滕第一次全员集结，参加巴西国家队比赛的德尼尔森也回到球队，准时的参加备战，尽管看起来有些精神不振，但最起码态度良好。

    结束了早晨和中午的两堂训练课后，杨诚就宣布今天的训练结束，球员们各自回去收拾东西，然后在蒂林根训练基地集合，全队要外出进行一项野外训练，为期3天。

    杨诚也趁机回到家里，海蒂?克鲁姆早已起床了，把昨晚的战场打扫了一遍，又把家里收拾了一番，杨诚回来之后，她又亲自下厨做了自己的拿手菜。

    得知杨诚要带队外出，海蒂有些不舍，但也知道杨诚的性格，于是就不顾自己初承恩泽的身体，硬是跟杨诚纠缠了一个下午，然后她会在当晚前往汉堡。

    傍晚时分，杨诚和球员们准时在蒂林根集合，登上了球队大巴，前往火车站，然后搭乘火车前往500公里外的帕滕基兴。

    由于之前杨诚有特别交代，球员们也都隐约猜到是要去爬山或者是要去滑雪，但是他们怎么也没有想到，杨诚竟然会想要来挑战德国第一高峰，楚格峰！

    “那就是海拔接近三千米的德国第一高峰，虽然有缆车，但是我不准备坐，我希望你们能够步行征服它，因为我相信，在这个过程中，你们可以体会到那种我们在上个赛季为了夺冠而拼尽全力的那种感觉，那种属于男子汉的感觉！”

    第二天一大清早，杨诚就把球员们从酒店里叫了出来，来到了山脚下的售票点。

    “我们中国人有一句话，叫做欲穷千里目，更上一层楼，意思就是说，假如你想要看得更远，那你就要站在更高的位置，如今我们站在山脚下，看到的就是这一座高耸入云的楚格峰，但是我们如果攀登到了山顶，那我们看到将会是整个德国南部，还有奥地利北部！”

    球员们听得一阵激动，杨诚的话也让他们想得更多，就好比联赛，他们上个赛季是升班马，看到的就是德甲联赛，但是本赛季是德甲冠军，他们所看到的应该是欧洲赛场，甚至更远。

    受到了杨诚的鼓舞，再加上他硬性要求，所以所有人都直接步行攀登楚格峰。

    …………

    …………

    杨诚对于楚格峰之行筹备已久，知道楚格峰攀登不易，为了避免危险，特地安排了5名经验丰富的登山者陪同，同时队内队医、教练组成员也都全程陪同，各项安全措施做得十分完善。

    根据老经验的登山者说，登山的路有两条，一条较缓，一条较陡，杨诚选择了较陡的那一条，同时又让球员每一个都背上御寒的衣物，以及各自的食物等等才出发。

    别看楚格峰山下青松翠柏，可实际上此时此刻的山顶上却是在下雪，如果是没有经验的登山者一到山顶，肯定会冷死掉，只能花钱到山顶的商店去买那些贵得要命的羽绒服之类的御寒衣物。

    有了这些老经验的登山者带路，再加上事先准备充分，凯泽斯劳滕一队人在6点多准时出发。

    如今正是攀登楚格峰的最佳时节，如果往前推移一个月，路上到处都还是积雪，把道路都给掩盖了，如果是在冬天，管委会会把攀登的道路封闭，游客只能搭乘缆车上山。

    清晨，无风，微凉。

    行走在密密麻麻的阔叶林小道上，球员们一个个看起来还很轻松，但是等到他们来到了中段，以柏树为主的针叶林一带的时候，道路就开始变得崎岖难行，但是以职业球员的体能，依旧还是可以应付，勉强跟得上去。

    但是等到他们来到了第三段矮松林时，随着海拔的增高、温度的下降，球员们一个个都汗如雨下，喘息也变得粗重，再加上道路变得陡峭难行，他们每走一段路都要休息一下，甚至连体能最好的加图索都开始感觉到吃不消。

    杨诚等人的身体状况算是不错，但到底无法跟加图索、内德维德之流的变态家伙相比，所以他们远远的落在最后，但是只要他们一赶上来，看到球员们休息，立即大喊着催促他们继续往前，然后自己坐下来休息。

    “下次找点轻松的，别折腾了！”杨诚喘得厉害，心中暗自想着。

    越是到山顶，山势就越是陡峭，道路就越是难行，温度就越冷，仿佛连空气也都变得更加稀薄了，对球员的体能消耗自然也更大，再加上杨诚督促他们不得随便休息，因此一个个都累得不行，就连那些专业的登山者都吃不消。

    尤其是到了最后一段，冰天雪地，虽然现在没有下雪，但是岩石和碎石路上到处都是冰凌，人踩上去嘎吱嘎吱的，跟刚才山下的那种翠绿美景简直有着天壤之别。

    这一种仿佛一下子从夏天进入冬天的刺激，给人一种非常强烈的对比，仿佛季节在这座山峰上都变得模糊不清了。

    回过头，往下看，艾比湖的美景、山下的小镇都渐渐失去踪影，被四周围的群山所掩盖，阿尔卑斯山脉的出现在他们的正前方。

    楚格峰所对的恰好是阿尔卑斯山脉地势平缓的一段，景色十分优美，但是杨诚和他的球员们却一点都顾不上游览沿途的风景，他们只是一门心思的想要爬到山顶，爬到最顶端。

    从清晨开始爬山，到了下午才抵达山顶，这还是职业球员的体能保证下的才能够达到的成绩，如果换作是其他的登山者，估计没有十来个小时是根本做不到的。

    山顶是一个大平台，可以浏览四周围群山环绕的美景，也可以俯瞰山脚下那一幕幕令人湖光山色，仿佛所有的一切都变得无比渺小，包括人，包括小镇，包括一切！

    在大自然面前，人和人所创造的一切，是那么的渺小！

    但是等到他们上了平台后继续往上爬，咬紧牙关，爬完了最后一段，但同时也是最艰难的一段几乎是垂直而上的陡峭山壁，来到那一座象征着德国最高点的铜质十字架旁的时候，俯瞰群山，微风徐徐，吹动衣衫，令人忍不住生出一种山登绝顶我为峰的豪迈和激昂。

    “看到了没有？”杨诚来到了最外围，虽然隔着绒毛手套，但他抓上铁围栏时，依然可以感受到从上面传递而来的森寒，“我们现在就站在了德国的最高点，但是你们再想想，整个德国，包括我们脚下的这座楚格峰，都被我们踩在脚底，但是远处却还有更高的山峰等着我们去征服！”

    这一路攀登上来的辛苦和疲累，在这一刻都变得烟消云散了。

    球员们都被杨诚的这一番指点江山的豪情壮志给感染了。

    尤其是那一些认为球队夺得联赛冠军，可以满足一把，骄傲一下的球员，更是汗颜，因为等到他们爬上了楚格峰之后，才发现，原来这个世界是如此的辽阔，而自己的存在和成就是何等的渺小。

    …………

    …………

    接下来的三天里，杨诚每天一大清早就拉着球员去爬楚格峰，早晨上去下午抵达山顶，然后坐缆车下来。

    这种登山对于球员的体能和意志力是一种巨大的考验，尤其是在长达数个小时的连续攀登过程里，每一名球员难免要相互帮助，相互扶持，这对于这支球队的团结有着巨大的好处。

    三天之后，球队回到凯泽斯劳滕，休整了两天，迎来了一场热身赛。

    跟以往杨诚为了帮助球员融入球队，总是在安排热身赛时挑选一些较弱的球队进行磨合不同，本赛季凯泽斯劳滕的阵容保持稳定，除了增加一个托马斯?林克之外，没有其他人进出，因此杨诚这一次挑选的对手更多的是针对于后防线，所以实力都比较强。

    因为凯泽斯劳滕之前接连高强度训练，再加上连续攀爬了三天的楚格峰，使得球员们的身体都处于调整阶段，第一场热身赛又是客场挑战进攻能力不弱的柏林赫塔，所以凯泽斯劳滕遗憾的1：2客场告负。

    丢球的原因很简单，托马斯?林克、凯尔和卢西奥的组合欠缺一点默契，在配合中出现了问题，导致球队一场比赛连丢两球。

    但是这一场热身赛也有一个亮点，就是萨利哈米季奇状态很活跃，在左路制造了很大的威胁，就是他在左路的突然内切，为凯泽斯劳滕打进了挽回颜面的一球。

    在比赛结束后回到凯泽斯劳滕，杨诚立即召开战术讨论会，对比赛中所出现的种种问题给予指点和纠正，尤其是对托马斯?林克、凯尔和卢西奥在配合上的一些小问题，他鼓励球员们应该在场上喊出来，或者是打手势进行沟通。

    另外雷因克也被点名批评，杨诚觉得他是队内老将，应该承担起一定的防守责任，况且作为守门员，他的视野最好，所以应该帮助队友们组织防守。

    经过了一阵敲打，三天后，球队再度迎来一场热身赛，对手是杨辰所效力的法兰克福，但这一次凯泽斯劳滕客场3：1击败对手。

    杨诚所看重的防守方面有所改善，但还是有些不足，但是进攻方面却得到了很大的提升，球员的状态也恢复的不错。

    萨利哈米季奇、施奈德、拉尔森和代斯勒都在比赛中表现抢眼，尤其是当杨诚把施奈德安排在前腰位置上，让他跟身后的德科遥相呼应，组成前后双核时，球队的攻势变得很流畅，控制力也很强。

    当然，这是对阵法兰克福这种球队才会有的效果，假如是碰到拜仁这类劲旅，凯泽斯劳滕未必能够控制得住场面。

    7月29日，凯泽斯劳滕迎来了本赛季的最后一场热身赛，对手是降入德乙的卡尔斯鲁厄，这支昔日德甲劲旅在降级之后，队内主力球星都各散东西，实力早已不如以往。

    凯泽斯劳滕再度在比赛中展现出了自己强大的攻势，分别依靠拉尔森的梅开二度，内德维德和萨利哈米季奇的进球，4：1击败了卡尔斯鲁厄。

    三场热身赛，2胜1负，杨诚早已让保罗?拜尔等人制定出了一份详尽的分析报告，在接下来的一周时间里，他白天训练，晚上安排球员们针对性的分析这三场热身赛中所暴露出来的种种问题，同时也对球员的表现给予点评。

    德尼尔森、巴拉克、贝隆等参加了世界杯的球员表现比较一般，反倒是萨利哈米季奇表现得十分活跃，这名东欧球员速度很快，技术也不错，是一把边路尖刀。

    至于巴拉克的前腰位置，杨诚分别用内德维德和施奈德，甚至是代斯勒打过这个位置，表现都很不错，而贝隆的组织者位置，德科表现中规中矩，还算可以，杨诚也分别用过弗林斯、内德维德来打，前者还好一点，后者显得有些无所适从。

    在这种不断的调试，不断的磨合当中，时间很快就过去了。

    本赛季的德甲联赛杯参赛球队分别是德甲冠军凯泽斯劳滕、联赛亚军和德国杯冠军拜仁慕尼黑，联赛第三的勒沃库森，联赛第四的斯图加特，联赛第五的沙尔克04，还有德国杯亚军杜伊斯堡。

    在率先进行的外围预选赛中，勒沃库森干净利落的3：0击败了杜伊斯堡，斯图加特则是2：1击败沙尔克04，两支获胜者球队顺利进入半决赛。

    经过抽签之后，凯泽斯劳滕迎战斯图加特，勒沃库森迎战拜仁慕尼黑。

    杨诚对于勒夫的这支球队印象很深刻，当初埃尔伯、博比奇和巴拉科夫所组成的三叉戟威震德国足坛，但是随着埃尔伯在拜仁的发光发热，斯图加特却一直深陷进攻泥沼，哪怕后来引进了阿克波博利都无法改变这一现状。

    除此之外，斯图加特在防守上的缺陷却越来越严重，但是俱乐部在财政上的紧缩，迫使勒夫只能勒紧裤腰带过日子，上个赛季引进了一个阿克波博利，本赛季就从科隆引进了几内亚后腰巴勃罗?蒂亚姆。

    杨诚在对阵斯图加特的比赛中，依旧以积极的进攻战术为主，首发门将是雷因克，后防线分别是托马斯?林克、凯尔和卢西奥，中场分别是内德维德、贝隆和弗林斯，左右边缝是萨利哈米季奇和代斯勒，前腰是施奈德，首发前锋是拉尔森。

    这一套攻击力十足的阵容在比赛的第6分钟就率先攻破了斯图加特的球门，由代斯勒罚进了一脚精准的直接任意球，为凯泽斯劳滕首开纪录。

    之后德甲红魔再度展现出了自己强大的攻击力，分别在第26和33分钟，由拉尔森、萨利哈米季奇各入1球，把比分改写为3：0。

    下半场易边再战后，杨诚接连进行了调整，尤其是在中场方面，德科取代了贝隆，施奈德代替内德维德，然后又用克洛泽换下了拉尔森。

    接连动荡，让凯泽斯劳滕的球门再第73分钟惨遭斯图加特攻破，这一次依旧还是三名防守球员配合不够默契所导致的判断失误，被博比奇抓住机会取得进球。

    但是克洛泽在第82分钟的进球，再度把比分扩大。

    4：1，凯泽斯劳滕以绝对的优势击败斯图加特，拿到了本赛季开赛以来的第一场胜利。

    而在奥厄，拜仁慕尼黑临门一脚，在关键时刻后防失误，勒沃库森很好的抓住机会，基尔斯滕在最后时刻打入了致胜一球，1：0将拜仁慕尼黑淘汰出了联赛杯。

    如此一来，进入联赛杯决赛的两支球队也新鲜出炉，勒沃库森坐镇主场迎来凯泽斯劳滕。

    这一场比赛也彻底让人想起了95/96德甲最后一轮，也是在哈勃兰球场，也是一轮决定生死，跟这一场联赛杯决赛何其相似！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

