    圣徒历一百零二年六月二十一日，已经完全忘记了此前“兽奴暴动”的稻草镇再次被刺鼻的硝烟和冲天火光所笼罩，密密麻麻的旗帜与绵延的阵线化作蓝白相间的锁链，将大半个城镇都死死锁住。

    在博雷·勒文特一声令下，分散在整个东部殖民地，到处截杀伏击新大陆军团的两万圣战军匆匆集结，在稻草镇外围构筑起了铜墙铁壁般的围攻阵地。

    这里是东部五座殖民地中最繁华, 人口最稠密的区域，同时也是前往冰龙峡湾的最后一站；只要攻克这里，安森·巴赫和卢恩家族在新世界的大本营就会彻底暴露在圣战军的兵峰下，刚刚开战两个月的圣战很可能因此迎来速战速决的机遇。

    或许是出于必胜的自信，或许是本能的保持一点谨慎，匆忙集结军队的博雷·勒文特并未趁城镇内守军还未反应之前发动袭击，而是环绕着稻草镇挖掘堑壕, 修筑栅栏等工事，足足延缓了三天才开始攻城。

    三天三夜…谨慎大胆的博雷利用这个时间，彻底摸清了稻草镇周边地形，控制了水源和道路，顺带扫荡了周围的农庄和小型聚落，获取补给的同时还拿到了关于稻草镇城防结构的情报。

    和所有东部殖民地一样，稻草镇的结构简陋到了极点：城镇中心唯一砖木结构，两层高并且有教堂尖顶的建筑就是本地议会，整个城镇就被议会和一南一北两条道路分成四個区域，外围就是圈夯土，用篱笆，碎石和沙袋围起来的“围墙”，外加差不多三米宽的壕沟。

    只要把壕沟填平再突破围墙，占领城镇中心的议会，整个稻草镇就等于陷落；城镇周围也多是开阔的道路，农田和旷野，只有西侧和北侧有凸起的高地，但距离都太远无法威胁到围攻阵地, 顶多在城镇陷落后负隅顽抗一番。

    确认了自己拥有绝对的优势，无论进攻还是撤退都游刃有余, 博雷·勒文特才终于下达了进攻的命令，两万圣战军士气高涨，信心满满的向稻草镇杀来。

    尖啸的炮弹一轮一轮在晴空下划过，在夯土的围墙和壕沟里炸开一团一团的烟尘砂石，烧焦的气味在空气中弥漫开来。

    高耸的议会尖塔，破破烂烂的泥草房屋，长条板房…都已经被此前圣战军的炮火覆盖变成了瓦砾，坍塌的房屋变成一个又一个小小的土堆，散落在遍地烂泥弹坑的城镇内，仿佛是一座座坟墓。

    开战不到一天时间，稻草镇就已经在圣战军重炮轰击下变成了废墟。

    面对如此铺张浪费的炮火，城内的“风暴军团主力”不得不放弃重点防御，转而以散兵战术将部队摊开，分散布置在围墙后方。

    既然无论如何都要挨炸，不如将军队拉扯得分散些减小伤亡，降低炮弹落到自己头顶的几率。

    急促欢快的军号声响起，数以千计的圣战军线列步兵走出围攻阵地, 手持上了刺刀的步枪组成一个个密集的方阵，朝着已经被炮弹砸得七零八落的围墙推进。

    很快, 被炮火压制的稻草镇围墙后响起了零零散散，稀疏的枪声；缓缓推进的圣战军方阵接连有士兵倒下；后排就直接从战友的身上踩过去，冷漠的顶着对面的射击，继续保持密集阵型缓缓推进。

    博雷·勒文特也走出了掩体，站在临时堆砌，用炮车当楼梯的土台上眺望战场，被望远镜遮住的右眼满是警惕；对面稀疏的阵线和火力，怎么看也都不像是上万人军团该有的规模，充其量也就两三千人的规模，而且自己到现在也没有见到对面的炮兵阵地。

    但这种忧虑他不敢告诉麾下的士兵们，一方面战斗已经开始，突然下令停止进攻十分挫伤士气；再有…就算对面真的有什么预谋，他也不觉得稻草镇有什么难攻克的，最多也就是付出的伤亡多少，是否能歼灭更多敌人而已。

    “秩序之环在上——！！！！”

    浓烈的烟尘和碎石上炸开大片大片的烟雾，圣战军士兵们踩着最后一轮炮击的炸点，快速突破了外围的土坡和壕沟，呐喊着向已经被外界的土墙发起进攻。

    墙后的守军仓促间快速后撤，集结到仅剩几处尚且完好的工事里输死抵抗…前排架起刺刀，后排则从后背拔出大口径的霰弹枪，把塞得满满当当，拳头大的枪眼对准了工事被炸塌的豁口。

    自从卫兵连在黑礁港保卫战靠着霰弹枪大放异彩，这种简单粗暴的老式“喇叭枪”在风暴军团就推广开了——制造简单，成本低廉，还不用额外增加人手，每个排装备四到五支就够用。

    “不要慌张，保持冷静，一定要保持冷静……”

    第五步兵团长于连亲自坐镇最前线，平举着佩刀不断安抚着身后的士兵们；只是颤抖的右手和满脸的冷汗已经暴露了他的心境，这位团长大人甚至比麾下的士兵还要紧张。

    直至看到缺口后的硝烟有人影晃动，绷不住的于连用力将刀锋砸在了面前的一块碎石上，耀眼夺目的火光轰然亮起。

    “砰——砰——砰——！！！！”

    浓白色的硝烟在战场涌动，喷射而出的铅弹卷起无数的惨叫和哀鸣，夹杂着血浆吞噬撕咬圣战军士兵的血肉。

    成片成片的身影在血泊中倒下，略微迟滞了敌人进攻的步伐；紧张的于连团长这时忽然听到身后响起的军号声，果断起身：“第一、第二连，上刺刀——进攻！”

    话音未落，年轻的克洛维军官率先冲向了迎面而来的人群，后排的士兵们生怕当场没了团长，慌慌张张也端着刺刀冲了上去。

    双方在狭小的缺口端着一人多高的步枪疯狂绞杀，不宽敞的地形和封锁视野的硝烟，让彼此的杀伤效率都奇低无比；足足一刻钟的光景，谁也没能将对方逼退半步。

    没办法，战场就这么宽，双方谁也不是傻瓜：圣战军如果突入，下场就是被躲在后面的新大陆军团用刺刀捅成刺猬；本就兵力匮乏的风暴军团，也不可能蠢到放弃还算稳固的真谛，冒然发起反攻。

    眼见战斗陷入胶着，博雷·勒文特再次下达了命令——两千骑兵绕开东侧大门，快速突袭防御最为薄弱的南北两翼。

    除了要快速突破稻草镇的外围防线，他也希望借这个机会试探安森·巴赫有没有在城镇西侧外的高地上建立隐秘的防御工事和炮台；如果有，那说明对方已经放弃了稻草镇，准备后撤到灰雪镇一线防守，自己此前没有遭遇风暴军团主力的事情就可以解释了。

    震颤大地的轰鸣声卷起缕缕尘烟，快速机动的骑兵从围攻阵地两翼突出，迅速分成四个纵队向稻草镇南北城门靠近；几乎在他们现身同时，急促的警钟声立刻在稻草镇城内响起。

    获悉情报的两个步兵营快速集结，开始在圣战军的攻势下缓缓后撤，退守到两侧都有建筑物的街道一带，依托地形继续抵抗。

    但这么做也就意味着将外侧的围墙完全暴露在骑兵的马蹄下，再也无法对圣战军构成威胁…只是稍微花了些时间整顿，两侧的骑兵就迅速突破了外围，开始掩护步兵继续向城镇内发起进攻。

    足足半小时的战斗中，分散在城外的骑兵始终没有遭遇任何威胁；从始至终，没有出现任何来自城镇之外的敌人，救援或者袭击后背大开的圣战军。

    博雷·勒文特的脸上露出了一抹失望。

    能迅速拿下稻草镇这个冰龙峡湾的东大门当然是好事，但太过轻而易举的战争也多少让这场胜利少了几分光彩；错过了眼前，他大概没有第二次击败安森·巴赫的机会了。

    有“无影”的承诺，就算安森·巴赫背后真有一个旧神派家族扶持，他也注定躲不过裁决骑士团的追捕；失去了这位总司令，风暴军团纵使不会分崩离析，多半也会选择向克洛维圣战军投降吧？

    心里重重的叹了口气，无奈的博雷向传令兵下达了总攻的命令。

    呛人的浓烟中，突破外侧围墙的骑兵们纷纷下马，以散兵的形式一手马刀，一手卡宾枪护卫着线列步兵的侧翼，继续向城镇内侧推进。

    望着迎面而来的圣战军，东西两侧的守军继续依托着街道旁边的建筑，一边排枪齐射一边徐徐后腿。

    混入城镇的骑兵们直接钻进街道，砸开窗户闯进房间，试图从侧翼和后方袭击稻草镇守军；但风暴军团的士兵们显然比对面更清楚这里的构造，后撤的方阵中抛出几枚手榴弹，精准落在了窗户下和小巷的出口，冒着烟滚向深处然后……

    “咚——咚——咚——！”

    伴随着一连串的爆炸声和喷溅而出的火光碎石，狭窄的小巷和黑漆漆的窗户里传来了此起彼伏的惨叫。

    虽然这种程度的骚扰也只是拖延了敌人进攻的效率，但对风暴军团而言已经足够了……快到正午的时候，拱卫两翼的第三步兵团已经成功汇合；依托着城镇中心的议会组成空心方阵，并且还在顽强抵抗的第五步兵团发出了撤退的信号。

    已经快要被敌人击穿防线的于连亲自带领一个步兵连队断后，大部队快速赶往城镇中心与第三步兵团汇合，自己则在数倍，十数倍的敌人面前且战且退，尽可能拖延敌人进城的效率。

    但无论他再怎么拖延，这场战斗的结果也已经决定了…按照博雷·勒文特的命令，发起总共的圣战军将近半数涌入了稻草镇城内，人数至少是他们的四倍以上。

    如果不是街道过于狭窄，繁杂的小巷和遍地瓦砾废墟阻碍了圣战军进城的效率，两个风暴军团的步兵团怕不是眨眼间就会被敌人淹没。

    区区两千人出头的军队据守一座可以说毫无防御能力的城镇，迎战十倍于己的大军，两个步兵团长都已经竭尽所能。

    但即便如此，他们也没有保住城镇中心的议会这座最后的据点，在大军的挤压下开始向后撤退；被迫拥挤在前往西侧大门的道路中央。

    眼见战斗已经没有悬念，叹了口气的博雷也放下了手中的望远镜：“通知骑兵们，如果对面的异教徒没有负隅顽抗，就放他们撤离不要追击——我们的目标是稻草镇，不要旁生事端。”

    “遵命！”

    传令兵应声点头，但脸上的表情明显有几分不太情愿：“堂…军团长，我们明明完全能歼灭掉那不到两千人的守军，大获全胜的，为什么不追击呢？”

    “因为你看到的只是风暴军团的一部分，并非他们真正的主力——如果我们追击，谁也不能确定这些人会不会是对面故意设下的圈套！”博雷·勒文特略有不满道：

    “听好了，在战场上最为忌讳的事情有两件，第一就是没有计划的胡来，第二就是过分的贪婪！这二者任意一个都必然会……”

    “轰——！！！！”

    他话还没说完，一声远远的，闷雷似的巨响突如其来，让两人的表情都凝固在了脸上。

    下一秒，惊愕住的博雷和传令兵同时回头，望向声音传来的方向；只见一道微弱的黑影在正午刺眼的阳光下略过天空，画出一道漂亮的弧线，然后稳稳落在了稻草镇城内的街道中央。

    伴随着无数同样此起彼伏的惊呼和惨叫，灼热的六磅实心弹砸在人群里面，一个整齐密集的方阵瞬间像是不幸坠落的西瓜，十几名士兵的残肢断臂被夹杂着血浆的热浪向周围泼洒，嘶吼着发出哀嚎的战友变成了被撞飞出去的沙袋，后颈和头颅重重砸在了一块凸起有豁口的碎石上。

    而这还仅仅只是个开始…十几道，几十道的黑色残影犹如从天而起的猎鹰，陆陆续续从稻草镇西侧的高地起飞，在穹顶下发出渗人刺骨的呼啸，扑向挤满了半数圣战军的城镇。

    大地，在微微颤抖。

