
　　然后，温行止向她投来了看神经病的目光。

　　“看资料吧。”

　　“……”

　　用什么办法能让大佬感觉她不是神经病？在线等，挺急的。

　　他们判断是否是X的依据标准，就是伤情身体特征还有一些其他信息，比如X左小腿大量淤青，左脚六根脚指头，自杀身亡内脏受损严重，多处骨折等等。

　　三个女生两个17岁，一个18岁，几乎都符合这个情况，还都是六根脚指头。

　　17岁那两个，一个叫佟彤，一个叫车嘉怡，十八岁的叫于莹莹。

　　商以柔把于莹莹的报告放一边了，“还能再排除一次，X和我年纪一样大，都是十七岁。”

　　温行止很认真地看着她：“你确定？”

　　“……和我使用的身份一样大。”

　　真特么的，歧视百岁老人是吗？

　　温行止点头，表示明白了，然后把这两份报告夹进了他的本子里，“还有两次记忆回放。”

　　这两次透露出来的信息必然更多，两个人，肯定可以排除一个。天籁小说网

　　电梯上显示的时间变成了00：00，以防万一，两个人又等了二十分钟，才打开了门准备出去。

　　电梯门缓缓打开，寒气愈发重，整个环境阴森森的，根本不像是给人做手术的地方。

　　商以柔打了个寒颤，“太平间冷一点可以理解，这里怎么也这么冷？”

　　“负三楼和负四楼结构是一样的，”温行止放轻了脚步，“先确定这到底是负几楼。”

　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

　　像是液体低落的声音，而且声音越来越近，两个人对视一眼。

　　“找个房间先进去。”

　　“嗯。”

　　他们直接进了电梯右侧的房间，依旧没有上锁，进去后气温愈发低，并不是手术间，而是密密麻麻堆积着尸体。

　　不是一人一冷柜放置，而是直接横七竖八往地上一扔，他们进来后只能站在靠门的地方，两个人根本没地方站脚。

　　“是负四楼。”

　　“不一定，”温行止压低声音，此刻他依旧冷静，并没有被突然的变故打乱思绪，“如果这里是负一楼呢。”

　　按照华采的说法，负一楼是放器官的地方，这么多人堆在这里，也算是变相放置器官了。

　　她蹲下来，近距离看了一下地上堆着的人。

　　这些人都不是完整的，而像是一个个器皿，肚子全被剖开，装上各种各样的仪器，只供养着一个器官。

　　“是负一楼，根据营养液里面的器官判断，这里放置的是肝。”

　　商以柔虽然语气还算冷静，但是喉咙里还是一阵恶心，她也不想蹲着了，眼前的场景太骇人了。

　　他们在电梯里按下的键明明是负三楼，此刻却来到了负一楼，看来第一天晚上，还是不可能到达真正的负三楼的。

　　“啪嗒啪嗒”的声音越来越靠近，其中还伴随着“呜呜呜”的杂音，两个人全都靠在门后的墙上，不说话了。

　　门上都是有一个小玻璃窗的，随着声音越来越靠近，一束手电筒的灯光也照射了过来，就像是在巡逻。

　　两个人都没有透过小玻璃窗去看外面什么情况，否则一个灯光照过来，死亡flag就被触发了。

　　很快，“啪嗒啪嗒”的滴水声来到了门前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第八十八章 X死亡的前三天(35)免费阅读。https://xs.23sk.com 