    普通的磁能坦克，哪怕伤害有5%的电磁学加成，也还没有超过100点。

    而李翰林座驾的磁能坦克，属性则高达：

    【磁能坦克】+5：重型装甲磁能坦克攻击车

    武器：磁暴线圈

    装甲：（5000）10000+3000（金刚板）

    伤害：（90）340+5%/5单位能量

    攻速：（3）8

    射程：(1)2 公里

    能量储备：150单位+50单位（改装）

    速度：（80）100KM/H

    前括号内的，是强化之前的属性，后括号则是改装后的效果。

    5级强化加金刚板改装，比犀牛坦克体型还稍微小一点的磁能坦克, 正面挨上几发导弹问题都不大，除非是那种穿甲类型的导弹。

    坦克不像汽车，有前挡风玻璃，坦克驾驶室内的观察区域比较小，因此夜莺主动请缨的当起了驾驶员。

    夜莺天生拥有夜视能力，且视力非常好，对各种光线都有极强的捕捉能力。

    磁能坦克以极低的速度，缓慢行驶在没有任何光线的角落。

    李翰林毕竟没有受过专业的军事训练, 他的布局看似没有漏洞，其实漏洞是非常大的。

    他所有的武器，都极为依靠雷达扫描，武器自身的红外瞄准系统，角度只有120度左右。

    狡猾的丧尸，只要记住雷达的扫描时间，在这段时间内，避开雷达的扫描区域，躲在武器的死角内，就可以大摇大摆的穿梭过防线。

    这也是李翰林看到雷达上，时不时有红点闪烁的原因。

    丧尸们虽然已经懂得避开雷达，但雷达扫描速度太快，不是所有丧尸都能在十几秒的时间内，快速转移的。

    接到雷达警报，巡逻的重装大兵和磁暴步兵会立刻赶过来，但除了能抓到一些来不及转移的丧尸之外，领头的舔食者却从来没有逮到过。

    然而, 昨天收获了3名动员兵的舔食者，却没想到今天会有人躲在阴影里埋伏它。

    4名特战队员仔细分析过了建筑布局, 提前躲在高楼或者隐蔽的角落，静静的等待猎物上钩。

    当舔食者穿过哨戒炮的死角时，已经悄悄被一名特战队员在身上打上了红外标记。

    虽然雷达没能扫描到舔食者，舔食者的移动轨迹却清晰的显示在了地图上。

    特战队只是跟着标记一路尾随，并且通过耳麦，默默的通知同样配备了通讯系统的磁暴步兵，分成4队，对舔食者和爬行者们进行围追堵截。

    舔食者作为4阶的丧尸，正面战斗力其实并不弱，全身都裹着坚硬的角质皮，普通的步枪子弹根本打不动。

    不过李翰林的这些重装大兵，都是已经上过一次战场的，军衔最低都升级到了下士，武器的威力已经堪比一般的重机枪。

    磁暴步兵则更狠，升级换代的武器每一击都有60点左右的伤害，而且电磁攻击可以无视舔食者身上的防御。

    然而，舔食者能爬楼, 速度还很快, 除了一些动作快的磁暴步兵能第一时间攻击到之外, 重装大兵的射击, 基本无法命中。

    舔食者难对付，它带领的那些爬行者却并不难对付。

    爬行者的舌头，只在十米范围内很厉害，超过这个距离，基本就只有挨打的份。

    更何况，它们还不像舔食者那般，拥有厚厚的角质层防御，全身光洁溜溜，每一发子弹都能让它们销魂不已。

    没多久，这十几只陷入包围的爬行者，还没来得及逃跑或者反击，就被密集的枪火给消灭了。

    只有早早爬上高楼，又借助高楼进行跳跃的舔食者逃了出去。

    幸存者们，早已习惯了夜晚时不时响起的枪炮声，但他们住的别墅区之外，有铁丝网和警戒铃，还有夜间巡逻的巡防队员。

    安全基本可以得到保证，但即便如此，大多数人依旧是睡不踏实的。

    可李翰林也没有办法，除非是把整个基地外围都拉起围墙，而且是要至少升级到2级的电击墙。

    这样才能防止爬行者直接爬过围墙，或者干脆把所有人都移动到岛屿上。

    然而复兴岛上并不需要这么多人，其他岛屿又没有开发，即便移动过去了，每天还要专船接送，浪费的时间太多。

    放下这个问题，李翰林指引夜莺停在红点移动轨迹的前方。

    等了大约一分钟不到的功夫，一只舔食者从磁能反应炉的顶端一跃而下。

    磁暴线圈，光棱塔第一时间感应到了舔食者的存在，从基座上暴起一团亮眼的电弧和亮光。

    然而，还没等这些电弧和光芒升起，有所感应的舔食者脚步一停，四只脚健步如飞，一眨眼就躲到了射程范围之外。

    虽然周围已经没有高楼可以借助，但它既然已经逃到了边缘地带，只要再加把力，必然能在所有武器反应之前逃离。

    就连那4名海报，也因为跟不上舔食者的速度，最后一名接力者没能再次标记上这只舔食者。

    只是，当这只舔食者刚刚以极快的速度冲过哨戒炮的封锁时，眼前突然亮起了一道巨大的闪电。

    这闪电，比之磁暴线圈射出的磁暴线还要粗壮的多，虽然没磁暴线圈射的远，威力却远远超出。

    本来就被几名磁暴步兵打中过的舔食者，当然不想再次感受被电击的味道，几乎看到电光时就本能闪避。

    只可惜，任舔食者速度再快，磁能坦克发出的电流堪比光速，速度再快也是避不开的。

    呲啦一声响，舔食者已经一动不动的倒在了地上。

    夜莺及时的开启照明灯，被打上灯光的舔食者依旧一动不动，浑身焦黑一片。

    李翰林皱眉道：“难道一击就被秒了？”

    毕竟是4阶丧尸，哪怕之前受过伤，也不应该被秒杀，更何况李翰林并没有收到击杀记录。

    “你在车里等我一会，我出去看看。”

    夜莺却是不让，紧紧拉住李翰林的胳膊道：

    “指挥官难道还要俘虏这只丧尸不成，磁能坦克的磁暴已经蓄力完毕，它既然不动，那就再给它一炮好了！”

    李翰林一听，有道理，反正一发也就5单位能量，干脆再来一次。

    躺在地上的舔食者，无力的抽动了一下四肢，这回是彻底躺尸了

