    “tmd，这都能够让他们跑了，你们是干什么吃的？不是跟你们说了吗？那东西的飞行速度极快，让你们早早做好准备，但是你们是怎么做的，真的让人闹心，煮熟的鸭子竟然飞走了，这怎么喝李氏家族交代。”眼镜男子彻底木了，对下面的修炼者破口大骂。

    感觉这些修炼者好像是他的晚辈一样，大家也是敢怒不敢言的，毕竟在眼镜男子的蛊惑之下，他们已经站在了袁大宝的对立面，而如果没有眼镜男子的引荐。

    他们也根本够不上李氏家族之城，关系是进一步也不是只能够眼睁睁的看着实力修为不怎么强的眼镜男子在这里无所顾忌的辱骂着自己。

    “该死的，怎么会这样？这怎么煮熟的鸭子就飞走了呢？”王老三也是满脸的懊恼和愤怒，本来都已经想好了，如何向李大少爷邀功请赏？可是现在呢负荆请罪都不知道怎么开口了。

    王老三怒气冲冲的从老槐树下走了出来，看着正处于木讷中的修炼者，又是来了一轮炮火攻击，当然了是言语方面的侮辱，可不是什么实质性的功法操作。

    “你们他妈这些家伙是干什么吃的？本来还以为你们挺有实力的，难道这就是你们所展示出来的实力吗？”

    “实在是也太弱了吧，就你的们的表现，如何能够让李家人满意，若是去头城，岂不是会被人笑掉大牙，要不说你们会投诚袁大宝，那是因为你们是一群墙头草，根本就没有任何能力可言，这辈子认识你们算tnd，是倒了大霉了，一个个的啥都不是。”从话语中能够听得出来，王老三是彻底愤怒了，但是他有点聪明，一世糊涂一时。

    竟然在这种情况之下对一群根本就不认识他的人大放厥词，而且这些人还处于愤怒之中，这和找死有什么区别呢？

    终于有一个修炼者受不了了，他伸手指着满脸愤怒正在破口大骂的王老三。

    “你他妈的算什么东西啊竟然敢对我们破口大骂。”

    “我…”听到这些话语，王老三刚要反驳，但猛然之间意识到，他好像和这些修炼者还没有进行正式介绍。

    这一次反水袁大宝就是他组织的，也只有他能够带领众人前往李氏家族那里头城，所以他的脸家也出现了一丝缓和之色，想要郑重其事地自我介绍。

    “事发突然让我非常愤怒，所以没来得及介绍我的身份，我郑重其事的告诉你们，我是李氏家族派过来的，代表你们这一次反水投靠李氏家族必须由我全权操控。”

    “否则你们就会变成一群流浪者，别说投靠李氏家族了，能不能活着离开这妖兽山脉都不一定呢，实相的都给老子老老实实的，虽然你们人多失重。”

    “但老子有强大的靠山，别说没有提醒你们，我就算现在骂了你你们也不能拿我怎么样，甚至我打你们，你们都没有任何还口的机会，否则就是自绝后路人嘛，还是要实像一点弄清楚人在屋檐下不得不低头的道理，否则谁都救不了你们。”王老三毫不客气的说道。

    他自认为自己身份特殊，又有强大的李氏家族做后盾，所以完全没有把面前的这些修炼者放在眼里，说话的时候极为的高高在上，他都已经忘了一两年前，甚至在几天以前放开身份停留太长的时间。

    而面前这些人员可都是中州大地以及其他大陆的佼佼者，讲话了谁扶谁呀，小宝脾气也是贼大，生死看淡不服就干，把自己的面子尊严看的，那比什么都重要。

    “你说你能够代表李氏家族来找我行不行就真的是这个身份，有什么证据能够证明你所说的话可以让我们相信？”年轻男子再次追问到他们已经被骗了好几轮了，确实应该擦亮双眼。

    如果这家伙是别有用心煽动他们的愤怒情绪，根本无法与李氏家族接上头，所以现在必须要把情况给弄清楚。

    王老三对于这一点也是心知肚明，但他丝毫不慌转头看向站在不远处的眼镜男子，他就是最好的证明。

    而且现在的眼镜男子好像还备受大家的赏识，从刚刚他破口大骂众人，但大家都不敢说一句话中就能够看出来这一点，只要眼镜男子点头，那他就算把话语说的太过分一些，也不会有任何修炼者敢跟他造次。

    “研究男子啊，你还在那里站着干什么呢？赶紧向大家说明一下我的身份，一年发生什么误会。”王老三满脸认真的说道。

    而后抱着膀子站在原地静静的等待着，本来他想王老三将自己的身份和大家说明，接下来的事情别想无视了也可以让他预想的方向去发展。

    但是他还是低估了眼镜男子的野心以及可恶程度，只见眼镜男子轻轻的摇了摇头，很是莫名的说道：“这位先生，我不知道你是在哪里得知的我的名号我把大家从袁大宝的手中带出来就要对他们的生命安全负责任。”

    “我是绝对不会让一个陌生人带着我们前往李氏家族的，很遗憾，我只能说实话，我并不认识你，咱们之间也没有任何交易，我也不清楚你和李氏家族之间到底存不存在什么交易。”

    眼镜男子这么说，绝对算是杀人诛心了，王老三都懵了，这什么情况啊？他可是在老槐树底下和眼镜男子交谈了老半天的时间，并且告诉他应该如何做好接下来的事情，但是眼镜男子却直接把他给出卖了。

    这句话一出，他就顿时成为了所有人的敌人，之前他因为生气骂的那些修炼者，正在以极为愤怒的目光看着他。

    估计已经想好了如何折磨他，让他生不如失去了李氏家族的病，他在准备修炼者的眼中，就成为了等待宰杀的羔羊。

    他一边向后退一边大成的质问道：“眼镜男子，你这话到底什么意思啊咱们可是一个战壕的兄弟曾经我还救过你一命，你怎么能够不承认我的身份呢，你刚刚一定是太过激动了，所以有些话没有说，我再一次问你，咱们是不是盟友？”

