    “梦无名，把你在神碑之中得到的神通交出来，只要是你交出来，我们四个，不会为难你！我们也不想和梦宗开战，我希望不要因为你的原因，让梦宗陷入到了被围攻的境地！”紫无尘用一种淡淡的语气，对着陈朽道。

    “没错，我们根本就没有将你放在眼里。若不是你得到了这里的神碑神通，我们四个都不会多看你一眼。你如今只是一个仙王中阶的修士，和我们相差甚远，你不在我们的对手范围之内。只要是你交出神碑之中的神通，将神碑的秘密告诉我们，我们对于你根本就没有任何的兴趣，也不会杀了你。相反我们还会给你一条生路！”梵天望着陈朽一脸的平静，以为陈朽正在思考，这一刻再次的对着陈朽道。

    这虽然是一种鄙夷，但是在四大宗派的修士听在了耳边，则是感觉到了这是天经地义的事情。

    本来陈朽的实力和四大强者相差甚远，几个人如此说话，太过于正常。

    甚至，四大宗派的修士，认为陈朽根本没有资格和四大强者对话。眼下能够让四大妖孽感兴趣的，也只有陈朽刚刚得到的神碑的秘密了。除此之外，陈朽对于四大强者来说，如同是一只蚂蚁，想要捏死，太过于容易了。

    但是已经停战了的冥渊等人，却是一脸的寒意，他们都望着说话的四大强者，恨不得将四大强者杀死。

    这四个人的言语之中流露出来的不屑之意实在是太浓烈了，这是赤果果的侮辱，他们自然是无法承受。

    不过，这一刻陈朽转过头，微微的挥手，示意众人不要激动。

    陈朽的脸色平静，没有任何的愤怒，他只是平淡的望着眼前的几个人道：“想要知道神碑之中的秘密吗？”

    “我们必须得到！”

    四个人见到陈朽在他们四个仙王巅峰强者的威压之下，竟然没有丝毫的恐惧之色，这一刻都感觉到了有些意外。不过还是淡然的对着陈朽回答道。

    他们四个人，本来就是为了神碑的秘密而和梦宗动手的。

    眼下只要是陈朽拿出神碑的秘密，他们也会考虑放过这些梦宗的弟子一马。

    但是，站在他们面前的陈朽，下一秒立刻就变脸了。

    此时陈朽的脸上带着一丝的讥讽之色，随后淡淡的对着四个妖孽道：“你们配吗？”

    陈朽的声音不大，但是落在了诸多仙王的耳边，立刻让诸多人的脸上一僵，似乎已经失去了行动的能力。

    至于站在陈朽面前的四大妖孽，也已经懵逼了，愣子了原地之中。

    场面一时陷入到了沉寂，陈朽这一句你们配吗，震撼住了所有人。

    就连梦宗的许多修士，也被陈朽的这股狂妄的尽头给吓住了。

    四大妖孽，是四大宗派之中的种子级选手，在仙域年轻人之中，也独占鳌头。四个人都是前十名的超级高手，在仙域之中有着十分强大的威望，平日里根本没有人敢于触怒几个人。

    但是现在，一个梦宗小小的修士，竟然敢于当面质问着几个人，道：“你们配吗。”这种胆量，着实是出乎于他们的预料之外。

    “你找死！看来你是不想活了。既然如此的话，你们梦宗所有人都去死吧！”

    最先出手的是紫无尘，他背后的剑芒，恐怖无比的冲向了陈朽，无尽的剑气开始对着陈朽杀伐而去，让陈朽包裹在了其中。

    随着紫无尘出手，云风公子，梵天，遁一同样出手。他们愤怒无比。

    从来没有人一个人，敢如此小看他们，从来没有。

    尤其是，陈朽还只是一个仙王中阶的修士，比起他们的修为，小上了许多。

    四个人联手一击，天崩地裂，能量混沌，这里一片雾气蒙蒙，看不清发生了什么。

    “轰轰轰！”

    但是，下一秒，众人却听到了四道恐怖的声音轰鸣，是四大妖孽至强神通，轰击的声音。

    这一刻，诸多的修士，眼神之中露出了异样之色。

    “这梦宗的弟子，竟然还敢和四大高手叫板，简直不知道好歹。既然四大圣子出手，那么他没有活路了！”

    “梦宗的弟子还是很有勇气的，即便是明知道不敌，也要出手向四大圣子，这种勇气还是值得赞扬的。不过这种做法是愚蠢的，希望梦宗不要出现太多的蠢货。”

    云华宗的几个仙王，此刻嘴角带着一丝的讥讽。

    就在所有人都震撼于四大仙王无比恐怖的时候，就连梦宗的修士，也开始担忧陈朽。

    毕竟，四大仙王的实力，可以和梦霜颜相媲美，他们是真正的青年一代的顶级高手。

    四个人，而且是仙王巅峰的强者，联手对付一个仙王中阶的陈朽，结果恐怕没有什么悬念。

    除了死，没有任何其他的结局。

    而梦霜颜，本来还以为，陈朽有底牌，竟然敢和四大圣子相抗衡，但是当四大圣子出手，发出了震耳欲聋的恐怖声音之后，梦霜颜的眼神彻底的惊慌了。

    因为她从声音之中判断出，陈朽似乎并没有抵抗，才导致了发出了连续的四道轰鸣之音。

    这一刻，她感觉到了有些绝望。

    但是，就在这一刻，一道淡淡的声音从迷雾之中传出来，“你们已经出手了，这次该我了吧！”

    当声音淡去之时，陈朽的身影，则是缓缓的来到了四大青年强者的面前。他的身体之中带着一丝的血迹，甚至是更加的衰弱了，但是依旧没有任何的畏惧，而是平静的望着四大青年强者道。

    “你到底是谁？怎么可能承受我们四个人的一击，没有死去？梦宗不可能有这样的弟子，你绝对不可能是梦宗的弟子……”

    这一刻，紫无尘的眼神之中露出了一丝的质疑。

    “没错，梦宗的人，也只有梦霜颜才是真正值得我们注意的，其他人根本不可能有这种资质。快说，你到底是谁？”

    梵天也感觉到了陈朽身上的气息有些不可思议，刚刚陈朽身上的出现的那股恐怖的能量，根本不像是梦宗的奥义，没有梦宗一丝一毫的影子。

    “你是人族的高手？我在你的身上，触摸到了一丝人族灵魂的气息，这种隐藏你瞒得了别人，但是你无法瞒得了我，我们天衍宗，可以根据事务的蛛丝马迹查到事物的本源。”

    天衍宗的遁一，这一刻眼神之中带着一丝的精光道。

    在仙域的四大圣子的注视之下，陈朽淡然一笑，随后浑身能量剧烈的翻涌，身体之中的骨骼和血肉变化，在短短的几秒之中的时候，陈朽变回了原来的模样。

    这一刻，他继续伪装下去，那将毫无意义。

