

  塞亚在听到苏启这么说后，赶紧小跑到了窗户边上，把窗帘给拉上。

  她不知道的是。

  就在她挂了关上了窗帘后，边上五十米外的一栋高楼楼顶上。

  那个失手了的狙击枪手又出现了。

  这一下午，他都一动不动的趴在楼顶上，一直在盯着房子里面的情况，寻找刺杀机会。

  可塞亚总是坐在远离窗户的地方，愣是几个小时都没有让他找到任何出手的机会。

  一看现在窗帘 又被拉上了，这个狙击手一阵恼火拍了下地面。

  “法克！”

  然后很是恼火的起身。

  职业经验告诉他，那个女孩已经意识，或者是被人提醒了外面有人要杀他

  这时，电话响了。

  他接通放在了耳边。

  那头一个很是满的声音传来：“告诉我，任务完成了没有。”

  枪手同样也十分不耐烦，一整天都没有找到一个出手的机会，这是他职业生涯的耻辱。

  开口就说：“你别催促，今天晚上之前我会给你一个答复。”

  “这个女孩活不过今天晚上。”

  那头的人有些恼火：“你们号称是世界上最为精准的刺杀机构，我维持花费了一百万米元。”

  “你所有需要的东西，我全部都给你准备 好了。”

  “结果我等了一天的时间后，你却来告诉我，你还没有完成任务？”

  “我告诉你，我的忍耐是有限度的，如果你不行，我马上就另外换人！”

  “马上给我把那人给杀了。”

  一听金主来了脾气，枪手态度立马转好了很多。

  说：“抱歉，今天中午那是因为被那个电话亭的玻璃给挡住了。”

  “所以导致了我出手失误，现在这个女孩很精明，刚刚我看他一直在接电话。”

  “我估计是 有人通知了他，不然他不会突然把窗帘给拉上。”

  电话那头的人语气更加不好了：“那你告诉我，你现在怎么完成任务。”

  枪手说：“你等结果就是了，现在我就靠近去杀他。”

  “我就不信了，我还杀不了一个学生。”

  这是枪手最为郁闷的，别说是这种学生了，一些国家政要他都刺杀过。

  基本很少有失手的时候。

  杀手，不一定是拿着狙击枪趴在楼顶。

  也有可能是突然出现在你身边，然后一枪爆了你脑袋。

  他现在估算，塞亚已经得到了消息，那么他就一定不会在出这个宿舍大门。

  所以唯一剩下的一条路，那就是混进去近距离刺杀。

  电话那头解释了一遍后，金主情绪冷静了很多，不耐烦的说：“动作要快！”

  “千万不能够拖过晚上，不然对方知道了，别说是我要出事，只怕你也要死在溙国。”

  “你别以为你的对手只是一个普通学生这么简单。”

  说完啪的挂了电话。

  最后这句话让这个枪手一头雾水了很久。

  想想，自己是好像没有问过自己的对手是谁。

  当然了，这是他们这行的规矩，从来不问刺杀目标的背景。

  可金主这话就很有意思了。

  如果这家伙知道他金主所要面临的对手是苏启的话，就算是杀了他，他也绝对不会去接这个任务。

  他来自欧洲，以前头顶上有一个很大的暗杀组织。

  这个组织叫黑军！

  也是被苏启背后给打散了的那个黑军。

  这些人吃的是这口饭。

  老大在因国皇室里面争夺落败，最终入狱了

  因国政府也对他们展开过一次清缴。

  可总有漏网之鱼，他就是其中的一个。

  这些人就是靠这个生活，别的什么都不会，总不可能让他们去种田吧。

  故而，一些游兵散将又凑在了一起组成了一个新的暗杀组织。

  这次，他就是收了人家一百万米金到的溙国。

  想了半天后，好像自己也别无选择，既然金主说杀了这个女孩他就可以安全。

  那我杀了就是了。

  管你什么身份，只要在学校宿舍里，那你身边的安保级别就可以忽略。

  宿舍本身就是一个开放的地方。

  有些懊恼的收拾好了东西，下楼，找了一个地方，换了一身行头，打扮成了一个学生的模样进了这个学校里面。

  可这家伙忘记了，你脸上那种皱纹是不能改变的。

  有这么老的学生吗，你不这么打扮反而还没有人注意你，你这么欲盖弥彰的一弄，反而还让不少人注意到了。

  所以，从这点上看，加上他先前那一枪打偏的业务水平。

  估计在黑军里面也排不上号。

  一个极度专业的杀手，绝对不会犯两次错误。

  他被人一人一路质疑到了女生宿舍这边。

  也没有多想，竟然直接就这么走进去了。

  对，没有看错，一个老男人，打扮成学生的样子，竟然直接走进了最为神秘而圣洁的女生宿舍里面。

  那些进进出出的女生们全都一脸懵逼的看着他。

  包括那看守女生宿舍的彪悍肥胖大妈，也懵逼在了原地。

  女生宿舍就像是学校里面的一个碉堡。

  你总是会看到各种男生想要混进去一探究竟。

  翻墙的，男扮女装的等等，各种各样的奇葩现象都会有。

  可，就是从来没有见过一个男人就这么大摇大摆的敢走进来。

  回过神后宿舍大妈，那粗狂眉毛一挑。

  一拍桌子，无比愤怒的冲了出来。

  指着那枪手：“你给我停住！”

  周围很多人都看了过来，全部都是宿舍里面的这些女生。

  一脸愤怒的看着他。

  枪手奇怪的回头，对着肥胖的大妈指了指自己鼻头：“你在叫我？”

  “对，你给我过来！”肥胖的大妈朝着他招了招手。

  枪手摇了摇头，没搭理他。

  对，我是一名传说当中高冷无比的枪手，我每天都在拿着狙击枪对准了别人的脑袋。

  这些脑袋有可能是某个商界名人的，也有可能是某个政要的。

  我会被你一个看守宿舍的大妈给唬住？

  如果是那样，我还会有脸吗。

  看我搭理你吗？

  别过了大妈，继续往前走。

  大妈火了。

  想我宿舍大妈一生守在这碉堡门口，遇到过无数奇葩现象。

  但是这般狂妄的，绝对是你独有！