    望着面前巨大的散发着金光，还在那叉腰哈哈大笑的猴子。

    刚刚还凶神恶煞咆哮不已的那人瞬间就怂了，丢下一句国骂，直接转头就跑。

    他格外的聪明，在树林中不断穿梭，想要借助身体小的优势，尽量逃脱追捕。

    死亡的危机，如同滔滔不绝的潮水一般，不断的冲击着他的心头。

    活下去，活下去！

    在这一刻，他浑身上下无时无刻不在调动那黑丝，调动着身体上的每一个部位。

    在这死亡的刺激下，他胸口的脸面目越发的狰狞，一直游离在体表的那一层层诡异黑纹脱离了他的体表，在周身飞舞萦绕。

    一团团血色的雾气从他身上蔓延，不是别的，正是身体的血被蒸发了出来。

    为了活着，他已经别无选择了！

    只要逃出去，他还可以再找一具身体。

    只要逃出去，一切都有希望。

    那人眼神越发的疯狂，双拳不断的用力，黑丝化作角质层蔓延在上，包裹的拳头。

    那阵法在哪儿，在哪儿？

    “找到了！”

    一丝奇怪的波动传来，那人面色大喜，狠狠的双拳挥出，重重的撞击在了一点。

    “轰！”

    一道透明色的波纹浮现在半空之中，那妖艳的双拳重重打在上面，刹那间，巨大的轰鸣声传的格外的远。

    “碎啊！碎啊！”

    那人面目狰狞，又是狠狠的全力全挥击在上面，可想象之中的破碎的声音迟迟没有传来。

    反而那透明的阵法光亮一闪，一股强有力的波动传来，重重的轰击在那人的身上。

    如同大锤加身，那人直接被轰的倒飞了出去，重重的砸在大地之上。

    “咚！”

    一声剧烈的震动，无数蜘蛛网一般的裂缝飞快在那人坠入的坑洞边蔓延。

    恐怖的声浪夹杂着狂猛的气流，直接从天上倒飞而出，如同狂风过境，直接将周围的树木连同尘土都刮个一干二净。

    狂风肆虐，倒飞而出的树木夹杂着无数飞扬而起的尘土遮蔽了大片天空，如同沙尘暴一般，迷的人睁不开眼睛。

    “哈！”

    罗素摇了摇头，“忘了跟你说了，我最强的可是阵法，你对抗的不是我，而是这座山！”

    尘埃久久不散，罗素心中顿时有了惊讶。

    那个家伙是属小强的吗，这样恐怖的反击，竟然还没死？

    坑洞的最底部。

    那人静静的躺在那，无力的动弹不得。

    他看着上面的光亮，不停的大口的喘着粗气。

    此时他的体表一团浓郁的黑膜缓缓退缩，在刚刚的生死危机紧要关头，正是那无数黑丝凝聚成了一层黑膜，护住了他的周全。

    这坚硬的黑膜远超过了铠甲，护住了他的表面，护住了他的五脏六腑。

    避免他刚才在那一击中直接死亡。

    于是，又有什么用呢？

    一阵巨大的声响传来，紧接着一张巨大的脸在坑洞上显现了出来。

    “嘿嘿，找到你这个黑球妖怪了！”

    一根细长的棍子从上伸了下来，在他身上捅来捅去，他只能无力的翻了一个白眼。

    “小子，我记住你了！”

    那人面目狰狞的嘶吼一声，体表的黑丝直接化成一道流水没入了身下的土壤之中。

    而下一刻，那棍子瞬间就洞穿了他身子的心脏。

    “咦，你的黑球是什么妖怪，怎么心都是黑的？”

    我是你大爷！

    那黑球不断的在地上穿梭，不断的穿梭，却被一股莫名的吸力笼罩，瞬间消失在土里，直接没入了一道门中。

    黑光一闪，那黑球顿时变成了一张脸，还不等他说话，不知从哪伸出了一只手。

    那手中还捏着一张黄符，啪的一下，直接贴在了他的额头。

    那黑色的人脸顿时就不说话了，呆呆的看着外面，只剩下两个眼睛还在不断的动。

    “地府不好好呆着，跑到人间来，啍！”

    一人缓缓的从门后走了出来，身穿明黄色的道袍，不是别人，正是九叔。

    紧接着，一道人影从天而降，是罗素，他手中还提着狼狈不堪却笑的格外开心的阿黄。

    虽然被打了一顿，但还有什么比打架更有意思的呢？

    嗯，拆主人的家。

    罗素向前一步，看了看那封印在门上的脸，忍不住疑惑的询问道。

    “师傅，这是个什么东西？”

    “是地府的修士。”九叔似乎十分的熟悉，“在地府，那里有一片更宽广的世界，他们修行也跟我们这里不一样。”

    “更加的恐怖，更加的诡异，更加的可怕。”

    九叔似乎害怕罗素窥探，又警告了一声，“咱们道法不比他们差，只是修行环境比他们恶劣而已，若是灵气充足，哼哼！”

    地府的世界太大，里面孕育了各种天材地宝，而且隐居的大人居多，诡异也多，产生的奇奇怪怪的东西也就越多。

    他们这些人世间的修士与之相比，除了道统功法，几乎没有什么能比得上的了。

    “地府的人怎么跑到人世间来了？”

    罗素看着门上的脸，怎么感觉都有些不对劲。

    地府的修士怎么可能只有脸，没有身子？

    “他是偷渡过来的！”

    九叔莫名的神色有些低落，“地府跟人世间的通道似乎要不了多少年就会关闭了。”

    “那些在地府活不下去，苟延残喘的东西就打算从地府逃走，逃到人世间。”

    “人世间虽然灵气稀少，但意味着高手稀缺，他们的地府不算什么，却可以在人世间称霸一方。”

    “而且他们的修行之法格外诡异，如同魔道一般，吞食气血，延长寿命，不断苟延残喘。”

    九叔眉头微皱，“以后人世间恐怕要越发的难了。”

    千秋大劫，修行门派封山的封山，内斗的内斗，劫气四起，又是战乱，鬼怪妖孽越发的猖狂。

    而现在地府又在外逃，简直就是多事之秋！

    “哎哟，你们能不能别感慨了，想看看我的伤势！”

    正当九叔感慨的时候，门后一声怪异的惨叫传来，阿黄直接眼睛一亮，神色十分的激动的扑了过去。

    “主，主人！”

    三浪前辈？

    他不是被那个母老虎给扣押了吗？

    罗素忽然眉毛一挑，顿时想起了九叔昨天神神秘秘，说自己有点事情外出一趟。

    “啊，师傅，原来你半夜去把三浪前辈偷回来了。”

    “咳，我这叫救人于危难之中，怎么能叫偷呢？”

    九叔咳嗽了一声，他是个正人君子，干这样的事儿，主要是有些迫不得已。

    谁让三浪这个货自己作死，嘴巴贱呢。

    他去的时候，这个货还在叫嚣，“说大不让摸，说小不让说。”

    难怪被蹂躏三年，啧，这嘴真硬。

    罗素探头看了看，顿时惊疑了一声。

    “三浪前辈，你的腿怎么一个大一个小？”

    三浪翻了一个白眼，哪来不懂事的货。

    我被吊了三年，腿没断已经是我体质好了，还想两个一样的大？

    “嘶，我的腿好疼啊！”

    “主人，我这里有包药，我给你敷上。”

    “等等，你这是什么药？”

    “我也不知道。”阿黄挠了挠头，它也说不明白，听他们说好像是药。

    “谁给你的？”

    “是那个卖狗肉的阿门给的，说受伤了往伤口上一抹，直接就没有痛觉好了。”

    “他奶奶个球，卖狗肉的给你药你也要？”

    三浪被气的龇牙咧嘴，“你知道那药是干什么的吗？”

    阿黄老实的摇了摇头，气的三浪直接翻了一个白眼。

    阿黄小心翼翼的询问，“要不试一试，死马当活马医呗！”

    “我呸，那叫活马当死马医！”

    三浪看着阿黄手中的药陷入了沉默。

    “主人，要不还是把这腿砍了吧？”阿黄挠了挠脑袋，“我看那山上被毒蛇咬的人，都是直接拿刀子砍了腿，要不你试试？”

    三浪：……

    “主人，你别怕，我把你教我的七十二路狂刀练的炉火纯青，下刀特别的快！”

    阿黄拿起手中的三尖两刃戟，“非常的快哟！”

    那刃在腿上比划，尖却在三浪下面拱来拱去，吓得他流下了豆大的冷汗。

    我觉得我还可以抢救一下！

    救命！快把这傻狗拖走！

    ps：今天将近7000字。

