    司家的少爷在地上痛苦哀嚎，周围的百姓只是看着，都觉得疼，纷纷后退。

    秦守看向黄枫，发现他已经抱着小妖娘往旁边站了站，朝他笑道：“我给秦大人掠阵。”

    “掠个屁阵！”秦守一点都不客气的骂了声，一把揪住司家少爷，沉声道，“带你回辑妖司，是想让你少点痛苦，不过现在嘛，你就只能忍着了。”

    秦守说完，一掌拍了过去，按在司家少爷的后背上，灵气涌入。

    强横的灵气沿着司家少爷周身脉络，向妖卵破碎之处涌去，意图将卵生的妖物从他体内逼出来。

    刚刚卵生的妖物极弱，正准备啃食寄宿者的肉体，就在灵气的逼迫下，寻找出路。

    离得最近的出口自不必说，本就痛苦不堪的司家少爷，陡然之间汗如雨下，身体不受控制的向前弯曲，像一把拉开的弓，准备弯弓射小雕。

    黄枫赶紧转身，捂住瑞岁和祥年的眼睛：“少儿不宜，少儿不宜。”

    “啊！！！”

    无数惊呼声重叠在一起，司家少爷是疼的，围观者是吓得。

    就看到无数指甲大小的虫妖冲天而起，企图四散而逃，被秦守一掌都拍成了灰。

    司家少爷躺在地上微微颤抖，已经疼晕过去，车夫这才从车厢中取了条皮毛毯，遮盖在他身上。

    若不是秦守在，他早就驱赶围观百姓了，少爷这般丑态尽显人前，他和少爷估计都完了。

    “秦大人，我能带少爷走了吗？”车夫小心询问。

    “往哪走？”

    “回……回府上。”

    秦守哼了声：“我看你最好赶紧带他去找郎中瞧瞧，命是保住了，但他那小麦秆以后还好不好用，可就说不准了。”

    “我……我这就带少爷去。”车夫吓得，连忙带上，飞快离去。

    “他是司家独苗？”黄枫好奇询问。

    “记不得了，好像不是。”秦守看了黄枫一眼，低声提醒道，“司钺我知道，不是什么良善之辈，今日之事，说不定不会感激，还会怨恨你我，你若想着对方携大礼登门道谢，趁早收了这心思。”

    “真的假的？”

    “我有骗你的必要？”秦守笑道，“当然了，区区司家，就算怨恨，也不敢对我怎么样，估计你也不在乎。”

    黄枫赶忙说道：“不不不，我喜欢与人为善，别人讨厌我，我会难过的。”

    “放屁。”秦守言简意赅的送了他两个字，带人走了。

    黄枫带瑞岁和祥年回府，他前脚进门没多久，司家便得到了消息。

    如秦守所说，司钺好不感恩，反倒大怒：“既然察觉到有妖物寄于我孙体内，为何不立刻将他带回辑妖司，就算来不及，也该驱散围观之人，在车厢中救治，而不是任由他的丑态展露人前。”

    司钺深吸一口气，接着破口骂道：“一定是故意的，这是想让司家颜面扫地，让我孙日后没脸见人！”

    “老爷，您消消气。”

    司钺怒道：“消气，我怎么消气，如今妖邪横行，致使辑妖司势大，那秦守才敢不把我放在眼里。

    还有那黄枫，听说和长宁公主走得很近，难不成是红媛在宫中与韹贵妃有过节，对方故意害我司家，甚至那妖卵，可能是黄枫悄悄放的，当时他身边不是带着两只妖物？”

    司家管事在一旁低头不语，不敢附和，更不敢破斥。

    非要说的话，他觉得自家老爷魔怔了，本以为女儿入宫后，颇受宠爱，司家有机会一飞冲天。

    可这么多年过去了，他依旧只是工部侍郎，心中不甘不爽，渐渐化为对周遭人的恶意揣度。

    管事不止一次听着老爷毫无根据的指责和抱怨，默默在心里想着，要不要找个机会告老还乡，在司家做事，压力太大了，再待下去，怕是活不过五十。

    “不行，我要给红媛寄封家书，提醒她在宫中要小心。”司钺说着，匆匆跑去书房。

    谁知一进门，里面坐着个人，轻轻挥手，就将书房门重新合拢。

    司钺吃了一惊：“你是什么人？”

    司家之中，可有不少修士，这人是怎么悄无声息进来的。

    “司大人别急，坐。”

    司钺十分警惕：“你到底是什么人，再不说，本官喊人了。”

    那人笑道：“司大人当然可以喊人，不过人来之前，你会死。”

    司钺色厉内荏：“你这是在威胁本官？”

    “没错。”

    “你……”

    “司大人稍安勿躁，不如先听我说几句……这就对了！”看司钺冷静下来，那人笑道：“我听说司大人这兵部侍郎做的不是很顺心。”

    司钺心中惊惧：“你是皇城司的人？”

    “我怎会是那些无孔不入的老鼠，我来这，是给司大人一个平步青云的机会，只要司大人把事情做成，工部尚书的位置，就是你的了。”

    司钺心头一热：“什么事？”

    “需要司大人在出入军器监时，做点手脚。”

    司钺这才醒悟，大惊道：“你是青州逆贼？”

    “司大人还是小声点好，别闹得人尽皆知，而且这话说的太不友好了，李应才是大夏正统，李胤不过是篡位者的子嗣，怎么我们反倒成了逆贼？”

    司钺冷声道：“子虚乌有的事情，真当我司钺是三岁小二，这么容易被诓骗？”

    “据我观察，司大人应该没那么忠心才对，难道是看不上工部尚书的位置？”

    “工部尚书的位置，早晚是我的。”

    那人摇摇头：“我看未必，司大人似乎并不清楚，司红媛在宫中并没有她与你说的那般受宠，真正受李胤喜欢的，只有韹贵妃。

    李胤这三宫六院，看似人不少，但大多都是用来堵你们的口。

    而且司大人难道没发现，李胤一直在防着你们这些皇亲国戚，韹贵妃没有家族牵绊，柔贵妃的父亲，也就是司大人你，只做到工部侍郎，便一直原地踏步。

    看上去越受宠的妃子，家族越受打压，司大人只要稍加思考，就知道我说的，时不时真的。

    我敢断言，你留在这里，永远做不到工部尚书。

    三天时间，我给司大人三天时间考虑，我希望下次来的时候，司大人能给我一个好消息。”

