    凤九见两个孩子拿着糖葫芦一脸开心，便交待冷华付钱，这才往前面而去。

    这一天，凤九和轩辕墨泽带着他们在城中逛了逛，在下起小雨时，便避到酒楼去闲坐着，直到，雨停，天色暗了下来时，一行人才回府里。

    因打算离开这片天地了，所以，在接下来的这段时间里，齐康等人着手处理着在这边的事情，将手尾都处理好，而凤九则进了空间修炼以及又炼制了一些药物。

    日子悄悄的流逝，半个月的时间在眨眼中过去了，知道要离开这里，去到另一个地方时，两个孩子一直处于兴奋之中。

    这一天傍晚，凤九从空间中出来，就见轩辕墨泽在房中床上靠着看书，两个孩子则不见人影。

    “怎么只有你自己？两个孩子呢？”凤九问着，一边朝他走去。

    轩辕墨泽见她出来，便放下手中的书，伸手将她拉了过来。

    凤九顺势一转，整个人坐在床边的同时，也朝他怀里靠去，由着他一双大手环着将她抱住。

    “阿九，自回来之后，你不是陪着两个孩子，就是进了空间修炼，是不是忘了还有我这么一个夫君？嗯？”他低沉的声音带着撩人的磁性在她耳边响起，温热的气息吹喷在她的耳边，让她身子一阵酥麻。

    “不是你让我先别太累，好好休息调养调养的吗？”凤九说着，眼中染上了几分笑意。

    “那也不能这般一直冷落我。”轩辕墨泽不满的说着。

    闻言，凤九轻笑着，双手放在他环在她腰腹间的大手上，清眸中带着一抹的柔情与笑意，试探性的说：“那，今晚把两个小家伙打发去其他房间睡觉，我陪你好好过过二人世界？”

    “好。”轩辕墨泽当即便应了下来。

    凤九一听，愣了一下，以为他好歹也会迟疑一下，谁知居然就这么应下来了，不由觉得好笑，道：“真的？把两个孩子打发去隔壁间睡，你放得下心了？”

    “他们两个也不小了，可以自己睡了。”轩辕墨泽说着，双手收紧的搂着她，下巴抵落在她的颈窝间：“总是不能让他们一直跟我们睡一起。”

    “好吧！那晚上你跟他们说，让他们自己睡一间。”凤九轻笑着。

    “嗯。”轩辕墨泽应着，闻着她身上熟悉的淡淡清香，便轻吻着她雪白的颈窝，一直顺着往上，密密麻麻的吻一路落下，直到，两唇相抵，唇舌相戏……

    “爹爹爹爹。”

    玥儿人还未到，声音就已经传了进来，也就在声音传出的那一刻，房门也被她推开，两抹小小的身影一前一后的跑了进来，原本兴奋的小脸却在看到里面的一幕后停下了脚步，神情带着几分的呆愣，又带着几分的好奇。

    轩辕墨泽和凤九在听到玥儿的声音传进来时，就想着分开了，却不想两人还来不及分开那紧贴着的双唇，就见小家伙如风一般的冲了进来，傻了眼般的看着吻得热火朝天的两人。