    洪城已经提前整理出来了白羽天的行宫，上次凉州沦陷，徐州也沦陷大半，即便是白羽天亲自前来，但也没有时间进行收拾整理。

    这次情况比较安稳，洪城以及西宁州境内没有大的战争，因此在白羽天来之前，就已经准备的非常充足了。

    虽然西宁州环境恶劣，穷山恶水，不过萧立还是拿出了许多好酒好菜招待白羽天。

    在这段时间以来，萧立甚至还亲自下地种菜，寻找出了适合此地土壤的菜品，解决了西宁州的粮食难题，让西宁州对萧立感恩戴德。

    白羽天听说后，顿时对萧立赞不绝口，即便是没有统领军队，将萧立放在朝廷之上，那也秒杀许多现在的大臣官员啊。

    对此，萧立只是淡淡一笑，永远保持谦虚的态度。

    行宫内，萧立举起酒杯，给白羽天敬酒。

    虽然接触时间不长，但萧立知道，白羽天将会是一个好皇帝，也是一位明主。

    在行宫内，还有荆凌等一众人马，共同祝贺。

    荆凌也找到了萧立，二人开始叙旧，互相敬酒，单论武力，萧立在将领中几乎垫底，但其独特的领军方法以及指挥能力，却让所有人都望尘莫及。

    即便是荆诏，都对萧立赞不绝口，声称白羽天慧眼识人，从民间找来了传奇的人。

    荆诏非常开放，并不敌视这些寒门贵子，只要能力足够，荆诏都会非常敬佩。

    虽然大家都非常尽兴，不过也都很克制自己，他们知道自己还有更重要的任务，不能轻易喝醉，玩忽职守。

    尤其是现在沙奴国虎视眈眈，说不定哪天半夜就会突袭城池。

    沙奴国的幽影部落在夜间的力量和速度都会得到提升，而且幽影部落的部落秘术能够让他们融入黑暗之中，让人防不胜防。

    虽然只有少数的幽影部落的人能做到，但也必须小心防范，萧立以前就吃过他们的亏。

    “萧大人，安澜小姐求见！”众人正在叙旧之际，有人进来朝萧立汇报道。

    “咳咳，你让她先等会，等我忙完事情之后，再去找她。”

    萧立面色古怪，一口将酒杯里的酒全部灌了进去。

    “这……”那人面色犹豫，吞吞吐吐道。

    萧立却是有些着急，怒斥道，“你不看今天什么日子，陛下在这里，还不快退下。”

    那人偷偷看了一眼白羽天，这才知道事情的严重性，连忙要退下，不过却被白羽天喝止。

    “慢！”

    白羽天毕竟是大周皇帝，那人只是个报信的，也不敢不听白羽天的话，此刻只好站在大殿中央。

    “萧立，那个安澜小姐是谁啊？”白羽天似笑非笑的朝萧立问道。

    “额，一个山野姑娘，没什么礼貌，臣怕她冲撞了陛下。”萧立立刻站出来解释道，不过他的神情分明有些着急。

    这时，萧立手下的一些将领谋士开始憋笑，互相传递眼神，而荆凌等人则是疑惑不已，不知道他们在憋笑什么。

    “呵呵，只是山野姑娘这么简单吗？”白羽天显然不相信，双眼紧盯着萧立，似乎在等待着萧立的解释。

    “陛下，其实这位姑娘算是我的未婚妻！”最终，萧立无奈的说道。

    这句话，瞬间让在场几乎所有人都大吃一惊，他们没有想到，几个月不见，萧立居然在这里找了一个未婚妻。

    酒席已经接近尾声，白羽天索性直接离开了酒席，陪同萧立一起去见那个安澜姑娘。

    在路上，萧立也大概给白羽天解释了一下安澜姑娘的身份。

    “沙奴人！”白羽天惊呼。

    安澜姑娘，叫做安澜瑛瑶，是沙奴国中安澜部落的族长之女。

    这个部落在沙奴国东部，和大周原本就离得很近，受大周文化影响比较大，却又保存着部落独特的文化习俗。

    比如，一个男子如果半夜闯进未婚女子的闺房，那么这个女子就要嫁给这个男子。

    而萧立，就是因为一个意外，在半夜闯入了安澜瑛瑶的闺房之中。

    于是，萧立就成了安澜瑛瑶的未婚妻，一直被安澜瑛瑶倒追。

    “这个安澜部落，什么情况？”白羽天询问道。

    沙奴国四大部落对大周都有非常深的敌意，杀死了不少的大周百姓，双方之间乃是血海深仇。

    一直到现在，还经常打仗。

    身为镇西军统领，萧立不应该和沙奴人保持联系。

    萧立知道白羽天心中所想，他的脸色立刻严肃起来，“陛下，安澜部落和陛下所想的完全不一样。”

    因为安澜瑛瑶的原因，萧立也了解了安澜部落。

    沙奴国由众多部落组成，以四大部落为首，虽然四大部落对大周都抱有敌意，但仍有一些小部落和大周关系比较好。

    当初沙奴国入侵大周时，就遭到了一些部落的反对，安澜部落就是其中之一。

    从三年前到现在，安澜部落没有派过一个人进攻大周。

    其实，沙奴国和大周国的恩怨可以追溯到前朝时期，按照记载，是沙奴人首先开始入侵中原，之后经过多次战争，最终被赶到了西北沙漠。

    但是，双方之间争斗了不知多少年，如今这么好的机会，沙奴国不可能放弃。

    安澜部落因为和大周关系好，所以被沙奴国各部落排挤打压，到现在，安澜部落只剩下了不到百人，被赶到了西宁州。

    这里几乎是被沙奴国放弃的疆土，相当于被流放，甚至还时不时的被其它部落欺负。

    后来这里被大周夺回，很多沙奴人都离开了西宁州，而安澜部落却留在了西宁州，和当地的大周人开始交流做生意。

    听到这，白羽天才放心了下来，如果是这样的话，那么安澜部落倒是不用忌讳。

    只是，他看萧立的样子，对这个安澜瑛瑶很是抗拒，难道是因为对方长得丑。

    不过很快，白羽天就打消了这个想法。

    因为，他看到了安澜瑛瑶。

    顺着萧立手下所指的方向，白羽天看到了一位身穿印着红蓝方格衣裙的少女，白皙如青葱的手上戴着焊丝白玛瑙手链，腰间系着褐色留宿束腰，衣着有着明显的沙奴国女子特色。

    少女的身材非常火辣，细腰长腿，脸蛋白净，五官立体，非常漂亮，和大周国女子的那种温婉之美比起来，此女的身上多了一种野性之美。

