    顿了几秒，墨琰看向时浅，勾唇一笑：“行，我去给浅浅妹妹拿果汁。”

    时浅：“..........”

    听到从他口中喊出妹妹两个字，她浑身就起鸡皮疙瘩

    墨琰出去后，白风华微微一笑道：“浅浅，墨琰这人不太正经，总喜欢开玩笑，你别在意，不用理会他。”

    “嗯。”应了声，时浅又道：“没想到你还有这样的朋友。”

    “我们很早就认识了，以前他还没这么油腻，现在越来越浪了。”

    时浅轻笑了声，没再说话。

    过了会，墨琰端着一杯果汁过来，放在时浅手边：“妹妹，你的果汁。”

    时浅看了眼手边的果汁，拿起来喝了一口。

    墨琰：“.........嗯？你怎么不说谢谢？”

    顿了两秒，时浅侧目看他一眼，淡淡道：“谢谢。”

    墨琰笑了起来：“不客气。”

    放下果汁，时浅继续敲击着键盘，又过了几分钟，她顿住动作，开口道：“好了。”

    白风华随即上前一步，看向电脑屏幕，笑道：“好，谢谢你浅浅。”

    时浅轻笑：“不用这么客气。”

    看着女孩的笑容，墨琰微微怔住，片刻后喃喃道：“浅浅妹妹，你怎么能这么美呢？哥哥的魂都要被你勾走了。”

    “...........”

    时浅收起笑容，冷漠的瞥他一眼，随后站起来对白风华道：“那我就先回去了。”

    “好，我送你。”说完，白风华看向墨琰：“你等我一会，我马上回来，有事跟你说。”

    “我跟你一快去吧，送妹妹回去，妹妹是回白家吧？”

    白风华：“不用，你在这等着就行了。”

    两人转身走了出去。

    墨琰脸上挂着慵懒的笑意，转身坐到电脑前，熟练的输入密码，之前一直都是他帮白风华处理病毒攻击，安全保护这些，所以对他的电脑很熟悉。

    他看着时浅加固的防御系统，眸底不禁闪过一抹诧异，喃喃道：“看来白风华说的没错，这时浅确实是个高手，还是个绝色小美人。”

    车上。

    时浅手机响起，是商司湛的电话。

    她立刻接听：“喂，司湛。”

    “浅浅，你去哪了？”商司湛问。

    “我去了.........”时浅侧目看了眼白风华，忽然有些纠结该怎么称呼他，她没有叫过他哥哥，总感觉有些别扭。

    白风华看出她的心思，微笑道：“咱们都是平辈，我比你也大不了几岁，你可以直接叫我的名字。”

    “白风华！”手机里商司湛的声音再次响起：“你跟他在一起？”

    “嗯。”时浅道：“刚刚去了他家帮他处理了点问题，现在在回去的路上了，你回去了？”

    “刚回来。”

    时浅往窗外看了眼：“我大概还要十分钟。”

    “好。”

    回到庄园后。

    白风华把时浅送到商司湛身边：“抱歉，司湛，因为情况比较紧急，我朋友不在，不得已只能麻烦浅浅了。”

    商司湛道：“问题解决了。”

    白风华轻笑：“自然，浅浅亲自出马，怎么可能解决不了。”顿了下，他看向时浅：“浅浅，你休息会吧，我就先回去了。”

