    袁奇默默点了点头，他承认近来的确有些患得患失，民间有句俗语叫光脚的不怕穿鞋的，之前起兵时袁奇就是光脚的人，而现在却成了穿鞋的人了，如果一直端着手里的盆盆罐罐舍不得的话，那么这个局无论如何是破不了的。

    见袁奇把自己的话听了进去，高进也就不再多说了，起身告辞。袁奇也未挽留他，只是继续静静坐着，考虑之后的打算。

    而此时，祝建才也在琢磨清军的动向，祝建才这人虽然没有大才，可他也是一个枭雄，要不也不会在杭州战后如此快的崛起。虽说祝建才的崛起是朱怡成放的水，更是在桐庐捡了个大便宜，但不管怎么说，他能把握住如此机会，而且还把半个浙江搅的翻天覆地，甚至连清廷的大阿哥都未能剿灭他，没有些本事是根本就做不到的。

    心狠手辣，狡猾如狐，这就是祝建才的性格，另外他对于危机的敏锐性也不是常人可比的。对于袁奇的来信，祝建才虽说嘴上回绝，但他心里早就有所打算，和患得患失的袁奇相比，祝建才可没这么多顾虑，当得知殷化行到达浙江，而且调兵遣将已把矛头对准自己的时候，祝建才就已暗中准备了。

    从人马来讲，祝建才部的兵力不比袁奇少，如果再加上裹挟的老百姓，祝建才的人就更多了。但从实力而言，祝建才却比不上袁奇，一来他没有袁奇对部下的训练和整顿，二来他这一路上所有补给全是掠夺来的。从战斗力来说，祝建才部更弱，士气也不高，一旦正面交锋吃了败仗，那么他的大军很容易崩溃。

    自家人知道自家事，对于这些祝建才比任何人都清楚，这也是他之前主动向袁奇靠拢的原因。不过，要让他和袁奇合兵一处，打死他都不会干，可这并不妨碍他利用袁奇替自己挡灾，而现在他就在暗暗安排此事。

    “大将军，都安排好了。”一个心腹低声说道。

    “没别人知道吧？”祝建才问道，心腹拍着胸口道：“您尽管放心，安排领头的都是我们八卦教的老兄弟，绝对不会走露风声，而且小的已经叮嘱他们，一旦发现不对劲直接抄刀子招呼。不过……。”

    “不过什么？”

    心腹有些迟疑道：“大将军，这么多人，这么多东西难道说不要就不要了？这也太可惜了吧。”

    “你懂个屁！”祝建才开口就骂：“是东西重要还是自己兄弟的命重要？这点厉害关系你这猪脑子就算不过来？怎么着？难道你还想老子学刘皇叔不成？带着这么多累赘跑路？这要跑不出百里地大家全完！”

    顿了顿，祝建才又道：“还有这些老百姓和烂兵，也就打顺风仗时还马马虎虎能用上，你难道还指望着他们和殷化行的精兵打？简直就是异想天开！”

    骂了几句，见心腹一副郁闷的样，祝建才这才又道：“告诉兄弟们，到时候跟着老子走人就行，丢掉的东西以后自然会找回来。再说了，这些人和东西留在这也不是没好处，至少可以替老子挡一挡后路，另外动静一旦搞的太大，袁奇这家伙知道了怎么办？这老小子万一搞鬼连老子都走不了。”

    “明白了大将军，明白……明白……。”心腹这才恍然大悟，连连点头。祝建才挥挥手让他下去，等他离开后祝建才骂了句娘，继续细细琢磨着行军路线，以确保万无一失。

    其实心腹说的没错，这些人和东西丢了实在可惜，可现在不丢不行啊！壮士断腕，这决定必须要下，要不然他祝建才就会大祸临头。至于去处他早就想好了，八卦教起于山东，在河南、河北、山西等地都有教坛，之前他带着人参加义军也是从中原跑到浙江来的，而现在带着本部人马和从义军中挑选出来的精锐回河南去，来个金蝉脱壳，把浙江的烂事全丢给袁奇不是更好？

    虽然回到河南，手中兵马和实力必然损失不少，可对于之前的八卦教来讲却算得上实力雄厚了。祝建才算过，把教中的老兄弟和后来招揽的好汉和义军精锐集合起来，还有三千多人，再加上他在浙江一路搜刮的财物，足能使其有未来翻身的本钱。

    等回到自己的老巢，隔岸观火看着浙江如何结果，假如袁奇被殷化行灭了，那么他祝建才就捡起老本行继续当八卦教的大掌柜，至于这些手下也可化整为零，用教众的方式隐蔽起来。假如袁奇和殷化行斗的两败俱伤，那么他也可以趁此机会在其他地方重整旗鼓。

    至于袁奇胜殷化行，这个结果祝建才是想都不想，因为他太了解双方的实力差距了，如今殷化行手握三省三镇的兵力，根本就不是他和袁奇能够抵挡的，除非袁奇有无生老母护体，派天兵天将下来，那么袁奇的败亡只是时间问题。

    谁都不知道，在殷化行和年羹尧调动兵马，准备对祝建才和袁奇部下手的时候，祝建才已经悄悄开始行动了，就在几日后，祝建才提拔了几个义军头领，而且还封了他们不小的官，又把义军中几支兵马和所占的几个城镇交个这些头领，这让他们是欣喜若狂。

    可实际上，祝建才使的是瞒天过海之计，他提拔的这几个人只不过是替死鬼而已，至于交给他们的兵马和城镇本就是要抛弃的。而祝建才的主力老营，包括他的八卦教核心部队早就悄悄暗中往北调动，然后再打着和袁奇部相互靠拢，共同御敌的借口化整为零往河南方向撤退。

    又过了几日，祝建才大模大样地在军中宣布他要去见一下袁奇，还特意拿出之前袁奇给他带的那封信出来糊弄一下，随后把军中之事托给了提拔气力的那些头领，带着一千人往北走了。

    可谁都不知道，走出没多远，祝建才就掉转了方向，顺着之前派出去的人打探的道路转而向北，直奔河南。而就在祝建才领兵离开的第二天，殷化行的大军突然出动，以雷霆万钧之势朝着祝建才部攻来。

    原本，祝建才所部的战斗力就不强，更何况他留下来的只是些挑剩下来的垃圾部队，虽然有城池，可面对早就做好准备的清军稍稍抵抗就瞬间崩溃。仅仅五日里，祝建才所占的底盘就被基本全攻下，最后只留了靠近袁奇部的一个大镇。

    战况的顺利大出殷化行意料之外，虽然他早就知道只要准备充足，这些义军跟本就不是清军的对手。可谁想这仗打的如此轻松，祝建才部简直就是兵败如山倒，连想象的抵抗都没。

    更离奇的是，按理说像祝建才这样的反贼，他绝对不会打这种硬碰硬的仗啊！假如他蠢到如此地步那么在之前大阿哥领兵的时候祝建才恐怕早就给灭了。此外，还有一件事更加奇怪，那就是祝建才似乎不在军中，根据抓到的义军头目的交代，祝建才带了一千人去见袁奇去了，从表面上看似乎这个解释比较合理，可实际上殷化行转念一想就琢磨出不对来，就算祝建才去见了袁奇，两部距离并不远，自开战到现在已过了五日，难道祝建才一点反应都没么？

    殷化行紧缩眉头沉思着，除非祝建才在袁奇那边遭遇了意外？比如说被袁奇软禁甚至杀了？这才造成祝建才部群龙无首的结果？可这也说不通呀，殷化行了解过袁奇这人，袁奇虽然出身草莽，可他却不是简单的人，当初如不是杭州之战求胜心切，过于计较得失，那么现在这天下究竟是什么局面谁都无法确定。

    如此枭雄，假如在平常时日或许会这么干，可在大军压进的时候只要袁奇有些脑子绝对不会这么做。那么问题就来了，这祝建才究竟是怎么回事？他难道真的眼睁睁看着自己的手下和地盘被他殷化行一口口吃掉无动于衷？

    心里虽然疑惑不解，可对于顺利的战局殷化行却没有丝毫犹豫。作为领兵的老将，在战时是不能迟疑不决的，尤其是大战已起的时候，哪怕就是错误的命令也比不下命令的好。

    这点殷化行心里非常清楚，所以他虽不知道祝建才的葫芦里卖的什么药，这局面又是什么情况，可他的手却一点都不软，继续指挥大军直扑祝建才部最后的地盘，仅仅半天时间祝建才在浙江的势力被清军一扫而空，而大阿哥前后半年都没完成的任务就这样被殷化行六日中完成了。

    灭掉祝建才部后，虽还没抓到祝建才本人，可在殷化行包括清廷大多数官员的眼里，祝建才基本已是个死人了。而接下来就是要直接面对袁奇部，这可是个不好对付的对手，甚至在朝廷心目中袁奇是被祝建才更重要的反贼，只要趁胜追击干掉袁奇，接下来再挥兵东进灭掉宁波和台州的义军，这叛乱就彻底平定了。