    唯有沈傲，从忠成侯的口中得知真相之后，仅仅只是呵呵的笑了两声之下，便很快就恢复到了正常之境。倘若不是知道在此之前，沈傲的确是不知道真相的话，怕是沈云义都要怀疑，这小子是不是早就知道了一切，不然为何表现的如此之镇定与从容。

    忠成侯又哪里知晓，原本就不是这个世界上的人，让沈傲对于自已的身世根本就不像旁人那般的在意。在他眼中，做自已就好，至于亲人？

    呵呵，早在他来到这个世界上的那一天起，一切的亲人都消失不见了，一切与他有血缘关系的人也不复存在。他不过就是借用了一个皮囊而已，至于真正的亲人，那谁对他好，谁才是真正的亲人。

    譬如说，叔父沈云义、姨母赵贵妃，还有白秋彤、雪菲、沈兴、石磊和冯逊等人。哦，还应该算上他未见过，但见过他的母亲傲雪。

    虽然十八年来，他没有享受过一天母爱的生活，但当雪菲还有雪影十八骑出现在自己身边的时候，便已经证明了母亲对自已的关心。

    其实在雪菲等人的事情上，沈傲不是没有怀疑过，只是他不想去追究而已。他相信应该知道的，他早晚一定会知道。有些事情一定要去钻牛角尖的话，怕痛苦的只会是自己。

    正是这种随遇而安的心态，雪菲等人的来历沈傲从来没有问询过。到了现在，得知自己的真实出身之后，他也同样不会有太多的惊讶，无非就是大笑两声，感叹一番世事的无常罢了。

    沈傲很快的恢复了正常，并开口问着，“但不知道皇帝要如何的处置于某呢？”

    “这个，傲儿，叔父还能这样叫你吗？”看到沈傲这么快的就恢复如常，沈云义也不知道是好是坏。

    “当然，傲儿的眼中，您永远是叔父。”沈傲很是郑重的点了点头。还是那句话，沈云义对他的好，他可以感受的到。这个叔父他当然还会继续的认下去，且还是一辈子。

    “好，好。”听到沈傲那肯定的回答，沈云义笑了。之前他还真的担心沈傲知道了真相之后，会不认自已这个叔父了，毕竟这个身世之谜他隐瞒了很多年，甚至不出这件事情的话，还准备继续的隐瞒下去，如此一来，就等于是自已负了人家，人家不认自己也是在情理之中。

    好在沈傲并没有什么变化，依然还认自已，这让沈云义十分的放心。当下便又说道：“傲儿，你现在即然是四皇子了，除非犯了谋逆的大罪，且查有实证之下，不然任何人也不会治你的罪。所以这一次事情放在你的身上已不算是什么问题，你自由了。只是陛下的意思是，依然还有这么多人在反对你，且你的身世又是如此的与众不同，怕是接下来继续留在大梁城，会遭来很多的非议，那不如...”

    不等沈云义说完，沈傲已然冷笑出声道：“皇帝是怕某的身份会得不到众大臣的认可，从而会因此质疑他这个皇帝，带来不好的影响吧。”

    一语中的的回答，让沈云义闭紧了嘴巴。他如何又看不出来，皇帝之所以要让沈傲离开大梁城，也是为了他的名誉着想呢？

    要说座为帝皇，是可以拥有很多女人和子嗣的，大可以光明正大的说出来就是。可弄出一个私生子来算是怎么回事？

    事情一出，群臣们会如何去看？权贵们会怎么看？大乾百姓们会怎么样？

    以现在宗正要置沈傲于死地的形势来看，沈傲的身份怕是想要得到皇族唐氏的认可会非常的困难吧。倘若沈傲继续的留在大梁城，那不知道还有多少的官司要打，这都会让乾文帝头痛不已，即是如此，不如就把沈傲给发配出去。不说是一了百了了，至少眼不见心不烦。想必只要沈傲不继续的留在大梁城的话，群臣、权贵和皇族也不会揪着这个问题不放了。

    可以说，乾文帝之所以把沈傲给发配出去，所为的还是他自己，为了少一些麻烦，为了皇权的稳固。

    这一点，沈傲可以看的出来，沈云义又如何看不出来。只是他没有想到沈傲会直接的揭穿这一点，按说这可是大不敬，做为儿子更不应该去置疑父亲才是。

    但沈傲明知道这些，还是说了，可见他对乾文帝这个便宜父亲是多么的失望。

    是的，明知道沈傲是自已的儿子，为何还要让他受牢狱之灾？

    明知道沈傲是自已的儿子，为何还要逼着他去蛮地一战？

    明知道沈傲是自已的儿子，多年来却并不关心，这样的父亲也不值得做儿子的去孝顺了不是吗？

    这一刻，监牢之中又变得安静了下来。又是好一会之后，还是沈傲开口问道：“叔父，您还没有说，皇帝要把某发配到哪里呢。”

    “呃...”沈云义有些难以启齿。毕竟在他眼中，吉州可是大乾的北境之地了，那里不仅荒芜，且气候寒冷，说是苦寒之地也没有错。在并没有得到开发过的吉州，在当代人眼中，就是落后与受苦之地的代名词。

    即便是到了清朝时期，那里也被人视为蛮荒之地。一旦有官员被发配，所谓的宁古塔便在吉州以北之地。

    乾文帝要将沈傲送到那里去，完全就是要抛弃的意思。即知道这些，沈云义还如何开口去说呢？

    沈云义那一脸为难的模样落在沈傲眼中，他又是呵呵一笑道：“叔父，事情都这样了，还有什么不能说的吗？说吧，傲儿心大承受得住。”

    沈傲的确承受能力强，不然的话，也不会人在监牢之中，还能如此的平和，不急不燥了。只是眼看着沈云义那为难的模样，他还真的很好奇，乾文帝要将他发配到何地去？

    “这个...是吉州。”虽然沈云义不想说，但却是不得不说，这便咬牙般的回答着。随后似是怕沈傲想不开一般，他又开口说道：“傲儿放心，叔父会自请和你一起去的，那里虽然环境不好，也很害冷，但只要我们一起努力，未必就不能开拓出一片新天地来。”

    “吉州？”听到这个地名的时候，沈傲瞬间就是双眼一亮。

    吉州即后世的吉林省之地。做为东三省的重要省份之一，那里的经济不能说多么的发达，且因为纬度的位置，冬天的时间更长一些，更为寒冷一些。是矣被古人认为是苦寒和被抛弃之地。

    可是放在沈傲的眼中，却是完全不同。他第一个想到的就是金角银边草肚皮。

    吉州是很偏僻，可正因为偏僻才不会受人重视不是？更有时间和机会可以更好的发展自己。

    吉州是很贫穷，也正因为此，在外人眼中，那里没有什么可抢夺之处，便不会随便的被人视为敌人。

    吉州是很寒冷，但同样也有肥沃的黑土地不是。再说，只要有所准备，冷是冻不死的人，只有懒才会真的饿死人。

    这样一个被人遗忘，不被重视之地，在沈傲眼中岂不是有如天堂一般的存在吗？只要规划的好、计划的好，谁又说在那里不能干出一番大事业？

    更重要的是，吉州之地无论如何的发展与壮大，都不会引来更多的重视。说是闷声发大财之地是一点也没有错了。

    对于一直想要离开大乾这个是非之地的沈傲而言，去往吉州不仅不是被发配，反而还是得偿所愿。这一刻他甚至有一种想要仰天大笑的冲动。但还是被他给强行的压制了下来，他不能把这份高兴表现在脸上，不然的话，被人察觉出异样来，会不会就此出现意外之事。

    他还需要忍耐，相反还要露出一幅愤怒般的模样来，好借机提出一些要求和条件。

    “竟然是吉州？难道他真的想让他的儿子死吗？”咬牙切齿，尽可能装成很愤怒的模样，沈傲强行憋着喜意，他真怕一不小心就会噗嗤一声得意的笑出声来。

    “不是的。陛下虽然贪权了一些，但虎毒还不食子呢。想必陛下是不想生出太大的麻烦吧，如果以后有机会的话，说不准还会接傲儿回到大梁城的。”沈云义违心般的说着。

    虽然他内心中也很看不惯皇帝的安排。但此时可不是火上浇油的时候，他一定要说服沈傲接受这个提议，不然真的要行成了抗旨之事，那会有什么样的结果，谁也不会知晓。

    接下来的时间，沈云义便是开始了长篇大论的开导，为的就是让沈傲可以压住怒火，莫要在去惹怒了皇帝。自古以来，子与父作对，有几个有好下场的？更要不说，这个父还是君父，还是当今的天子了。

    尽管沈傲很想说，我很满意，很高兴，甚至想马上就去往吉州之地，来一个天高任鸟飞。但为了不让人怀疑，他还是不得不耐心的听着沈云义的教晦，并慢慢的改变着态度，约是半个多时辰之后，这才一幅勉为其难的样子答应了下来。但同时也提出了一些要求，他可以去吉州，但总不能空手而去吧，他要带一些人去。

