    ……

    杨戬：“对于敢触犯王母亲自编出来的天条者，王母为了维护，一向都是严惩，她的女儿也不例外。

    十几年前，我发现三妹竟然步元帅了母亲瑶姬的后路，大惊之后，打算隐瞒此事，凡人区区数十年，天庭不过数十天，转眼之间，待刘彦昌寿终正寝，这件事也就过了。

    却万万没想到，千载难逢的报复机会，他怎么会错过。

    所以他想到了我，并且因为我做的那些事，他随时可以上报给玉帝王母，以北郡几十万百姓，以此为要挟，要挟也镇压三妹，甚至击杀。

    一桩桩，一件件的事，让我明白，不是情的问题，是天条的问题。

    所以十几年前我无奈镇压三妹后，因为对刘彦昌心里有怨气，我动了杀念，但没想到他们父子命不该绝。

    镇压三妹后，天奴还得寸进尺，我直接击杀了他，挫骨扬灰，魂飞魄散。

    击杀天奴后，我也打算直接反了天庭，要挟玉帝王母修改天条。

    但如此做的前提，是那些隐藏的老家伙，不出来阻止，否则只会功亏一篑。

    正当我打算赌了这一局，在凌霄宝殿打算直接要挟玉帝王母时。

    金蝉子大师出现，阻止了，反天，必定造成苍生遭难，我内心本来就摇摆不定。

    加上佛门本就舌绽莲花，我放弃了，并且去拜访了我的师尊玉鼎真人。

    师尊并没有说什么，给了我八个字，一如既往，忍辱负重。

    几年前，我发现了刘彦昌父子并没有死亡，这个时候，我对于他的杀意，也没有了。

    并且吩咐哮天犬，暗中照顾他们。

    如果他们甘愿平凡，荣华富贵，我也不会吝啬。

    但沉香的决定，他的所作所为，让我仿佛看到了年轻时候的自己。

    那个时候，我就萌生了想法，天条的修改，是否可以寄托在他的身上？

    正好他救母，就必须和王母作对，和天庭作对，和天条作对，救母，他就必须先让天庭修改天条。

    所以我动了培养他的念头，一路上，他也不负所望，华山之内，骨气，勇气，义气的训练，他都完美通过。

    但是有一点，年纪轻轻，就纠结于恩怨情仇，甚至懈怠，而你们，你，嫦娥，百花仙子等人，又维护他，加上一个无往不胜的宝莲灯，他更是自以为天下无敌。

    所以，我只能一一请你们出局，好让沉香得到生死历练。

    我也能得罪人，就得罪人，因为我得罪人，是为了王母，是为了天庭，别人仇恨我，仇恨天庭，就是未来沉香反天的最大支持。

    因此我要挟牛魔王，挟持了百花仙子，亲自在沉香和八太子面前击杀了你，甚至让你魂飞魄散，抢走他的宝莲灯。

    抓走刘彦昌，折磨他，抓走天蓬，关押他。

    一切不过是让他们仇恨天庭，虽然不至于将佛门推向天庭的对立面，但有天蓬就够了，折磨一番天蓬，下界后，定会带着沉香去峨眉山圣佛洞拜师。

    什么东西能够让人迅速增加法力？唯老君的金丹而已。

    以孙悟空的性格，有了一次体验的他，不会不知道。

    有了天蓬，孙悟空那个无法无天的猴子，就会入局。

    久而久之，我还不信这些人，都是天生的圣贤，对于天庭的打压，而不知道反抗。”

    敖听心：“二郎神，你做得是对的，虽然我现在并不能帮助你什么，但我会支持你。”

    “谢谢你，老君，听了这么久，倒是杨戬怠慢了。”

    对于太上老君的到来，自然在杨戬的意料之中，毕竟他带着敖听心的魂魄来真君神殿时，就特意经过了兜率宫，太上老君不可能不好奇他做了什么。

    “呵呵，好一个二郎真君，为了新天条的出世，你可真是费心费力还费神啊。

    甚至老道的金丹，也被你算计了，不过正好，这旧的天条，实在是太无情了些。

    那些金丹，就给你那个外甥吧。”

    太上老君突然出现在真君神殿之内，看着杨戬，大肚道。

    杨戬心道：老家伙，果然不一般，天仙道果了，不过好在，这天仙道果，不过是天道给予的，对于自己，造不成威胁。

    既然太上老君如此，那么元始天尊，女娲，西方二圣呢？

    “多谢师伯，弟子不胜感激。”

    太上老君：“哈哈，玉鼎那家伙，实力不怎么样，收徒眼光倒是不错。

    你安心谋划吧，老道不会阻止你的。

    这是安魂丹，给她吧，能够早点恢复，对你也有帮助。”

    “多谢师伯！”

    “多谢老君！”

    ……

    敖听心修养，太上老君离去后，杨戬来到天牢，刘彦昌好久没看了，何况这里还增加了一个新人呢。

    进入天牢，就看到全身血迹的刘彦昌，以及倔犟，以为杨戬不敢动他的猪八戒。

    “哟，两位这聊得很兴起嘛？

    都是本君之错，让两位认识晚了这么久。”

    “呸——，畜生，猪狗不如。”

    猪八戒：“杨戬，我可是佛祖封的净坛使者，你也就抓抓我，还能动我不成？

    小心我去西天大雷音寺告你一状。”

    “砰——”

    “咳咳——，杨戬，杨二郎，你竟然真的敢特么动我？”

    杨戬笑呵呵道：“呵呵，天蓬元帅，入了佛门后，修为是进步了一些，但你这胆子嘛，倒是小了很多啊。

    看来还是我天庭，是历练的地方，佛门那个地方，太养尊处优了。

    我不止敢打你，还敢杀你，竟然敢维护天庭通缉的要犯，死有余辜。

    就是告到玉帝，王母那里，我也是秉公执法。”

    “你——”

    “砰——”

    “来人，猪八戒这里给我打，但别弄死了，毕竟是佛门的净坛使者。

    弄死了，双方面上都不好看。”

    “是，真君！”

    “对了，打一顿后，就将他放了，给点教训就行，我看他还敢不敢包庇罪犯刘成香。”

    ……

    凡间几天之后，东海龙宫发生了一间大事，东海龙宫四公主敖听心的尸体不见了。

    一时间整个东海龙族，翻遍了东海，可惜一无所获。

    只是昆仑雪山寒冰洞里，多了一具冰冻的尸体。

