    第157章长得就一脸福气样儿

    苏二壮听得心烦极了。

    “你怀孕咋了？就因为你怀孕，人家就得把兔子分你一半？小武都说了这兔子他要养着，不是给你吃的。”

    “这年头谁有功夫养兔子啊？它都这么肥了，宰了正好……”

    苏小武说：“我会割兔草给它吃，不用二伯母操心。”

    说完，不想再搭理赵凤珠，他抱着兔子往南屋走了，准备给它盖窝。

    李秀娥抱着小锦宝也往屋里走，“桦桦，你别站着了，咱们回屋子里坐，喝点儿水。”

    “好。”

    姚桦跟上苏奶奶。

    张桂兰见儿子们都跟着锦宝走了，自己也忙追上去，和她婆婆讨论杀鱼的事情，是不是要开始处理鱼了。

    “杀五条鱼可有得忙了，让大狗子问问老四媳妇儿愿不愿意来帮忙。”

    “啊？”张桂兰想到之前鸡蛋的矛盾，“香芹她肯定不愿意。”

    “让大狗子去问问嘛，不愿意就算了，不过我觉得香芹这孩子脾气温和，不是那种记仇的人。”

    李秀娥说完，她丈夫说：“老四脾气硬，他媳妇儿脾气软。”

    听公公婆婆这么说，张桂兰点点头，“行，那让二狗子去问问，大狗子被狼惊了，好好休息，别乱走了。”

    本来蹲在地上、盯着兔子看的大狗子听见她们说话，回头朝他娘说：“我没事儿，我去找四婶子吧！”

    “我和哥一起去。”二狗子说。

    三狗子最粘他两个哥哥，这会儿也要一起去。

    “行，那你们三个都去，就说不愿意帮忙杀鱼没关系，晚上记得来吃鱼，还要商量分家的事儿呢。”

    “好。”大狗子点点头。

    二狗子问：“那小叔叔那儿呢？要去找他来吃鱼吗？”

    “要啊，如果在生产队遇见你们四叔叔,也和他说声吃鱼的事儿,就说是锦宝让他来的,他准来。”

    张桂兰交代完，看儿子们风风火火跑出门了，忍不住朝她婆婆问：“娘,我可以抱抱锦宝不？”

    “咋啦？怎么突然想抱锦宝啊？”

    “这不是看锦宝可爱吗？”张桂兰笑呵呵道，“顺便沾点儿福气。”

    李秀娥见她一脸笑盈盈的,不像以前老是板着脸苦大仇深的样子,表情也不再那么严肃,“你抱吧。”

    把锦宝递给大儿媳妇儿，她说：“小心点儿,别摔着锦宝了。”

    “娘你放心吧，我抱孩子最稳了，再说了,锦宝可是咱家的小福星,除非我手断了,不然摔不了她。”

    张桂兰抱着怀里可爱的小奶娃娃,眉眼中都是笑。

    瞧这小脸蛋哦，粉粉嫩嫩的,像小寿桃似的，眼睛又大又亮，她就没见过像锦宝这么可爱的娃娃。

    怪不得是福星呢！长得就一脸福气样儿,讨人喜欢。

    担心锦宝饿了，她问：“锦宝早上吃的什么啊？你二伯不会带你去生产队食堂里吃糊糊汤了吧？”

    “吃红薯。”小锦宝回答说。

    “食堂咋有红薯咧？”张桂兰奇怪道,“我记得只有糊糊汤吃啊，好一点吃玉米糊糊,差一点吃野菜糊糊，过节才能吃上玉米面饸饹。”

    她公公不住点头,“说得是啊,生产队每回发不出工资都是拿红薯抵，咋可能在食堂吃得上红薯呢？”

    “姐姐借,二伯伯的，”锦宝如实回答道,“二伯伯会,还姐姐……”

    “姐姐？”张桂兰皱起眉。

    疑惑锦宝说的姐姐是谁，她婆婆想了好一会儿，想到食堂里最年轻的小寡妇,压低声音朝她丈夫说：“锦宝说的不会是那个柳淑梅吧？”

    “估计是,也就她看着年轻点儿，其他在食堂干活的都四十多岁了,锦宝不会叫姐姐。”

    听到柳淑梅的名字,张桂兰似想到什么，说：“可得让老二离她远点儿，和她沾边没啥好事儿。”

    “二壮不就是和她借了个红薯吗？这有啥呀？”

    “娘，你不知道，她名声差，之前队长因为同意她进生产队，被人在背后说了好一阵子闲话呢。”

    李秀娥听大儿媳妇儿这么说，想着和寡妇走太近是不好，推了推锦宝爷爷，“你抽个空和你儿子说说。”

    “说啥呀？这事儿没啥好说的，咱家二壮老老实实本本分分的人，那寡妇倒贴，他也不会看一眼。”

    他们屋子这头正聊着老二的事儿,院子那头赵凤珠还在和苏二壮闹。

    “你拉着我干嘛？我要赶回生产队干活了，今天的账本我还没算呢。”

    赵凤珠拽着丈夫的衣袖不松手,“你爹娘的态度,你也看见了,根本不搭理我,埋汰谁呢？”

    “谁让你无理取闹的？那兔子本来就是锦宝的,你分什么分啊？”

    “我不管，你必须把那兔子想办法弄来，我得吃一半。”

    苏二壮掰开媳妇儿的手，“你要吃自己去和娘说，我丢不起这个脸。”

    赵凤珠委屈哭道：“苏二壮你啥意思啊？你嫌我丢人是吧？我要不是为了给你生个白白胖胖像锦宝一样可爱的闺女，我用得着非吃兔子吗我？”

    “你就算吃了兔子也生不出像锦宝那么可爱的女娃。”

    “你凭啥这么说呀？”

    苏二壮笃定道：“我打赌你这肚子里绝对是个男娃，我早说了咱苏家的女娃娃不是谁都能随便生出来的。”

    不想再继续争吵下去了，他快步出了门，赶回了生产队。

    此时生产队里人人都在议论说苏家昨天捡鱼今天捡兔子的事儿。

    “苏会计今天早上没在办公室，也去山里捡兔子了？”

    不知情的人好奇地围上前，“你们在说啥啊？捡什么兔子？”

    “苏会计他大哥中午拎着一只大肥兔出了山，说是一头大灰狼叼给他的，稀奇吧？”

    “苏大强他昨儿个不是才捡到一大桶鱼吗？唬得我爹一把年纪了也跑下山，结果啥都没捞着。”

    “老苏家最近运气也太好了吧？这几天又是鱼又是兔子的，鱼是自己蹦到他桶里的，兔子是狼送的……”

    有人不相信，“这也太扯了吧？狼自己不吃兔子，把兔子送人？以为我没见过狼呀？那灰狼见着人就追着咬。”

    早上受了气的王祥挤进人群里，“谁信谁是蠢蛋！”

    (本章完)

