    巫妖这记威力惊人的法术造成了可怕的破坏，周围大片的林地都被点燃了，空气中满是呛人的烟尘和飘荡的火星。正常情况下，一群凡人冒险者根本不可能在这堪称神罚的法术下幸存，而巫妖也没有注意到在爆炸瞬间亮起的光翼。在它看来，那些想要趁火打劫的老鼠必然已经在自己华丽、宏伟的法术下化作了一团团焦炭，没什么继续关注的必要了。

    实际上，除了各个都是灰头土脸，伙伴们还真就没受到多大的伤害，但保护了他们的兰斯洛除外。他的状况确实非常糟糕，体内近乎油尽灯枯，这感觉就和当初在冰川堡垒的顶上散功了一样。不同之处在于，这次附近可没有一座类似火山的灵脉来让他迅速恢复实力。

    虽然现在的他还是要比来到深渊之前更强，但兰斯洛还是感到了一种前所未有的脆弱。不过，如果说曾经的人类骑士对逃跑这种行为多多少少还有些介意，现在的他已经对此没有任何心理障碍了——只有丢下同伴的逃跑才值得羞耻，丢下敌人的可不算。

    借着烟尘的掩护，一行人迅速跑过了开阔的地带，冲入了另一片仍在燃烧着的林地之中。周围空气非常灼热，每个人的肺都像着火了一样疼，但还是用最快的速度朝着林地深处冲去。他们在密林中跋涉了半个多小时，将火光和烟尘彻底甩在了身后，这才敢停下来稍作休息。

    “兰斯洛，你怎么样了？”布鲁托双手撑着自己的膝盖，靠在了人类骑士身旁的一颗歪脖子树上，“我之前可从没见过你受这么重的伤……”

    “比刚才好些了。”兰斯洛张开嘴，将一颗已经被他‘吸’干净了的中品灵石吐了出来，“这次真是吃大亏了，就算有人告诉我那是一名真神，我也不会怀疑的……”

    “真神也没这么离谱吧…”布鲁托撇了撇嘴，“咱们又不是没跟真神打过，就在破碎山脉的顶上，跟那个什么寒冰少女……”

    “当时只是她的一个圣者而已，而且还有缇嘉娜帮忙。”旁边的阿拉密尔也开口了，“刚才那个法术威力是挺大的，但最多也就是个半神的水准吧，肯定没到真神的程度。话说回来，兰斯洛你有什么不舒服的么？我还能再施展一次高等复原术……”

    “不用。”兰斯洛摇了摇头，“我只是…消耗了太多的力量，想恢复只能靠我自己。”

    “我知道现在可能有点时机不对，但骑士先生，你到底是什么人啊？”僵尸公主突然开口道，语气听起来实在是憋不住了，“你和死者之主一同出现，战斗中又能变成巨人，又能长出翅膀，难道你就是传说中的……”

    “什么？”布鲁托颇有兴趣的接口道，“你之前听说过类似的家伙么？”

    “至高天。”芙兰颇为肯定的说道，“上层位面诸神们所生的孩子，天生就拥有各种超自然的力量。你一定是死者之主的儿子吧……”

    “啊哈哈哈哈！！！”

    矮人爆出了一阵不可抑制的狂笑，其他人也都被僵尸公主的这个理论逗的忍俊不禁，唯独兰斯洛自己是一阵尴尬的咳嗽，满脸严肃的解释道：

    “我跟克兰沃，也就是人们所说的死者之主，关系确实还行，但还没有好到可以做祂儿子的程度……”

    “做克兰沃的儿子怎么了，我觉得挺好啊。”布鲁托坏笑着朝他挤了挤眼睛，“死神之子呢，听上去多拉风！”

    “确实不错。”阿拉密尔也跟着点头，“你觉得是放在‘绿洲堡、摩格隆达尔以及帕斯科勒的拯救者，立誓恶魔的保护人，深渊里的修骑士’的前面还是后面更合适？”

    ‘前面。’一个有些熟悉的声音突然在众人耳边响起，‘你可以加上那个头衔，我不介意的。’

    众人惊讶的转过头，在四周搜寻着声音的来源。他们很快便有了发现，是附近某颗树下一个不起眼的骷髅，此刻正晃晃悠悠的漂上了半空，接着又具现出了克兰沃本人如同幽灵般的虚影。

    “大人。”兰斯洛立刻起身行礼，“您一直都能了解我们的情况么？”

    “正常情况下，不能，不过你们刚才提到了我的名字，被我感应到了。”死者之主的声音听起来就像洞穴中刮过的风，“继续刚才的话题，虽然我没有儿子，但如果是你，我一定会为此非常骄傲的。”

    “呃…”兰斯洛拉着一张脸，“我之前都不知道，原来您这么会开玩笑……”

    “当然了。”死者之主的虚影耸了耸肩，“幽默原本就是死亡的一部分，我能给你举出无数的例子，不过我猜现在可能不是讲故事的时候。你们看起来的状况有些不妙啊，我很难想象有什么能把你们逼成这样。布鲁托的父亲和那位午夜的眷者呢？他们的灵魂没有来到我的厅堂……”

    “他们受了重伤，现在被施展了假死术，待我们抵达一个安全的地方后再处理。”兰斯洛简短的解释道，“发生太多事了，在我们离开后，复活的佩顿·德里克便率领了大军来攻击鬼婆的林地，我们则趁机溜了进去……我们已经了解了鬼婆在此地的秘密，她们在林地中央有一座灌满了冥河河水的小湖，并借助那座小湖将中立邪恶阵营的灵魂转化为人脸蛆。我们刚才就是和鬼婆们打了一场，之后又碰到了佩顿··德里克……”

    “先不急。”克兰沃突然摆了摆手，打断了人类骑士，“细节等你们脱离了险境后再告诉我吧，只要呼唤我的名字就行，你们现在自己多加小心……有人来找你们了，应该不是敌人，我会等你们的。”

    说完后，死者之主的虚影在空气中逐渐淡化消失，虚影中的骷髅也缓缓的落回到了地上。众人互相对视了一眼，总感觉好像有什么地方不对。

    “我知道了！”布鲁托突然一拍大腿，“他可是死神啊，我说怎么最后那句话让人瘆得慌……”

