 “妈，您这是怎么了？

是我说错什么话了吗？

妈您千万别生气，女儿有什么错女儿都可以改，您千万别生气……”潇妈的哭声，吓坏了李潇潇，一旁正在看着手机屏幕里的小爱李，也突然被这突如其来的哭声吸引了过来，目光疑惑的看着李潇潇手里的手机。

“没有……不是你的错我的乖女儿……”潇妈的哭声越来越抑制不住了，李潇潇越说，她哭的就越厉害，李潇潇甚至还模糊听到，爸爸也长长的叹了一口气，轻声的说道：“跟你说了多少次了，怎么就是记不住呢？

非要在孩子面前出丑？”

“爸妈！你们到底有什么事，今天一定要说清楚，不然我跟潇潇现在就回去！”

这个时候，方志强终于忍不住出声了。

而且，方志强的这句话说的斩钉截铁，听不出丝毫像是在开玩笑的样子。

“志强……”李潇潇的妈妈听到方志强的声音，哭泣的声音似乎放低了不少，叫了一声之后，再度陷入了沉默。

方志强的电话里，王霞也听到了他们的对话，此刻也一脸疑惑的问道：“怎么回事啊潇潇？

我怎么听到舅妈好像是哭了呢？”

这么多人的发问，让李潇潇的妈妈清醒的意识到，自己已经瞒不下去了，终于是整理了一下自己的情绪，随即尽量用平淡的语气在电话里说道：“其实，潇潇，说起这件事，我跟你爸都挺不好意思开口的，但是没办法，人老了，闲下来没事就会胡思乱想，如果我们有说错话的地方，还希望你能够原谅我们。”

“妈……您怎么……”李潇潇瞬间感觉有些手足无措。

在自己的印象里，自己的父母从来都不像此刻这样。

李潇潇妈妈刚刚的那番话，以及那个语气，已经彻底颠覆了他们在李潇潇心目当中的形象。

从前在家的时候，父亲总是一副认真严肃的表情，对待自己，虽然谈不上严厉，但是绝对算不上慈父。

而母亲，那个时候也常常跟随在父亲的身后，他们一起忙于工作，打理集团，很少有时间陪伴自己。

所以在李潇潇的印象里，自己的父母就是那种在外闯荡天下，到家就呼呼大睡的人，他们似乎除了工作就是工作，脑子里好像也不会想其他事情。

即便后来李永贵退位，生病，李潇潇也没有察觉到他的变化，虽然不在过问工作上的事情，可他们的心思，依然没有放在自己的身上。

而今天，潇妈突然说出这样的话，让李潇潇着实有些措不及防。

方志强也诧异无比，自从和李潇潇结婚之后，方志强也越来越了解李永贵夫妇二人，以他对二人的了解，的确不可能说出今天这样的话。

几个人都认真的听着李潇潇的妈妈接下来的声音，而王霞此刻也是毫不迟疑，并没有挂断方志强的电话，直接对着停车场而去，她想要快速去舅妈家里，看一看发生了什么事。

但是她又担心自己错过什么，所以电话并没有挂断。

“潇潇，在我自述之前，我跟你爸，先真诚的跟你道个歉。”

李潇潇的妈妈语气不急不缓，再度叹了一口气，轻声的说道。

“妈……”李潇潇的手掌已经忍不住开始颤抖了，甚至她的心跳已经开始加快，她真的不知道，接下来会发生什么，更不知道，自己的妈妈会说出怎样让自己震撼的话来。

“对不起，潇潇。”

“对不起，潇潇。”

电话里，李潇潇的妈妈跟李永贵不约而同的开口，对着李潇潇同时说道。

那语气极为真诚，李潇潇这一辈子，都没有听到过他们跟谁说出过这样的话，这是第一次，从他们的语气里，感受到他们深深的自责，以及悔不当初的心情。

可正因如此，让李潇潇此时也忍不住红了眼眶。

“前些年我跟你爸对你的亏欠，这一辈子是弥补不回来了，现在老了老了，才幡然醒悟，亏欠女儿的太多了，即便再用一辈子的时间，恐怕也无法偿还我们亏欠你的童年，以及每一个成长的瞬间。”

“这是我跟你爸心里最大的遗憾，也是我们百口莫辩的错误，将伴随我们入土的、无法弥补的错误！”

“妈……”终于，李潇潇忍不住流下了眼泪。

这是她第一次意识到，自己的妈妈究竟是一个心事多么重的女人！然而自己，从前却没有丝毫察觉到，原来在妈妈的心里，居然还藏着这么多事。

“可是，我们终究还是无法说服自己内心的自私，一方面明知道亏欠你的已经足够多了，可另一方面，却还想插足你的婚姻，和你未来的幸福，那个时候，我们极力反对你跟志强在一起，撮合你跟郑明杰在一起，其实当时的我们并没有意识到，那是我们犯下的第二个大错！”

“虽然到最后错误并没有铸成，可现在回想起来，我们每每半夜醒来，都能惊出一身冷汗，我曾经，无数个梦里，梦到你在我们面前悲痛欲绝的大哭着，你那绝望的表情，让我醒来之后无法忘怀，浑身的冷汗似乎在向我说明，梦境里的画面，差一点发生在现实当中！”

“这些错，每一桩每一件都足以让我们两个死都无法偿还，可是，当你爸的病情好不容易痊愈之后，我们居然又开始贪心起来，看到你和志强结婚，其实说实话，那个时候我并不开心，也是出于无奈，才最终答应了你们在一起。”

“可是潇潇，我们对你人生的操控，从来都没有停止过，包括现在，你的爸爸辞退了工作，在家里闲来无事，病好了之后，我们老两口，又开始琢磨着，怎样，才能让你多陪陪我们老两口。”

“呵呵，说到这儿，我自己都有些惭愧不已，其实我们都知道，当初对你造成的打击和伤害太大了，即便你是个懂事的孩子，嘴上不说什么，可是心里，一定留下了不可磨灭的印象，但是潇潇，事到如今，我们即便醒悟过来，却依然无法控制自己，依然想要操控你的人生……”李潇潇的妈妈说了这么长一段，却是没有再哭一次，反而表现的特别冷静，而听到这些话的李潇潇，却是忍不住哭个不停。

其实，李潇潇的妈妈说的话有对有错，作为他们的女儿，李潇潇的确未曾怪过他们，更不要说记恨他们。

即便到现在，李潇潇的心里都没有丝毫要记恨他们的想法，真心的希望他们能够幸幸福福，快快乐乐的生活下去，这才是李潇潇内心的真实期盼。

“妈，您不要再说了……”李潇潇脸上的眼泪被方志强轻轻的逝去之后，她终于对着电话哽咽道。

“不，潇潇，很多时候，我跟你爸都在反思，我们这一辈子，做错了那么多事，为什么还能有一个完美的晚年？

到最后，我们才发现，是我们有一个懂事的女儿……”“我们的女儿纵容我们犯错，纵容我们对她的伤害，纵容我们的任性……” 