
　　让她陪我三天！

　　当白云飞说出这句话后，罗文等人的脸色变得更加难看起来。23sk.Com

　　尤其是那个叫赵有才的青年，他似乎比别人更加了解这个恶少。

　　苏小小落在他手中，绝对后果不堪设想。

　　“白少，白少您好。”

　　想到这里，赵有才赶紧站出来，额头滴落冷汗，干笑着，“白少真会开玩笑，呵呵，呵呵呵……”

　　“你又是哪颗葱，滚一边去。”

　　白云飞脸色一沉，不耐烦将赵有才推到一边，继续看向苏小小，“美女，我很欣赏你，以前的那些女人，都恨不得跪在我的脚下，央求渴望能爬上我的床，你却是第一个敢顶撞我的女人，这样吧，你如果陪我三天，我再给你一百万。”

　　苏小小的脸蛋顿时羞怒，但是，她没有一丝害怕，怒斥道，“你作梦！”

　　“哈哈哈，美女很傲娇啊。”

　　白飞云不怒反笑，上下打量苏小小，“啧啧，口中说不要，到时候你一定会舍不得离开我，对了，哥几个，看看这个美女怎么样？”

　　后面的话是冲着几名同伴说的。

　　“哈哈，白少果然好眼光。”

　　“白少这是要换口味了吗？”

　　“白少，以我专业的目光，我可以保证，这位美女绝对是个雏。”

　　“……”

　　一群人立刻嘻嘻哈哈回应，一边肆无忌惮打量苏小小，像是看待货物一样评论着。

　　苏小小羞愤交加，下意识后退一步，随即看向罗文等人。

　　然而，让她失望的是，他们呆呆站着，连个屁都不敢放。

　　“哈哈哈，美女，别害怕。”白飞云的兴致愈发高昂了，“你刚才不是很有勇气吗？继续保持，如果像别的女人那样，可不值一百万啊。”

　　“哈哈。”

　　话音刚落，身旁的几名男女立刻附和笑出声。

　　笑罢之后，白飞云一挥手，“把她架走，带到帝豪园。”

　　两个保镖当即走上前来。

　　“白少……”

　　罗文和赵有才顿时面色焦急，想要出口阻拦。

　　只不过刚吐出两个字，便被白飞云打断了，“闭嘴。”

　　他用一根手指点着众人，“我的话从不说第二遍，给老子老老实实站到一旁，否则的话，我会查清楚你们每一个人的来历，然后让你们家破人亡！”

　　他的威胁是不加掩饰的。

　　就是这么嚣张！

　　“今天算你们运气好，这也是在宸堡门口，换个场合，老子非得玩儿死你们几个低贱的垃圾。”

　　罗文等人如遭雷击，立即止住声音，一个个面色憋屈到了极点，可是却不敢有丝毫作为。

　　因为，白飞云绝对能做到这一点。

　　以他的恶名，类似的事情没少干。

　　“呀……你干什么！”

　　就在保镖走来的时候，白云飞一把抓住了苏小小的手，顿时让她尖叫不已。

　　“哈哈，美女，不要害怕，等过了今夜，你会无可救药的爱上我。”

　　白云飞淡淡笑着，另一只手不停在苏小小手背上摸索，“在这青海市，没有人敢违背我的意愿。”

　　手背抓着，苏小小只感觉像是被恶心的蠕虫爬过，浑身起了一层颤栗的颗粒，猛力将他甩开，毫不犹豫的跑向一个方向。

　　那里……夏天刚刚中断电话，正转目望来。

　　“吆喝，美女果然够劲。”

　　白云飞笑着摇摇头，但紧接着，脸色便闪过一抹阴骘，“不过……我的耐心也是有限的。”

　　说罢，几步追上去，一把揪住苏小小的头发，向后一拽，而后扬起手臂，狠狠一巴掌抽了上去。

　　啪的一声脆响。

　　空旷的四周竟然传来回音。

　　苏小小捂着脸，一下子就懵了。

　　不止是她，罗文等人也都呆住了，但他们却只敢呆呆看着，别说阻拦，就连说话都不敢。

　　反观白飞云的几个同伴，还有四五个保镖，都不自禁露出了冷笑。

　　白家在青海不仅是一流家族，据说背后还靠着京城的某颗大树。

　　像白云飞这样的恶少，别说打女人，据说有一次，他调戏一个家世不俗的女孩，结果被骂了几句。

　　结果……险些被白飞云当场打死。

　　那个家族不仅不敢报复，就在当晚，亲自吧女孩儿送到他的住处。

　　一夜过去，那女孩儿疯了。

　　“好了，现在可以带走了。”

　　白飞云后退一步，示意保镖动手。

　　闻言。

　　两个保镖当即走上前，眼中闪动着色迷迷的光芒，一左一右抓住已经完全呆滞的苏小小，就要往外面拖。

　　按着白云飞的习惯，在他爽过之后，他们这些保镖也能尝一些甜头。

　　这个女人不仅漂亮，尤其那种恬静柔弱的气质，就让人生出了无限的征服欲。

　　“放开她！”

　　突地。

　　就在这时，一道冰冷犹如九天寒冰的声音自众人身后传来。

　　望去时，看到一个人迈步走来。

　　这是一个年龄不大的青年，外表看起来高高瘦瘦，长相还算过得去，只是一双寒芒犹如铺天盖地般的乌云一般，仿若在酝酿着什么。

　　苏小小看着夏天。

　　泪花在眼眶中打着转，再也忍不住，一瞬间夺眶而出。

　　夏天也在看着苏小小。

　　看着她委屈的泪水。

　　看着她脸颊上的五指印。

　　看着两个抓着他的保镖。

　　看着旁边一脸淫笑的白飞云以及他的那些同伴。

　　看着罗文等人噤若寒蝉又憋屈的模样。

　　看着门口抱着肩膀看热闹的几名保安。

　　一瞬间。

　　夏天的的怒火就窜上了脑海，血丝布满双眼，烧红了眼睛。

　　他大步走来。

　　“站住！”

　　白飞云的保镖不止有两个，其中两个抓着苏小小，另外两个将他拦住。

　　嗖。

　　一道残影闪动。

　　在场所有人只感觉眼前一花。

　　再去看，夏天已经到了其中一人近前。

　　这名保镖的反应也是极其敏捷，危险的本能让他迅速扬起双臂格挡。

　　可是，他的双臂刚刚抬起，两只手腕已经被闪电般扣住。

　　夏天双臂齐摇，五指犹如两把钢构一般，猛地向外一扭。

　　咔咔两声。

　　保镖的双臂被生生的扭断。

　　惊恐和懊悔的表情，出现在了保镖的脸上，来不及惨叫，只见夏天变爪手刀，贴着对方的双臂闪电般扣住他的双肩。

　　曲起膝盖的同时，猛地往下一摁。

　　只听咚的一声，他的膝盖犹如攻城的铁锤一般轰在了保镖的胸腹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第129章 恶少免费阅读。https://xs.23sk.com 