    夜晚的丧尸感知能力大幅下降，所以要去蓟城，当然还是选择晚上。

    这次高远算是轻装上阵了的，但是所谓的轻装，也仅仅是少了一面盾牌而已。

    为什么这次不带盾牌了，因为不太有必要，这是一次探索，但不是必须完成的任务，如果高远觉得危险，那怕是稍微有些危险，他也会立刻调头就走。

    那么高远这次为什么敢保证能及时发现危险并躲避呢，因为他头上有一架无人机。

    大蛇人释放了一次超强的电磁暴，凡是缺乏防护的电子产品一下就报废了，而且这是全球性的电磁风暴，所以，现在的电磁环境堪称是前所未有的干净。

    原来在城市里，无线电的传输信号距离很短，除了建筑物的阻挡之外，复杂的电磁环境也是缩短无线电通讯距离的主要原因，但是现在不一样了，电磁环境的净化让无人机的遥控距离得到了成倍的增长。

    而且高远头上的无人机可不是那种小型无人机，而是长航时远距离的军用侦查无人机。

    使用无人机算是一次小小的冒险，因为不知道大蛇人会不会攻击这架无人机，但是该有的测试必须做，所以，高远要回去那座可能有幸存者的商场，而军方也正好测试一下无人机能否刺激到大蛇人。

    有无人机提供的高空视野，高远就像开启了上帝视角，所以他再次进入蓟城变得简单了太多。

    基本没有丧尸能躲过空中的无人机侦查，看着屏幕上一个个的红点，高远就像开了透视挂，丧尸多了就绕过去，丧尸少了就直接杀过去。

    出发不到一个小时，高远再度接近了那个商场。

    商场要怎么进去呢？

    在距离商场还有几百米的地方，高远停了下来。

    无人机拍摄到的实时画面可以传输到高远的头盔上，这是很简单的战场协同，要实现这个功能不难，但是能做到的国家也没几个。

    高远无法控制无人机，但他可以联络上控制无人机的人。

    “我要商场上空的画面，完毕。”

    在对讲机里低声说了一句，高远很快就听到潘新在对讲机里低声道：“收到，完毕。”

    无人机开始移动，最后悬停在了商场的上空。

    楼顶上很杂乱，有很多垃圾，而且还有两顶帐篷。

    “降低高度，观察商场四周，搜索可以进入的入口，完毕。”

    “收到，降低高度，观察四周，完毕。”

    无人机的高度降了下来，可以看到丧尸把整个商场围了一圈儿，密密麻麻的，想从地面进入绝无可能，至于商场的大门是一层卷闸门，而不是常见的玻璃门，想必这也是商场里面能有幸存者生存下来的重要原因。

    该怎么进去呢？

    首先要把丧尸调开，这是最起码的，然后破门而入不太现实，把门破坏了，要是里面真有幸存者，而高远又无法把他们带走，那么以后怎么办呢。

    但是想要进去还是能做到的。

    “我准备从三楼进入商场，现在需要把丧尸都引开，用无人机把丧尸引开吧，往东方引走，完毕。”

    “收到，诱饵无人机下降高度，准备释放诱饵，完毕。”

    另一架无人机开始下降高度，最后在距离地面只有二十余米的时候，无人机旋翼发出的嗡嗡声已经引起了丧尸的注意。

    无人机突然开始播撒血浆，而地面上本就有些骚动的丧尸被血腥味刺激到了，立刻以无人机下方为中心，开始了反应极为强烈的群体骚动。

    无人机突然开始播放声音。

    “这边来，排好队，不要掉队，往这边来。”

    无人机上的声音显得很严肃，一点喜感都没有，但是效果很好，在无人机朝着一边飞走后，商场四周的丧尸迅速被无人机带着离开了。

    如果一架无人机要完成所有的事情有些吃力，那就用两架好了，如果用两架无人机也有些少，那就上三架，四架。

    这些根本就不是事儿。

    第二架无人机开始下降，重复了把丧尸引走的过程，然后，用了不到十分钟，商场周围一个丧尸都没有剩下。

    高远觉得如果商场里面有幸存者，那么这会儿应该注意到外面发生了什么吧。

    果然，侦查无人机的画面里，拍到了楼顶上的异常。

    有人跑上了楼顶，而且还是两个。

    高远心里立刻就激动了起来，他离开了藏身之处，快速跑到了商场附近。

    无人机可以看到商场的全部，而且很清楚，因为侦查无人机有夜视仪，油热成像，但是楼上的人可看不到下面，因为现在是晚上。

    高远知道楼顶上有人，而且知道他的位置，于是他跑到了商场的一个角落，拿出了手电，对着楼顶照了一下，然后迅速关闭了手电。

    楼顶上的人当然发现了高远，但是楼顶上的人什么没有发出任何声音。

    高远再次打开了手电，他照了照自己。

    现在高远穿着一身迷彩的作战服，头上戴着夜视仪，标准的军人形象，所以楼上的人只要看到了他，肯定知道这意味着什么。

    但是楼顶上的人接下来的举动却让高远疑惑了。

    两个楼顶上的人转身就跑，他们快速通过楼顶上的一个通道消失了，然后再没出现。

    以高远的直觉，那两个人跑的很仓皇，很害怕的样子。

    不对啊，楼顶上的人不可能会害怕前来解救他们的人，何况丧尸已经被调走了，那么他们现在唯一的情绪就该是狂喜，怎么会害怕呢？

    高远还担心商场里的幸存者会大喊大叫，可现在，楼顶上的人却是惊慌失措，这个有问题的。

    “高远，楼上的人有问题，不符合幸存者该有的表现，完毕。”

    “收到，我也是这么认为的，现在我打算自行进入，完毕。”

    高远还担心自己是通过头盔式夜视仪的目镜接收的无人机画面，可能有所是真，是他判断错误，但观测条件更好的潘新都这么说了，那就是真的有问题。

    通常来说，被丧尸围困的幸存者在见到军人之后会感到害怕，那就只有一个可能，即在这些人眼里军人比丧尸可怕，那么什么人会害怕军人呢。

    答案也只有一个，坏人。

    还没见到人，就做出了这样的判断，真的是有几分讽刺。

    但是太阳之下没有新鲜事。

    高远轻叹了一声，虽然已经做出了判断，但该做完的事情还是得做完。

    高远拔出了锤子，他往后退了几步，然后猛然往前一跑，脚踩在墙壁上再向上一跃，然后他的锤子就挂在了差不多有两层楼高的地方，一手扒住最多五厘米的墙沿儿，右手拿着锤子，用尖端往里一砸，锤尖就敲到了玻璃的一角。

    商场外面基本上都是玻璃幕墙，高远这一锤子下去，很大的一块玻璃马上破碎，哗啦一声巨响后，碎玻璃如同雨下，很多都掉在了高远的身上。

    高远闭着眼睛，然后他睁开了眼，双手一用力，整个翻了上去。

    玻璃幕墙后面是一扇窗户，高远再次敲破玻璃，从窗户里放了进去。

    “安全进入，完毕。”

    “收到，注意安全，完毕。”

    高远不再说话，他现在是在商场二楼的位置，扫视一眼，前面都是女士服装。

    高远走了出去，环形的商场布局里面，全都是一个个的品牌专卖，但是整个二楼一个人都没有。

    开始跑向了步行梯，高远尽力不发出太大的声音。

    直接往顶楼搜索就行，因为这是人类的天性，既然整个擅长都被丧尸围了，那么多里面的幸存者就不可能住在低层。

    看二楼的完整程度也知道，幸存者甚至都不敢怎么下来，否则的话，整个楼层绝对乱糟糟的。

    六楼和七楼都是餐饮区，当高远上到五楼的时候，就看到了七楼有人跑过。

    “有人来了吗？”

    “不知道啊！”

    “怎么办？”

    “赶紧……把那个弄死吧。”

    “放屁，尸体怎么办！”

    “就来一个人，急什么，肯定进不来的。”

    “怎么丧尸都没了啊！这可怎么办，要不然把人杀了往地下一扔就行，要不……还是先弄死吧，万一大部队进来了呢。”

    “大部队没进来呢？那咱们吃什么！”

    有三个人在对话，听到这些，高远基本上也就知道发生了什么。

    然后，高远出离的愤怒了。

    有些事情吧，稍微想想也就能明白他们在说什么。

    高远突然启动，然后只用了短短的瞬间，就来到了七楼，然后他啪的打开了手电筒，照向了三个衣着高端大气上档次的男人。

    衣服是高端货，鞋子也是。

    三个人都下意识的举手挡住了眼睛。

    高远冷冷的道：“你们说的我都听见了，现在带我去找另外的人。”

    “你……你误会了。”

    一个人放下了手，一脸慌张但是在竭力掩饰自己的慌张同时，他大声道：“我们可是好人啊。”

    高远走上前去，沉声道：“带我去。”

    三个人，其中一个在高远的右侧，他突然把手从背后拿了出来，手上明晃晃的东西刺向了高远的胸口。

    高远伸出了手，慢慢的弯折，刀掉落在了地上，然后在拿刀的人痛苦的大喊中，他的小臂断成了两截。

    高远放开了手，慢慢的道：“带我去，或者我自己找，不，我还是自己找吧。”

