    南国，一个很奇特的地域，其内国民以毒术和蛊术闻名于世，而这毒之绝巅，当属此境唯一的大妖王，欢都擎天的万毒之体。

    南国都城外，随着一道隐秘的白光，东方明一行人也是悄然出现。

    “唔，这就到南国了？你这阵法也太方便了吧？”

    王富贵背着清瞳，一脸诧异的打量着四周。

    就在刚刚，他们还在王家大宅，可一转眼之间就已经出现在了千里之外的南国，这神通，不得不令王富贵惊叹。

    “我靠，这要是我学会了，那以后我同时泡多个妹子的伟大计划那岂不是有希望了？”

    见识到东方明这么方便的神通后，王富贵首先想到的不是如何厉害，而是利用它来泡妞，不得不说，少了一个权字，对人的害处还真是挺大的。

    故义幽怨的看了一眼东方明，抱怨道：“老大，我可是正在约会诶，你就这样把我突然给拽了过来，也不说什么事情，我可怜的妹子还不知道发生了什么，她肯定以为我丢下她自己跑了……”

    东方明瞥了故义一眼，很干脆的回道：“少废话，你看看你，这些年我不在你都颓废成什么样了，整个一死肥宅的样子，不拉你好好出来锻炼锻炼减减肥人家姑娘怎么可能看得上你？”

    故义呼吸一窒，低头怀疑起了人生。

    “是是是，你是老大，你说什么都有理……”

    看着故义这副没出息的样子，东方明也是无奈的叹了口气。

    五百年前的时候故义多俊的一条狗子，怎么现在就变成了这样？

    虽然东方明也知道自从人妖开始和平共处之后就基本上很少有战斗出现，故义整天不运动自然会变胖。

    但是为什么人家其他妖王一点事都没有，就你变成了这副样子？

    作为故义的老大，东方明觉得自己有义务好好改造一下这条胖狗，这也是他为什么要强行拉着故义来南国的原因。

    看着南国都城的景物，东方明的心头也是泛起一抹熟悉的感觉。

    “南国啊，真是久违了呢，记得上次来这里，还是为了追捕一只黑狐，这么多年过去了，这里依旧没什么太大的变化呢。”

    “是啊，真怀念以前和老大一起到处瞎逛的日子。”故义也感慨道。

    东方明轻轻拍了一下故义的脑袋，没好气的说道：“什么到处瞎逛，那时候我们明明是在抓黑狐！”

    故义捂着脑袋，嘴里小声的嘟囔着：“有什么区别吗？还不是老大你被人家牵着鼻子到处乱跑，这和瞎逛有什么区别？”

    东方明头上青筋暴起，他又不聋，自然是听到了故义在说什么。

    “小白，我觉得最近你对我这个老大，有点不太尊敬啊……”东方明捏着手骨，一脸阴沉的看着故义。

    “嗷呜~”

    随着一声嚎叫，故义直接是当机立断地变出原型，然后一脸讨好的对着东方明说道：“老大，快上来，我背着你们进去。”

    东方明无奈的笑了笑，对着故义摆了摆手。

    “算了，不必了，这次去南国我得隐藏身份，这样很容易被毒皇看出来。”

    “哦好。”故义对着东方明点了点狗头，随后便是重新化作了人形。

    “好了，叙旧一会儿再说吧，现在首先要紧的是救清瞳。”

    看着东方明和故义在城门口半天也没有要进去的意思，王富贵也是急切的催促道。

    东方明点了点头，他倒也理解王富贵那急切的想救爱人的心思。

    “嗯，行吧，你是一气道盟亲善大使，你说了算，走吧。”

    “少爷这边请！”变小了的孟二飞和小樊在前方开路，看那积极的样子如果有红地毯的话，估计他们还真的会给王富贵铺上。

    不得不说，这两人对王富贵那还真是忠心耿耿，这也难怪王富贵每次出门无论要干什么都会带着他们两人。

    于是，东方明也是选择了跟在王富贵身后，众人便这样浩浩汤汤的在一进城便遇到的南国来人带领下直奔皇宫而去。

    ——————————————————————————————

    南国皇宫内，欢都擎天正满脸愁容的坐在王位上，此时此刻，这位硕果仅存的万岁妖王的心情并不是多么愉悦。

    就在刚刚，手下人向他汇报，继上次涂山闹剧之后，他的那个不孝女又捅出了一个大篓子。

    这次，她直接是把涂山那个未过门的新姑爷给抢跑了。

    听到这个消息以后，欢都擎天差点没气的直接背过气去。

    这个不孝女，你要是抢其他男人你爹我眉头都不会皱一下，说不定爹还会帮你。

    可那个白月初可是涂山未过门的新姑爷，他对涂山的重要性现在人尽皆知！

    且不说你爹我挡不挡得住涂山雅雅这个实力强大的妖盟盟主，就是最近传闻中那个已经恢复了记忆的诸葛明，也不是你爹我挡得住的！

    这两个人要是一生气同时找上南国，那恐怕南国真的就要变得鸡犬不宁了。

    作为本剧唯一一个不坑子女的爹，欢都擎天的心此刻只感觉好累好累。

    “唉，家门不幸啊，我怎么就生了这么一个不孝女……”欢都擎天重重的吸了一口烟，满脸的无奈。

    不过说归说，但在欢都擎天这个宠女儿的父亲的心里，他还是在盘算着该如何完美的处理这件事。

    如果他只是一个父亲的话，那么欢都擎天一定会不顾一切的选择去帮自己的女儿，可他不单单是一个父亲，他更是南国之主。

    他的一言一行，一举一动，都代表着南国，作为父亲，他可以为了女儿牺牲自己的一切，可作为南国之主，他就必须为南国千千万万的平民负责。

    所以，欢都擎天的心中很矛盾，一边是自己的女儿，一边是国家，这让这个老人家一时间竟是左右为难。

    “皇上，一气道盟亲善大使求见！”

    “哦？来得倒还挺快，有请！”

    欢都擎天的眼中闪过一抹寒光，他这边还没想好该怎么处理这件事，人家就已经找上门来了。

    “也罢，就让我好好见见这个所谓的亲善大使吧……”

