    哐当一声，铁链子锁打开，牢房门也大敞四开。

    “俺们不出去。”

    为何？

    “没鞋。”

    “还不速速去给寻鞋！”司狱大人对着牢头就甩了个大嘴巴子。

    不能耽误的，相爷在等。

    让相爷等，都不想活了吗？

    他速度再慢一些，相爷要是心存不满，认为这是怎么办事的，头顶上的乌纱帽也不用戴了。

    牢头连捂脸都顾不上捂，急忙与十几名狱吏四处捡鞋。

    将之前丢他的鞋都捡回来，牢头弯着腰蹲在王忠玉的脚边，发现此人根本不配合。

    他拿着鞋仰头瞅。

    王忠玉说：“瞅啥？俺脚脏，得用脸蹭蹭。”

    话音才落，几十个脚丫子争先恐后抬起，对准牢头面门。

    牢头躲着这些个臭脚丫，用胳膊挡住脸，一屁股坐地上：“你？你们？”

    “还你们？我们还想问问你呢，你打他的时候怎就不想想？他都瘦成啥样了，跟个小鸡仔似的，你也能下得去手？还连推带搡的。”

    “我们被审了吗？有罪吗你就打人。你比大人，比将军，都牛逼的邪乎啊你！”

    “可我没打你们？”

    “放屁，你那叫打在他身，痛在老子心上。”

    宋富贵捂着伤口：“我是真心痛啊我是。”

    宋福寿：“别与他废话，先吃老子一脚！”

    “也吃老子一脚。”

    眨眼间乱的，几十个人七嘴八舌还上脚。

    队伍真是越来越不好带了。

    宋福生站在司狱大人身边，看到这些兄弟将牢头和踹过他的狱吏们欺负个差不多了，才呵道：“住手，有什么委屈可以与大人说，这是在作甚。”

    “对对，由本官来收拾他们，”只要你们快些走吧，我这里庙小！

    兄弟们进了监狱再次长了见识。

    一边随着前方的大人和宋福生向外走，一边路过一些刑罚工具时还互相探讨了起来。

    妈呀，那是啥呀？

    狱司大人的随从急忙告诉道：“那是夹手指的，一夹就碎。旁边放的是钉进手指里的。”

    “噢，那个圆捶是一砸，头就扁。”

    “那个啊？那个是木驴，给女犯用的。”

    怎么用。

    随从凑到问话的宋富贵跟前嘀咕了几句。

    宋富贵听完用手捂着心口，心一紧，然后转头就告诉众兄弟们，那根大长木头是戳进女人那里，还让家里小子们别听别听。

    “那么长的木棍？”

    “不长怎么从下面一直到口鼻里穿过。听说是惩戒与奸夫谋害亲夫的。”

    之后，随从又一走一路过告诉了几样。

    听的九族们直唏嘘：

    花样真多，咱以前在村里连听说都没听说过。

    与此同时，在前面领路走的狱司大人也在给宋福生介绍。

    这位大人也是个妙人。

    他想通过介绍三六九等，让宋福生知道，没给你们关到不好的地方。

    不信你看，那面才是女普牢、男普牢、女死牢、男死牢。

    而咱们这面可是正经官身才会进的临时牢间，是四十日内未审不得用刑的地方。站起来也比那面高。

    并且，你看看，连你们这些兄弟都没有关到普牢那面，给你们凑一起关押。

    就怕你惦记，就因为知晓你这个情况特殊。

    宋福生听完只点了点头，未语。

    司狱大人心里实在没底，硬着头皮只能又道：“相爷要是问及……”

    “大人且慢，你说谁？”

    “相爷啊，丞相大人。”

    宋福生：完了，看来等会有场硬仗要打，原来不是几位大小姐。

    也是正因为这个，宋福生很是配合简单沐浴洗漱。将脏衣服脱掉，换上了司狱大人的便装。

    这里哪有新衣裳，除了囚服就是囚服。

    这位大人也是没招了，只能将自个的衣裳给宋福生换上。

    但九族兄弟们就不中了，一是眼下时间紧急，那面等着呢，实在没有几十件体面衣裳让他们换，二是他们也相当的不配合。

    换啥呀？不换。

    那给吃的，不是饿了吗？别一会儿有人饿昏让相爷知晓。

    不的。

    不吃不喝不换。

    九族兄弟们打定了主意：

    还差这么一会儿吗？

    甭管是谁要见，让他们好好看看。

    “大郎啊，你们几个小子，挺住，啊？”

    大郎望着热乎乎的粥，张嘴回话哈喇子出来了，想用胳膊抹，看了眼脏衣裳又将胳膊放下，扬脖道：“那必须的。”

    宋富贵对高铁头们还打气道：“不稀得喝这里的清粥，这算牢饭，不吉利，等会儿指定有好吃的。”

    当宋福生带领一众埋了吧汰的兄弟们从牢房出来时，只觉像经历了很多似的。

    他抬头看牌匾“府司西狱”。

    又感慨万分看了看围墙。

    听说这墙是流沙墙，要是有犯人敢抠墙逃跑，墙体里的流沙就会将人淹没窒息而死。

    何伯没催促，一直恭敬的在旁边等待宋福生感慨完。

    何伯是跟随陆丞相多年的仆从。

    都说宰相门前七品官，就是给宰相看门的人也相当于朝廷的七品官员，更不用说像何伯这样近身伺候相爷的人了。

    府司西狱几位数得上号的官员，都在试图与何伯说话。

    但何伯却没理。

    看到宋福生转身了，做出请的动作，引九族众位上车。

    就这一个动作，司狱大人额头又开始冒汗，最近真是时运不济啊。

    ——

    宋福生不知道自个身在哪里。

    不是泽园，当然了，也更不是陆府。

    足可见，唉，陆家真有钱啊，在这奉天城里房子真多，这真是比不了啊比不了。

    也不知他这一生，能不能也给闺女儿子置办几套带山山水水的大院子。

    这不就等于是置办公园吗？

    有点压力。

    宋福生从来了这像园林似的大宅子就与九族们分开了。

    他被单独带到一间，在他看来，像现代的办公套间里等待。

    他以为兄弟们，此时也应是在门房之类的地方等他。

    心里还在犯愁：陆丞相可不是一般人，有些借口、理由，就不能用了，糊弄不了。怎么能速战速决呢，兄弟们饿呀。

    事实上，错了，只有宋福生你一人在挨饿。

    高铁头、大郎、阿爷的曾孙他们都看傻了。

    全体消音状态。

    先是一排排小厮端水拎桶进来，干干净净的里衣、外衣、鞋，双手奉上。

    还要拿着澡豆伺候他们沐浴。

    “不用，真不用。”一个个大老爷们直往后躲，洗了个战斗澡。

    接着十名郎中带着药童走了进来。

    挨个把脉，挨个开药方，挨个问询。

    九族兄弟们身上的破布换掉，终于换上了被草药泡过的干净药布。

    就在刚将衣裳穿上，有两名大姑娘进来了。

    大郎他们几个小子急忙捂住没系好的衣裳，臊的满脸通红。

    而这俩姑娘真算是开胃小菜，说明缘由后，让众位随她们走。

    然后就给带进了饭厅。

    妈呀，这里才是大场面，一排排长相盘整、穿着统一的小丫鬟，这是小子们第一反应想的。

    尤其是从前线回来，一直在看糙男人，冷不丁出现这么多软乎乎的姑娘，真闪人眼。

    到了此时，也才感觉真的回了奉天城这个花花世界。

    而有婆娘的汉子们想的是：妈呀，五张圆桌，每桌上面摆十六道菜。

    咽了咽口水。

    这？是给他们准备的吗？那该先吃哪个？

    当真的开吃了，大郎他们这些小伙子也立即忘了那些花花丫鬟，可见是真饿了，好不好看不过是浮云，都不如手里的馒头好吃。

    吃相就没注意。

    本来也没吃相。

    养在大院子里的丫鬟们，哪见过这个，要知道她们甚至比小户人家的正经小姐养的还精细。

    就有个别丫鬟用帕子掩着嘴，憋不住发出了吃吃的笑声。

    宋富贵等几个汉子先吃个五六分饱的，因为他们一心一意吃饭来着。

    肚里有点食了，就会稍微放慢一些速度，会抬眼看一看附近。

    自然就发现大郎他们那些小子听到姑娘们的嗤笑声，耳朵通红，连头也不敢抬，只顾埋头吃。

    宋富贵当即心里就不舒服了。

    不乐意道：

    “在笑什么？”

    “嫌我们是粗人，糙，吃饭没样，是不？”

    “那你们知不知道，就是像我们这些糙人在前面拼命，才能让你们过上拿着香帕子嗤嗤笑的日子？”

    外面，何伯站在陆丞相的身后，垂头与主子一起屏息听着。

    饭厅里，宋富贵越说越来劲：

    “你们知不知道，为了让你们过这样的消停日子，有多少好汉从此断胳膊断腿，又有多少连家都再也回不去了，连个过年过节烧纸的坟都没有。”

    “笑？有啥可笑的？”

    宋富贵指向大郎他们，心里还怨家里这些小子，完蛋玩意，被姑娘们一笑就耷拉脑袋，不就是个姑娘嘛，哪辈子没见过？给他抬起头来。

    指着大郎他们，宋富贵也笑了：

    “他们吃饭不好看，那你们知不知道，你们少爷在前线什么样？”

    “你们少爷，为了这千家万户，我们赶到时，他正打着赤膊日日在冰凉的海水里捞鱼，整个人泡的都囊了。”

    王忠玉：“腰上一小块馊列巴，掰两半吃。”

    “掉到手上的渣子，他都舔干净。”

    “喝的水里，常有泥。”

    外面的陆丞相，心一拧，装作若无其事的离开。

    何伯是回头看了眼管这些丫鬟的管家。

    而饭厅里的之前笑的丫鬟们此时是哭了起来：少爷，少爷，你怎么能受这样的罪呢。

    宋富贵麻爪：一不小心给训哭了，这可如何是好，福生过后不能骂他吧。