    他仍然半弯着腰，用左手捂着肚子，恶狠狠瞪着我，一句话不说。

    我说：“信不信我今天在这里弄死你？或者告你抢劫让警察来处理？”

    我不知道是我哪句话起了作用，他眼珠子动了一下，小声的说：“你想知道什么？”

    “周莹莹为什么盯着我不放？”

    他说：“你不能动周姐，她后面有人，不是你能动得了的，只要你一动，你就死定了！”

    我说：“我不管她后面有谁，只要是动了我的家人，我就要弄她，我烂命一条，活在这个世界上活一天就是赚一天，我不在乎她整死我不整死我，都无所谓，用我的命赌她身后的大佬，值！不过我现在不准备放过你，我跟你无冤无仇，你搞我，你就得死！大癞子的下场你看到了，我这人有仇必报！”

    我揪他头发的手没松开，还用了力。

    “你想怎样？”

    我说：“不想怎样，要么废了你，要么送你去警局，你自己选！”

    我说着拿出一个钥匙扣套在右手中指上，钥匙扣上有一个很小巧的刮刀，有半寸左右，我用刮刀顶住他的喉咙，他的眼神明显露出恐惧，他可能没想到我会下死手。

    我曾经听到一个老人家给我讲过的一句话，打人打死，救人救活。既然结了解不开的仇，留下就是祸根。

    我当然不能真杀了他，那我岂不是把自己也搭进去，我只是让他彻底怕了我，不能再在我头上拉屎。

    我要摧毁他的意志。

    他不说话，我就继续加劲儿。

    我看到他喉咙处在往外流血，再扎就真的扎透了。

    他挣扎了一下，努力的说了几个字：“你放了我吧，我知道的都告诉你。”

    我知道他怕了，松开了右手，左手仍然抓着他的头发，并且使劲揪着，似乎要把头发从他头皮里拽出来。

    我要让他绝望。

    他有点祈求的看着我，我没理会他：“就这样说。”

    他没办法，只好说：“我叫文四强，都叫我强子，因为抢劫，被关了三年，前几天刚放出来，我出来没事做，想拜兰姐码头，在大世界混口饭吃，可是兰姐不收，她说她这里不收偷东西和抢劫的，有本事打架斗殴都没关系，下三滥的一概不要。我没招，只好出来，在一楼吧台喝闷酒，碰到周姐，她问了我的情况，说让我给她做小弟，她罩着我。”

    他顿了一下，接着说：“她从中学带女生过来，你懂的，她从里面抽钱，中学生在里面很吃香，也能挣大价钱，兰姐本来是不同意的，她买通了经理，偷偷的往里面送人。她让我管着她带过来的女生，如果碰到闹事的让我出头。”

    我说：“这是违法的她不知道吗？”

    强子说：“她名义上是带人来消费的，一次也就带那么三两个，叫上去要说成自愿的，跟她没关系。”

    这他妈的女魔头做事还挺缜密，三四个人过来消费，就算有人上去也是个人行为，的确没啥毛病。

    我说：“你说重点，少扯这些没用的。”

    他说：“其他的我也不知道，周姐跟我说是上面有人拿了钱给周姐，让她搞你们一家，其他的不知道。”

    看来我猜测的不错，女魔头也不过是杆枪，背后一定有人在指使。

    我说：“我可以放你走，但是我要知道背后的那个人是谁，你有了消息到刚才那家赌石店找我，我给你三天时间，如果你没来找我你知道后果。”

    说着我又加了一把劲儿，他顿时疼的汗都出来了，赶紧说：“你放心，我一定想办法把事情弄明白，不过周姐这个人嘴严实的很，不会轻易让我得逞。”

    我说：“那是你的事，我只要结果，如果没有你看着办。”

    说着我松开他的头发，往后使劲儿一耸，他坐到地下。

    我上前一个跨步踩到他肚子上，恶狠狠得说：“我就等你三天，这几天我配合你，都不会在大世界露面，但是你要知道，你抢了我一个传呼机，我如果报了警，估计再坐三年都不止！”

    他惊恐的看着我，我知道我的目的达到了，我彻底的摧毁了他，他在里面呆了三年，他知道里面的滋味，绝对不想再进去。

    我说完扬长而去，掏出传呼机翻了一下号码，找了个电话亭给张姐打回去。

    张姐很快接了电话，很关切的问我：“弟弟，你喝了不少酒，没事吧，姐姐不该灌你那么多酒的，你知道我回去很后悔。”

    我说：“我没事儿，早上有点头疼，现在好多了。对了，这几天我家里有点事要处理，等我处理好了请姐姐出来吃饭。”

    我接着又跟兰雅打了一个电话，也说我家里有事要处理，这几天不去大世界。

    兰雅电话里说知道了，没有追根问底。

    我听出兰雅的语气有些沉重，联系到昨天晚上发生的事，我隐约觉得这个事情还没有过去，虽然她说了不该我知道的不要问，可是我觉得我应该为她做点什么，把这个事情处理掉。

    我想帮忙，可是不知道怎么做，从哪里下手。

    我忽然想到了一个事，欠人家三十块钱的玻璃钱还没还呢，再不还人家可是要去拆窗子了。

    我叫了一辆三轮车，说了地址，让他带着我过去。

    我想顺便回趟家，买一点生活用品送回去。

    给了妈妈一百块钱，不知道她舍没舍得用。

    我还了人家钱，让三轮车等着我，在旁边商店里买了一桶食用油，一袋子米，还有生抽酱油和一些日用品，让店主给我找了一个纸箱子装在一起给我放到车上，自己提着一袋子米放到我座位前面，跟师傅说了我家的地址，师傅没说什么，吃力的踩着三轮车走。

    自己年纪轻轻的，让一个老人家拉着跑，我有点过意不去。

    买了这么多东西，我的确没办法弄回去。

    家里还是那个样子，我看了看米缸，我妈果然没舍得去买米，缸里最多就一碗米，眼看就揭不开锅。

    或许是她没时间，或者她想等米吃完了再买，反正我离开的时候是什么样子现在还是那样，没有任何改变。

    我含着泪把米袋子打开，倒在米缸里，然后把买来的调料一样一样摆好，还有一些酱菜辣酱什么的，也都摆在灶台上，感觉到厨房有了一点厨房的样子。

