    在庭院里走了一圈，柯南四人已经对地形大致熟知了，小川家居住的屋子被绿植团团包裹，整整环绕一圈，若是从天空俯瞰，看上去就像坐落在群山中的小镇。

    太过密集的建筑会导致采光不好，所以这间屋子在建造之初，便设计成了口字形，外面有庭院，口的中间也有庭院。

    勘测完地形之后，柯南四人就完成了榊诚交代的任务，但他们并没有第一时间返回，而是打算趁机前往厨房，多收集一些线索。

    循着空气中汩汩飘扬的香气，柯南四人来到了厨房门外，被眼前的景象吓了一跳。

    厨房里热火朝天，两高一矮，几乎胖成球的三名厨师忙得不可开交，锅碗瓢盆叮咣作响，大块的三文鱼在橙黄的油锅中烹炸，一旁的炉灶上还坐着十几个砂锅，米白色的浓汤滚沸，与老豆腐相得益彰，油烟机发出的噪音震耳欲聋，三名厨师交谈全靠吼。

    “龙二！让你准备的虾仁呢？！赶紧拿过来！汤马上就好了！”

    一名下颌浑圆的高个厨师守在砂锅前，头也不回的喊道。

    “就在你背后！我十分钟前就剥好了！”

    蹲在案板前切着大头菜，挥汗如雨的圆脸高个厨师抬起头大叫。

    “味增汤！龙三！味增汤煮了没？！”

    站在油锅旁，看上去好似胖头陀的黑脸矮个厨师看了眼墙上的菜单，询问负责煮汤的厨师：

    “义男先生每顿饭都要喝味增汤，必须要有！”

    “玛德！我给忘了！”

    将勺子往桌上重重一放，名叫龙三，守在砂锅前的高个胖厨师暗骂一声，弯腰从铁桌下摸出一个专门用来煮汤的圆柱形不锈钢锅，放到池子里接水，同时还不忘照顾砂锅。

    明明只有三个人，却愣是干出了满汉全席的架势。

    仔细一想，其实这也很正常，毕竟小川家族人数众多，三个人要做十几个人的一日三餐，关键还不能应付，吃的必须要精致、新鲜，曰本人一顿饭光是小菜就有七八种，准备起来繁琐无比。

    在巨大的压力下，三名厨师日渐成球，当然，这估计跟他们‘尝菜’脱不了干系。

    作为一名厨师，上菜前可不得尝两口嘛！

    就跟侦探的基本操守一样....

    “咱们要进去吗？”

    看到厨房里的景象，基德讪讪的说：

    “我感觉现在不是打扰他们的时候....卧槽，那矮个黑脸厨师伸手下油锅了！”

    “相比其他鱼类，三文鱼肉质过于软嫩，要想保证口感，绝不能炸的太久，过一下热油定型，随后再下锅煎，这样能把鲜味锁在里面。”

    服部平次淡定的说：

    “一些厨师凭借经验就能知道该炸多长时间，可真正的大厨是要保证菜品质量的，所以炸的时候，他们会捏一下三文鱼的表皮，微微发硬就可以捞出了，但这个过程不能把鱼从油锅里捞出来，否则会让食物降温，破坏口感。”

    柯南、基德、世良真纯三人齐刷刷扭头，有些惊讶的看着他：

    “你对料理知识懂得这么多吗？”

    “....我妈教的，她说料理是每个人都应该学会的知识，与性别无关，所以小时候经常教我做菜。”

    “那我怎么没见你做过啊？”

    柯南眼神惊疑不定，他就不会做饭，煮面都费劲，日常起居全靠小兰照顾，当他听见好基友会做饭后，心里竟然升起了一种被革命队伍抛下的....

    幽怨。

    “你当然没见过，我妈说会料理的男孩子最帅了，所以要藏起来，结婚后再亮出来惊艳众人。”

    “.......”

    柯南愣了一下：

    “你确定伯母不是怕你太受欢迎，被人家给拐跑了，所以让你藏着掖着？”

    “不可能，当时我爸跟和叶她老爸都在场呢，他们对我妈的说法十分赞同。”

    “喂喂喂，这很明显是沆瀣一气暗中商量好了坑你吧！！！”

    “有吗？”

    服部平次怔在原地，可他想了想，发现心里也没那么抗拒，便说道：

    “无所谓，坑就坑呗，谁坑谁还不一定呢。”

    什么叫觉悟？

    这就叫觉悟！

    被未来岳父坑一把怎么了？

    有问题吗？

    “你们说，我现在偷偷进去，是不是就能赶在犯人下毒前吃到美味的料理？”

    望着盘子里刚出锅的金黄三文鱼，基德一副意动的模样：

    “再厉害的毒药也会在高温中化为乌有，现在那些鱼块肯定是无毒的....”

    “你们是谁？”

    厨房里负责切大头菜的厨师将切好的菜丝摆入盘中时，眼角余光看到了躲在门后偷窥的柯南几人，他打量了一会儿，忽然一拍脑袋，恍然大悟：

    “哦！你们就是义男先生的客人吧！是不是饿了？放心，再过十几分钟就能开饭了。”

    因为小川义男回家是临时决定的，所以一开始三位厨师来不及准备什么，仓促之下列了个菜单，紧接着就风风火火的忙碌了起来。

    这也导致开饭时间比平时晚了许多。

    柯南四人本来就没打算躲躲藏藏，只是先观察一下厨房环境罢了，现在被对方发现，更是直接走了进去。

    即便厨房里来了四位陌生人，三名厨师也没放下手中的工作，直到炙烤三文鱼出锅之后，那位站在油锅前的矮个黑胖厨师才摘下围裙，来到柯南四人面前：

    “我刚才听成志先生说，你们想吃牛排对不对？稍等一会儿，牛排正在解冻呢。”

    柯南四人都看到了微波炉里旋转的牛排，很快，‘叮’的一声，牛排解冻完毕。

    矮个胖厨师打开微波炉，拿出牛排放到桌上，又从柜子里抽出平底锅，放到角落里的一个缓缓燃烧的碳炉上，挽起袖口，看样子是打算开始煎牛排了。

    “为什么要用碳炉？”

    基德奇怪的说：

    “旁边不是有煤气灶吗？”

    “哈哈，好食材当用好工具嘛！”

    矮个胖厨师笑着说：

    “碳是文火，煤气灶的火太大，不好掌握火候，像这种娇嫩的高级和牛，当然要慢慢料理了！”

    “这样煎出来的牛排会更香吗？”

    “当然，而且口感更嫩呢！”

    矮个胖厨师翘起大拇指，神色有些得意。

    既然更好吃，那基德就没什么问题了，一脸期待的跟到厨师身后，盯着他的一举一动。

    主要是怕人家偷摸下毒。

    从头到尾有自己看着，吃的更放心！

    碳炉的火势比不上煤气灶，锅热的很慢，但厨师很有耐心，等了两分钟才往锅里丢了块黄油，用逐渐升高的温度将黄油块化开，在此期间，基德仿佛都能嗅到黄油甜腻腻的香气。

    基德是沦陷在牛排的魅力中了，但柯南三人也没闲着，走到正在摆盘，叫做龙二的厨师面前，一边观察他的动作，一边问道：

    “叔叔，我刚才在门外听到你叫龙二，他叫龙三，难道你们是一家人吗？”

    “是啊，我们是二村家三兄弟！同父同母的亲兄弟！相差整整7岁呢！”

    龙二瞥了眼柯南，一挺溜圆饱满的肚子，笑着说：

    “从体型上你应该能看出来，我们三兄弟都很胖，就是大哥他小时候没东西吃，营养不良，导致个子长不高....”

    所谓大哥，自然指的就是那位矮个黑脸厨师了，他看上去年纪确实不小了，少说50岁，发鬓斑白，和两个头发乌黑浓密的弟弟截然不同。

    往前倒推50年，当时恰好战争刚结束，除了米国以外，各国经济萧条，百废待兴，饿死了不知多少人，那时候的曰本，米国大兵用一块巧克力就能跟女人睡觉。

    后来经济形势好转了，食物也有了，可童年因营养不良导致的身材矮小却无法逆转了。

    “我们家父母死的早，全靠大哥带我们讨生活，当时我们最羡慕馆子里的厨师了，因为他们想吃什么就能吃什么，大人物吃的料理不都是他们做的吗？”

    龙二无奈的笑了笑：

    “所以当厨师就是我们的梦想，现在想想是不是有点可笑？”

    “不可笑。”

    柯南摇了摇头：

    “天底下若没有厨师，就没有料理界，也没有那么多好吃的料理了。我们所享受的生活，都是各行各业百花齐放带来的福利啊！”

    柯南只用了一句话，就征服了龙二，让对方眉开眼笑。

    旁边的服部平次看了却直摇头。

    这情商，但凡分出10%用在恋爱上，柯南何至于当一条单身狗啊！

    可惜....

    全部情商都给了嫌疑人。

    在柯南与龙二交谈的时候，世良真纯一直盯着桌上的牛肉。

    “你在看什么？”

    服部平次注意了到她的异状：

    “牛肉有什么奇怪的吗？”

    “....牛肉似乎比刚才拿出来的时候变得更加鲜艳了。”

    世良真纯踟蹰着说：

    “不信你自己看。”

    服部平次扭头望去，只见桌上的高级和牛在日光灯的照耀下鲜艳欲滴，宛如春末夏初盛开的玫瑰，鲜红无比，仿佛刚从牛身上切下来一样。

    刚拿出微波炉的时候，牛肉看上去有些发黑，这是解冻之后的正常现象，可发红....

    是怎么一回事儿？

    莫非牛排还能回光返照不成？

    还没等世良真纯想个明白，牛排就被矮个胖厨师端走，放入锅中煎了起来。

    牛排与滚烫的黄油接触，发出滋滋的响声，抽油烟机卯足了劲工作，轰鸣声吵得人脑袋都昏了。

    几分钟后，牛排就在基德的注视下煎好了，撒上黑胡椒汁，拨开上面的小茴香，小刀轻轻一划便从中分开，流出的汁水鲜亮红润，嫩的仿佛少女刚刚成熟的胴体。

    “嘿嘿嘿....”

    基德叉起一块牛肉，迫不及待的塞入嘴中，迅速闭紧嘴巴，仿佛怕香气跑掉了一样，随后闭上眼，嚼了几口咽下，露出满足的神情：

    “人间极品，绝世美味啊....”

    “哈哈，老弟真会说话，尽管吃！不够哥哥再给你煎！”

    食客的夸奖之词就是对厨师最大的赞美，矮个胖厨师显然也是个爽快人，对基德的表现十分满意，当即表示可以无限续杯。

    基德一听就不客气了，吃相虽不算狼吞虎咽，可也不太雅观，八成是真饿了。

    咕噜噜....

    望着他的吃相，柯南三人的肚子同时叫了起来。

    他们终于理解为什么有人爱看吃播了。

    就好比孤独的美食家里有一句名台词：美食的最高境界，不光要让吃饭的人觉得美味，还要让看客心动。

    食材好，厨师的手艺更好，二者结合，便能将一道普普通通的料理推上巅峰。

    “香，太香了。”

    基德吃下一半牛排后，瞄了一眼对面眼睛都直了的三人，半是自言自语，半是意有所指的说：

    “想吃的话就要提前说，不然等碳炉灭了，想吃也吃不成咯....”

    柯南三人对视一眼，然后看向一旁颔首微笑的矮个胖厨师，异口同声道：

    “那个，我们也想....”

    .........................................

    晚上9点，二楼榻榻米房间。

    榊诚、宫野大小姐、赤井玛丽、土门康辉以及泓树五人坐在柔软的蒲团上，看着对面的夫妇二人，静心屏气，一言不发。

    自从回到家，小川义男的情况就没有得到太大的改善，精神状态始终很差，目光呆滞，别人问什么许久才能回一句含糊不清的话，仿佛丢了魂一样。

    芥川风奈和孙女儿一起跪坐在老妇人身后，脸上的表情与其说是木然，到更像是冷漠。

    她似乎一点都不在乎小川义男的状态，或者说早已有了心理准备，只等那一刻的到来。

    “义男，你还记得咱们结婚时的样子吗？”

    老妇人拿着一本相册，想要唤醒丈夫的记忆。

    “饿...饿...”

    看到黑白色的照片，小川义男意识略微清醒了一些，发白的嘴唇重复念着同样的话。

    “风奈，去催一下二村他们。”

    “是，夫人。”

    芥川风奈点头起身，拖着足袋，绕过榊诚几人，小步急促的离开房间，开门关门动作轻微，只发出了很小的声音。

    芥川风奈的孙女儿真理，将毛巾浸入冷水打湿又拧干，递到老妇人手中，老妇人擦拭着丈夫脸上的汗水，也感觉有些闷热。

    “真理，去看一下中央空调主机，是不是又出什么故障了，热的出奇。”

    “知道了。”

    答应一声，芥川真理跳了起来，哒哒跑出房间，连门都忘了关。

    “我去上个厕所。”

    赤井玛丽顺势起身，进入走廊，悄悄尾随了上去。

    屋子里的空气确实有些闷热，仿佛站在夏日的街道上，令人胸口发闷，燥热异常。

    此时榊诚才注意到房顶靠墙内侧的出风口，想了想说：

    “你们在家里安装了中央空调？”

    “嗯。”

    老妇人点头：

    “是成志他们要求的，几年前刚安好不久，说夏天呆在屋里太热了，我们家房间又多，与其在每个房间安装小型空调，不如直接用中央空调，简单又省事。”

    在别墅中安装中央空调的情况并不少见，小川家的庭院这么大，会安装家用中央空调也在情理之中，榊诚并不感到奇怪。

    “你们有什么线索了吗？”

    支开风奈和真理后，屋子里没有了其他人，老妇人才开口询问：

    “早一秒找到犯人，我才能早一秒安心。”

    “目前还没有。”

    榊诚摇了摇头：

    “嫌疑人太多，一一排查太浪费时间，而且很可能徒劳无功，所以我们这次打算使用以逸待劳的手段。”

    “以逸待劳？”

    “没错，就是等犯人出手，露出破绽。”

    “那义男怎么办？”

    老妇人目光一冷：

    “犯人的目标是他，如果你们迟迟不出手，岂不是让犯人有了可乘之机？”

    “这种方式确实会让小川义男先生陷入危险的境地，不过我们另有对策，可以防止99%的突发状况。”

    微微一笑，榊诚看向泓树，郑重的向老妇人介绍道：

    “这位小同志是我们团队中不可或缺的人才，他自告奋勇，愿意在一个不会被任何人发现的地方，担当小川义男先生的贴身保镖，只要有他在，不管犯人用什么计划，都会失败！”

    自告奋勇....

    泓树嘴角一抽，脸色要多难看就有多难看。

    他感觉榊诚似乎曲解了自告奋勇的‘定义’。

    什么叫自告奋勇？

    主动要求承担某项重要且艰难的工作叫做自告奋勇！

    他不是自告奋勇，而是被赶鸭子上架好不好！

    该死！

    老妇人用审视的目光，观察了一会儿泓树，半晌后说：

    “你打算用什么方式保护义男？”

    “很简单，据我刚才的观察，小川义男先生的房间很大，犯人在作案前不可能全部搜查一遍，所以....”

    推了下墨镜，榊诚笑眯眯的说：

    “我打算让泓树躲在衣柜最底层，他的体型小，完全可以藏进去，暗中观察，这样一来，只要犯人敢出现，我们就会第一时间得到消息。”

    “听起来还不错。”

    老妇人对这个计划略感满意，至少榊诚考虑到了丈夫的安全问题，这一点令她十分欣慰。

    相比起丈夫的性命，老妇人宁愿放跑犯人。

    “等会儿等会儿....”

    泓树脸色铁青，瞄了一眼衣柜，上下牙只打颤：

    “你让我藏进去是没什么问题，问题是藏多长时间？如果犯人一直不出现怎么办？”

    榊诚四处看了看，最后目光锁定了手中的空矿泉水瓶。

    “你够了！！！”

    头发根根倒竖，泓树一下子惊了，原地蹦起，如同受到惊吓的猫咪，警惕的后退几步，撞在了土门康辉的身上：

    “这是虐待！赤果果的虐待！而且是虐待儿童，我有资格去法院告你的！！！”

    “哎呀，我还什么都没说呢.....”

    “此时无声胜有声！”

    耸耸肩，榊诚无奈了。

    他确实不能强制泓树躲在衣柜里，这种事情还是要凭个人意愿，不过他向来是个讲道理的人，只需晓之以情动之以理，还怕泓树不屈服....呸！

    不妥协吗？

    “泓树老弟，来，咱们说几句悄悄话。”

    榊诚抓住泓树的胳膊，微笑着把他拖出了房间。

    “不行！绝对不行！”

    站在走廊里，泓树倔强的扭过头，态度十分强硬：

    “说什么我也不会在衣柜里藏一晚上！打死我也不干！”

    “无论如何也不行？”

    “无论如何也不行！”

    “就算我求你？”

    “那....也不行！”

    “唉。”

    榊诚沮丧的叹了口气，失落的转身，声音悲戚：

    “我本以为，咱们是好朋友呢....”

    “嗯？”

    泓树身体一震，霍然抬头：

    “是啊是啊，咱们就是好朋友啊！”

    “可好朋友的请求你竟然毫不犹豫的就拒绝了。”

    捂住胸口，榊诚表现出被利箭穿心的痛苦表情：

    “好朋友之间就应该相互帮助，相互扶持，无论什么困难都要帮扶一把才对啊！”

    “想我不顾生死，冒着天大的风险闯入辛多拉公司总部营救你，万万没想到，救出来了一只不仁不义的白眼狼！”

    “还有那黑衣组织，你以为自己跟他们没有过节吗？太天真了！如果没有黑衣组织的暗中扶持，汤玛斯·辛多拉怎么敢背叛休斯家族！他们是你的敌人啊！”

    泓树呆住了，怔怔站在原地，看上去似乎受到了极大的冲击。

    他不在乎什么黑衣组织，黑衣组织对他来说根本不重要，他想要的是朋友，真正的朋友。

    诺亚方舟是他的朋友，可除了诺亚方舟，他还有其他的朋友吗？

    他没有童年，母亲离世，父亲倒是有悔改的念头，可犯下的错无法纠正！

    听到榊诚称呼自己为好朋友，泓树真的很感动，因为在他看来，榊诚似乎一直没把他当做朋友，有什么事情都不叫他，只把他丢在家里不管。

    “其实，其实也没你说的那么严重啦....”

    纠结半天，泓树扭捏着说：

    “如果是朋友之间的请求的话，我是愿意帮忙的....”

    “真的吗？！”

    榊诚眼睛一亮，抓住泓树的肩膀，激动的热泪盈眶：

    “我就知道你是我最好的朋友！”

    最好的....朋友？

    泓树身体巨震，思绪一时间游方天外，浑身轻飘飘的，宛如乘上了云朵一般。

    随后，他一拍胸脯，满口答应下来：

    “交给我好了！保证完成任务！”

