
其他教派都对于自家的安排非常满意。

唯独三戒的脸色却像是吃瘪了一样的难看。

这本来应该是佛门一家的独角戏，已经衰败的全真教，根本抵挡不了佛门的大势，其他教派更是不能企及。

三戒和尚本身的预想，是以天上地下唯我独尊的姿态，一路横扫，以迅雷不及掩耳摧垮全真教后，再强势扫平其他教派。

最终达到佛门昌盛势不可挡般的壮景。

结果这些小的教派搞了个什么乱七八糟的联盟。

硬生生的将本该大好的局面，变成了三足鼎立？？

顿时间三戒和尚的目光投向了赵敏的方向，虽然不知道是谁想到了这个办法。

但有能量去运作这件事的人，必然是赵敏。

这令三戒心里生出一阵无名火来，感觉自己是被赵敏当了幌子。

但他又无可奈何，佛门求赵敏的事情，赵敏一件都没落下，甚至佛道辩论能够提前召开，也都是拜托了赵敏方才成功。

只是他没想到，赵敏前脚给自己一颗枣，后脚就给自己一记棒槌。

大典结束后，众人有一天的时间前往驻地，直到明日太阳出山的时候，这场佛道之争将会如期开始。

没有裁判，没有中间人来出题。

一切最终还是要凭着自身的实力说话。

虽然这样看起来很公平，可最大的不公平也是如此。

别忘了哪怕全真教和佛门的驻地都是四九之数，但佛门来的可不是一家、两家那么简单。

四十九个驻地，随便分一下，都有各大名僧高手坐镇。

全真教这边……四十九个驻地，怕是都未必能够全部占满，有的怕都没有人回去，直接就会被放弃掉。

谁让整个道门，就只有全真教一家来的。

说起来，全真教真的若是大溃败，一点都不亏。

明明群殴无敌的道门，偏偏要一个一个的来送。

赵客觉得也难怪的如正一盟这种最大的道门势力，都会看不起的全真教。

完全就是小学生表现，若是放在游戏里，早就被素质三连，外加举报。

在这次打开召开之前，除了一小撮自以为是的小教派外，大部分教派都早早得到了详细的消息，大家前往驻地之前，早早就大规模的采购了许多食物、水源、生活用品。

这一点无论是全真教还是整个佛门，都没有他们这些小宗教做的好。

所以只能匆匆忙忙的派人去买。

唯独只有赵客一行人轻装简衣的往驻地方向走。

不过临走前，赵客还是去偷偷和卢浩进行了一次私会……呸，是私下接触。

自己完成了卢浩的任务，就是不知道卢浩能否给自己一个惊喜。

可惜，当赵客一脸期待的看着卢浩的时候。

就见卢浩一副羞涩的表情，向着赵客摇摇头。

宫里并没有任何关于赵客所提及的任何消息，也没有听说过有什么关于佛门机密的事情。

“抱歉，这次的事情，我可帮不上你了。”

卢浩向着赵客道歉道。

赵客虽然很失望，不过却不打算继续追究下去，看着面前的卢浩，赵客真的很担心自己若是开口责怪一下。

她会不会马上把衣服脱了，给自己上演一场，以身还债的运动大戏。

一想到这里，赵客的脸色一时温和如玉，完全没有要责怪卢浩的模样。

果然，见到赵客不肯上套的样子。

卢浩看上去比赵客还要失望，不过很快卢浩的神情一正，低声向赵客道；“给你投个消息，小心盘三！”

“盘三？”

赵客知道这家伙很神秘，但也很高调，只因为他是积分榜目前第一人。

赵客甚至不知道这家伙究竟是什么来历。

“盘三是荡沉的候选者，即便荡沉死了，但他是候选者的身份不会被改变，这家伙运气好，躲过了红婆婆的扫荡，顺利潜入了这次争霸赛里，摆明了是要跟你争夺鬼市之主的位置。”

“关我屁事！”

赵客满不在乎，他从来就没有想过鬼市之主这件事，只希望能够拿回老头子的肉身，令老头子最后能够入土为安。

而不是像咸鱼一样被冻在鬼市的祖坟上。

“你师娘把人家亲爹杀了，你给我说不管你事？？”

“亲爹？”

卢浩点点头。

“据说是荡沉和一个红烟馆的女人来了点事，后来女人就怀孕了，虽然不知道具体情况，也不清楚荡沉为什么觉得那个孩子是他的，但至少以荡沉的意思来说，的确是亲的。”

赵客嘴角一抽，如果真的是卢浩说的那样，那的确是杀父之仇，不共戴天。

况且从这个盘三位列第一的情况看，这家伙的实力应该非同一般的强。

最要命的是，赵客没见过这个家伙，甚至到现在都不知道盘三是谁。

赵客对卢浩表示会小心后，就向卢浩告辞了。

佛道之争还未正式开始，在这之前，萨满教还有很多的事情要去做。

另一边鬼市里，随着佛道辩论开始，新一轮的赌局也随之发布。

不过这一次杨万财很小心的设置了赔率，双方都很均衡，无论哪一方获胜，都不会出现上次那样的情况。

最重要的是，自己总算是把三千万邮分的储备，交给了红婆婆，虽然不知道红婆婆这个快要死的疯婆子，为什么要如此庞大的一笔邮分。

但无论怎么样，自己的这颗人头算是抱住了。

面对这新一轮的赌局，众人也没有了往日的疯狂，之前的狂欢，已经令不少邮差心灰意冷。

甚至导致在现实中，有人发疯似的为所欲为。

当然，这些疯狂之后，等待他们的将会是来自规则的极端严惩。

至少在这个满是摄像头，以及各种高科技设备的信息时代里，无论是实力怎么样的邮差都不敢轻易的在现实中暴露自己。

特别是听说最近华为出了个什么p30pro，号称夜视仪，五十倍的变焦，堪称望远镜一样。

隔着几百米的高层，在家个管子，结果第二天就被人发到了网上，上演着现实版的人在家中坐，祸从天上来。

自从这种手机的拍摄功能越来越清晰后，从前网上拍摄到龙、外星人、神仙的之类的事情都消失的无影无踪了。

虚暗等人端坐在自己的宝座上，目光总是若离若近的去扫视向红婆婆。

目光又不时看向恒者，似乎在询问恒者，是否可以施行b计划。

恒者半眯的眼睛扫视在红婆婆的身上。

太苍老了。

鲜血的骷髅王座上沾上一缕缕脱落的白发。

坐在王座上的老太太，松弛的皮肤，无力的垂落着，就连手上的刀都仅仅只是放在了王座的一旁，无力再去托在手上。

苍老的肉体，似乎已经达到了生命的极限。

恒者仔细的听，直至过了一分钟后，才听到一声微弱的心脏跳动声。

如果不是红婆婆是不是跳动一下的手指，恒者怕是都要以为，这个疯婆娘早就已经死了吧。

见状，恒者不由深吸口气，活动下僵硬的关节后，轻轻的尝试着从椅子上站起来。

“去哪啊！”

不过他刚刚挪动下自己的屁股，耳边就听到红婆婆的询问声，抬头一瞧，正见红婆婆的手指已经重新放在了刀柄上。

见状恒者嘴角抽搐了几下，索性站起身，鼻腔里冷哼一声，那双眼睛盯着红婆婆眯着成一条缝隙，时隐时现的寒芒下。

一旁虚暗双手紧紧抓在椅子上，只觉得心头砰砰砰的加速跳动起来。

“我要……”

就在这个时候，只听恒者的声音洪亮如钟，震耳欲聋，令所有人不由停下手上的事情，回头看来。

恒者瞳孔微收，紧紧锁定在红婆婆枯瘦如柴般的手掌，一对拳头嘎巴嘎巴作响，片刻才冷声说道“上厕所！”

“噗！”

一旁虚暗差点被自己的口水呛死，再一瞧，就见恒者大摇大摆的走出房间后，撒腿就跑，连个影子都没留个他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48931012"  chaptername="第一千一百三十七章：盘三">加入书签</a>
</div>
