    刘焉是个有野心的人。

    在历史上他见天下眼看要大乱，打算求取交州刺史作为自保。然后听人说益州有“天子之气”，便包藏祸心，向朝廷请求为益州牧。

    到任之后刘焉励精图治，等地位稳固之后，便开始制作天子銮驾，企图称帝。

    这个时空虽然有些事情产生了变化，但总体来说没有太大变化。

    刘焉野心勃勃，但是他有一个弱点，十分爱护自己的儿子。

    “这可如何是好？”刘焉呼出了一口气，抬起头来问郑度、庞羲道。

    郑度想了一下，才说道：“主公。既然主公刚才已经对蔡瑁说，去年巴蜀大旱，粮食不足。便象征性的给张绣五千石（六十万斤）粮食，并给予黄金、白银作为军需。”

    “张绣是缺粮，并不是缺钱，给他黄金、白银他也买不到粮食。但是我们已经表现诚意。张绣必然不会杀了公子。”

    刘焉闻言眼睛一亮，颇为满意的点了点头。“好，便这么做。”

    关于如何应付张绣，便到此为止了。之后刘焉与二人商量，如何给予马腾、韩遂支持。

    郑度说道：“我们给马腾五万石粮食，一万张好牛皮，十万支箭矢。但也不能白给，我们可以换取马腾一些战马。益州缺马啊。”

    刘焉更满意了，好，就这么办了。

    张绣不差钱，我们给钱交好。

    给了钱，就别来打我。

    马腾缺少粮食，我们给粮食、牛皮、箭矢。你得给我们战马。顺便拼死与张绣一战，最好两败俱伤。

    益州得利。

    “就依计行事。”刘焉欣然点头，对二人说道。

    “诺。”

    郑度、庞羲二人齐齐应诺了一声，立刻下去做事去了。而他们君臣都没有发现，他们对战争的判断，已经渐渐偏移了。

    虽然刘焉派遣了甘宁领五千人支援汉中，加强了汉中的防御，但是没有了更进一步的举措。

    他们渐渐松懈下来了。

    正所谓一事不烦二主。在一番准备之后，刘璋又派遣了庞羲作为使臣，与蔡瑁一起，押送着支援张绣的五千石粮食，一些金银，回去了长安。

    当他们再一次来到长安的时候，已经是三月了。

    此刻春天还寒冷，但是百姓们已经展开了春耕活动了。

    在历史上经过董卓、李傕、郭汜的作乱，关中残破，十室九空，千里无人烟。吴懿兄弟，便是在这种背景下进入益州。

    有十余万人。这些外来人号称是“东州士”，成为了后来蜀国重要的政治势力。

    但是在张绣的干预下，如今三辅还算强盛，人口众多。

    大道上，庞羲坐在马车上观看道路两旁的农田，以及忙碌的农民们，脸上露出了少许忧虑之色。

    但忧虑转瞬即逝，庞羲对同坐在一车的蔡瑁笑道：“在明公的治理下，三辅当真是强盛。虽然明公今年缺粮，但是明年一定不缺粮。平定马腾、韩遂，指日可待。”

    蔡瑁没有看到庞羲的忧虑之色，笑着点头说道：“我大司马，真社稷之臣，朝廷股肱也。”

    庞羲也点头附和，赞美了几句。不久后，他们顺利的进入了长安城，并到达了大司马府客厅内，见过张绣。

    张绣一袭白色便服坐在主位上，将手中罗列着货物名单的白布放下，抬起头来看向了庞羲。

    庞羲有些心虚，但是却神色如常。

    张绣笑道：“朝廷有困难，刘公竭力支持，真是高义。我很欣慰。”

    庞羲闻言顿时拱手表忠心道：“刘公乃是汉室宗亲，刘氏苗裔，支持朝廷乃是分内之事。”

    张绣笑着点了点头，然后忽然说道：“刘公在成都居住，可想念儿子？”

    庞羲心脏跳动微微加快了一些，不知道张绣是什么意思。他脑中盘算了片刻，便拱手说道：“刘公很想念儿子。”

    张绣笑着慷慨道：“既然如此，我便向朝廷请示，任命刘璋为蜀郡太守。让刘公父子团聚。”

    庞羲几乎不敢相信自己的耳朵。张绣握着刘璋这个人质，既然要放走刘璋？这是什么操作？

    但是巨大的喜悦，却是充斥了庞羲的胸腔，他立即拜谢道：“多谢明公。”

    “呵呵呵。”张绣呵呵笑着，看不出异样来。不久后，他让小吏领着庞羲下去馆驿歇息。

    待此人离开之后，张绣收敛了笑容，问蔡瑁道：“德珪怎么看？”

    蔡瑁没有多想，便说道：“益州绝对有粮食，这是我亲眼见到的。刘焉这个人包藏祸心。”

    “嗯。”张绣点了点头，却笑道：“我看他的粮食，都支援马腾去了。”

    益州太远，消息传递不方便。张绣在益州的探子极少，但是用屁股想都知道，刘焉的粮食应该是支援马腾了。

    正所谓鹬蚌相持渔翁得利嘛。

    “德珪一路辛苦了，且下去休息吧。”张绣笑着对蔡瑁说道。

    “诺。”蔡瑁应诺了一声，起身下去了。

    “我派人给刘焉加官进爵，又遣送刘璋还给刘焉，做足了功夫。现在刘焉必然已经放松警惕了。正是我攻取汉中的大好时机。”

    “不过，还有最后一步棋。”

    张绣想了一下之后，立刻召来了一个小吏下令道：“命文武在大厅内集合。”

    “诺。”这名小吏应诺了一声，立刻下去了。

    不久后，张绣与麾下的重要文武都在大厅内整齐而坐。张绣环顾了一眼众人，说道：“如今诸事已经妥当，箭在弦上，不得不发。”

    众人闻言都是心中一振，阎行更是露出激动之色。

    “阎行，你领五千兵马为前部先锋。”

    张绣笑看了一眼阎行，下令道。

    “诺。”阎行喜上眉梢，轰然应诺道。

    “其余人马整装待发。我们三天后，走渭水河道，去略阳郡，与马腾、韩遂演一场好戏，然后南下攻打武都、阴平。从阳平关，杀入汉中，取了张鲁首级。”

    张绣豁然站起，脸上尽是英姿，气势雄浑。

    “诺。”

    众文武轰然应诺了一声，齐齐站起。

    ...........

    就在张绣以阎行为前部先锋，亲自统帅诸将共计马步军五万余人，西出长安，沿着渭水河道，前往略阳郡的这天。

    庞羲、刘璋二人也从西门而出，前往益州。

    “公子。张绣应该是为了向主公示好，才放走了你。但他可能后悔，我们需要日夜兼程，等到达了益州就安全了。”

    庞羲一脸凝重，对刘璋说道。

    “好。”

    刘璋兴奋又畏惧。随即他们二人翻身上马，只引了轻骑百余人便策马狂奔，日夜兼程前往益州。

    至于车马、辎重，还有刘璋的家眷，则是在后边缓慢行走。

    刘璋到达了益州地界之后，欢喜的快要发疯了。天知道。在张绣的目视之下，他的压力到底有多大，现在真是海阔天空了。

    我刘璋，终于来到益州了。

    到达益州之后，刘璋、庞羲二人的速度便放缓了许多，但还是快马加鞭回到了成都。

    刘焉得到消息之后，真是喜不自禁。但是没有老子迎接儿子的事情。刘焉在府内等待儿子到来。

    这日上午，刘焉在书房内焦虑等待了许久，才见儿子从外走了进来。

    “父亲。”圆润的刘璋看见许久不见的刘焉，顿时红了眼眶，跪下来磕头道。

    “璋儿，季玉。”刘焉也是眼角微微含泪，连忙站起来扶起了刘璋，左看看右看看，宝贝儿子真是看不够。

    父子二人的见面，让一旁站立的庞羲、郑度二人有些尴尬。不久后，刘焉结束了这感人肺腑的父子团聚，回到了主位上坐下，并请了庞羲、郑度坐下，刘璋则坐在刘焉的旁边。

    益州道路山川险阻，兵马数十万。粮草、金银器械充足总之实力很强，很难打下来。

    刘焉本就是有些自信的，如今得了儿子更是自信了。他顾盼之间尽是披靡，笑着对郑度、庞羲说道：“张绣频频对我示好，显然是要专心对付马腾。却怕我从背后捅刺他一刀。现在他已经率兵沿着渭水河道去了略阳郡，与马腾厮杀去了。真是一场龙争虎斗，我们作壁上观，看个热闹就好。”

    郑度、庞羲的脸上也露出了笑容，欣然点头。

    现在的情况已经很明显了，否则张绣怎么可能连刘璋也放回来？这是害怕、忌惮我们益州的实力啊。

    而马腾、韩遂与张绣拼个两败俱伤，他们便可以大有作为了。

    支持，必须支持马腾、韩遂。

    想到这里，郑度略显亢奋道：“主公。我们不如加大对马腾的支持，运送更多的粮食、箭矢过去。”

    “嗯，这只有好处，没有坏处。用一些物资，换取马腾杀伤更多张绣的军队，好，好。”

    刘焉连连点头，随即捏须一笑，与郑度、庞羲商议加大支持的事情。

    经过商议，刘焉决定再支持马腾一万石粮食，三万支箭矢，而且完全免费，也不需要马腾什么战马了。

    兄弟啊。你老老实实多给我杀伤杀败张绣的大军吧。

    我在背后力挺你。

    事到如今，刘焉这里已经完全放松了警惕。便是连郑度这样的智谋之士，也是如此了。

    张绣的军事目的，就是马腾。

    没错。

