    “不行！”

    陈立板着个脸。

    一把将野厉丢在地上，退后三步，冷哼道：“来，攻击我！”

    “哥，大哥~我不敢啊~”野厉缩着脖子，怯怯的道。

    虽然陈立没拿出全部实力，但是仅从刚刚一只手把他拎得两脚离地来看，他就知道眼前这个长得很好看的男人绝对不是好惹的。

    生命可贵，若非必要的话，还是别跟这种强者打架比较稳妥！

    野厉想要避战求饶，但陈立可不允许战役这么快就结束。

    他冷哼道：“赶紧动手！我数到三，再不动手老子把你天灵盖掀开！”

    “啊？这……天灵盖是啥？”野厉又惊又怕，顿时慌了。

    “一！”

    陈立没有搭理他，开始数数。

    “二！”

    “别数了别数了，我动手还不行嘛！”

    野厉吓坏了，看到陈立可怕的眼神，吓得六神无主。

    为了活命，他一咬牙，大叫着朝陈立冲了过来。

    “嘭！”

    他的拳头砸在陈立的身上。

    仅用了5分力的拳头，连让陈立晃动肩膀都做不到。

    而且他也不敢打第二拳，打了一下之后，就怯怯的问道：“哥，大哥……这样行了不？我现在可以投降了不？”

    陈立：……

    “马蛋，为什么会有这么怂的人啊！！！”

    他很想一巴掌把野厉拍进地里，让人抠都抠不出来。

    但别人一心想要投降，他也找不到出手的理由。

    “大哥……如果投降可以活命，咱肯定不反抗的呀。你们太强大了，我们部落真的打不过~”

    野厉满脸可怜巴巴的表情，看着躺在地上哀嚎的兄弟们，乞求能够允许投降。

    “如果投降可以活命就不反抗……我特么居然无言以对……”

    陈立捂着自己的额头。

    无奈道：“罢了，我接受你们的投降。”

    战场瞬息万变，变得连他这个主导人员都控制不住情况的走向。

    他就是想破头也料不到，自己居然可以这样轻轻松松，不费吹灰之力就把野草部落给打崩掉。

    本来他都做好了全力一战，屠杀百人，血染草原的准备了。

    甚至都考虑到有兄弟可能会重伤乃至死亡的可能！结果……

    emmm……生活处处有惊喜，人世间的意外真是无时无刻不在啊。

    “谢谢大哥，谢谢大哥！”野厉大喜道，连声道谢。

    而后转向另一边，看着那群倒下以后就没爬起来过的兄弟，喊道：“太好了弟兄们，他们接受咱们的投降了！”

    “哇哦~”

    “太好了！可以不用死了~”

    “呜呜呜，终于打完了吗？我的腿好痛啊~”

    野草部落的战士们躺在地上，发出哀嚎并且喜悦的声音。

    几十米外的巨石等人，一个个看得目瞪口呆。

    无论是身经百战的巨石，还是对野草部落较为熟悉的黑山雾风，都没有料到情况会是这样。

    一群人呆愣在原地，半晌也没想好该怎么应对。

    直到陈立喊了声：“把弓箭收起来。”

    才如梦方醒，将上弦的箭取了下来。

    “这……老大，咱们这算是……打完了？”阿棍一脸懵逼的问道，久久无法接受这样的现实。

    论起来，他们真正处于战斗的时间只有大约10秒左右……

    10秒钟的战斗也叫战斗？

    这尼玛是过家家吧！

    陈立此时也是一脸郁闷，点头道：“算是吧。你们过来把箭回收了，我跟这个首领谈谈投降的结算事宜。”

    既然敌人已经投降了，那接下来就是讨论收编的事情了。

    他来大草原，是想要在这边扎根，发展第二基地的。

    既然要扩张第二基地，那肯定就要有新的“平民”阶层才行。

    而野草部落……或许就可以考虑一下。

    当然了，这帮投降迅速的战士肯定是不能要，统统都得“贬为庶民”，不得参与战争！

    “你就是野草部落的大首领？”陈立问道。

    野厉满脸尴尬之色，点头道：“呃，是……是。”

    “你这是代表整个部落投降？还是仅代表你们这群人？”陈立又问。

    “这个……有什么……区别吗？”野厉怯怯的问。

    “当然有区别。如果你们整个部落投降，那就全部都要臣服于我，以后听我号令行事。反之，如果你只代表这群弟兄的话，我会继续进攻你们家里的那些人，直到他们也投降为止！”陈立解释道。

    野厉一听，连忙道：“代表全体！代表全体！大哥你别去伤害她们，她们都是无辜的女人和孩子！”

    “你能代表他们决定吗？你这么怂，真的有人听你的话？”陈立对此深表怀疑。

    野厉尴尬的挠挠头，回道：“虽然……我是挺没用的。但是……我们部落的人比我更没用。大家推举我当首领，基本上都是会听我话的……”

    陈立：……

    得，原来是个怂包部落。

    怪不得从来不敢和黑山部落的人正面交锋，每次都是暗戳戳躲起来。

    原来他们根本就没有跟人开战的信心！

    “好，那我接受你们的全体投降。我给你们一顿饭的时间处理伤口，之后由你带路，我要去接手你的部落！”

    陈立想明白了。

    既然野草部落打算投降，那他就可以将这个势力吞并下来。

    若他们是真心真意臣服，那就收为自己的子民，扩张一波。

    如果只是虚与委蛇，那就发个臣子令，收为臣属势力。

    反正血赚不亏！

    “是，是，知道了大哥！”野厉点头如捣蒜。

    “嗯，我叫陈立，是新手村的村长，也就是大首领的意思。你先去看看你那些兄弟吧。”陈立摆了摆手，示意他不必待在自己旁边。

    这个野厉实力很弱，三维属性才3-4-2，也就新手村精英战士的体质水平，比起黑山部落的人差了不知道多少。

    他的属性中，连“首领”的标签都没有，属实惨的一批。

    阿棍等人从被射翻的野草部落战士们身上收回箭矢。

    利箭拔出来后，又是一连串惨叫声响起。

    陈立本来不想搭理他们。

    不过想了想，感觉要是收服这么一批狗腿子，好像也有点用处。

    便耗费了100科技点，兑换了10份止血膏，分给阿棍等人，让他们帮忙处理投降的俘虏们的伤口。

    止血膏药效神奇，尤其是箭伤这种口子较小的，一份止血膏可以分给好几个人使用，功效非常显著。

    在阿棍等人的帮助下，十几分钟之后，野草部落的人就恢复得差不多了。

    当然，也有几个倒霉蛋被射中要害，已经去世了，救也救不回来。

    等处理好了伤口，陈立便冷冷的对野厉道：“你带路，去你们的领地。”

    “是……大……村长。”野厉直接改口叫村长，投降得无比彻底。

    在他的带领下，陈立与黑山雾风等人，一道朝着野草部落的领地行去。

