
　　作为一个经济完全依附于公会，或者说完全依附于数量庞大冒险者的城市，欧拉丽大街小巷遍布着无数的酒馆。

　　而这些大大小小的酒馆，一方面为冒险者提供喝酒、吃饭的地方，另外一方面也是打探消息最理想的场所。

　　甚至有些酒馆干脆就是打着酒馆的幌子，私下里专门从事贩卖情报的生意。

　　他们平日里通过低价收购各个眷族的内部消息，然后在有需要的时候高价卖出去，赚取大把的利润。

　　如果客人要的消息自己没有，这些家伙还会通过中介的形式联系知情者，促使双方达成交易，并且从中抽取一定份额的佣金。

　　由于长期游走于不法地带的边缘，所以莉莉露卡十分清楚哪些酒馆是专门从事情报生意的，又有哪些酒馆的消息格外灵通。

　　此时此刻，她就独自一人坐在吧台上，一边喝着饮料，一边翻看刚刚付过钱后拿到的信息。

　　大概两三分钟之后，这个女孩便随手将几枚钱币仍在桌子上，然后转身朝着外面走去。

　　不过就在她前脚刚走出酒馆，后脚立刻就察觉到有人在跟踪自己，立刻下意识加快步伐，钻进地形异常复杂的小巷，并打算借此脱身。

　　但可惜的是，对方显然对这附近的地形也十分熟悉，所以无论怎么跑都甩不开距离。

　　无奈之下，莉莉只能咬着牙从斗篷下拔出那支艾伦送给她的短枪，瞄准冲在最前面的家伙，毫不犹豫扣动了扳机。

　　只见一个巨大的魔法阵突然凭空出现，紧跟着整个枪身镶嵌的魔晶全部开始闪光。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！

　　一道刺眼的雷光直接从枪管喷射而出，直接将那个面目可憎的追踪者打得粉碎。

　　没错！

　　不是普通意义上的贯穿，而是整个人变成了漫天血雾。

　　不仅如此！

　　连带五十米之内，直线距离上所有的一切都被全部摧毁。

　　如此恐怖的威力，别说是那些追上来的家伙吓蒙了，就连莉莉自己也被巨大的后坐力推着向后翻滚出去好几米，才勉强稳住身形。

　　看着前方被一颗子弹打出来的恐怖弹道，她顿时意识到自己手上这把枪，绝对不是外面冒险者使用的那些普通货色，立刻忍不住吐槽道道：“艾伦大人，虽然你把这种威力恐怖的武器交给我来使用，让我很感动。肯问题是……它真的太厉害了，我根本驾驭不住啊。”

　　毕竟刚才那一击的威力，几乎都快要赶上魔剑了。

　　与此同时，另外两名侥幸没有被击中的追踪者也终于从震惊中回过神来，二话不说立刻就想要转身逃走。

　　他们不是傻瓜，明白以自己的实力根本不可能躲开那道耀眼无比的雷光，所以主动选择了退却。

　　可还没等这两个人跑出几步，一条体型硕大的银狼突然从角落里窜出来，直接拦在了必经之路上。

　　紧跟着，艾伦带着另外一只宠物从小巷的另外一边走了出来，刚好一前一后将对方彻底堵住。

　　“该死！是他！怎么办？”

　　其中一个人显然认出了艾伦，眼睛里流露出强烈的惊恐。

　　“投降吧！为这种事情搭上性命不值得。更何况，我们只是接受雇用而已。”

　　另外一个人无奈的叹了口气，直接把手里的武器扔到地上，主动表明了自己的态度和立场。

　　“说出你们的身份和目的，然后就可以滚了。”

　　艾伦无疑非常清楚，像这种炮灰一样的角色根本不可能知道太多内幕，所以直截了当给出了全身而退的条件。

　　听到这句话，最先扔下武器的人顿时松了一口气，满脸苦涩的回答：“我们只是收了一个人的钱。他让我们跟着这个在到处买阿波罗眷族消息的女人。”

　　“那个人是谁？”艾伦眯起眼睛追问道。

　　“不知道！他身材很高大，并且穿着一件灰色的斗篷，根本看不清楚面孔。”对方赶忙解释道。

　　“被跟踪了吗？还是说碰巧遇到了什么人……”

　　艾伦脑海中瞬间闪过各种各样的可能性，但最终都因为嫌疑人太多而被迫放弃，同时轻轻挥了挥手。

　　这两个被金钱收买的炮灰看到后，立刻不顾一切的掉头狂奔。

　　他们在心底发誓，以后再也不贪这样的小便宜了。

　　否则一旦卷入眷族之间的斗争，怕是有十条命都不够死的。

　　“艾伦大人，是我暴露了吗？”莉莉从地上爬起来，小心翼翼的询问道。

　　艾伦轻轻摇了摇头：“不知道！不过你拥有变身能力的事情，肯定被桑尼斯透漏给了阿波罗眷族。如何，今天打探到什么有用的信息了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！据我所知，阿波罗眷族目前正在市面上大量收购魔剑和制造魔剑的材料。而且伊丝塔眷族某个人，似乎也通过某种交易秘密加入其中，成为他们中的一员。种种迹象表明，这些家伙似乎正在为开战做准备。”莉莉表情严肃的说出了自己打探到的内容。

　　当然，这些消息并不是免费的，而是花掉了数十万法利。

　　“这么说阿波罗和伊丝塔两个眷族联手了？那就让我看看他们能掀起什么浪花吧。”艾伦抿起嘴角轻蔑的笑了。

　　毫无疑问，相比起阿波罗眷族，伊丝塔眷族的实力无疑要强很多。

　　尤其是还拥有一个LV5的芙里尼·贾米尔。

　　要知道凡是拥有LV5成员的眷族，在欧拉丽这座城市绝对都是排名靠前的实力派。

　　但遗憾的是，就算伊丝塔派出那只丑陋的蛤蟆参战，其结果也不会有任何改变。

　　看到自家团长依旧如此淡定，莉莉悬着的心瞬间放了下来，赶忙把手里那支威力恐怖的短枪双手奉上：“艾伦大人，这支枪您还是拿回去吧。它太珍贵，并且威力太大了，根本不是我这种支援者能够控制得了的。”

　　“控制不了？没关系！就让我来帮你进行特训吧。相信等一个阶段的特训完成，你应该就能轻松驾驭它了。”

　　说罢，艾伦脸上再次浮现出恶魔般的微笑。

　　“特……特训？！！！”

　　莉莉的瞳孔骤然放大，整个人吓得打了个哆嗦。

　　因为她曾经听到贝尔谈起过那些训练内容有多么恐怖，甚至好几次都在濒死的边缘挣扎，万万没想到这种训练也有落在自己脑袋上的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百六十八章 阿波罗与伊丝塔的联手免费阅读。https://xs.23sk.com 