    而且这样的话，自己只能不断的被他们挟持着，面对着一次又一次的刺杀，永远也见不到他们的真面目。

    “刚才的事情的确跟我们没有关系，我们图的是钱为什么要杀你？再说了，你觉得我们就算是派杀手，会派出那么不专业的吗？”电话那头的绑匪沉默的片刻，随后冷声说道。

    不过再怎么看这个绑匪此时的语气都有些信心不太足的样子。

    “这可不一定，我什么时候说过那个杀我的家伙是不专业的？你们是怎么知道这一点的？”林玄此时笑了笑说道。

    他刚才故意留了一个小陷阱，根本就没有提过那个杀手到底是什么样的。

    现在对面这个绑匪的话，也恰恰说明了，这肯定是他们有关系的。

    “因为我们在周围观察着，你想要看看你有没有做小动作，恰巧看到这一点。”对面的绑匪反应很迅速，并没有露出太多破绽。

    “行了，我也不跟你们说那么多废话了，钱我已经按照你们所要求的放到指定的位置了，你们现在可以过来拿钱了。”林玄此时有些无奈的摇了摇头，叹了口气说道。

    他也知道跟这些家伙胡扯太多没用。

    电话那头的绑匪听到了林玄这话忍不住笑了起来。

    笑了片刻之后才开口说道:“放心吧，你刚刚放进去的钱我们都已经拿走了，钱没有问题，你很听话。”

    “好了，现在前期人已经拿到了，那是不是该按照我们所说的最起码让我见一眼我的朋友？”林玄听到了这话叹了口气。

    说实话，林玄的心中还是有些惊讶的，因为他发现这些人比他想象中还要厉害。

    因为那些人在他根本就没有反应过来的情况下，就将那垃圾桶里面的钱拿走了。

    林玄听到了这个消息之后，还特意返回去看了一眼垃圾桶，确实里面什么东西都没有。

    “原本的确是这样的，但是后来我们查了一下，原来你竟然是一个那么有名的家伙，既然这样你有钱我们可不能只要1,000万了，我们要再翻五倍。”电话那头的绑匪此时冷笑着说道。

    “你们这是不讲信用，说好的1,000万，不过没有关系我可以给你们，但是最起码先让我见一眼我的朋友，让我确认一下他的安全。”林玄听到了对面那人的话，冷哼一声。

    这些人的胃口还真的挺大，现在竟然要5,000万，那么接下来会不会变成几个亿？

    而且林玄心里面清楚这些人要钱永远都是为了拖延时间，好安排事情来上对自己动手。

    “好啊，林先生还是比较爽快的，只要你把钱准备好，我们现在可以给你拍张照片。”电话那头劫匪，迟疑了片刻，随后开口说道。

    说完之后直接拍了张照片，然后给林玄发了过来。

    电话那头的确是林萌萌的样子，此时躺在了地上直接被绑着动弹不了。

    不过好消息就是现在的林萌萌看上去身上一点伤都没有。

    显然那些人还没有对林萌萌动手的是个好消息。

    “你这只是发了一个照片，我怎么知道是现在的照片，这不行。”林玄心中还是有些不放心，所以继续开口。

    毕竟现在能够从一张照片里面得到的消息太少了，他必须得多获得一点东西。

    听到了林玄的话，对面的劫匪明显是有些不耐烦。

    不过最后还是老老实实的拍了一个视频，发了过来。

    为了让林玄放心，这个视频基本上是全方面的，展示了一下林萌萌。

    “看到了吗？你应该庆幸你现在是在乖乖的配合我们做事，不然的话，现在正在看这个视频的就不是你了。”电话那头的绑匪冷笑的说道。

    其实对他们来说拍视频也不容易，毕竟现在那个女人根本就不配合。

    “好了，这些钱你得给我一点时间，要不然这一次我们就现实见面吧，不要再搞这些乱七八糟的，你们也看到了，我根本就没有带警察。”林玄此时叹了口气说道。

    对他来说，反正不管花再多的钱，目的都是为了见到那些人，所以他当然不介意了。

    “你放心，既然你已经展现出来了你的诚意，我们也不会让你白白展示的，你把钱准备好了之后联系我，我会告诉你准确的地方的。”电话那头的绑匪迟疑了片刻，随后开口说道。

    不过林玄的心中是有些猜测的，他们现在应该是想要找自己摊牌了，干脆到时候直接集中打掉自己。

    毕竟自己的实力现在比他们想象中的要强，如果再这样搞的话，他们承担不住了。

    林玄在得到这个消息之后再次开始找人掏钱，不过他的面子还是在的，所以说也没凑了太长时间。

    此时在一个阴暗小的房间里面，林萌萌此时就躺在地上。

    他眼神中绝望的看着对面的那个男人。

    这个绑匪此时坐在那里又吃又喝的，但是根本就没有管过他。

    不要说他此时躺在地上舒不舒服了，就连一口水都没有喂他喝过。

    “怎么了？现在是想吃东西想喝东西吗？只要你求求本大爷，本大爷兴许能够应付你。”此时那个绑匪看着林萌萌冷笑着说道。

    “你不要多想，就算是林玄能够过来，你们也不会是他的对手，你们敢抓我，你们死定了。”林萌萌看着对面的绑匪咬牙切齿。

    他实在是想不到自己竟然会被人绑到这里。

    “你错了，死定了的是他，我知道，他现在正在探寻我们的位置，但是没关系，我已经准备好了陷阱，他如果真的见到我的话，才是真正死亡的时刻，不过在这之前我不会动你的。”绑匪看着林萌萌冷笑着说道。

    这些东西他并不介意告诉面前的林萌萌。

    因为现在已经不需要林萌萌跟林玄沟通了，所以这件事情林玄是不可能知道的。

    林玄那边很快就把钱弄到了，直接就联系了这边的绑匪，他的心中也有预感，绑匪应该快要摊牌了。

