    第283章 山贼祸患

    “你在教老子做事？”大汉眉头倒竖，恶狠狠再次说道：“期限是我们定的，想提前就提前，你个老猪狗还敢顶撞我？”

    村长顾不得全身火辣辣的疼痛，连忙起身，毕恭毕敬道：“是是是，李大爷言之有理，但是我们现在真的无法凑齐这么多粮食。”

    “那是你们的事，老子只管拿货！今天要是交不出粮食，老子要你这破村死十个！”大汉完全不理会村长的哀求。

    一听此话，村民们无不心惊胆颤，他们脸色发白，村里粮食只够他们自己的口粮，被这些人夺去只能活活饿死。

    “弟兄们，抄家搜！任何值钱的，能吃的全部带走！”大汉一声令下，手下几十人吼叫着冲进村里，开始翻箱倒柜，一时间鸡飞狗跳。

    几头猛犬顽强抵抗，直接就被砍下头颅挂在肩上带走了。狗肉可是好东西，他们怎么会放过。

    “原来是伙山贼！”岳魁沉下心来，这些人全是凡夫俗子，杀起来容易，但要除根，否则等他离开会给村子带来灭顶之灾。

    思绪之间，已有两个人往他的房间走来，岳魁拿出匕首残忍一笑，躲在了暗处。

    “完了完了...”村长只能眼睁睁看着山贼走向贵客的房间，他万万没想到这群家伙会提前。

    两名山贼刚走进屋，一道蓝光闪过，两人只觉咽喉处猛地一凉，下一刻鲜血狂流不止。

    “扑通！扑通！”

    岳魁冷冷望着地上快要断气的两人，眼中没有一丝同情，这些人死有余辜。

    “咳咳...”山贼口里咳血，盯着岳魁满脸恐惧，他们不知道这是哪里冒出来的杀神，一刀结果了他们的性命，根本反应不及。

    两名山贼瞳孔逐渐涣散，头一歪彻底没了生息，眼睛瞪的老圆死不瞑目。

    外面暂时没发现这里的异常，一个山贼牵着岳魁的战马兴冲冲跑了出来，老远就喊道：“老大，你看我发现了什么！”

    “嗯？”为首的山贼望了过去，下一刻惊呼道：“军马！这是哪儿来的！”

    军马！不仅是山贼，就连村民们和村长也吓了一跳，难道说那青年是军人！

    村长呼吸急促，他虽然闯荡过，但也是小城镇，从没见过军人，更没见过军马，如果青年真是军人，或许能解决这次危机。

    “老猪狗，这匹军马从哪里来的，如不从实招来，我屠了你全村！”为首山贼有些慌张，军马出现可不是好事，说不定有人派遣军队来剿灭他们。

    他们这伙山贼只有一百八十多号人，哪里能抵抗强大的军队，无疑是以卵击石自取灭亡。

    如果提前得知，也好尽快跑路。

    山贼这么一吓唬，几个小娃娃嚎啕大哭起来，大人们赶忙捂住自家娃娃的嘴，生怕惹得山贼不高兴。

    “它自己跑来的，我们也不知道它的来历，看它可怜就收养了。”村长面红耳赤，没有供出岳魁。

    “呵呵，老猪狗，你当我三岁小儿？此马膘肥体壮神骏异常，岂是落难失散的军马？看样子，你们全村人都活腻了。”山贼头领挥挥手，下属们纷纷拔出冰冷钢刀。

    众人大气不敢喘，闭上眼睛束手就擒，刀刃出鞘的摩擦声尤为刺耳。这些村民淳朴本分，连反抗之心都没有。

    “老大，少了两人！”突然一名山贼发现不对劲，立马出声提醒。

    “怎么回事？这俩小兔崽子不会偷偷躲在角落里吃‘独食’去了吧！”山贼头领很不爽，手下兄弟竟然背着他干这种事。

    贼伙里经常有人瞒着头领私藏东西，每当发现就会被打断手脚，他们首领严令杜绝此等行为，现在应该没人敢犯才对。

    “你是在找他们吗？”一道冰冷的声音传来，岳魁一手提着一具尸体缓缓朝他们走了过去。

    所有人目光齐刷刷看向岳魁，村民们满是不可置信，看起来和善的青年，悄无声息就杀了两名山贼。

    村长松了口气，岳魁绝对有能力摆平这件事，能不费吹灰之力干掉两名山贼，可见其本领高强。

    “你是何人？”为首山贼警惕起来，直觉告诉他眼前这个其貌不扬的青年很不好惹。两个兄弟惨死，他们没有半分察觉。

    难道是这群猪狗请来的保护神？

    头领默默猜想，换了种语气说道：“兄台想必不是一般人，我等不想与你结怨。如果赏脸，可到寨中一叙，你我兄弟把酒畅谈，结交一番如何？”

    岳魁冷哼一声，不屑道：“就你这种狗东西也配和我称兄道弟？”

    “你！”山贼头领勃然大怒，头次有人这么不给面子。

    “眼力见不错，口才也说得过去。可惜我与你们不是一丘之貉，对老实淳朴的村民下手，你们已有取死之道！”岳魁目光一寒，手中银光一闪，血尖枪凭空而现。

    这一招可是把山贼吓得不轻，他们没往修士这方面想，毕竟眼界有限接触不到那种层次，以为岳魁是变戏法。

    村民们同样双目放光，岳魁的出现让他们有了希望。

    “村长，让小孩子回过头去。”岳魁沉声说了句，血腥场景他不愿让纯真的孩子们见到。

    老村长急忙点头，他知道接下来会有可怕的事发生，命令大人管好自家娃娃。

    “哼！兄台这是敬酒不吃吃罚酒啊！”山贼头领目光也冷了下来。

    “杀！”山贼们挥舞着钢刀，径直冲杀岳魁。

    岳魁怡然不惧，微微拧动枪杆，身形瞬间消失在原地，化成一道残影冲进阵中。

    “好快！”山贼坐不住了，这小子什么身法，怎么一眨眼消失不见了，世间有人武艺到了这种地步？

    “啊啊啊！”

    惨叫声接连不断，山贼们惨遭屠杀，岳魁一枪扫过便有十几人炸成肉沫。血肉横飞马嘶人嚎，不到十息四十多名马贼无一生还。

    一切发生的太快，电光火石间岳魁解决了所有人，村民们还没反应过来，气势汹汹的马贼就全成了碎肉脓血。

    山贼头领像是做了场梦，这太不真实了，他手下的兄弟不说个个身经百战，那也是善战之辈，绝非一般小贼能比，几次呼吸怎么全军覆没了。

    “怪物！怪物！”山贼头领终是变了脸色，裆部没来由一湿，骑着马头也不回地跑了。

    岳魁没去杀他，而是拍了拍在胸口酣睡的小白虎，小家伙不情不愿地睁开眼，似乎在问打扰他作甚。

    “跟着他。”岳魁轻声道，小白虎窜了出来，慢悠悠跟在山贼后面，不一会儿便没了踪影。

    说是慢悠悠，实则白虎姿态慵懒，几次踏步就百米开外了。

    斩草要除根，马贼定然有贼窝，岳魁打算彻底清除，免得夜长梦多。

    “轰隆隆～”头顶上方隐约传来雷鸣，岳魁若有所思抬头看了眼。看样子大肆屠杀凡人果真会引来天谴，下次恐怕没这么容易出手了。

    村民们望着一地的碎肉，止不住的干呕，他们哪里见过这等让人头皮发麻的血腥场面。

    好在孩童们没看见，他们很好奇却被父母蒙住脸。

    “村长，究竟因为何故，这伙人貌似经常欺压你们。”

    老村长叹了口气，说道：“我们这偏僻，不在帝国管辖，这伙马贼前些年到了此地，杀了村里许多人，还威胁我们每年必须上缴粮食，否则就会屠村。”

    “你们要反抗啊，甘愿这样受人欺凌？”

    村里这么多成年大汉，难道就没有一人奋起反抗，同样是两个肩膀扛一个脑袋，有什么好怕的。

    “他们都是亡命之徒，我们上有老下有小，哪里能和他们斗。”村长不是没想过组织青壮年抵抗马贼，可是妇人小孩怎么办，她们肯定会遭到虐杀。

    岳魁无言，他能体会到村民们的苦衷，不反抗能保下家人，但他们忘了恶人一旦得到好处，就会得寸进尺不满足现状。

    只有殊死抵抗，才能博得一线生机。一味地忍让，只会让敌人更加肆无忌惮。

    既然他们不敢做，这件事自己替他们做。

    村长安排人清理了一下场地，随即召集村里的男人准备商讨一下如何对敌。死了四十几个马贼还没完，贼窝还有一百多人，他们全村上下加起来的男人也没有百人。

    况且马贼凶悍无比，这群庄稼汉子哪里是他们的对手。

    “村长，俺们跟他们拼了！真是一群喂不饱的狗东西！”

    “对！舍了这条命跟他干，反正我家大壮快十岁了，老子后继有人，不怕！”

    “丘山兄弟是外人，不能再把他卷进来，这是我们村里的事！”

    一群汉子神情激动，这次马贼所作所为彻底点燃了他们心中的怒火，一直来他们都在退步忍让。

    一忍再忍，忍无可忍，无需再忍！

    “我跟大家一起去！”一直没出声的岳魁，突然开口说道。

    “什么？不行！丘山兄弟，你已经仁至义尽了，不能再给你添乱！”

    “阿康说得对，丘山兄弟你做的够多了，我们的恩怨由我们自己解决！”

    岳魁微微一笑，他不会再出手，方才上天已经给他警告了。但是村民们战斗力肯定不如山贼，就这样冲上门去无疑是找死。

    “我这里有一些军械甲胄，或许能排上用场。”岳魁指尖闪过亮光，一堆兵器甲胄出现在众人眼前。

    长矛长枪朴刀弓箭应有尽有，这其实是他买给小白虎的零食，没想到现在派上了用场。

    这批军械可不便宜，花了岳魁数百金币，都是精铁打造，远胜一般兵刃。

    小白虎愤愤不平瞪着岳魁，似乎在说为什么把它吃的东西拿出来，以后它吃什么。

    “别瞪了，以后补偿你。”岳魁敲了下小白虎脑袋，小家伙才悻悻然缩进怀里。

    (本章完)

