    “尸蝇！”

    陆云的脸色一白。

    虽然他没有看到尸蝇，却已经闻到尸蝇身上那特有的腐臭气味了。

    “在那里！”

    卿寒指向一处茂密的枝叶之间。

    那个方向的枝叶在疯狂的颤抖，似乎有一个庞然大物，正在从里面冲出来。

    哗啦啦！

    陡然间，那个位置的枝叶纷纷碎裂，一条血红色的巨腿从里面伸了出来。

    这条巨腿差不多有上百丈高下，其上长满了锋利的尖刺，巨腿轻轻的一抖，就有无数的枝叶碎裂，从僵尸树上脱落下去。

    “来了，来了……快吃掉他们啊，快吃掉他们啊！”

    那一个个的孢子口中欢呼着，在为那条巨腿的主人引路。

    “好大的尸蝇……”

    陆云的眼睛瞪圆了。

    一只腿就有百丈长短……这玩意真的是尸蝇吗？

    它的本体又会有多大？

    “你把身子贴紧我。”

    突然间，卿寒小声说道，与此同时，他的手中开始掐动一个法诀。

    陆云立刻意识到卿寒是要施展什么神通，急忙将身体紧紧的贴在他的背上。

    嗡——

    一道翠绿色的幽光将卿寒和陆云包裹起来，随后两人的身躯直接化作一道碧光，遁入脚下的树枝之内。

    咔嚓！

    在卿寒和陆云消失的刹那间，一个血红色，黏糊糊的口器，狠狠的叮在了那个位置，直接将那个粗大的树枝摧毁。

    ……

    “竟然真的可以！”

    大树之内，卿寒和陆云险之又险的避过那只巨大的尸蝇的攻击，正顺着僵尸树的脉络朝着下方遁去。

    这是一种木系遁术，乃是卿寒从紫薇帝君的传承里找到的。

    紫薇大帝居于东方，掌控天地间的木之法则，她的木系神通冠绝天地。

    有紫微帝星辅助，卿寒立刻就掌控了这门神通。此刻，卿寒体内的法力早已经转化为了紫金色，以此发动这门木系遁术，也是相得益彰。

    不过在这棵大树的内部，可不是如同外面那般生机勃勃。

    这棵大叔的脉络是灰色的，看上去死气沉沉，其中又充斥着一种树木腐烂的气味。

    但诡异的是，这棵大树的内部，却偏偏又是如同活着的树木一般，有着一股生生不息的力量。

    陆云猜的没错，这就是一棵僵尸树，它的本体被下方那个蕴含着巨大生机的东西掩盖了。

    “停下！”

    突然间，陆云大喝一声。

    卿寒听到陆云的话，急忙停下身来。

    “怎么了？”

    卿寒疑惑的问道。

    “我们被鬼面蛆包围了。”

    陆云的神色凝重。

    此刻，布下百条鬼面蛆，从四面八方涌来，渐渐的就爱那个卿寒和陆云两人包围起来。

    刚刚一直全力控制遁术的卿寒，也终于发现那些朝着他们钻过来的鬼面蛆。

    “你将遁术收起。”

    陆云的眼睛里，闪过一抹疯狂来。

    “啊？”

    卿寒有些不可思议。

    现在他们两人，被这木系遁术保护，才能在这大树体内安然无恙，若是收了木系遁术，怕是两人立刻就会卡在大叔体内，甚至被这棵恐怖的僵尸树同化。

    “听我的。”

    陆云的脸色平静，但是他眼睛里的神色却是愈发疯狂，他将眼中的地狱之火收起，开始缓缓的凝聚真元。

    同时，陆云又连续吞服了十几颗恢复真元的丹药。

    “好！”

    卿寒不再迟疑，他将手中法诀一收，笼罩在两人身上的碧光便消散无踪。

    呼！

    呼！

    呼！

    几乎就在同一时间，一绿，一青，一黄三色火焰从陆云的身上燃烧起来。

    “既然逃不出去，那么我就将这棵该死的僵尸树给烧了！”

    陆云大声的咆哮道：“我看看这棵僵尸树，还有下面那个怪物，能不能挡住三大仙火的焚烧！！！”

    随后，他的双手之上，一道道御火灵诀打出，不断的催动着这三大仙火，任其释放着威力。

    碧游仙火，玉虚仙火，兜率仙火三大仙火同时绽放，一瞬之间就脱离了陆云的掌控，在这巨大的僵尸树之内，肆意的燃烧。

    这棵僵尸树虽然无比巨大，下方还有一个蕴含着恐怖生机的怪物守护。

    但这两样东西，都难以抵挡三大仙火的肆意。

    几乎就在刹那间，这棵无比巨大，比那绝柳还要大上无数倍的僵尸树，就被三大仙火燃烧。

    三大仙火的威力无比恐怖，比任何人想象中的都要恐怖。

    一直以来，煜影都只是在自己所能控制的范围内缓缓的释放着它们的威力。但仙火失控，无物不燃，对于这个仙界而言，都是一个巨大的灾难。

    有史以来，包括诸仙大战之前，还没有谁能将失控的仙火扑灭。

    呼！

    陆云的身上，黑色的地狱之火燃烧起来，那冰冷而灼热的气息，直接就将那失控中的三大仙火隔绝开来。

    三大仙火强悍，却也不敢靠近这地狱之火分毫。

    ……

    火光冲天。

    僵尸树上，无数的鬼面蛆，尸蝇，以及那些生灵化作的僵尸果实，在疯狂的大叫，疯狂的逃窜。

    但是僵尸树之外，有一层厚重的胎膜，将这里完全与外界隔离开来。

    那无数的僵尸阴灵，在三大仙火之下，化作飞灰。

    整个僵尸树，都被那巨大的火光包围，无数的枝叶和生命之力，都在燃烧。

    “是……谁……打……扰……我……沉……睡

    ……”

    突然间，一个浩瀚的思博微动，从沉睡中缓缓的苏醒。

    地面上的泥土破开，一个一个如同黑色骨质一般的树干，从地下钻了出来。

    “怎……么……回……事……”

    庞大的思维波动，在这墓界中缓缓的荡漾。

    “这……里……为……什……么……会……有……至……强……之……火……”

    这个思维波动异常缓慢，但却十分的清晰，其中带着无尽的疑惑与惊怒。

    轰隆隆！

    大地在颤抖，整个墓界都在震荡。

    一棵黑色的巨树，将这方世界的泥土全部掀开，从大地之下钻了出来，占据整个墓界。

    这棵大树之上，还带着一朵朵黑色的火焰，将这原本晴朗的墓界，瞬间映成一片漆黑。

    这棵黑色的大树，要比之前的僵尸树更大，就如同一颗星辰一般，浩渺无垠。

    这一刻，似乎这整个墓界，都是这棵大树的一部分。

    这棵树，虽然是黑色的，但是其上却是充满了巨大而恐怖的生机与……死亡力量！

    这棵黑色的巨树没有叶子，就如同那扶桑神树一般，直接上飘零的黑色火焰，就是它的叶子。

    也如同叶子一般的黑色火焰，将那靠近巨树的仙火逼退。

    ……

    “那是……那是！！！”

    陆云和卿寒已经脱离了僵尸树，当陆云看到那从地下钻出来的黑色大树，与大树之上的黑色火焰，他的眼睛立刻就瞪圆了。

    呼吸也变得急促起来。

    地狱之火！

    那黑色大树之上，所燃烧的黑色火焰，赫然是地狱之火。

    “这棵树，是我的！”

    突然间，陆云那原本已经虚弱到极致的身体当中，似乎焕发出了无穷的力量。

    呼！

    他的身上，黑色的地狱之火，猛地爆发出来，化作滔天的黑色火浪，与眼前这棵如同星辰一般巨大的黑色巨树遥相呼应。

    “你是我的！！！”

    陆云大声的吼道，“生死沙罗树，你是我的！！”

    嗡！

    生死天书从陆云的头顶之上浮现出来，陆云的身躯脱离了卿寒，他的身体化作一道黑色的火光，朝着那棵如同星辰一般的巨树冲了过去。

    “站在这里别动，等我！”

    陆云一出手，一朵地狱之火便落到卿寒的身上，将他保护起来。

    此刻，陆云的身上燃烧着黑色的火光，手里捧着生死天书，已经落到了‘生死沙罗树’的正面。

    一张巨大的人脸之前。