    余大可，捂着肚子，面色苍白无力。

    在部下的搀扶下，才痛苦的站起来。

    怨毒的目光，洒在唐学志身上，恨不得将他撕碎了。

    “我不是说你垃圾，而是说你们是一群垃圾。”

    轰~

    整个大军都开始沸腾了。

    “你说什么，再说一遍。”

    一些士兵蠢蠢欲动，就想持着刀扑过来。

    不停的冲着唐学志叫嚣着。

    “怎么，你们还想打吗？”

    唐学志眉头一挑，指着刘宇烈：

    “一败莱州，几万人被一万辽东军，压着打，要不是我们及时赶到，你们还有脸站在这里。”

    “二败，登州，两万人，差点全军覆没，没有刘景同和邓庆元给你们撑腰，你们还能留到今天。”

    “自己心里没点逼数吗？”

    话音刚落，一个眼色丢给李大山和刘景同。

    大军动作整齐，拔出刺刀，装在了枪头上。

    整个动作，行云流水。

    原先黑漆漆的枪口上，忽然有了生机，寒光闪闪。

    唐学志一招手，大军长枪一动，对准了刘宇烈方向。

    “谁敢动一些，给我直接开火，先干死他。”

    余大可挨了两脚，更没想到，唐学志会亲自动手。

    想起京城流传，他连皇帝的老丈人都敢打，看来这斯还真是土匪性质。

    玛德~

    这~

    火铳如林对着自己，谁敢上去啊。

    搞不好这家伙，真的下令开火，还不得打成筛子。

    张寿站在孙元化身后，开始还以为唐学志只是来拉架的。

    没想唐学志在这种场合，都敢出手。

    换成是他，也就是分他们几匹马，息事宁人罢了。

    毕竟，有兵部的人在后面撑腰。

    这些老爷，本事没有，煽风点火，却是一把好手。

    抱着看热闹的心态，看了唐学志。

    刘宇烈猛然一愣，没想到唐学志竟然这么横。

    心知这些兵的战力，在莱州城下，他就见过，孔有德的人，是怎么被他们撵上的。

    他本来也只是，在余大可蛊惑下，仗着登莱剿总这个名头，来抢点马匹的。

    如果知道事情会弄成这样，也就不来了。

    这个时候，他连肠子都悔青了。

    正在他犹豫要不要撤下来时，唐学志身后，传来一个声音。

    “唐老弟，刘大人，且慢动手，且慢动手。”

    只见孙元化从人群后面走了出来，打了个圆场。

    “孙大人，你可要评评理啊，是他们先动的手。”

    余大可见是孙元化，马上开始将责任推到唐学志身上。

    身为登莱总兵，你总得为自己人说句话吧。

    刘宇烈身为兵部侍郎，和孙元化也算是有些交集。

    心里马上又恢复了些底气，接着余大可的话：“是啊，孙大人，没想到他们水师的人，这么横，一点不将我们山东兵和京营放在眼里。”

    “要几匹马怎么了，这些马难道不是朝廷的吗？”

    “我们辗转千里，死了这么多兄弟，分几匹朝廷的马，有什么错。”

    “是啊，这些马以前就属于东江军，孔有德虽然被打败了，但是这些是朝廷资产，你们凭什么全霸占着。”

    余大可也开始见风使舵。

    “行了，刘大人，余总兵。”

    “今天的事，你们心里当真没有数吗？”

    “唐将军不远千里，打完东江，打登州，他们没来之前，你们怎么不拿下孔有德呢？”

    “难道，孔有德被激起兵变，死了上万将士。”

    “你们也不用总拿此事，来挑起身后那些兄弟和水师之间的矛盾，如果想再次激起兵变？”

    “那，你们就继续，到时候我看你们连骨头渣子都不剩下。”

    一语中地。

    刘宇烈的身子不由颤抖了一下。

    这要是唐学志真的要翻脸，估计还真是骨头渣子都不剩。

    他可是连皇帝老丈人都敢打的主。

    “我看这样吧，大军征战一夜，应该早些回营修整才是，不如大伙各自回营吧。”

    作为登莱总兵，孙元化无论如何也不愿意看到双方火并。

    刘宇烈心里也早就打退堂鼓了，现在有孙元化给的这个台阶，他除了接受，别无选择。

    倒霉的余大可，在士兵的搀扶下，捂着肚子，临走前于怨毒的目光，扫了过来。

    哼~

    姓唐的，你给我等着~

    刘宇烈带着去了南大营修整。

    唐学志也将人马撤了下来。

    今天要不是孙元化出手，一旦余大可他们继续不要脸的玩下去。

    他可不介意，直接崩了这两个杂种。

    缴获了不少的铠甲兵刃，这些东西，也不是什么上好的东西。

    在孙元化的调和下，唐学志将这些铠甲兵刃和三千多俘虏。

    这些人里面，有许多是张寿的兵，本来唐学志要将这些兵交还给张寿和几个游击。

    但是他们认为，自己戴罪之身，再收下这些兄弟，反而不合适。

    于是孙元化做了个中间人，提议分一部分给刘宇烈他们。

    俘虏了三千多人，刘景同和邓庆元先挑了一边，留下了一千多老弱，也懒得要了。

    几千套铠甲，邓庆元先挑了一遍，剩下的也交给孙元化了。

    也算稍微缓和了一下双方的关系。

    经过登州一战，邓庆元的骑兵，发展到了三千多人。

    两天后，受到了苗兴贤的消息。

    他们已经击败李九成，现在正在朝海阳进军。

    那里都是被流民军占领的，估计用不了多久，就能拿下海阳。

    整个登莱，叛军已经被剿灭，只有胶州，平度等地还有一些流民军在聚集。

    看来也是拿下整个登州的时候了。

    不久后，邓庆元接到唐学志的命令，带兵南下。

    同一时间~

    从海峡岛赶来的十几艘大船，已经抵达了刘公岛。

    他们不仅是来运送百姓的，更是送来了上万担粮食。

    大船卸货后，岛上存留的一万多百姓，被全部拖到了船上。

    并且第二批由六十多艘赶繒，福船组成的船队，用不了半个月就会抵达。

    如果不出意外，足足可以运送两万人。

    这次，唐学志几乎动用了海峡岛所有的运力，不出意外的话，他要将登莱半岛流民中的生力军，一口吃下。

    送走岛上一万多人后，苗兴贤更是开始在海滩搭建临时行营。

    又将原先在陆地上建立的几个接纳点的难民，全部转运到岛上。

    他要在登州秩序没有完全恢复前，尽可能的多吸纳些人口。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

