    “不用了，机会给了他，是他自己不要的”，黄超摇了摇头，把手机放在桌上没有动了。

    “啊？什么机会不机会的，老余你什么意思说清楚！”甘虹更感觉面前这个男人死性不改还是在骗她了，但她仍然很想要这辆车：

    “对方不接电话，那我们哪来的钱买车啊！”

    “动用我的小金库咯”，黄超往裤裆里装模作样的掏了掏。

    “顾客，请您自重”，拿着Pos机站在旁边的女销售侧过脸去。

    “什么小金库！？”甘虹则是感觉非常丢脸，猛的站起来大声喝止：“余欢水，你干什么！你住手！”

    她脸上实在挂不住，刚想愤怒的转身离去之时，突然，她看到面前的这个男人居然真的掏出了一根黄灿灿的几何体。

    “这...这是？！”

    “金条！”女销售见多识广，一下子就认出了这一根长长的金黄色。

    “金条？！”甘虹震惊了。

    黄超随手将金条扔到桌上，就像在扔破铜烂铁：

    “我没有现金，就用这根金条付账吧。小许，你们店里收金条吗？”小许是这个女销售员的称呼。

    “不...不收...吧，余先生，我去问一下经理，行吗？”

    “行，最好找个金店的鉴定人员过来，算一下价值。”

    “好，好！”小许拿着Pos机赶紧跑去找经理去了。

    “老余，你...你这金条，是哪里来的？难道也是你妈那个时候留给你的？”

    “哪里来的你不用管，你只要知道，从今往后跟着我绝对不会丢脸就是了。这车我说买了，那就一定让你开回家。”

    黄超语气平淡，甘虹却听得心跳加速，她喜欢这种攻气十足的男人感。

    但她转念一想，又担心起来：

    “老余，你该不会是做了什么犯法的事吧！”

    黄超慢悠悠的喝了口茶，闭目养神，并没有理会甘虹的问题。

    他越是这样，甘虹就越是好奇。

    甘虹又坐回了椅子上，还伸手把桌上的金条拿起来，翻来覆去的看，最后还颠了颠：

    “老余，你说话啊，你快跟我说这金条哪儿来的，还有第二根吗？你跟我说清楚，免得我一直担惊受怕的！”

    黄超睁开眼，又瞥了甘虹一下：

    “第二根？”

    他又将手伸进裤裆里，这次他掏出来一根更粗更大的

    金条。

    “哇！”甘虹忍不住惊叫出声：

    “欢水，你...你怎么做到的！”甘虹伸长脖子仔细的瞧，想看到黄超的裤子里还有没有什么巨大的凸出来的地方：

    “刚刚出门的时候，就是你穿...穿裤子的时候，我没看见你往裤...裤子里踹什么东西啊，怎么会有...两根金条？”

    “里面...不会还有吧！”甘虹现在最想做的，就是伸手进去亲自掏一掏试试看，万一要是掏了根更大的...金条出来！

    可惜现在大庭广众之下，主动提出去车里也难以启齿，她脸皮还是太薄了，只能强忍住冲动，两条腿盘在一起拢得紧紧的，看看右手上拿着的黄灿灿的金条，又看看黄超那条总觉得哪里还鼓鼓囊囊的裤子，最后又抬头满目桃花充满期待的看着面前这个变得完全不一样的男人，等着他回答。

    黄超的大手轻轻的覆盖在甘虹放在桌上的那只左手上，甘虹没有丝毫的挣扎，表情上也没有丝毫的不适，甚至眸子里还变得更加水汪汪的了。

    “乖，听话。做事要知道分寸，不该你过问的事情不要张嘴”，黄超非常具有侵略性的用手指挑起了甘虹的下巴：

    “知道了吗？”

    “知...知道了...”甘虹仿佛被夺了心魄般下意识的回答道。

    “嗯乖，桌上这两根金条都是你的了。”

    “啊？我的？”甘虹又兴奋地叫出了声：“真的吗！”

    “待会儿结完车钱，剩下的部分都归你，车也算到你名下。”

    “啊！！谢谢老公！”甘虹站起来激动地在黄超脸上吻了一口：“我爱你老公！”

    “嗯，很好”，黄超用纸擦了擦脸上的口红印子，一边擦一边说道：

    “甘虹，你记住了，只要你没有做什么对不起我的事情，那以后你随时有资格从我这里...”，黄超做了个往裤子里掏的动作：“...掏出金条。”

    黄超这话的意思，当然不是随时想要金条就有金条，肯定是“听话！让我康康！”之后，才会开采出来的奖赏。

    他对待能给自己带来快乐的女人，一向出手很大方。

    不过他说这话也是埋了伏笔的，在说到“对不起”三个字的时候，他仔细观察了甘虹的表情，那一瞬间的惊慌失措还是被他敏锐的捕捉到了。

    【这样看来，余晨不是余欢水亲生的概率又大了几成，如此，做个亲子鉴定，到时候，甘虹这个女人还不是随意拿捏，想用那条知识就能开发哪条知识。】

    黄超在心里盘算的时候。

    甘虹也在心里盘算，她在猜这段时间她的这个原本的窝囊废老公身上到底发生了什么：

    【难道他一直在装？这金条是他妈留给他的遗产？还是说他回乡下去的那次恰好又发现了什么宝藏？难道是正好在院子里挖到了以前地主老财藏的金条？金条不止两根，剩下的还有多少？不行，得想办法让余欢水把剩下的金条全都交给我来保管！】

    就在两人手牵着手但各自心怀鬼胎的时候，4S店的销售经理过来了。

    双方一起去了一家金店鉴定，很快，鉴定结果出来，真金，纯度达到了千足金的程度。

    小的那根500克，大的那根1000克。

    由于没有东西的来源证明，所以价钱压得低一些，只算了350每克，2019年10月20日的金价为367.32每克。

    甘虹心疼那接近3万的差价想不卖了，黄超又不在乎这点钱，没理会甘虹的意见。

    最后把买车的钱付了，多出来的34万5千，直接打到了甘虹的银行卡里。

    听着手机里银行卡到账的美妙声音，甘虹的那点不满情绪立马就烟消云散了。

    之后把交强险办了，灭火器、警示三脚架配齐，再上了一个临时拍照，新车可以开走了。

    甘虹绑好安全带，双手抚摸着崭新的方向盘，心情好到了极点。

    出了4S店，开车上路。

    “老公，接下来我们去哪里？饭点都过了，我们先去找家餐厅吃饭？那家粤菜馆子好久没去了，我们去尝尝吧，这次可以点贵一点”，甘虹很兴奋，不停找话来聊。

    “下午的时间你自己安排吧，找个路边放我下车，下午我还有事。”

    “什么事呀老公，我陪你一起？”

    “吕夫蒙，我得找他兑现承诺去。带着你不方便，听话，下午你自己玩，乖。”

    “哦......”

