
这个时候，天惶巨妖反而显得很平静了。

他已经完全明白，自己今天绝对是没有活路了！

既然如此，那么……

他长出了一口浊气，然后张开了已经满是鲜血的嘴。长长的舌头往上一扬，舌头底下，居然是压着一张……紫金色的符咒？！

“嬴政啊。没想到当初你硬塞到我舌头下面的这张紫金符咒，我还真的派上了用场。呵呵。当初我还说，以爷的实力，谁会把我逼到需要同归于尽的地步？没想到，还真被你这该死的乌鸦嘴说中了。这一次，也要和你生前一样，自爆了。”

天惶巨妖心中浮想联翩，眼中闪过一丝苦涩的笑容。

紫金符咒！

顾名思义，是紫色和金色结合的符纸上绘制而成的符咒文！

符纸，是符一脉道士施展道术的重要灵媒介质。三真人以下，更是必须用符纸来施法。而三真人以上，可以凌空画符、瞬间施法。符纸的重要性相对降低了。

但是符纸本身就具备强大的灵力，因此哪怕是三真人以上，用符纸施法的威力，也比凌空画符要大一些！

符纸本身，分为黄、蓝、银、金、紫五个等级。金色符纸，就已经相当于灵异界的传说级宝贝了。

至于紫色符纸……甚至很多制符师都认为，只是理论上存在而已。几乎没有人见过！

紫金符纸，就是介于金色符纸和紫色符纸之间。

已经算是举世罕见的奇珍异宝了，而且大多是在久远的古代偶尔出现。没想到，天惶居然也有一张。还一直藏在舌头底下？

听那意思，应该是当初他的好友始皇帝嬴政“强行”送给他的。

虽然正统符道教，是汉代的张道陵正式建立的道统。但不代表在此之前，就不存在！只不过没有总结和正式确立罢了。

那位千古一帝的始皇帝，其实也精通原始的符道术！

才集合帝国之力，为自己的好友天惶巨妖，制作了这张紫金符咒。上面他已经亲自篆刻好了符文咒印是自爆符！

当时天惶巨妖还挺生气，认为始皇帝是在故意嘲讽自己。但作为至交好友，还是被老老实实的塞进了嘴里、压在舌头下面。

没想到，在已经过去了两千多年的现在，确实派上了用场。

“该死的宵小之辈，一起死吧！”

天惶嘴里模糊地嘟囔着，用舌头用力地将这张紫金符咒给吐了出来。

呼！

这紫金色的符纸，瞬间悬浮在空中。疯狂旋转，释放出一股股让人心悸的恐怖威能。

嗡嗡嗡……

虚空震颤，无数金色和紫色的气流像是丝带一样，四处飘散。往远处延伸，仿佛扎入了虚空之中。

“不好！这是，紫金符纸制作的自爆符？怎么可能！这世上居然真的有超越金色符纸之上的。”

那瘦高人影目瞪口呆，估计是没有想到。天惶巨妖还藏了这么一招！

实际上，天惶从他俩刚出现的时候，就已经在思考是否动用嬴政在两千多年前留给自己的这张紫金符咒了。

只不过他很虚弱，施法速度慢。担心被这两个幕后黑手给阻止了，所以才一直隐忍不发，等待时机。

故意让这两个家伙切割自己的身体、羞辱自己……却表现得无可奈何。

终于等对方稍微放松了一些警惕时，天惶果断出手！

悍然祭出了这张紫金符纸自爆符。

“魔帅！赶紧出手，阻止他。”

瘦高黑影惊呼出声，同时也将手中的那天级法剑用力地投掷了出去想要刺破那紫金符纸自爆符。

而被称之为“魔帅”的高大魁梧黑影，也从胸膛里飞出了无数纠缠的铁链，想把那紫金符咒包裹起来。

然而，来不及了！

由于刚才的松懈，他们的动作，终究还是慢了一些。

眼看那天级法剑和魔帅铁链距离紫金符纸自爆符还有不到半尺距离时，符咒爆了！

咔嚓咔嚓。

虚空中最先响起的，是类似玻璃一样破碎的声音。无数黑色的裂缝，在虚空中蔓延又瞬间消失。这是连空间都好像被符咒的法力乱流给击碎了又自动修复……

紧接着，那两个黑影都觉得自己眼睛像是失明了一样。

因为璀璨到极点的光芒，从紫金符咒上迸发了出来。仿佛一轮紫金二色的太阳，冉冉升起！直径达到了可怕的二十多丈。

虽然，和之前“王真躯”形态下的天惶巨妖和“仙器形态”下的北斗大帝剑对撞时候产生的“百丈光球”比起来还有差距。

但已经足够可怕了！

更何况，其实这两个黑影本身的实力，还不如道门三大巨头的掌教呢。都只是三花聚顶的层次罢了。

按理说，是根本不可能抵挡得住！

“哈哈哈！你们两个躲在黑暗里鼓捣着阴谋诡计的老鼠，和爷同归于尽吧。”

天惶巨妖的大笑声，在海浪般席卷四周的紫金色光芒中响起。

可惜的是……

刚才那两个家伙扔出来的东西，救了他们一命！

因为那瘦高黑影的天级法剑，和魁梧黑影的铁链，都刚好扔出去虽然没有及时击破紫金符纸自爆符，但却是和他们身体一条直线，正好挡住了威力最大的冲击波。

所以，他俩虽然被轰飞了出去，受了不轻的伤，但却没有死！

砰砰……

两个黑影跟两条死狗一样，飞出去几百米，跌落在地上。

那被称为“魔帅”的魁梧黑影在怒吼：“该死啊！本帅好不容易恢复了五成力量。这次又受了重伤，真是可恶。”

缠绕在他身上的铁链，噼里咔嚓的断裂了许多。没断裂一根，他就发出惨叫或许铁链本来就是他身体的一部分？

而那瘦高黑影的天级法器显然防御力更强，把大部分的爆炸威力都给挡了下来。以至于他受的伤并不算太重，但暂时也只有正常三成不到的战力了……

至于天惶巨妖呢？

实际上，在紫金符咒刚爆炸的那一瞬间，其实就已经死去了！

本来他就和三大掌教激战重伤，之后又强忍着被这两个幕后黑手折磨，虚弱到极点。在嬴政亲手绘制的一张紫金符咒冲击下，当然没有再幸存的道理了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46327936"  chaptername="第2658章  紫金符咒、同归于尽">加入书签</a>
</div>
