
接待龙莉雅丝之后，他还接待风金香雇佣兵团长风莉麦茜尔和羽冰......爱丽琪，她们二人只是普通看望，只是风莉麦茜尔暗地里塞一张字条和一份请帖，而字条内容是希望颜铁龙说服希奇凯恩参加他们风金香雇佣兵举办宴会，只要颜铁龙说动希奇凯恩参加她们宴会，她个人欠颜铁龙一个人情。

颜铁龙看完字条内容就想起昨天自己师兄看望自己时，他那一对熊猫眼，当时颜铁龙忍不住问自己师兄是怎么一会事，而希奇凯恩告诉颜铁龙自己不应该请风莉麦茜尔喝他的药剂。

因为希奇凯恩药酒对于特殊体质之人会产生十倍醉酒效果，而刚好风莉麦茜尔就是特殊体质之人，结果风莉麦茜尔喝了一坛药酒就直接喝醉了，这导致希奇凯恩的药材和成品药剂以及他自己都遭了殃。

所以颜铁龙已经明白风莉麦茜尔，她请希奇凯恩参加她们雇佣兵团举办的宴会是为了道歉！于是颜铁龙同意自己当传线人。

当颜铁龙见希奇凯恩之时，他询问希奇凯恩对于风莉麦茜尔感觉怎么样。

而希奇凯恩回答让颜铁龙有些意外，因为希奇凯恩说风莉麦茜尔性格豪爽不拘小节很合他胃口。

等回过神的颜铁龙就问希奇凯恩是不是对风莉麦茜尔有意思，可惜希奇凯恩直接否认说风莉麦茜尔这个女人当哥们绝对是个好选择，但是当妻子的话那一定是一位让人十分操心的女人，对于妻子选择，希奇凯恩还是喜欢主内的家庭主妇。

颜铁龙听到希奇凯恩的话，他就拿出风莉麦茜尔请帖交给自己师兄，并告诉希奇凯恩，风莉麦茜尔请他应该是对昨天所发生的事赔礼道歉。

至于希奇凯恩询问为什么会希奇凯恩让颜铁龙送请帖给他，颜铁龙回答是女孩子脸皮薄，在加上风莉麦茜尔感觉希奇凯恩跟自己关系好，所以就拜托他了。

对于颜铁龙的回答，希奇凯恩斌没有做出回答，他直接用行动告诉颜铁龙答案。

当颜铁龙见到自己师兄接过请帖，他就露出古怪的表情，此时颜铁龙正在猜测希奇凯恩对风莉麦茜尔很有好感，甚至可能已经有一腿也说不定，毕竟颜铁龙可是很清楚自己这位师兄级少自愿参加宴会，因为以前希奇凯恩常常说与其去参加无聊的宴会，还不如自己在房间看书或者实验新药剂来的实在。

可能是被颜铁龙眼神看的不自在，希奇凯恩接过请帖就有些匆匆忙忙离开。

只是当希奇凯恩快到门口之时，他想到什么就折返回来。

正当颜铁龙询问希奇凯恩还有什么事之时，希奇凯恩将自己身上的包裹放到颜铁龙面前，并告诉颜铁龙这包裹是他最近炼制的药剂，这些药剂对于颜铁龙现在的身体状况有好处。

颜铁龙打开包裹，当他看到包裹里面的药剂，他认出包裹里的药剂大部分是补气血和静心药剂，这些药剂对现在颜铁龙来说都是十分不错东西，于是他收下这些药剂。

不过颜铁龙想到自己不能白拿自己师兄的药剂，于是他从空间戒子里拿出一本自己凭着记忆从精灵文翻译抄录下来的植物任何培养书籍交给希奇凯恩，并告诉希奇凯恩他手中的书籍可是从精灵文翻译，这本书的内容是关于任何用魔法阵培养更好植物，增加植物药用性。

希奇凯恩听到颜铁龙的话，他对于颜铁龙手中书籍十分喜欢，毕竟像他这种纯粹的药剂师对于药材培养那可是十分重要，毕竟很多药材商店里根本没有卖的。

等希奇凯恩离开之后，颜铁龙见了狮特艾莉雅和雪迪艾兰，对于狮特艾莉雅提醒不要忘记她们的约定，颜铁龙保证自己不会忘记跟她们之间的约定。

等所有人都会见完之后，那时已经是中午，在吃过中午饭之后，狂伊刚德就背着虚弱的颜铁龙跟着西罗尔斯前往要塞北方山脉寒潭之处。

狂伊刚德跟随一起去寒潭是颜铁龙提议，之所以让狂伊刚德一起去，那是颜铁龙想到狂伊刚德拥有狂战士血统，他拥有跟颜铁龙狂化之后算会丧失理智的情况，毕竟在街道增援颜铁龙跟释放瘟疫贵族遗孤不法分子属下较量之时，就狂化了。

要不是麻之星辰的效果，说不定狂伊刚德将自己人都收拾了，毕竟那是的狂伊刚德已经丧失理智，只要最靠近他的人，不管是谁，他都会疯狂的攻击。

强然因为颜铁龙亲自教导圆鸣冥想已经不在见血自动狂化，但是对于狂化之后丧失理智还是有些担忧。

于是颜铁龙带狂伊刚德跟他一起去寒潭修炼，希望狂伊刚德在狂化之后不会丧失理智。

而狂伊刚德也十分高兴跟颜铁龙和西罗尔斯一起去寒潭训练，毕竟那里能治疗他狂化丧失理智。

等颜铁龙他们离开铂斯特罗要塞之后，一名穿着骑士铠甲少女拿着一份信件急急忙忙跑向铂斯特罗要塞总督府办公室，当她敲完门就听到办公室里面传来：“请进！”。

少女进入办公室就看到属于总督的位子坐着穿着豪华红玫瑰公主裙少女正在批阅文件，于是少女骑士喊道：“公主殿下，不好了，颜铁龙可能是叛乱贵族遗孤的一份子！”。

龙莉雅丝听到少女骑士的话，她抬起头问道：“姬丝莉伊，你为什么会说团长是叛乱贵族遗孤一份子？要知道，那天要不是圣级强者及时赶到，团长已经杀了叛乱贵族遗孤之主！”。

姬丝莉伊上前将一份信交给龙莉雅丝道：“公主殿下，这份信是刚刚一位男孩交给我的，这一份信记载颜铁龙拥有一份导致大王子战死名单，而且颜铁龙也是叛乱贵族遗孤之一！”。

龙莉雅丝听完姬丝莉伊的话，她看了看信的内容，而信的内容果然如姬丝莉雅所说那样，可惜龙莉雅丝右手生出火焰直接将信件烧毁道：“姬丝莉雅，团长并不是叛乱贵族遗孤你要记住这一点，不管是谁问起，还有不要向任何人透露团长曾经有那一份名单！”。

姬丝莉伊听到龙莉雅丝公主如此说，她已经明白了什么，同时担忧道：“可是公主殿下，要是国王问起来，我要该怎么办，毕竟那些人能通过孩子传递给我那一份信，那么人也可以同样的手段告诉国王殿下。”。

龙莉雅丝听到姬丝莉伊的话，她十分严肃道：“姬丝莉伊，如果我父王真的向你问起名单之事，你直接告诉我父王，名单在我手，记住我父王问起你，你一定要怎么说，这关呼我们飞龙王国的国运！”。

姬丝莉伊行礼回应道：“是！公主殿下！”。

龙莉雅丝听到姬丝莉伊回应，她突然想到什么就开口道：“姬丝莉伊，岸宇斯邪教现在这么样了？”。

姬丝莉伊听到龙莉雅丝询问岸宇斯邪教之事，她神情认真回应道：“公主殿下，岸宇斯邪教在铂斯特罗要塞的教堂大部分已经被其他宗教攻破占领，现在只剩下黑落羽翼大教堂没有被其他宗教攻破，不过现在岸宇斯邪教的信徒已经下降剩下原本的10%左右。

公主殿下，现在是不是可以治疗被岸宇斯邪教蛊惑的民众？。”。

龙莉雅丝听到岸宇斯邪教成员还有近三四万就皱起眉头，这三四万可以算的上是岸宇斯邪教死忠了，要是近三四万岸宇斯邪教突然发力对付官方的话，那会造成不小的损失，毕竟现在是绿皮入侵期间。

同时当龙莉雅丝听到姬丝莉伊询问是否治疗岸宇斯邪教信徒，她送了一口气，其实她十分清楚这一次短短几天能将岸宇斯邪教打压缩小十倍信徒要多亏了叛乱贵族释放瘟疫，要不是瘟疫就算她是公主也不敢轻易对付岸宇斯邪教。

毕竟岸宇斯邪教在没有发生之前，他们可是可是控制三四十万民众，要是让三四十万民众发生暴乱可不是开玩笑的，要知道这些宗教洗脑的民众爆发捍卫不死的战斗力可不是开玩笑的。

在龙莉雅丝教育之中就有不少宗教推翻国王事件，当然也是历代飞龙国王国王对于宗教的忌惮，他们要不停提醒后人小心宗教力量。

当龙莉雅丝考虑完就对姬丝莉伊吩咐道：“姬丝莉伊，对于感染瘟疫的岸宇斯邪教信徒无需理会，你现在通知铂斯特罗要塞所有宗教，我要岸宇斯邪教明面上的势力在我离开要塞之前一定要全部把除，同时还要告诉他们这次他们谁出力最多，他们将有更多在王国传教资源和资格。”。

姬丝莉伊听到龙莉雅丝的命令，她开始犹豫起来并没有动，而龙莉雅丝见姬丝莉伊没有动的样子就问道：“姬丝莉伊，还有什么事吗？。

姬丝莉伊鼓舞勇气道：“公主殿下，铂斯特罗要塞现在已经因为瘟疫已经死了近七万民众，其中近五万是岸宇斯邪教信徒。

公主殿下，人民已经死的够多了！请您还是放过信仰岸宇斯邪教的普通民众吧！”。

龙莉雅丝听到姬丝莉伊诉说，她突然问道：“姬丝莉伊，你老实告诉我，你是不是有亲人加入岸宇斯邪教？”。

姬丝莉伊听到龙莉雅丝的询问，她的身体明显颤抖一下，接着她大着胆子道：“公主殿下，我表姐是岸宇斯邪教信徒，我曾经试图说服她该换其他宗教，可是她说我的灵魂已经被恶魔吞噬，她不需要我管！”。

龙莉雅丝听到姬丝莉伊的话，她看了看姬丝莉伊对身边的双胞胎女仆道：“去拿四份治疗黑水斑瘟疫特性药！”。

双胞胎莉莉伊回应道：“是！公主殿下。”。

龙莉雅丝看着女仆离开，她对姬丝莉伊道：“姬丝莉伊，我很明白你对感染瘟疫的亲人担心，但是驱赶岸宇斯邪教是我父王的命令，你的亲人无法改变信仰的话，你还是安排她们离开飞龙王国吧！我不可能每次帮你的！”。

姬丝莉伊听到龙莉雅丝的话，她流着眼泪道：“殿下，我明白我该怎么做了，请放心！”。

在姬丝莉伊快要走出门口之时，龙莉雅丝以不容置疑的语气道：“姬丝莉伊等这里的事结束之后，你不用跟我回了！我记得圣纹雇佣兵很缺人手，你就在他们那边历练吧。”。

“是！公主殿下。姬丝莉伊不在您身边，请您一定要保重！”姬丝莉伊说完，流着眼泪离开了房间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="43820204"  chaptername="第二百六十一章:  前往治疗之地与姬丝莉伊惩罚">加入书签</a>
</div>
