    陆老夫人叹了一口气，是了，再多再好的人，也不是自己的那杯茶，感情这东西是真的奇怪，讲究眼缘。

    可是，萧家那边，是真的太复杂，她一点也不想委屈了自己的女儿。

    “奶奶。”

    “天凌，抛开一切，我是很喜欢你的，觉得你沉稳大气，你的家族也很好，只是我们的立场不同，以后走的路也不同，适当的保持剧烈对我们两家人都好。”

    “奶奶，我一定能够给小姑姑幸福的，人生能遇到自己喜欢，也喜欢自己的人不容易。”

    陆老夫人摆摆手，“罢了，你们的事情我也不掺和了，伊人那边我不会再给她安排相亲，我能做的也只是如此，要是她自己喜欢谁，想嫁给谁，只要符合我的择婿标准，我也不会阻止，你好自为之吧。”

    萧天凌眼睛一亮，此行的目的算是达到了，“谢谢奶奶，接下来的事情交给我就行了。”他一定不会让小姑姑喜欢上另外的人。

    她身边的人，出现一个他赶一个，出现一双他赶一双，绝对不会手软。

    “行，不过你今天说的话我可都是听清楚了，要是你做不到，我可不答应，我们陆家可是陆伊人最坚实的后盾，坚决不允许任何一个人欺负她。”

    “奶奶你就放心好了，我一定不会让你失望的。”

    送走了萧天凌，陆老夫人杵着下巴，一个劲的叹气，阿兰有些不懂，“老夫人，你要是不答应就不答应嘛，干嘛答应了自己又不开心，何苦为难自己呀。”

    老夫人一个暴栗敲在了阿兰的脑门上，“小白痴，你哪只眼睛看到我不高兴了？”

    “那你怎么一直叹气。”

    “我觉得他俩要是成了，我家伊人可不就成了老牛吃嫩草了。”

    阿兰唇角抽了一抽，这确定是亲生母亲吗？

    大小姐好可怜啊，感觉像是抱养的一样，刚才老夫人就把她贬得一无是处，现在竟然还说她老牛吃嫩草，太过分了。

    也就差了五岁而已，又不是多大个事，怎么大家都要拿她的年龄说事，真讨厌。

    “你那脑袋瓜子又在琢磨什么？”

    “我突然觉得大小姐和萧少爷其实还挺般配的，俊男美女。”

    “用你说，我老陆家的基因摆在这里，有哪个是差的。真不是我吹牛，能娶到我们家的人，对他们家的基因来说，那是质的飞跃。”

    阿兰：……

    老夫人你说什么都是对的，你开心就好。

    陆老夫人靠在长椅上闭目，如果女儿真的能重新喜欢上一个人，就算这个人是萧家人，她也认了，一定会尽全力为她扫平障碍。

    人的感情还是要有所寄托的，无欲无求可真不是什么好事。

    哎呀呀，其实萧家小子是真的蛮不错的，她看着很顺眼的。

    安家。

    陆伊人怀中抱着一个枕头正呼呼大睡，完全不知道某个和她冷战的人，已经悄无声息的去了陆家，找她老妈表决心。

    陆遇白正在吃早餐，也是接到保镖电话才知道的，他人不在家里，但是手下的人还在，像这种事情，自然是要向他汇报的。

    “怎么了？”

    陆遇白勾起唇角，“天凌带着大包小包的东西去了老宅那边。”

    “啊，他这是怎么意思？”安小北一时间没反应过来。

    追女朋友他不从陆伊人这下手，去找老夫人做什么？

    “他自己之前造的孽呗。大概意思是，让奶奶不要再给小姑姑安排相亲，他一定会说服家里人，给小姑姑一个美好的将来。”

    “我果然没看错他，还是很有担当的。”

    “他年纪虽然是我们几个之最小的，但是一直都是有担当的人，为人也是稳重。”

    “那奶奶答应了吗？”

    陆遇白点点头，“当然是答应了，不答应了那小子能罢休吗？不得一直等到想要的答案才离开，不过奶奶也只给了他半年的时间，他必须在半年内处理好一切，不然奶奶依旧会给小姑姑安排相亲。”

    “奶奶的做法是对的，小姑姑毕竟年纪不小了，不能再继续往下拖了。那这事情要告诉小姑姑吗？”

    “不用特意告诉她，反正她迟早都会知道，就再折磨她几天，你没发现这两天她有些烦躁了吗？”

    “有吗？没发现。”

    “好了，不说他们了，我去上班了，晚上我有应酬，可能要晚点回来。”

    “不许喝酒，你的身子还有些虚弱，我晚上给你煲好汤，你留点肚子回来喝上一大碗。”

    陆遇白的身体也真是奇妙了，竟然奇迹般的慢慢好转了，虽然现在还不能和完全健康的人一样，但是从母体带来的那种孱弱已经改善了很多，脸色都跟着红润了。

    前两天体检，苏子矜脸上难得的露出了笑意。

    不过安小北还是不敢掉以轻心，一有时间就给他煲汤补身体。

    “放心，下面的人会为我挡酒的，我滴酒不沾，留着肚子回来喝你的烫。”

    “去吧。”

    陆遇白搂住安小北的脖子，把她压在门上，吻了上去，安小北轻勾了一下唇角，热烈的回应着他。

    许久，两人才放开了彼此，陆遇白抬手为她轻轻擦了一下嘴角，“在家乖乖的。”

    “放心好了，我很乖的，开车注意安全。”

    陆遇白看着妻子红润的小脸，低头又要吻上去，安小北及时抬手挡住了他的嘴，“别闹了，快去上班，也不看看现在几点了。”

    “我是老板，我想几点去都可以。”

    陆遇白亲吻了一下安小北的手心，安小北觉得痒，立马缩了回去。

    陆遇白得逞的在她唇上轻咬了一下，又开始没完没了的亲吻，许久才松开人，“要不是时机不合适，真想。”

    “闭嘴，快去上班。”

    安小北毫不留情的把人推出了门，再被他纠缠下去，不知道要闹到什么时候。

    最近的陆遇白体力大好，像是一只喂不饱的恶狼，总是没完没了的折腾，她现在还觉得双腿有些打颤。

    之前她和龙玥还偷偷讨论过，陆遇白这孱弱的身子不知道能不能行，当时好友笑她太天真，不了解男人。

    她现在总算明白好友是什么意思了，男人在这方面，是完全没有理智可言的。

    “小北，我走了。”

    安小北吓了一跳，“你怎么还没走？”

    陆遇白幽幽的盯着安小北，“舍不得你。”

    “陆遇白，你够了啊。”

    “我很好奇，你刚才在想什么，这脸怎么这么红。”

    安小北想抬脚去踢人，陆遇白笑了笑，已快速闪开，大步离去。

    “臭男人。”一大早的就知道撩拨人，太可恶。

    安小北看陆遇白的车子开出去，这才去收拾餐桌，帮陆伊人和小家伙留了一些早餐，自己泡了杯花茶，去院子的躺椅上继续琢磨剧本。

    这个剧本是真的吸引她，每看一遍都有不同的理解。

    萧天凌去了陆家老宅之后，就立马赶回了医院，萧母和家里的司机已经在那等着他了，张二虎绞着手指头，局促不安的站在他们的身边。

    “萧天凌，你去了哪里？”萧母沉着一张脸，显然等得有些不耐烦了。

    “妈，你怎么还亲自来了，完全没这个必要，二虎会送我回去的。”

    “少给我岔开话题，一大早的你上哪里去了？”

    萧天凌看向张二虎，张二虎朝着他摇摇头，告诉他什么都没说。

    不管萧夫人问他什么，他都装傻充愣，说是自己醒来了老大就不见了。

    虽然遭了萧夫人一顿骂，说他没照顾好人，但好歹是替老大瞒过去了。

    “嘴馋了，去外面吃早餐了。”