    张辰尴尬的笑道：“不……不用，我自己来吧……”

    说完，快速拿过睡衣！

    林芷晴站在床边默默观看。

    额……

    张辰心中满是无奈。

    看着我换？

    林芷晴还没有意识到，抱着肩膀静静等待着。

    良久，这才问道：“你愣着干嘛呢？”

    张辰深吸一口气。

    很是不解！

    我一个大老爷们，我到底扭扭捏捏个什么呢？

    很快，张辰心一横，咧嘴笑道：“没干嘛，酝酿一下。”

    说完，猛的抬手！

    酝酿？

    林芷晴美眸之中闪过一抹茫然。

    然而还没等多想……

    便看到张辰赤果着上半身面对自己！

    虽然并不强壮，但是线条还是极为流畅，加上那清晰的腹肌……

    林芷晴俏脸一红！

    刚才心中杂乱，完全没想过这件事情！

    现在……

    张辰一咬牙，伸手将裤腰带解开！

    作势便要脱！

    林芷晴娇呼一声，说道：“你……等等，我……我去拿点水喝。”

    说完，落荒而逃。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    原来，你也怕呀？

    很快，张辰便换好了一身睡衣。

    林芷晴回来了。

    手中端着两杯水，可俏脸上依旧一片羞红。

    张辰更为惊奇。

    这个女人……真是奇怪。

    良久，林芷晴这才伸手说道：“你要的水。”

    张辰玩味一笑，反问道：“我说过我要水了么？”

    额……

    林芷晴大囧。

    良久，这才娇声说道：“给你你就喝嘛！你……”

    快要跺脚了！

    张辰眼神之中满是笑意。

    这个略带撒娇的语气……格外诱人啊！

    张辰一片脑袋，笑道：“哦~对对，我要水了，谢谢呀。”

    说完，接过水便干了！

    林芷晴愤愤的瞪了一眼，这才坐在了床上。

    喘息都急促了几分！

    气死了！

    真是……

    可最终，林芷晴也没能多说什么。

    张辰躺在床上，笑道：“好啦，赶紧睡觉吧，不跟你闹了。”

    不闹？

    林芷晴扁了扁嘴。

    那个小样儿，可爱极了！

    可惜……张辰没看到。

    很快，林芷晴躺了下来，美眸静静的看着天花板。

    心思复杂。

    张辰心中也莫名怪异。

    虽然不是第一次跟林芷晴睡觉了，可穿成这样……

    很快，张辰体内再次躁动起来。

    连忙闭眼。

    房间之内安静了下来。

    林芷晴粉拳紧握，美眸之中依旧满是迟疑。

    到底……

    呼！

    最终，林芷晴狠狠的松了口气。

    不敢多想。

    时间缓缓流逝。

    第二天。

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    侧头看去，佳人不在了。

    张辰坐直身体，脑袋里面有些浑浑噩噩的。

    片刻，清醒过来。

    洗漱之后，便来到了客厅。

    阵阵香味扑鼻。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去，这才发现餐桌上已经摆满了佳肴。

    这么早？

    张辰嘴角露出一抹笑意，兴冲冲的走了过去。

    林芷晴在厨房走了出来。

    张辰咧嘴笑道：“早呀。”

    林芷晴没好气的瞪了一眼，问道；“刷牙了没？”

    张辰快速点头。

    林芷晴这才说道；“好，吃饭吧。”

    说完，轻轻坐下。

    张辰眼神之中精光闪烁。

    越来越有家的味道了！

    二人开吃。

    很快，一顿美味的早餐吃完了。

    张辰心满意足！

    林芷晴缓缓问道：“今天……有什么打算？”

    情不自禁的担忧。

    张辰咧嘴笑道：“今天先带你去入职，然后公司的事情就交给你了，我去办事。”

    办事？

    林芷晴疑惑的问道：“什么事情？”

    张辰笑呵呵的说道；“夜十二还在医院呢，他的事情还没完呢。”

    说完，眸中寒芒一闪！

    这个仇……还没有结束呢！

    先解决夜十二。

    然后……就是神隐和欧阳哲！

    林芷晴美眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    还去？

    尽管心中温暖，可……实在是危险啊！

    林芷晴贝齿轻咬，担忧的说道：“我……已经不生气了，要不……别去了？”

    张辰摇了摇头，说道；“不行。”

    很是坚决。

    如果换做其他任何一件事情，这两次的教训已经足够了。

    可……

    林芷晴的事情，就不够！

    这……

    林芷晴粉拳紧握。

    张辰见状心中不忍，安慰道：“放心吧，这次是我主动的，我肯定保证自己的安全。”

    林芷晴依旧迟疑。

    张辰抬起头，认真的说道；“我说过，这个世界上……没有人能欺负你！”

    “谁也不行！”

    “所以……这个仇，必须报！”

    说完，眸中再次寒芒闪烁！

    林芷晴娇躯一颤！

    他……

    不知不觉，林芷晴鼻子都已经开始酸涩了。

    张辰心中同样杂乱。

    毕竟……他没有保护好林芷晴，所以才……

    自责不已。

    忽然，林芷晴站起身来。

    张辰一愣。

    然而还没等多想呢，便看到林芷晴快步冲了过来。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    干嘛呢？

    下一刻……

    林芷晴那柔软的娇躯扑进了张辰怀中！

    俏脸紧紧贴着张辰的胸膛！

    这……

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛！

    更加迷茫！

    她……怎么了？

    林芷晴加大了手臂上的力度，紧紧相拥。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，问道：“你……你怎么了？”

    林芷晴用力摇头，不言不语。

    张辰懵了。

    这是……感动了？

    可……

    良久，林芷晴这才在张辰怀中挣扎出来。

    美眸水润……

    张辰有些慌乱，问道：“你……想什么呢啊？你放心，我肯定安安全全的回来。”

    “我跟你保证，危险的事情我绝对不做！”

    “你别担心了。”

    担心我担心的哭了？

    不能吧……

    张辰实在是想不明白了。

    可此话一出，林芷晴彻底泪崩了！

    忍不住了！

    这……

    张辰更加慌乱。

    手足无措！

    良久，林芷晴这才哽咽的说道：“好，你能保证安全就好。”

    “以后你想做的事情……我都支持你！”

    额……

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    怎么就……扯到这里来了？

    沉吟片刻，张辰笑呵呵的说道：“好呀，有你的支持，那我肯定事事成功了。”

    本想打开气氛。

    可说完之后……林芷晴没有任何反应。

    恍若未闻……

    张辰更加迷茫。

    还不好？

    忽然，林芷晴踮起脚尖……

