    “不管怎么说，他都是我的表哥，他的婚事一定要准备充分。

    过几天，我将这个事儿先告诉给我舅舅，最起码这事也要让我舅舅他老人家知道！”陈松开口说道。

    朱静安笑道：“这事儿你就放心吧，我心里有准！到时候定然安排的明明白白的，不会有任何一点差错！”

    “那就好！”陈松说道。

    将陈炯昌交给了朱静安，陈松吃过下午饭之后，去了医馆一趟。

    已经好长时间没有去医馆了，也该补充一些药物。

    来到医馆之后，周才生和李胜勋迎了上来。

    看着走过来的两人，陈松问道：“最近医馆如何？”

    周才生一边带着陈松在医馆里面转悠着，一边解释，“如今医馆倒也好，有太医院的那些郎中们坐诊，平日里来的病人都能够招待。

    按照您的吩咐，对普通老百姓以最低标准收费。若是勋贵，就加大的价钱。

    只是先生留在医院当中的那些药已经消耗的差不多了，如今所剩无几，估摸着再有个不到半月，就会消耗完毕！”

    陈松留的那些药，都是从医院当中取出来的。

    药瓶或者药盒上面有陈松亲手书写的说明书，这说明书非常详尽，就算是普通人看了之后也会明白。

    更别说太医院里面的那些郎中了，配合着陈松留下来的那些药，太医院的郎中们的医术也上了一个台阶。

    只不过，这一切都是在药品充足的情况下。

    如果药品不充足，巧妇难为无米之炊。

    “既然如此，那我就再补充一些药吧！明天我会让人将药送来，在送来之前我会将这些药分好类别，只需要按照之前的排列方式存放就行！”陈松说道。

    在医馆当中转了没多久，陈松走出了医馆大门。

    走在外面的大街上，陈松并不着急着回家，而是漫无目的的游逛着。

    最近这段时间，应天府当中的那些读书人多了不少，这些读书人大部分都是一些年轻人，都是从外地来的。

    虽然都是应天府的学子，可应天府这么大，不可能所有的学子都家住京城。

    街道上随时都能看见穿着襕衫的读书人。

    有时候走过客栈，从大门前经过就能听到客栈当中的高谈阔论的声音。

    年轻人便是如此，不管什么时候。

    ……

    夜晚降临，应天府又陷入了寂静。

    陈松坐在书房中，书写着给朱元璋的奏折。

    今天白天，陈松被朱元璋叫到了御书房。

    所谓之事无非两件，一件事就是应天府的税收情况。

    如今应天府的税收情况大体上已经完成，税务金额以及所有的手续都已经结算。

    因为距离国库比较近，所以那些税金都已经被陈松押送到了国库。

    这点朱元璋倒是没有多担心，只是随意的问了几句。

    第二件事才是朱元璋的重点，正是玻璃窑之事。

    陈松为了解决玻璃窑的事情，所以就在之前上了一道奏折，说明了一下如今的大明商业情况，以及接下来所需要的改革。

    朱元璋在收到陈松的奏折之后，看了一遍又一遍。

    经过上面很多内容，陈松以前都说过。

    可那都是放在纸面上的，现在要具体的实施下来，这些条条框框，朱元璋看了也不免的头大。

    所以朱元璋就将陈松叫到御书房，询问这些事情。

    虽然陈松花费了很长的时间向朱元璋解释，可朱元璋还是一知半解。

    为了更好的了解这些事情，朱元璋让陈松将这些事情全部写在奏折上，要事无巨细要将所涉及的所有事情，所有条条框框，以及其中所蕴含的道理都必须写清楚。

    时间有限，一个晚上是完成不了的。

    这可不仅仅只是一份奏折那么简单，更像是一个缩小版的教材。

    陈松花费了三天，终于将这个奏折完成。

    太阳还是那个太阳，只不过天气已经很冷了，深秋即将结束，马上就要入冬。

    天上的太阳已经失去了威力，虽光芒万丈，可并不炎热，甚至还带着几分冷气。

    下了早朝之后，陈松带着那份奏折去了御书房。

    将那份奏折呈上去，朱元璋便下达了逐客令。

    陈松也没有再待，行了一礼之后便退出了御书房。

    回到家，本来想着找朱静安，可谁知，朱静安不在。

    问及下人，才知朱静安出门访友去了。

    朱静安乃是公主，如今也是富平侯夫人。

    对于这些人，她们也有着自己的圈子。

    陈松倒也不排斥，只要朱静安没有什么危险，那便由着她。

    简单的吃过午饭，陈松走出了家门，来到了外面。

    行至一家客栈门口，飘荡出来的香味勾人食欲。

    尽管已经吃过午饭，可在这香味的勾引之下，陈松不由自主的朝客栈走去。

    走进客栈，发现客栈当中已经不剩几个空桌。

    那些位置好的地方都已经被人占了，只有偏僻角落的一个桌子还没有人。

    陈松带着李三娃和张铁牛走了过去。

    坐下来之后，陈松也让李三娃和张铁牛坐了下来。

    店小二一脸热情的迎了过来，尽管陈松和李三娃等人穿的非常朴素，但他也并没有因此而看轻。

    “几位客官要来点什么？”店小二笑呵呵的问道。

    陈松抽了抽鼻子，品味着空气当中的香味，“就按照你们店里卖的最好的菜品上吧，这香味儿确实不错！”

    “得嘞，几位客观，稍待片刻。”店小二急急忙忙的往柜台那边跑去。

    陈松放眼看了一眼大堂，只见大堂当中做的数量最多的便是读书人。

    这些读书人高谈阔论好不自在，一服天下我有的样子。

    陈松注意到自己右手边的一个桌子，那个桌子旁坐着一个似曾相识的人。

    陈松皱着眉头，仔细的打量着这人。

    只是觉得这人眼熟，却实在想不起到底在哪里见过。

    看了半天看不出什么名堂，陈松索性不再去想。

    虽然陈松已经没了什么想法，可这张桌子上响起来的那些话，却引起了陈松的注意。

    这张桌子周围坐着的人不是别人，正是齐泰以及他的那些朋友。

    读书人哪里有不喝酒的？只是齐泰今天身体有恙，没有喝酒，但同行之人，大都小酌几杯。

    齐泰以茶代酒，小口的喝着手中的茶，时不时的说出几句话。

    不知道是谁将话题引到了陈松身上，齐泰这下子来了兴趣。

    “呵呵，说真的，富平侯确实立下了不少的功劳，我确实佩服他！”齐泰放下手中的茶杯，开口说道。

    陈松一听有人说起自己，一下子拉了兴趣，竖着耳朵认真的听着。

    齐泰还接着说道：“光是北入草原，深入敌后，大破敌军这件事，就不是什么人能比得上的！

    可是他的这些功劳却掩盖不住他身上的那些缺点和劣性！”

    齐泰这语气一转的话语，让陈松的兴趣更浓了。

    坐在陈松旁边的李三娃按耐不住，数次都想站起喝骂，可却被陈松阻止。

    “小声点，你们两个动静都小点，我倒要听听这些人是怎么评价我的！”

    陈松小声地冲着两人念叨了一声，然后又竖起耳朵听着。

    只见齐泰眼睛中闪烁着厌恶的光芒，他对着同桌的那几人说道：“如果富平侯陈松能够像魏国公一样，立下不世功勋之后转而投向儒家理学，那百年之后，在史书上定然会留下浓墨重彩的一笔。

    到了那个时候，他将会成为比肩卫霍的大将军。可是呢，可是他干了些什么，他所干的那些事情无一不是自觉坟墓之事。

    创立什么狗屁新学，这个东西有什么用？我之前也听说过，大部分都是一些工匠的学问。

    堂堂大明功臣，堂堂大明侯爷，竟然和工匠混为一谈，这不是自降身份吗？

    除此之外，最让人诟病的便是这个官绅一体纳粮！这个办法简直就是从古到今数千年以来最狠最恶最无耻，最下流最卑鄙的政策……”

    其他竭尽自己所学，一个又一个贬低的词语从嘴里骂出。

    周围的人见其他这样喝骂，一脸的担忧。

    一个同伴拉了拉齐泰的胳膊，急忙说道：“这里是京城，赶紧小声点。这里不是咱们那里，这话要是传到姓陈的耳朵中去，你觉得你还能落着好吗？”

    齐泰不以为然，反驳道：“你怕什么？我辈读书人行得正，走得直，路遇不平就要管。他姓陈的做出这种腌臜的事，难道还不允许别人谈论吗？

    朝廷不以言获罪，就算我站在他姓陈的面前，指着他的鼻子骂他，只要我占着理，他就无可奈何！”

    陈松不停的摇头，这个读书人的这番话，实在狂妄。

    如果不是陈松一直压着李三娃和张铁牛，恐怕这俩人早就冲上前去，大嘴巴子抽在了他的脸上。

    “先生，您就这么听着？这个狗东西就在那里瞎咧咧？”李三娃愤愤不平，火冒三丈。

    张铁牛也是一脸愤怒，“先生让我过去将他的嘴撕烂，不让他长长记性是不行了！”

    陈松的脸色逐渐变冷，他看了张铁牛和李三娃一眼，说道：“不着急，先听听他还能说出来些什么！”

    齐泰还在那里骂着，可能是因为说的话太多，嗓子有些干，骂了没一阵，便消停了下去。

