    第182章宋怀扯“旧账”

    听见易远的声音，采秋这才转过头看去，见易远提着东西，有些微微的诧异，“易侍卫，你怎么来了？”

    莫不是知道自己买了要偿还他那日如意楼糕点的东西，所以这才来的不成？

    采秋这一点猜测，也只是一瞬间的事。

    显然是不可能的。

    易远提了提手里的东西，“是太子殿下备了一些东西，让我送过来给公主，还有容乐公主的，我也一起送来了。”

    此刻，他已然平静了下来，哪里还会像先前那般慌乱离开。

    采秋微微点头，原来是如此，“有劳了，不过我家殿下在歇息，东西给我就好了，有劳易侍卫还跑这么一趟了。”

    她伸出手去接，东西转到采秋手上时，微微触碰到了易远的手，吓得易远慌忙松手，幸好采秋动作快，及时抓住了东西，才没造成东西散落一地的惨剧。

    她纳闷的看着易远，这易侍卫今日是怎么了？

    易远这时才发现自己险些闯祸了，他讪讪的收回了手，“东西既已送到，我便回去了。”

    最近不知怎么的，碰上这采秋姑娘，他总隐隐觉得自己有些不对劲，一惊一乍的，想离得远一些。

    采秋却突然被喊住了他，“且慢。”

    “易侍卫，我有东西要给你，能否请你在此稍等我片刻？”

    易远犹豫了一会，还是点了点头，同意在此稍等片刻，兴许是要自己带药回宫。

    毕竟，往常都是采秋姑娘送药到东宫的。

    想起这事，他也是诧异，也不知道永乐公主，是什么时候学会的医术，明显能发现他家殿下近来身子是愈发好了，至少不再像从前那般，一吹风就喝药，一病便咳血。

    不一会，采秋果真提了三个药包和一小罐装了灵露的瓶子出来，递给了易远，“我家殿下说，这是沐浴用的，三日一次，用的记得要将这瓶子中的药液倒进去一起。”

    易远听的认真，毕竟有关自己主子的事，岂能马虎。

    采秋有些犹豫，最后还是从怀里拿出一抹帕子，从帕子中又拿出一枚小巧的玉环，仔细一看，原来是枚剑穗。

    采秋心想，就是和上回那糕点差不多的价格，应该不会出错，可突然这么回送回去，这易侍卫会不会觉得自己伤了他身为男子的尊严？

    这跟着沈千昭久了，就连采秋自己，都开始有了些曾经绝对不会的思考。

    可采秋转念一想，这易远，就木头脑袋一个，呆呆的，应该想不了那么多才是。

    她这才放心的将手中的剑穗送了出去，“易侍卫，之前你送的糕点实在贵重，这是我前几日在街市瞧见的，就当是你那糕点的谢礼。”

    说着，她将那剑穗塞进了易远怀中，转身立马就跑进了公主府，不一会便不见人影了。

    易远站在门口，傻楞住了，他垂眸看着自己怀中的剑穗，眉心紧拧，采秋姑娘方才说什么来着？

    是说，这剑穗送给自己？

    她送自己剑穗做什么？

    抱着这个疑问，易远回了宫，到了宫门处时，遇上了守门的老刘，犹豫再三，好奇询问，“老刘，姑娘家送东西是什么意思？”

    老刘成婚数十年，自诩经验丰富。

    老刘一听，眼睛半眯，这可不像是这易侍卫从前会问的事啊，他凑过去小声问道，“这是有姑娘家送你东西了？”

    易远有些不好意思，毕竟自己也不知道到底怎么回事，他拿出了那剑穗，“就是这个。”

    那老刘一看，当即笑了，脸上还带着那么一副“懂得都懂”的神情，“呆子，这姑娘送你这剑穗，那可是心仪你的意思，想让你睹物思人，以此物相伴你左右呢！”

    没想到啊，这易远，呆头呆脑的，竟然还会有姑娘家喜欢。

    易远一愣，“啊”了一声，想抓抓脑袋，又发现空不出手来抓，他不好意思的垂了垂头，嘿嘿一笑，“不会吧...可能就只是单纯送个东西。”

    采秋姑娘心仪他？

    不能吧...

    …也是有可能的…

    老刘看着易远进了宫门的身影，摇摇头，又是叹气又是好笑，这呆子，嘴里还说着不会，这脸上的笑，都快能比得上那艳春楼的老鸨了。

    ...

    过了好一会，宋怀才终于松开了沈千昭，却紧紧抱着怀里的小姑娘。

    沈千昭微微喘着气，脸颊红透透的，她想拍拍脸颊，却被宋怀拦住了，当即蹬了宋怀一眼，声音却是叫人酥到了骨子里的软，“这还是白天，门也没关，你做这事，真是半点也不害臊。”

    宋怀环着小姑娘的手这才微微松了些，眸色微深，“臣下次…会记得关门。”

    沈千昭顿时语噎，这是关门不关门的事吗，这是青天白日啊，就这么堂而皇之的亲嘴，他都不怕让人瞧见了笑话么...

    越想，沈千昭脸色越红。

    宋怀瞧着，心中欢喜，只觉得自己抱了个粉面团子，轻轻一捏，便熟透了，尝一口，竟是香甜可口的。

    “殿下从前轻薄臣时，不也是青天白日？”

    他嗓音醇厚，带着一丝轻佻的尾音，吟吟笑意，撩人于无形。

    沈千昭微微一愣，看向宋怀，“你在同我扯旧账？”

    要扯旧账，那不该是自己要干的事嘛，若非是眼前的宋怀不知上辈子的事，自己能将上辈子的旧账，同他扯上三天三夜都不带歇下的。

    隐隐察觉到怀里的粉面团子快炸了，宋怀心领神会，倾身咬在小姑娘粉嫩的唇瓣上，“殿下应当知道，此旧账，非彼旧账。”

    需要偿还，却是要以这种方式偿还。

    他宋怀，从不嘴上扯旧账，只做实际行动，需要讨要回来的，迟早都会讨要回来，不带一丝含糊。

    沈千昭立马就明白了过来宋怀的意思，顿感不妙，立马就要下来，却反被宋怀扣紧了压在他怀中。

    她脸颊滚烫，张口，隔着衣物，一口咬在宋怀的锁骨处，却是骨头，什么也没咬着，险些还磕了自己的牙。

    宋怀失笑，嗓音低低，“殿下若是想要咬臣，换这里如何？”

    他将手伸到沈千昭眼前，目光循循善诱。

    若是能在手上留个印子，也能防着小姑娘日后翻脸不认人。

    (本章完)

