    在深不可见的洞穴中，突然传来了呼呼的风声，接着，一只极其巨大的蝙蝠飘舞着从洞里飞出。

    蝙蝠连续起落了几次，站在了艾米的身边。

    这时，冒险者们才发现，眼前竟然是一个人－－一个个子比火炉还矮一半的人。虽然他很矮，却穿着一件正常人的黑色法袍，为了不被长袍绊倒，这个小个子不得不蹦蹦跳跳的前进，远远看去象极了一只黑色大蝙蝠。

    火炉眼睛瞪的极大，嘴里嘟囔了一句：“侏儒？”

    冒险者们都听到了，但是眼前的小矮人却丝毫不理睬。自顾自的低下头，打开手中的象城砖一样大的厚脊书，书页翻动间，纸张上溢动着五彩的魔法光芒，照亮了侏儒长达两尺的胡须－－原来是一个年纪相当大的老侏儒。

    “看看，看看吧－－”侏儒尖细的声音中带着无比的欣喜：“数万年的神籍宝典上就写下了这样的神喻：‘在异空间血脉再度膨涨在无边大陆上，神秘的王者，悄悄的，悄悄的推开了尘封万年的封印’。哈－－”

    侏儒合起手中的厚脊书，仰着头围着艾米转了三圈，嘴里发出夸张的啧啧声，不时用手去捏一捏艾米是身体某个部位。萎靡中的艾米浑身出了一身大汗，这个……这个……这么小的侏儒不会也是异志恋爱者吧。侏儒发现了艾米身上的伤痕，轻轻手，神圣的魔法精灵融入了已经在山涧中沾满了灰尘的白色劲装，艾米立刻感觉到好多了，而且衣服都变得一尘不染。只是，刚才侏儒用的是什么？神圣魔法么？怎么看眼前都是一个老年魔法师，而众所周知的是，魔法师和牧师之间绝对没有任何一丝融合点，难道……这是一个穿着魔法师袍泽的牧师？

    “老爷爷，您是否搞错了，我们只是无奈的逃亡者，哪里是什么王？再说了，刚才在您的书上，我们并没有看到任何字，根本就是白纸一张。”艾米紧紧贴在大青山身上，躲开侏儒的怪手。

    “没有么？没有么？”侏儒一听着了急，低下头打开厚脊书，快速的翻动着，五彩光芒急速的闪动：“看看，看看呀，就在这里，怎么会没有呢？”白皙的小手在同样白皙没有任何污点的纸上划过，确实一个字都没有。

    侏儒抬起头看着眼前的探险者，脸上露出了震惊和懊恼的神色：“怎么会呢？怎么会呢？你们怎么会看不到呢？天哪……怎么会这样呢……”

    突然，老侏儒脸上露出了喜悦的笑容，两脚稍微一用力，大蝙蝠再次在空中飞舞着：“哈哈，哈哈，我终于想到了办法，难怪，他们都说我是万年才出一位的天才。”

    老矮人细白的小手上慢慢涌动着金色的魔法精灵，魔法精灵们缓缓融入白色的书页内，一行行文字隐隐出现。

    六个探险者都围了上去，就在这一瞬间。

    “嘭－－”金色的光芒刺入了所有人的眼睛。

    冒险者下意识猛的扭头，不少人互相撞在了一起，一两个女孩还发出了惊叫声。

    当冒险者们再次从地上站起来时，老侏儒一脸沮丧的样子，嘴里嘟囔着：“难道……难道真的是天机不可泄露……”老侏儒突然低低的哭泣了起来，哭泣的语调中带着无限的委屈和不解：“难道……数万年的封印，还是无法让族人走出这漫长的封印么？”

    艾米半蹲下来，很恭谨的对老侏儒说：“老先生，不要如此伤心。一年的等待，或许没有等到结果，无数的等待，必然会得到。”在长者和女姓面前，艾米永远都保持着贵族应有的风度。

    老侏儒胡须轻微的颤抖着，猛得抬起头，死死盯着艾米的眼睛：“你看到了？为什么你看到了，不告诉我！”

    艾米愣了，看到了？看到什么了？这个侏儒说话怎么疯疯癫癫的。心里这么想，脸上却没有感露出来，依旧很工整的施礼：“小子不明白您的意思。”

    侏儒一把抓住了艾米的胸口：“你不明白？那你怎么看到这句话的？挪……‘一年的等待，或许没有等到结果，亿万年的等待，必然将会得到’。”

    啊？这也行？这样惊人的巧合终于让艾米失去了一贯的气质，张大的嘴巴里能塞下一个巨大的鹅蛋。

    “但是……但是……我那只是随口说出来的……我刚才什么都没有看到。”艾米不会给自己抹上根本没有的光彩。

    “你……没有看到的话，你怎么知道这句话？你没有看到的话，你怎么认识神的语言，你怎么知道‘大至势’的意思？你没有看到的话，你怎么打开的魔法阵？”老侏儒快速的发出了一连串的提问。

    “我确实没有看到，大至势的古神语是这位小姐教给我的，我只是猜出了大至势的意思，还不知道对不对。”艾米恢复了应有的恭谨态度。

    看着侏儒带着泪痕的眼睛，碧也吓了一跳，立刻小声解释了自己家族和神界的关系。

    侏儒再次狠狠的盯着艾米：“那你告诉我，大至势到底是什么意思？”

    “老先生，我只是猜测，不一定对不对。您听一下，也请您帮忙指教一二。”艾米说完，想了想，伸手指了指外面：“刚才，我们过来的时候，看到外面有好几个非常强的探险者队伍，可惜……他们都死了。”

    包括侏儒、大青山在内，所有人都不明白眼前这个少年为何从这里开始说起。

    “从看到这几支超级强悍的队伍开始，我就怀疑这里有着巨大的利益，所以才会有如此之多的冒险者尤其是有着超强实力的冒险者前来探索。我想，他们中大部分人都应该知道这一次探险是九死一生，否则，在死难的时候，不可能所有人都凑在一起－－他们应该已经对生还失去了信心。在这种情况下，我相信，他们中必然也有了解古神语的，那么必然是这几句古神语让他们彻底死心。”艾米回头看了看还在缓缓转动的魔法阵。

    “我的老师是一位人类魔导师，他曾经使用过一个极为强悍的魔法――时空风暴。我曾经亲眼看到这个魔法，当咏唱响起时，空间被撕裂，虚空中突然出现了一个个巨大的裂缝，犬牙交错，远超乎正常世界的魔法精灵大量涌现。”

    “我用古神语咏唱大至势的时候，峡谷中突然出现的魔法精灵竟然和峡谷裂缝外的魔法精灵融合，最终打开了魔法阵。我想，如果魔法精灵的力量不是足够大，必然无法打开这个魔法阵。相比较之下，我对于魔法的艹控能力，必然不如那边倒下的魔导师。那么他们没有打开这个魔法门，而我打开了，肯定有其他的原因。再联想到时空风暴，我猜想，他们来的时候，时间不对。在创世神界，魔法是有潮汐的，在大潮时期，魔法精灵们汹涌澎湃，而在低潮期的时候，魔法精灵非常难以召唤。按照这个理论，我认为，大至势的意思就一个：魔法精灵大潮。而前面几个队伍的魔法师就是因为看懂了这几句话，才彻底死心的。”

    看着艾米侃侃而谈，每一点都匪夷所思，但是，当他们融合在一起的时候，却有完全顺理成章。几个冒险者嘴里没有说，但是对于艾米敏捷的思维也只不得不暗自赞叹了。

    侏儒魔法师横了艾米一眼：“哪里有那么多废话，大至势这个古神语从诞生的一天起，就只有一个意思‘顶峰魔法精灵’。分析来分析去，随便翻翻书不就看到了么？哪里用这么神神道道的。”

    正说话中，从远处突然又出现很多侏儒，蹦蹦跳跳的从石头上翻滚跑来，一边跑一边说着：“大王，大王。”

    哦……这个侏儒法师竟然还是王国的国王，不知道是魔导师还是大魔导师，听到了国王的字样，冒险者们才发现在侏儒魔法师的头上确实有着一个小小的王冠。

    艾米心底突然一动，想起了不久前关于红石大帝在史坎布雷召开的诸王国会议，据说，当时侏儒国王缺席，难道这就是缺席的国王？

    想到这里，艾米小声的问火炉，火炉脸上满是肃穆，低声和艾米说了一句话：“庞大的侏儒王国已经消失了数万年。”

    果然如此……在艾米以前了解的资料中记载，侏儒一族，曾经遍布大陆各个地方，他们广泛从事珠宝矿采集的工作，由侏儒国王统一领导。但是，后来鼎盛一时的侏儒王国似乎突然消失了，只是在大陆上最为偏僻的地方才偶尔能看到一两个侏儒村落，而且还曰趋减少。

    侏儒国王似乎想说些什么，摇摇头停了下来，招呼侏儒侍卫们带着冒险者们去王宫见面，说完，一跳一跳消失在洞穴的尽头。未久，整个洞穴中响起了漫长悠扬的钟声。

    六个不速之客跟着侏儒侍卫缓步走在侏儒的世界中，没有前进几步，包括侏儒的近亲火炉在内的所有冒险者们已经被眼前的一切惊呆了。

    侏儒的身高只有0.8米左右，侏儒的世界尤其是侏儒的建筑物却已经超过了探险者们过去所有的见识。

    整个山体，似乎都被侏儒们掏空。向上看，无数宝石被镶嵌在石壁上，象夜空中的星星一样发出璀璨夺目的光彩。就象夜空，根本一眼看不到天穹的尽头。一道又一道的石桥在上空中横跨而过，通过环行的分岔点再次分向遥远的地方，巨大的滑车从石桥上滚滚而过，滑车上坐着不少侏儒，谈笑着消失在另外一个无比巨大的洞穴中。偶尔，有冒着白色水汽的车子从眼前开过，发出轰隆轰隆的巨响。从外面山涧吸进来的河水，忽左忽右，通过人工开凿的河道在洞穴两侧奔腾着，河水中不时有几人高的大船驶过。

    火炉再次低低和艾米说：“听我们祖爷爷的祖爷爷的祖爷爷说，当年，我们与侏儒一起合作采矿的时候，侏儒曾经制造出一种力量极大的机器，比1000个矮人骑士力气还大，甚至能一下子把山打个洞出来。可惜，后来……他们突然就消失了。”

    机械的力量？艾米有些愣了……确实有这样的传说，传说中，有一种极其弱小的人类，普通人类的小孩子都可以打败他们最厉害的勇士，而这个种族又不怎么会用魔法，但是，没有想到的是，有一利，必有一弊，反之亦然。这个弱小的种族，竟然掌握了另外一种能力，在这种能力的帮助下，在大陆各处的矿区繁盛无比。

    看来，有些传说必须相信的。

    跟着侏儒侍卫，冒险者也不知道走过了几个无比巨大的洞穴，按照人类时间的计算，至少应该是2个时辰了吧。侏儒侍卫终于表示，再传说一个洞穴就到了。

    虽然心理多少都有些准备，最终的目的地还是让冒险者着实惊叹了一番。在一个规模更为庞大的洞穴正中，矗立――必须用矗立这个词汇，矗立着一座高耸入云的山峰。一座金碧辉煌（更准确的说，必须用金币辉煌这个词）的宏伟宫殿延山而建。

    侍卫们极其客气的请冒险者进入拱形大门。

    “国王有令，邀请王国最为尊贵的客人……”

    “国王有令，邀请王国最为尊贵的客人……”

    整个宫殿中回荡着同一个声音。无数的彩旗，从宫殿所有的窗户里悬挂而出，一队队穿着都极为工整的侏儒侍卫拖着全新的红色地毯从王宫最高处跑了下来，红色地毯一块连着一块从山峰最高处环绕着山体一路铺到山脚。

    “恭请最尊贵的客人――”所有的侏儒侍卫一律右手扣左胸施创世神界的通用礼节。

    在冒险者从红地毯上走过的前一瞬间，侏儒侍卫一个个依次单膝跪倒，埋下了头颅。

    踩着没过鞋面的厚地毯，所有的探险者都有一种做梦的感觉。谁能够想像，在这样一个阴沈恐怖的山谷里，竟然隐藏着史前辉煌文明。

    只是，那么高的山顶，爬上去？就算不累死，也至少需要爬一天吧。冒险者们刚刚冒出这样的想法，立刻得到了正确答案。

    几个穿着艳丽的侏儒少女从白色的象牙石柱边开过了一辆类似马车的交通工具，恭敬的邀请探险者们坐了上去，艾米和大青山无奈的摇摇头，不知道这种东西是否结实，这种东西本来只是服务于身体娇小的侏儒，突然兔子变大象，说不定会有什么危险，但是，现在也只有一试了。身为最尊贵的客人，岂能哆哆嗦嗦表现出恐惧的神色。两个人率先进去，随后其他的人也都坐了进来。侏儒少女不知道怎么动了一下，交通工具屁股后面突然喷出了白色气体，车子象被迅猛的地行龙拉动一样，向前猛得窜去，第一次相受这种滋味的乘客们不得不紧张的死死握住身后的车厢。

    风声呼呼的从冒险者耳边吹过，两侧洁白宫殿快速一闪而过，即使是最快的马车也无法达到这样的速度，更况且，现在还在爬坡，无法想像，机械的力量竟然如此之大。与此相比，大青山在汉堡城所见到的一些极为简单的防守机械，大概……侏儒家里的孩子做的也强过很多吧。

    龙骑士的胆子还是最大，大青山和碧先后站起来向外俯视，车辆前进不到10分钟，已经爬到半山腰的位置，向下看去，地面上的侏儒已经变得和小虫子大小。其他几个人也都站起来向外面观察。

    车子速度突然变缓，已经来到了山峰最高处，一个非常大的平台，在平台正中是一个圆型的宫殿。宫殿外面站了两排盛装的侏儒，看衣服上的徽饰应该是侏儒王国的高级武士或者干脆就是大臣。

    踏着厚厚的地毯，在众多侏儒敬仰的目光中，六位人类冒险者进入宫殿，来到了传说中失落的侏儒国王宫殿。果然，在众多的侏儒拱卫中，刚才那个老年侏儒正端坐在象征王权的宝座上，国王陛下干巴的脸上正露出灿烂笑容。

    在向国王鞠躬施礼中，艾米皱起了眉头，不会……但愿这位神奇的国王不要再次提到什么千古万年的王者这样的话题。上一次在精灵王国遇到类似的事情，对于艾米脆弱的神经已经是极大的挑战了，万一这位国王陛下再来这么一出，甚至干脆还有一个“娇美”待嫁的公主，艾米大概真的要从这雄伟的山峰上跳下去了。

    只是，世上之事，不如意者十之**，在艾米满头大汗中，侏儒国王开始了他热情奔放的禅让王位贺词。

    侏儒国贵族之间的交流，尤其是这种重要场合的发言，全部是采用古代下位语，每一句话都按照一个完整的顺序排列，每句话最后一个字，都会采用同样的声调作为结束。冒险者听起来已经相当累了，只能勉强听懂大概的意思。

    尽管不能够完全听懂，但是在侏儒国王宛若长篇史诗般的发言中，艾米和大青山仿佛回到了几年前，两个更为年轻的少年站在龙神派洛特面前听取创世灵源的传说，每一句话里都包含着世人根本不知道的东西，每一个词被说出来都需要在嘴里仔细咀嚼两次才有希望品味出背后的含义。

    今天，又是一个被埋没数万年的秘密……

    ;

