    生命力在流逝，阳神在衰弱，包括自身的境界都有从真实重归虚妄的趋势。

    体内的妖力涌现的越多，溢散的越快，无法动，也不能动，只能静静等待那把屠刀将自己身上的每一块肉削下来。

    一块，又一块，直至白骨都被碾碎，化为一缕青烟湮灭于天地之间。

    这就是英招此刻的感受，他眼睛的余角能够看到林陌就站在其身侧，眼底的恐慌让其想要放声嘶吼。

    可同样的，他做不到。

    如今他可以做的只有在死去前，再看一看这个世间，将这最后一抹略显衰败的妖帝城映入脑海的最深处。

    不！记忆也开始消散了......

    下一息，英招变回本体，其状马身而人面，虎纹而鸟翼，一股冲霄的气势刺穿汇聚的密云，但却无法影响到距离他仅有一尺之距的林陌。

    生命力的衰减开始加剧，因此让他连维持人身都做不到，止不住的悲哀以及绝望填满了心间，他用尽所有的力气阖上了双目。

    轰！轰！

    英招突然瞪大了双眼，以他已经微弱至极的阳神力察觉到两股不压于自身的气息开始爆发！

    是钦原妖圣和飞廉妖圣！

    作为旁观者的两大妖圣终于出手！

    他们发现了林陌这一招的破绽！

    之前无数妖族被吸入其周身气场内，会以身体一部分一部分的消失作为结局，而这个过程也只是持续在一息到两息之间。

    可英招妖圣不同！第一息他虽无法动弹，却也只是被逼回了本体，第二息他的精气神都在疯狂衰减却还未被抹杀掉身体的任何一处！

    所以无需第三息的到来，钦原和飞廉已经有了足够的决意誓死一搏！

    他们不能目睹英招就这么死去，也不能让对方这样肆无忌惮的在妖帝城继续大闹下去，因此他们做出了同一个决定！

    就是一同冲入林陌周身的无形气场内，或许是因为林陌移动了一步的关系，那抹杀世间万物的气场又只是维持了一尺之距。

    而看着两大妖圣奋不顾身的冲上前来，林陌微微叹了口气，停止使用无弃九归，右手轻轻敲击炼妖壶后。

    只见一道赤红之光和银红之光涌出，转瞬已化作毁灭一切的刀剑风暴！

    突然恢复行动力的英招妖圣也抓住了这难得的机会，他没有攻击在咫尺之距的林陌，反而燃烧了部分生命力，直接挪移至百里之外！

    林陌幽幽叹了口气道：“可惜了。”

    他这句话虽然说的轻松，但其精神海内早因为他此举吵成一团。

    “本尊我给你跪下行吗，能不能别这么莽！”恶身·林陌真的直接了当的跪下了，顺便还抹了抹干涩的眼角。

    善身·林陌则是一本正经道：

    “本尊，虽然经过我们的算计，还有老三的努力，可以让你稍稍使用无弃九归的第七式和第八式。

    但只是杀一个妖圣不值当啊！”

    恶身·林陌连忙接话道：

    “对啊，那头会飞的傻狗哪值得本尊如此认真的对待，你将大邪王交由我，不用使用无弃九归，小爷就能斩了他！”

    善身·林陌继续分析道：

    “依照我们之前的推算，杀不杀妖圣不是关键，毁了妖帝城就足够了。

    而且这一次对方已经发现了第七式的破绽，若下次三个妖圣一同冲进我们的气场范围内，他们三个是死的干脆，我们这边估计也要搭上我和恶身。

    嗯，还有刚刚立了大功的老三。”

    “对对对！本尊你不能让功臣寒心啊！老三那边刚完成计划的第一步，然后莫名其妙的就被抹杀了，这事儿到哪说理去！”

    恶身·林陌握紧小拳头，义愤填膺道。

    林陌本尊面无表情道：“我知道了，但妖圣的数量有些多，必须再杀两个才行。”

    随即林陌不在理会善恶双身，意识回归现实。

    而见到终于破了林陌那无解之招的钦原妖圣和飞廉妖圣在将那一刀一剑逼退后。

    眼中的自信也是完全爆棚！

    看着右手持刀，左手持剑的林陌，他们不再像之前那般恐惧，当即化为本体一同冲了上去！

    砰！

    他们冲过来的速度有多快，倒飞回去的速度便有多快！

    在两大妖圣刚刚发起反攻的号角，一只充塞天地的拳头就挡在了林陌身前，并回以气势磅礴的一式重拳！

    只见一个散发着混乱魔气的可怖巨人不知何时出现，当轰完这拳后，他的身形开始不断缩小，变成一个身材佝偻的老者。

    老者看向林陌的神色依旧恭敬如初，双手举起一个面具道：

    “林教主，老朽幸不辱命。”

    那是属于人界会八部众之一迦楼罗的面具。

    林陌接过面具，回身看向正被杀皇逼至下风的彭恩遇，他的脸仿佛是被四张凶兽之皮缝合到一起。

    除了那双眼珠还是人类的之外，其他的五官抽象到无法直视。

    林陌收回目光，对于彭恩遇为何会变成这个样子，他没有兴趣知道，在将迦楼罗面具收入炼妖壶后，看向魔祖道：

    “挡住他们，如有机会，杀！”

    魔祖点了点头，再次迈出一步时，那身高万丈，全身爆发无量魔气的巨人再现！

    随着一股漆黑的气浪掀起后，声势惊人的一拳直接将两大妖圣轰出妖帝城的范围之内！

    此刻刚刚恢复一点士气的众妖族又慌了，四大妖圣坐镇妖帝城，三个被敌人困在城外，一个被林陌重伤。

    难道今日妖帝城就要亡于那个可恶的人族手中吗！

    痛苦、愤怒、不甘的吼叫声不断响起，只见无数妖族化为本体，朝着一步一步前行的林陌愤然攻去！

    刀斩，剑挥，血染苍穹！

    林陌没有再施展无弃九归，只是随意的挥动着大邪王和血染不绝，千丈之高的刀气和剑光将一个个庞大的妖族切割成数块！

    此时的妖帝城内，没有人能让他停下脚步，而这次他的目标也很明确，正是妖帝城中心，那头凶狠暴戾，浑身散发着王权霸气的金乌雕像！

    “不能再让他继续下去了！”刚刚压下心中恐惧情绪的英招眼中露出一抹狠色，他知道如今只有他才可以阻止林陌！

    就在他下定决心准备同归于尽时，耳畔响起的干咳声让他如坠冰窟。

