    星船的舱门打开，一行人走出船舱，忍不住打了一个寒颤，皮肤上的汗毛都一根根竖了起来。

    许峰看到，星船表面的护甲出现一道道划痕，有些护甲甚至直接碎裂开来，划痕周围，有着一道道溶解的痕迹，星船表面很多护甲都粘连在了一起。

    队长带着大家下来后，仔细检查了一遍星船，将一些破损严重的护甲直接换掉，这艘星船可是关系到他们是否能够安全返航，马虎不得。

    许峰一踏上这颗星球的土地，就感觉到一股怪异的能量，从四面八方朝他涌来，不断侵蚀着他的身体，但刚一接触到他的皮肤，立刻就被一层淡金色的光芒阻挡在外，淡金色的光芒能量并不强，几乎就是贴着许峰的皮肤，但就是这层薄薄的金色光芒，将外界那种诡异的能量给阻隔在外。

    “这就是所谓的暗影能量了。”许峰心中一动，体内顿时运转起混沌炼体术，外界那股诡异的能量，慢慢的渗进金色光幕中，被许峰身体吸收，同时转化成一缕缕灰色的混沌之力，进入到许峰丹田之中。

    许峰发觉，这颗星球似乎没有一点绿色，主色调就是灰色和黑色，天空也是雾蒙蒙一片，根本分不清是早上还是下午。

    这里的气温很低，大概零下四十多度，对于行星级强者来说并不算很低，随处可以看见一滩滩凝结在一起灰白色的物质，看起来像冰。

    许峰抓起了一块，稍微运用真气，很快，这一小片灰白色的物质慢慢融化，但它融化后并没有变成液体，而是直接变成了气体消散在空气中。

    许峰深吸一口气，感觉到气管中有一股灼烧般微痛的感觉。

    “小心一点，这里大气中的氧气含量很少，只有百分十三点几的样子。”倪莹莹在许峰耳边轻声说道：“空气中包含了一些腐蚀性的气体，吸入后对身体会造成永久性的损害。”

    说着，倪莹莹递给许峰一个鼻套，只要将它塞在鼻子里，就能转化大量氧气，一个这样的装置，能够使用六个小时。

    “这里看起来太荒凉了，真的会有智慧生物存在吗？”许峰眉头微皱，这样的环境，人类是绝对无法生存的。

    “上次我们也查探了很久，只发现了一些智慧生物存在的痕迹，但却并没有发现智慧生物，希望这次运气能够好一些。”倪莹莹微微摇头道。

    说着，倪莹莹走到星船旁，打开腹部的一块甲板，里面露出来一块控制面板，倪莹莹在上面输入了一连串的数字密码，很快，星船竟然开始变形，最终变成了一个长宽约一米的菱形金属块。

    倪莹莹右手一挥，直接将星船收进了储物戒指中。

    “我们现在先去牵引塔，检查下那里是否需要加固维修。”倪莹莹说着，打开手腕上的光脑，查看起指引塔的位置。

    不一会的功夫，倪莹莹朝着左手方向一指，快速的朝着那里掠起，其他几人紧紧跟在她的身后。

    这颗星球的重力只有地球的三分之一，一行人的速度飞快，终于在一处山丘的侧面，出现了一个三米多高的金属塔，这就是火神小队上次在这颗星球搭建的牵引塔。

    这座金属塔外表看起来就好像一个金属制作的金字塔，表面是一块块如鱼鳞一般的纹路，在金字塔的最顶端，镶嵌着一枚拳头大小的赤红色宝石，宝石表面形成强烈的能量波动，仿佛火焰燃烧一般。

    只不过此时那枚宝石的表面已经出现了一些细微的裂纹，就是下面的金属塔，表面也是锈迹斑斑，有些地方已经被暗影能量侵蚀，坚硬的合金已经变得酥脆，表面的魔纹也有很多已经失去了作用。

    许峰发现，在牵引塔的旁边，有一处墓碑，上面的自己已经有些模糊不清，但勉强可以看到火神两个字。

    “这是我们的一名队员，在上一次探索过程中，牺牲在了这颗星球。”倪莹莹淡淡说道，语气中流露出一丝怀念的味道。

    “我顶替的，就是他的位置吧。”许峰轻声说道。

    倪莹莹点点头，并没有说话，站在墓碑前沉默片刻后，转过身来对马可波说道：“你和子明维护牵引塔，许峰和我警戒周围。”

    马可波和秦子明开始检查牵引塔，将表面损坏的装甲，魔纹构件进行更换，添加高纯度的能量石维持牵引塔的运行，最后看了一眼金属塔顶端那枚红宝石，这样的宝石价值连城，马可波仔细检查了一下，发觉这颗宝石至少还能使用两次，犹豫片刻，还是没有将这枚宝石替换。

    倪莹莹和许峰一人一个方向，朝着前方掠去，两人都是神祗，直接派遣了数名英灵，朝着四面八方掠去。

    十几分钟后，许峰收到了返回的信号。

    “这里的环境和上次来没有多大差别。”倪莹莹摸出一块光脑，显示给大家，光脑屏幕上，只有一小片亮起来的地方，其他地方都是漆黑一片。

    “这里，有一处小型的矿藏，而且有挖掘过的痕迹，上次因为时间太紧，我们没有去这个方向，这次我们先从这个方向开始探索，即使没有收获，起码也能增加探索度，获得贡献值。”倪莹莹指着光幕上靠近光亮的一处黑暗位置说道。

    “许峰，刚才你有什么发现吗？”倪莹莹抬头问道。

    许峰想了一会，微微皱眉，脑海中还在重复刚才从一个虫兵眼中看到的景象，在虫兵探索过程中，似乎看到了一道黑影一掠而过。

    “刚才那边五公里的地方，似乎有一道黑影掠过，速度很快，我没看清是什么。”许峰犹豫片刻，最终还是说了出来。

    “黑影？”倪莹莹眉头微皱，想了半天后，摇摇头道：“也许是错觉，这里的暗影能量太过浓郁，挂起的能量风卷起砂石，容易造成这样的错觉。”

    “我们还是先去这里探索。”倪莹莹最终定了下来。

    许峰点点头，并没有意见，只不过他的脑海中，仍然在不断的回放着刚才的那一幕。

    ……