
　　朴敏雅眼中闪烁着晶亮的神采，眸子熠熠生辉，一点都不像玩笑。

　　朴志勋轻轻叹了口气，虽然不忍心打击她的热情，但现实就是现实。

　　“哥！”似是看透了朴志勋的心思，在他开口前，朴敏雅又继续说道，“不会吓到了吧？”

　　朴志勋哭笑不得地看了她一眼，说道：“不是吓到不吓到的问题，你知道拍一部电影有多么困难吗？”这个小家伙，居然还用起了激将法！

　　“我只知道，再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法达到！”朴敏雅认真说道。

　　朴志勋沉默下来。小时候的经历，磨练了他坚韧的性格，所以才没有被出道十年的平庸淹没理想，始终坚持着努力。但是，时间太久，却让他的锐气在不知不觉中淡了下来，听到朴敏雅的话语时，首先想到的就是“玩笑”、“怎么可能”！

　　什么时候，“现实”成为了自己平庸的借口？

　　比“现实”更可怕的是，总是认为自己做什么都没用、不可能，然后就心安理得地什么都不做！23sk.Com

　　再多的积累，没有爆发，又有什么用？外界的那么一点点称赞，似乎让自己有些飘飘然了。

　　朴敏雅没再说什么，只是定定看着他，眼中的神采，始终不曾退却。

　　“怎么突然想到这个了？”抿了抿嘴唇后，朴志勋问道。

　　“想了很久了！”朴敏雅察觉到了他的情绪变化，眼睛一亮，改为盘膝而坐的姿势，面对着他，解释道，“对哥有所了解后就开始琢磨这个了。五年多的积累，应该够了吧？”

　　“这可不是我认为自己可以，那就可以的事情。”朴志勋笑着解释道。锐气并不代表盲目，他对自己的能力并不否认，不仅仅是五年，出道前五年、包括服役时，他都在思考、学习，没有扎实的基础、观摩经验，他又怎么可能第一次做副导演便如此惊艳？这个世界，并不存在生而知之的天才。但是，娱乐圈中、或者说整个社会都如此，你有多少才华并不重要，外界认可才是最主要的！

　　“可以尝试下啊！”朴敏雅说道，“拿着剧本找电影公司寻求合作。做了，还有一线希望，不做就永远不会有机会。”

　　“哪里来的剧本？”朴志勋隐约猜到了什么。

　　“我写的啊！”果然，朴敏雅微微扬起下巴，说道。

　　“你不是在写书吗？”朴志勋好笑地问道。

　　“高中时的妄想！”朴敏雅解释道，“哥前段时间一直在拍电影，所以我就没说。”

　　朴志勋抽了抽嘴角，问道：“剧本？”

　　“剧本！”朴敏雅毫不犹豫地点点头，把手中的“书”递给他。

　　朴志勋这才发现，原来这根本不是什么书，而是一个笔记本。翻了翻后，抬头问道：“你不是学的经营管理吗？”

　　“这有什么关系？”朴敏雅俏皮一笑，露出两颗莹白的小虎牙，说道，“我的书还出版了呢！”

　　朴志勋忽然发现，自己好像低估了她的本领！

　　严格说来，笔记本中记载的内容并不是标准的剧本，但粗一浏览，便已经看出，稍加改编，就可以。

　　不要怀疑他的经验，十年来，他看过的剧本，不下100份！

　　朴敏雅在他看完后、抬头看向自己时，吐着粉嫩的舌尖，做了个小小的鬼脸，说道：“我知道，哥肯定想拍电影！”

　　当然想拍！

　　怎么可能会不想拍电影！如果没有这个信念，他又怎么可能抱着影视方面的杂志、书籍，一啃就是五年？

　　“好了，笔记本我拿走了。”朴志勋扬了扬手中的笔记本，说道。只大致看了格式，具体内容怎么样，还需要仔细看。

　　“嗯！”朴敏雅点点头。

　　“早点休息。”朴志勋说着，起身准备返回自己的房间。

　　“对了，哥！”朴敏雅忽然想到了什么，叫住了朴志勋。

　　“还有什么事？”朴志勋问道。

　　“要不要帮你买个竹夫人？”朴敏雅问道。

　　“呀！”朴志勋的神色一僵，有些恼羞成怒地叫了一声。

　　不过，朴敏雅早已料到他的反应，在说完后，便已经跳下沙发，飞快地逃回自己房间。关门前，还对他做了个鬼脸。

　　“砰！”客厅安静下来。

　　朴志勋轻轻一笑，低头看了看手中的笔记本，嘴唇抿成一道刚毅的直线，转身回房。

　　没有关灯，一会儿朴敏雅会出来洗澡。

　　……

　　“哥！怎么样？”第二天，起床之后，朴敏雅第一句话就对朴志勋问道。

　　朴志勋没有回答，而是盯着她左看右看，一副奇怪的表情。

　　“哥——”朴敏雅再次叫了一声。

　　“你怎么想出这些东西的，好像和你的生活不沾边吧？”朴志勋这才开口问道。昨天晚上，一字不差地仔细看了她写的故事，出乎意料，水准很高！

　　“用脑子想出来的啊！”朴敏雅笑嘻嘻地回答道。

　　“嗯？”朴志勋突然脸一沉，捏着拳头说道：“你是说我没有脑子？”

　　“哪儿有？明明是哥自己……啊！”朴敏雅话还没说完，就见他把手伸了过来，急忙尖叫着逃开。

　　“别跑！”朴志勋追了上去。

　　结束拍摄后，身心全都轻松下来，人也变得欢快许多。

　　“哈……哈哈……敏雅！我错了。”最终结果，却是他被朴敏雅按在了沙发上，身子蜷缩成一团，护住腋下、腰侧等敏感部位。

　　“哼！”朴敏雅飞快地伸手在他鼻子上轻轻捏了一下后，才放过他。

　　朴志勋满是无奈地放松身体。刚刚又被朴敏雅用洗袜子来威胁，没办法，性子已经被她宠了起来，真的不想再自己洗袜子，宁愿选择被“欺负”。

　　或许是欺负了他的缘故，朴敏雅在早餐多花了一点心思，做了蛋包饭给他吃。

　　酥脆焦黄的鸡蛋蛋皮，酸酸甜甜的自制辣椒酱、香喷喷的香肠丁、甜而有嚼头的胡萝卜丁……各种材料融合，使得朴志勋在吃完自己那份后，又开始觊觎朴敏雅盘子里的。

　　“我就知道！”朴敏雅一边说着，一边把盘子推给他。作为一名厨师，看到自己做的料理这样备受喜欢，心情也会很愉悦。

　　“我的牛奶给你喝！”朴志勋把自己的牛奶推给她，说道。

　　朴敏雅也没客气。

　　吃过早饭，朴志勋前往《大叔》后期剪辑的工作室。他只给了自己一天的休息时间，已经沉寂了十年，没有时间让他挥霍。

　　晚上回来，继续修改剧本。

　　第三天早上，拍摄《我结》，安排得很紧凑。

　　原本昨天他和徐贤就有时间，但《我结》工作人员却空不出来——加入了一对“新人”，2PM的Nickkun和f（x）的宋茜，恰好在昨天拍摄。

　　尚道洞新房前，徐贤刚刚下车。

　　“早上好，OPPA。”见到朴志勋后，徐贤首先打过招呼。仍是不太习惯用“勋老公”这个称呼，总是偷偷转换为“OPPA”。

　　“早上好。”朴志勋点头招呼后，轻笑着说道：“很漂亮！”一套轻柔的粉色运动服勾勒出窈窕身姿，长发披肩，比起刚见面时的清纯，多了几分靓丽。也有曲意逢迎的意思，毕竟前两个月有些委屈她。

　　“谢谢。”徐贤本能地道谢。

　　“一起去后山散步吧。”朴志勋提议道。还没有收到任务卡，不知道今天的任务是什么。

　　“好啊！”徐贤眼睛一亮，飞快地点头应道。显然，很符合她的喜好。

　　后山有一个小小的公园，很多老年人都在那里锻炼。

　　“不冷吗？”两人并肩走了一段距离后，似是感觉有些生分，徐贤首先开口问道。早上的空气，带着几分凉意，朴志勋上身只穿了一件短袖T恤。

　　“凉爽！”朴志勋张开双臂，迎接扑面而来的一阵凉风。

　　不知道是不是错觉，感觉他好像有些不一样了。徐贤眼中闪过一抹好奇，而后也学着他的样子张开双臂。

　　朴志勋见状，突然心头一动，站到她身后，轻轻抓住她的双手。口鼻间，闻到一股淡淡的清香。

　　徐贤的身子轻轻颤了一下，不过随即便又恢复正常，轻声叫道：“《泰坦尼克号》！”

　　“播出时帮我们PS一下。”朴志勋笑着对工作人员说道。

　　“拜托了！”徐贤也补充道，同时配合着把姿势摆好。

　　摆过姿势后，朴志勋没有得寸进尺，放开她的手，继续并肩前行。

　　不少老人或是锻炼、或是坐着休息，看到他们一行人后，都侧目观看。

　　“少女时代！”不知道是哪位老人认出了徐贤。

　　“是！见到大家很高兴。”徐贤恭谨地打过招呼。

　　朴志勋也微微躬身。

　　一个大妈站了起来，似乎很喜欢少女时代，对徐贤说了一句“fighting”后，还把手中的饼干分给她一个！

　　对旁边的朴志勋，视若无睹。

　　朴志勋略显尴尬地笑了笑，打过招呼后，继续前行。忽然，背上被人轻轻拍了两下，侧头一看，正好见到徐贤明朗的面庞。

　　“不好意思。”徐贤轻声说道。

　　“没关系，我会继续努力的。”朴志勋笑了笑，说道。这个单纯的小家伙，居然还讲了出来！虽然是一片好心，但真的是对人情世故很不精通。

　　“fighting！”徐贤一挥拳头，鼓励他道。

　　“fighting。”朴志勋有些无奈地抽了抽嘴角，回应她道。

　　片刻之后，忽然发现，她吃饼干的样子有些异样，好像松鼠般，一点一点地啃，明明两口就可以吃掉的饼干，现在才吃掉一小半。

　　隐隐猜到了什么，伸手说道：“饼干给我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五十八章 玩笑？（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 