    两周后，蓝颜来到了公司。

    作为星芒的歌王之一，蓝颜有独立的休息间，类似于高层的办公室。

    里面空间很大，还放置了一台跑步机。

    此时，蓝颜正在跑步机上跑步，全身汗淋淋的，却仍然没有停下的意思。

    蓝颜相信歌手要有健康的体魄才能更好的唱歌，所以他一直很注意锻炼。

    蓝颜的经纪人在旁边，拿起摄像机，给蓝颜拍了几张照片。

    这些照片回头可以发到部落，算是和粉丝互动了。

    就在这时。

    经纪人忽然接到了一个电话，不知道聊了什么，脸色忽然变得有些古怪起来。

    他起身来到跑步机旁，开口道：“羡鱼的助理打来电话，说是羡鱼老师为你写了首歌。”

    “啪嗒。”

    蓝颜飞快的按下了停止键，放慢速度惯性的小跑了几下，然后用脖子上的毛巾擦了擦汗：

    “羡鱼老师？”

    公司的小曲爹，蓝颜自然不会陌生，他还寻思着有机会跟羡鱼合作一次呢。

    公司内。

    哪怕到了歌王歌后这种级别，也不可能每次都请得动曲爹出手。

    所以羡鱼这种级别的作曲人，已经值得歌王歌后们重视了。

    “是的，为了周年庆的活动。”

    经纪人有些纳闷道：“公司肯定通知过羡鱼了，他应该清楚，郑晶老师那边接了这个活儿，可还是写了首歌，这是什么意思……”

    蓝颜笑道：“说明他对曲爹不服气。”

    经纪人愕然，旋即又觉得有几分道理：“羡鱼老师据说还是学生，已经有如此成绩，公司职位更是和曲爹们平级，难免会有些和曲爹一样的傲气，只是他还没有搞清楚曲爹究竟有多厉害。”

    蓝颜道：“人之常情，我觉得羡鱼未来会成为曲爹，所以我们还是好生伺候着。”

    经纪人点头：“那我们去九楼作曲部走一趟吧。”

    蓝颜同意。

    大家都在一个公司内，如果对面是一般的作曲人，肯定是要自己来见蓝颜的，但对方是羡鱼的话，蓝颜会主动去见对方。

    不是说羡鱼的地位比蓝颜高。

    论当下的地位，蓝颜和羡鱼还是比较平等的，就算羡鱼略高一筹，但蓝颜好歹也是个歌王。

    况且这次还是羡鱼主动给蓝颜写了首歌。

    但羡鱼厉害的地方就在于，他很年轻，他的未来，谁也不敢保证会达到什么程度。

    所以蓝颜并不想得罪羡鱼。

    前往九楼作曲部的路上，经纪人提醒蓝颜：“待会儿就算拒绝用羡鱼的歌作为周年庆的曲目，表达也一定要婉转一点，不能让对方觉得我们看不上他的歌。”

    蓝颜点头：“这个我自然知道。”

    他们没有和羡鱼打过交道，不知道羡鱼是什么性格。

    但考虑到羡鱼的年龄，年轻人的脸皮很薄的，如此年轻的作曲部代表，肯定要照顾到对方的脸面。

    进入电梯。

    蓝颜忽然笑道：“而且我并不打算拒绝，羡鱼写的歌质量绝对不会太差，只是这首歌，不能在十二月发布就是了。”

    经纪人跟着笑了起来。

    蓝颜的想法跟他一样，羡鱼的歌肯定不会太差，绝对是值得唱的，只是今年十二月发表的歌要参与秦齐合并的周年庆活动，活动的歌曲，肯定要选最好的那一首！

    ……

    顾冬走进林渊的办公室：“代表，蓝颜和他的经纪人说一会儿就到，我们要不要跟郑晶老师那边也联系一下？免得郑晶老师那边不高兴。”

    “这样吗。”

    林渊道：“那怎么样她才会高兴？”

    顾冬愣了下，忽然觉得，这不愧是林渊问出的问题。

    她失笑道：“您打个电话解释一下就行。”

    “好。”

    林渊道：“你有号码吗？”

    顾冬道：“郑晶老师现在是十楼作曲部的代表，她的号码您有权限查询。”

    林渊点点头，进入公司后台，查了一下，果然查到了郑晶的电话。

    没有想太多。

    林渊直接拨通。

    电话那头，传来一道成熟的女声：“哪位？”

    “羡鱼，郑晶老师好。”

    林渊用作曲的名字自我介绍。

    郑晶的声音透着一抹意外：“原来是你呀，找我有什么事儿吗？”

    林渊直截了当道：“秦齐合并的周年庆选曲，我想试试。”

    顾冬：“……”

    她很想帮林渊讲，因为林渊一点也不拐弯抹角，早知道自己刚刚应该教代表怎么说的。

    不过依照代表的性格，自己教了也没用。

    代表天生就不擅长人际交往。

    电话那头的郑晶沉默了几秒钟，然后才道：“你有把握吗？”

    林渊道：“算是吧。”

    他没有完全的把握，但凭借这首歌的质量，也差不多了。

    郑晶道：“你是在九楼吧？我现在在公司，介意我过来听听看吗？”

    林渊道：“可以。”

    郑晶笑道：“看来你是真的很有把握呢，说实话，我都没有把握，绚烂出手的那位作曲人，实力可不简单。”

    林渊：“哦。”

    郑晶又笑道：“顺便问你个问题，《改变自己》那首歌真是唱的秦齐合并？”

    “不是。”

    对于郑晶，林渊倒没有隐瞒的意思，事实上他从没考虑过隐瞒。

    但他肯定也不会到处去宣扬，官方都给歌曲定性了，自己哪能公开去拆官方的台？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    郑晶似乎被戳中了笑点，哈哈大笑，有些莫名的兴奋：“和我猜的一样！”

    笑完。

    郑晶忽然认真补充了一句：“不过这就是音乐的神奇。”

    “嗯。”

    “那我挂了，快到了。”

    “好。”

    挂断电话之后，林渊静静等待。

    没多久，蓝颜和他的经纪人便到了。

    “羡鱼老师，你好……”

    蓝颜今年四十岁左右，个子不高，一米七出头，脸长得还不错，给人一种健康而阳光的感觉。

    “你好。”

    林渊起身和对方握了握手，顺便也跟对方的经纪人打了个招呼。

    就在这时。

    外面传来动静。

    原来是郑晶也到了。

    蓝颜和他的经纪人看到郑晶，愣了一下，然后连忙打招呼，有一个小细节就是，二人的态度比面对林渊还要热切几分。

    “不用客气，都是来听歌的。”

    郑晶笑盈盈道，然后目光集中在林渊的脸上，眼睛明显亮了起来：

    这小子真帅！

