    第3章 穿越模拟，提取万花筒

    【模拟穿越正式开始，检测宿主拥有D级超凡之力注视者，已纳入穿越体制之中。】

    【第一天，你出生了，穿越为了木叶村宇智波一族的婴儿。】

    【第一个月，由于超凡之力和穿越的干预，你更加聪慧，早早的就学会了说话与走路。】

    【第一年，你认识了人生中的第一个朋友，宇智波鼬。】

    【第二年，你开始和鼬，一起有意识的锻炼自己的身躯，正一起茁壮成长。】

    【第四年，认识了另一位挚友，宇智波止水，你依旧在有意识的锻炼着精神力。】

    【第六年，你和鼬一同进入了忍者学院，由于超凡之力的缘故，早早的开启了写轮眼，深受宇智波一族的重视，你的父母也为你倍感骄傲。】

    【第七年，作为天才的你们，成功从忍者学院毕业。】

    【第八年，鼬也成功开启了写轮眼，在你的努力下，你成功晋升为了中忍。】

    【第十年，你在战场上厮杀，见惯了血腥，写轮眼成长为了三勾玉写轮眼，不过，你的超凡之力，好像就已经到达了极限。】

    【第十二年，战争结束，你回到木叶村，你并不想进入权利中央，就当了一位警备员队长。】

    【第十三年，鼬来到你的面前，亲手屠杀了你的双亲，愤怒之下，你开启了万花筒写轮眼，不敌，最终被鼬与面具男斩杀。】

    【你死了，本次穿越模拟结束，累积生存时间为十三年。】

    【在本次模拟之下，你获得了以下能力：一对万花筒写轮眼，成长到C级的超凡注视者，杀戮本能，忍者的忍术，查克拉应用大全，请任选其一提取。】

    沈善缓缓睁开自己的双眸，脸上止不住的露出一丝喜色。

    没想到，就刚刚的一轮穿越，竟然就带给了他那么大的惊喜。

    在这么多的奖励中，沈善没有任何犹豫的就选择了那一对万花筒写轮眼。

    【叮，检测宿主已选择万花筒写轮眼，由于初次使用本系统，特使万花筒副作用自动削减一半。】

    【叮，开启穿越模拟系统的下一轮条件，为单独在野外待上二十四小时。】

    就在系统的声音，刚刚落下，双眸微微清凉。

    随后，一阵仿佛被针扎了的感觉，赫然从双眸处传出。

    双眸睁开，周边一切的物质，都变得格外的清晰。

    甚至沈善要是愿意，他都能够看清楚空气之中的微尘。

    在睁开万花筒之后，沈善刹那间，就明悟了自己两只眼瞳的力量。

    左眼万花筒为天照，右眼万花筒为月读，双眸一起则为须佐能乎。

    这，便是万花筒写轮眼的威力吗？

    要是更强的六道轮回眼，又该是要如何的强大？

    激动之下，沈善不由直接坐起了身子，并且下意识之间的就绽放了左眼的天照。

    刹那之间，一道黑色的火炎，直接落到了自己面前床上的被子上。

    一时之间，沈善额头遍布冷汗。

    天照落下的火炎，可是永远不会熄灭的火炎。

    再没有将目标彻底的燃烧殆尽之前，是不会消失的。

    就那么一小簇的火炎，在落到被子上后，就瞬间开始不断的汹涌了起来。

    沈善想要用左眼的瞳力，将天照之炎收回，奈何自己的控制力不够，完全做不到这件事情。

    无奈，沈善硬顶着头皮，将被子捞起，眼睁睁的看着天照之炎，将被子烧得一干二净后，才缓缓消散于这片世间。

    完蛋，被子被烧没了，他要怎么跟父母交代。

    外边的天色，已经微微亮。

    穿越模拟的时间，竟然让沈善昏睡了一个晚上。

    透过窗户，明晃晃的刺目阳光，能照落进他的小房间之中。

    悄悄的打开房门，发现父母都不在家，应该是都去上班去了。

    看到这一幕，沈善也不由松了一口气。

    不过，他是不能再待在家里了。

    起码，也要等到自己熟练掌握了万花筒的力量后，才能重新回家。

    不然，一个不小心，天照火炎落在家里，那他完蛋了。

    混合双打是逃不掉的。

    一个月读，要再不小心笼罩自己的父母，那就更完蛋了。

    他都不知道该怎么解释。

    要是更绝一点，自己须佐的骷髅骨架出来。

    这座小房子，都要被他的须佐给拆掉了。

    正好，想要获得下一次模拟穿越的机会，需要待在野外24小时。

    24小时之后，想必他力量熟悉得也差不多了。

    如此想着的沈善，连忙就草草起书，说自己去林心离的家中，去补习功课去了。

    估计，起码也得需要个一天一夜的时间。

    至于二老信不信，就随他们了。

    .......

    此刻，在另一边。

    一座神秘的小咖啡馆中。

    回到执行部的林心离，有些垂头丧气的握着笔，心不在焉的记载着些什么东西。

    忽然间，一位黑长直的漂亮女生靠了过来，并坐在了她的对面。

    “怎样，还有两天多的时间，就要开始三月一度的总部面试了。”

    “部长让我们每一位见习守夜人，去举荐一位适合者，为我们执行部添光加彩。”

    “像心离你这么优秀的天才，应该也招收到了更优秀的天才超凡觉醒者了吧？”

    黑长直女生笑吟吟的开口说道。

    然而，还未等到林心离回应的时候，她又一脸很遗憾的摊开手掌，一幅头疼的样子，叹了口气道：

    “我比不上心离你，我的运气也很不好，只招收到了一位【A-】级超凡能力的小弟弟哦。”

    “真不知道，应该要如何培养他呢！”

    咔嚓！

    在听到这里的时候，林心离心中莫名涌出了一股怒火，从而导致她手中无辜的笔遭殃了。

    这个不要脸的女子，她明明知道自己举荐人，就只觉醒出了D级的精神异能。

    还故意跑过来炫耀！

    这分明，就是来这里故意挑衅的。

    “啊，真是不好意思呢！”

    “我好想突然想起来了，您举荐的那位超凡新人，好像是个精神系最垃圾的注视者吧！”

    “还好是精神系的，最低就只能评个D级，若是这再评一个E级，那就就真的史无前例了。”

    “可惜，可惜呢！”

    林心离重重深吸一口气，她疯狂告诫着自己不能生气，不能生气。

    (本章完)

