    

    刚一走进军营之中，董宇便直接朝着军营之中最中心的营地大帐而去。

    董宇这一路上走来，便是直接看到不少隶属于燕云十八骑麾下的士兵正在押着其他的一些士兵进行集中看管了起来。

    看到这一幕，董宇的眉头皱的更深了。

    这究竟是怎么一回事呢？

    怀着疑惑不已的心，董宇直接的便走到了营地最中心的中心大帐篷前！

    “参见主公！”

    帐篷外面守卫着的士兵见到董宇的身影，当即便是对着董宇高声大喊了起来。

    “王阳等人可在里面？”

    董宇看着这些士兵，冲着他们开口询问道。

    “启禀主公，王将军等人都在的！”

    士兵闻言，当即便是对着董宇回复道。

    “好！”

    董宇当即便是回应了一声，随后便直接朝着帐篷之中走了进去。

    刚一进入帐篷之中，董宇便看到了燕云十八骑中的王阳、桃豹、支雄、刘膺、赵鹿、刘征、刘宝等七人在这里。

    “王阳，这是怎么一回事？”

    “我刚才听人说，你们在胡乱抓人？”

    当下，燕云十八骑中的众人还未先对董宇行礼问候，董宇便直接快他们一步皱着眉头开口询问道。

    听到董宇的询问，燕云十八骑的众人当即便是一愣。

    随后，七人之中的王阳更是当即上前一步，冲着董宇拱了拱手说道：“启禀主公，我等并未胡乱抓人！”

    “哦？”

    “没有胡乱抓人？”

    “那我刚才来的时候，一路上看到的那些被你们麾下士兵抓捕起来的，是怎么一回事？”

    董宇见王阳并不承认胡乱抓人这件事情，当即便是皱着眉头朝着他问道。

    王阳闻言，当即便是冲着董宇行礼说道：“启禀主公，那些并不是我们无缘无故抓捕的，其中另有隐情！”

    “嗯？”

    董宇的眉头再度皱了皱，双手更是在一瞬间负在身后，疑问道：“隐情？什么隐情？”

    听到了董宇的询问，当下王阳便也不再敢多做隐瞒，直接便是对着董宇诉说了起来。

    “还请主公稍安片刻，容属下细细禀报！”

    “我等众兄弟于昨日回归于军中，得主公抬爱，让我等兄弟先去休息几天！”

    “我等兄弟在告退主公之后便直接回到了我们的住所，结果我们在自己的住所之中发现那些下人有些问题！”

    “主公你也知道，我们之前本身便是谨小慎微地为主公暗中效率！以至于我们平时的警惕之心甚强！”

    “再见到下人有些不对劲的情况之下，我等兄弟便直接暗中将其直接抓捕进行拷问！”

    “结果这才发现，这名下人竟然是韩遂麾下将领杨秋派过来的细作！”

    “随后我等又审问其他的下人，结果发现其他的下人，竟然也都是韩遂麾下将领派过来的细作！”

    “在得知这一件事情之后，我等众兄弟当即也是被吓了一跳！”

    “随后，我等众兄弟便连夜调来麾下士兵，开始以我们的住所为中心开始向外浮散探查，寻找细作！”

    “结果这一查！果不其然便直接查到了许多的细作！”

    “我等见主公治下竟然如此之多的细作，当下便也未曾来得及向主公禀报，便直接率领麾下的人马开始封锁了郡县！”

    “随后便让人开始对这些人一一进行查询！”

    “而一旦被查到是细作之后，便会直接被我等挥下的人马羁押，最后统一看管！”

    “主公，你刚才看到的那些应该便是那些细作了！”

    当下，王阳便将想要说的话，将这件事情的来龙去脉，对着眼前的董宇一一诉说了起来。

    而此时此刻的董宇在听到王洋的这番诉说之后，整个人都有些傻眼了。

    “你的意思是说，你们抓的那些全都是细抓？”

    董宇有些难以置信地对着王阳询问道。

    “是的，主公！”

    王阳当即冲着董宇拱了拱手，确定的说道。

    “这怎么可能？”

    “也就是说，我这里其实早就已经便被这些人渗透成筛子了？”

    在看到王阳那肯定的目光之后，董宇当即便是有些头疼的伸手揉了揉自己额头上的太阳穴。

    “他二大爷的！”

    “感情我辛辛苦苦做了这么多的事情！”

    “结果大本营却早已经渗透成筛子了！”

    “真TM活久见！”

    当下董宇一边头疼的揉着太阳穴，一边仿佛是在质问自己一般的说道。

    当下，董宇的脸上也随即开始浮现出了一种愠怒的表情。

    看着眼前的燕云十八骑中的七人，董宇当即便是对着他们说道：“燕云十八骑听令！”

    听到董宇这骤然间的下令，燕云十八骑等七人当即便是直接整齐划一地冲着董宇行礼道：“烟云十八骑在此，谨听主公令！”

    “捉拿细作之事，全权交给你们燕云十八骑一手操办！”

    “我的要求只有一个，那便是将我陇西郡内的所有细作全部给我清出来！”

    “不管你们用任何办法，都一定要将这些细作清除干净！特别是我的府邸以及军营！”

    “将这些细作全部清出来后，给我弄清楚他们究竟是何人派过来的！而且他们是如何进入进入陇西郡内蛰伏下来的！他们又是如何跟他们外边的上级进行沟通的！”

    “这一切的一切，你们都要给我探查清楚了！”

    “这么重要的任务，我就全部交给你们了！”

    听到董宇此时此刻的命令，燕云十八骑众人当即便是满脸兴奋地冲着董宇齐齐呼应道：“诺！还请主公放心，我等必不会有负主公所令！”

    “好了！”

    “既然事情我已经交代给你们了，那我也就不打扰你们！该怎么办你们就去接着办吧！”

    当下，董宇冲着王阳等人便是直接挥了挥手，随即转身便欲要离开。

    然而正当董宇要离开的时候，又忽然间想起了什么，当即便是停下脚步转过身来对着王阳说道：“我怀疑刚才接来通知我这件事情的人有问题，一会你们记得将他也顺带查一查！如果没问题也就算了，倘若发现有问题，该怎么办就怎么办，但是千万别让他死了！”

    董宇对着王阳说完之后，直接便大踏步离开了。        

