    “快跑！”楚枫已经顾不得找张小兰算账，一个劲往车头的方向猛冲。

    但爬行者进化后的速度太快了，已经冲到四人头上，将金属车顶踩得凹陷下去。

    “哐！”

    伴随着一声巨响，玻璃车窗直接被撞得粉碎，哗啦飞溅。

    爬行者那狰狞凶狠的身躯，赫然就倒吊在车厢侧边。

    “啪！”

    爬行者的口器如同锋锐的利剑一般，猛地弹射而出，直接将卡普兰的头颅击穿！

    楚枫亲眼看到，卡普兰的后脑勺伸出一截血淋淋的口器，鲜血和脑花都涌了出来，顿觉毛骨悚然，目眦欲裂。

    而那爬行者更是收回口器，在一声沉闷的咆哮声中，悍然向楚枫扑杀而来。

    “死！”楚枫暴喝一声，手臂上的青筋都凸显出来，手中消防斧带着破风呼啸，狠狠向着爬行者的头颅劈了下去。

    爬行者虽然强大无比，但头部却是直接暴露在外，堪称致命弱点。

    电光火石之间，这怪物竟然猛地抬起前肢，挡住了这一斧头。

    “噗！”

    斧头砍在它的前肢上，深陷进去十厘米左右，飞溅起点点黑色鲜血，让楚枫的手臂都感受到一阵难言的滞涩阻碍。

    爬行者像是被激怒一般，显得更加狂野凶残了，反手就是一拍。

    “砰！”

    楚枫只感觉一股沛然莫御的巨力袭来，双臂一阵剧痛，连人带斧被拍飞出去，“哐”的撞在窗边，让窗户上都浮现出白色的蛛网状裂痕。

    他只觉耳朵里嗡嗡的，像是养了一群蜜蜂似的，更是面露痛楚之色，感觉脊梁骨都快撞断了。

    张小兰看到这场面，竟然尖叫一声，头也不回地就往前跑，半点没有唇亡齿寒的觉悟，且又一次“哐”的将前面的车厢大门关上了，引得爱丽丝惊怒交加的骂了句“狗娘养的”。

    楚枫眼见爬行者再次挥动巨爪，顿时吓得头皮发麻，就地一个标准的战术翻滚。

    几乎是与致命攻击擦身而过，堪堪避开。

    “砰！”

    那巨爪将座椅拍碎不说，更是在地上发出刺耳喑哑的摩擦声，溅起一片火花，将车厢底部都撕开触目惊心的痕迹。

    生死一瞬间，楚枫只觉魂都差点被吓飞了——这要是稍微慢上一丝，不得被撕成几截？

    而就在爬行者再次吐出口器的瞬间，爱丽丝愤怒的吼声却突然传来。

    在楚枫震撼的目光中，爱丽丝高高跃起，手中尖锐的钢棍更是奋力刺下。

    “噗！”

    这根钢棍直接贯穿爬行者的舌头，并且将它直接钉死在了车厢底部。

    爱丽丝脚步未停，就地一个翻滚，直接来到楚枫身边。

    也就是情况紧急，否则楚枫都将高喊一声“牛皮”了。

    不愧是我心目中的“生化女神”，这才叫神队友啊！

    而与此同时，那怪物竟然再次挥动巨爪，“啪”的一声将钢棍打飞了。

    “卧槽！”楚枫心脏狂跳不止，想都不想，对着迎面飞来的钢棍就是一斧头。

    “当——”

    在清脆的金铁交加之声中，钢棍被砸飞出去，震得楚枫双臂发麻。

    而爱丽丝则“啪”的一声，稳稳握住了这截钢棍。

    “蹲下！”楚枫怒吼一声，用力按住爱丽丝的头，一同蹲了下去。

    而就在这一瞬，两人头顶便闪过一道残影。

    那爬行者跟个铁头娃似的，一个飞扑落空，直接将玻璃“哐当”一声撞碎，自身更是撞进了地下通道的墙壁上。

    钢筋混凝土的厚实墙壁，竟然被它直接给撞穿了，烟尘四起，大小不一的碎块飞溅，打在列车上发出一阵噼里啪啦的声响。

    爬行者也似乎撞得有点晕头转向，像是宿醉的人一般脚步虚浮，还“噗通”一声摔倒在地。

    “快跑！”楚枫吼得声音都有些嘶哑了，和爱丽丝顺着破碎的车窗爬上车顶，顺着往前方奔跑。

    两人如同大型猫科动物捕食一般，将重心放得极低，两手都几乎要贴到车顶了，迅捷无比。

    在列车的高速行驶下，楚枫还能听到耳畔呼啸沧桑的风声，更能看到两侧景物、广告灯牌模糊地向后倒退。

    不知为何，在这样惊心动魄的紧张氛围中，楚枫竟然觉得热血沸腾，甚至心头有种难言的兴奋和狂躁。

    以往平淡的生活就像波澜不惊的白开水一般，索然无味。

    “吼！”愤怒的咆哮声再次响起，来到车头位置的楚枫回头看去，便见爬行者来势汹汹，竟然又一次追了上来。

    “哐当！”

    楚枫直接将车头侧边的玻璃砸碎，顺势就往下钻。

    他跳进车头内部，便看到王林手持五四式黑星，黑洞洞的枪口正对着自己。

    楚枫觉得这把五四式黑星肯定不简单，毕竟他从头打到现在，子弹就没有断过，应该是轮回商城兑换的道具。

    “要么一起对付那只怪物，要么一起死，你自己选！”楚枫死死攥紧消防斧，逼视着王林，近乎是从齿缝中蹦出的声音。

    王林也明白眼下不是内斗的时候，遂冷笑一声，将枪口偏移开来。

    短短的头部车厢内，提着斧头的楚枫、手握军匕的张小兰、手持黑星的王林、握紧钢棍的爱丽丝，这仅剩的四个幸存者，皆是一副严阵以待的模样。

    “嘶啦——”

    突然间，头顶传来刺耳喑哑的声音。在一片绚烂的火花中，爬行者的巨爪生生将车顶狂暴地撕裂掀开，庞大的体型如泰山压顶般落下。

    “砰砰砰——”

    王林不断扣下扳机，枪口喷吐着火舌，一颗颗子弹直接往爬行者头部招呼。

    然而这只进化后的爬行者，似乎对危险有敏锐的感知能力，竟然用双手交叉护住了头部。一颗颗威力巨大的子弹，打在那壮实厚重的肌肉上，竟然只能留下核桃大小的血洞，未能将其击穿。

    反倒是它一个狂猛的冲撞，逼得四人向两侧躲闪开来，直接将阵型冲散。

    操作台直接被爬行者撞毁，火花四溅，更是不断响起警报声，整个列车都在哐当声中震颤不已，光线忽明忽暗。

    而就在爬行者晕头转向的刹那，楚枫怒吼一声，悍然抡起斧头，对着它的头部劈砍下去……

