    约莫过了半个小时左右。

    柳二龙缓缓睁开眼睛。

    本来空洞的眼睛，忽然多了一丝星芒。

    “老师，你醒了！”

    罗浩欣喜地迎了上去。

    “嗯？”

    “我刚刚是怎么了？”

    柳二龙眉头微周。

    淡淡问道。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “难道忘情水是假的？”

    罗浩发现柳二龙好像没有任何的变化，有点怀疑自己是不是被坑了。

    “那个??????”

    “老师刚刚您喝了忘情水，然后??????”

    不过为了保险起见。

    罗浩还是老实交代。

    “嗯，忘情水么??????”

    柳二龙低声喃喃道。

    显然是回想起了什么。

    “老师，您现在感觉怎么样？”

    罗浩尝试问道。

    “没什么感觉。”

    柳二龙态度有些淡漠。

    “切，垃圾系统，什么好感度100%，又是一个BUG。”

    见柳二龙这一副态度。

    罗浩心中很是无语。

    感觉这忘情水又是一个劣质产品。

    好在柳二龙还认自己这个学生，这算是个好消息。

    “咳咳，那老师您先好好休息，我就先不打扰您了哈~”

    罗浩微微躬身，准备开溜。

    等过段时间再来看看。

    “等等。”

    柳二龙忽然拉住了罗浩。

    “老师，您还有什么事吗？”

    罗浩有些心虚。

    有一种给人下毒后被抓包的既视感。

    “你泼了我一身的水，你总得负责吧？”柳二龙忽然展颜一笑。

    虽然她的头发还是湿漉漉的。

    但是那笑容中带着莫名的诱惑，罗浩感觉有些把持不住。

    “我也不是故意的啊??????”

    “要不老师您用魂力烤干？”

    罗浩建议道。

    “不用~”

    “你陪我一起去洗个澡就好。”

    柳二龙拉起罗浩的手，就朝着外面走去。

    “喔，洗一洗也行~”

    “嗯？”

    “一起？？？”

    罗浩猛的瞪大了双眼。

    “对啊？”

    “你和老师一起洗澡，有什么问题吗？”

    柳二龙看向罗浩，眨了眨她那妩媚的大眼睛。

    ??????

    森林。

    温泉。

    “左边~”

    “嗯，还有右边~”

    “用力点，你揍人的时候力气不是很大么！”

    柳二龙慵懒地趴伏在岸边。

    指挥着身后的罗浩。

    “老师，好了没啊??????”

    罗浩伸手摸了一把鼻血。

    有些无奈。

    实在是太煎熬了。

    “怎么？”

    “这样就把持不住了？”

    柳二龙微眯着眼，嘴角露出一丝淡淡的微笑。

    “老师，您不能把受伤的火苗收起来??????”

    “我怕??????”

    罗浩都快哭了。

    他都不知道柳二龙心中是怎么想的。

    二人距离虽然近。

    但是罗浩却不敢有什么太过的动作。

    柳二龙手中的火苗也不知道是不是怎么弄出来的，温度贼高，而且还能在水里燃烧。

    罗浩怕自己稍微有点动作。

    说不准就会被烤焦，自己那里可没那么强的防御，还是非常危险的。

    不过身为男人。

    自然要无畏无惧。

    罗浩的双手在柳二龙那白皙的背部缓缓按揉。

    一点点地探索。

    柳二龙娇躯微颤。

    却也没有阻止。

    “小浩~”

    柳二龙忽然开口了。

    “嗯！”

    罗浩一惊，连忙将手缩了回去。

    “老师，怎么了？”

    罗浩有些心虚。

    “你有女朋友了么？”

    柳二龙忽然问道。

    “有，有那么几个??????”

    罗浩低声说道。

    “嗯？”

    “几个？”

    柳二龙眼中闪过一抹寒芒。

    “3个??????”

    罗浩如实回答。

    小舞、宁荣荣、朱竹清，勉强算是三个吧。

    太多了，其实也‘爱’不过来，说不准还会后宫起火，挺麻烦的。

    特别是一些性格比较泼辣的。

    罗浩觉得有些美女还是埋了为好，免得看多了心动。

    柳二龙：？？？？

    “老娘是这个意思么？？”

    感受到柳二龙气息的波动。

    罗浩一脸懵逼。

    感觉自己回答也没错啊。

    “老师，您没事吧？”

    罗浩猛的退后两步。

    “回来！”

    “喔??????”

    “小小年纪不学好，我还真看不出来，你还是个小祸害。”

    柳二龙挑挑眉道。

    “额??????”

    罗浩愣了愣。

    发现自己竟然无言以对。

    “唉，本来我还想带你找个地方隐居起来，过我们的二人世界的。”柳二龙叹了口气，

    “什??????什么！”

    “二人世界？”

    “嗯？”

    “你不愿意？”

    柳二龙微微眯眼，忽然转过身来。

    “哗啦——”

    只见她一手抱胸，另一只手缓缓捏住罗浩的下巴，露出一丝邪魅的笑容。

    “怎么？你是觉得老师太老了，配不上你？”

    “没，没有??????”

    罗浩急忙撇过头。

    眼前景象有些太晃眼了。

    “你都对我下毒了，你难道不想负责？”

    柳二龙幽幽道。

    “嗯？下毒？”

    “哗啦——”

    柳二龙捏住罗浩的肩膀。

    一把将他按在了岸上。

    柳二龙整个人压在罗浩的身上。

    二人身体紧紧贴合。

    她的明眸直视着罗浩的双眼，缓缓道：

    “我一睁眼，就发现我对于其他人没有了任何情感。”

    “唯独对你~”

    “你还说没对我下毒！”

    “完蛋了，吾弟命休矣！”罗浩心中暗惊。

    不过他还是得挣扎一下。

    “好吧，那我负责！”

    ??????

    几日后。

    罗浩成功坐上了蓝霸学院的首席位置。

    没有人敢吭声。

    “罗浩，院长让你过去一趟。”

    罗浩正在课上睡觉。

    一个男老师忽然闯进了教室，对他说道。

    “喔，知道了。”

    罗浩打了个哈欠。

    在所有人羡慕的目光中，缓缓离开了教室。

    自从上次过后。

    柳二龙整个人的性格都发生了天翻地覆的变化。

    唯一没有变化的，只有她那暴躁的性格。

    柳二龙也从那小森林中搬了出来。

    将常住地点改为了学院内。

    而且开始进行学院的大力改革。

    增加招生，增加学院老师，增加学生训练强度??????

    这让学生和老师都苦不堪言。

    ——

    PS：第四更！

    小车怡情，大车要命。

    斗罗大陆每一个女角色，都有各自的性格和特点。

    要是全都强势推倒，那真是种马了。

    我感觉被推倒也是一个不错的选择【狗头】

