    第1168章差点当场火化

    突如其来的巨响，让萧凛和姜芷莹同时脸色大变，本能地朝声音传来的方向看去。

    这时附近的车子都停了下来，而就在距离萧凛他们一百多米远的地方，有两辆车狠狠撞在了一起，还有三辆车追尾撞了上来，只是司机当时踩了刹车，所以撞得没那么严重。

    很快，就有热心的司机下了车，走向那几个出了车祸的车子。

    姜芷莹和萧凛也迅速打开车门走了过去。

    两人都走得极快，一边走一边用精神力和空间异能查看车祸的情况。

    因为撞在一起的两辆车子已经严重变形，车里的人恐怕情况不好。

    这种时候，只能先救人要紧。

    两人走到车边的时候，离得最近的司机已经先一步赶了过去，趴在车窗上查看车里的情况。

    “喂，里头的人能听见吗？能不能出个声？”

    姜芷莹这时已经用精神力“看”到了车里的情况。

    两辆出车祸最为严重的车子，其中一个是黑色的商务车，里头坐着司机和一个中年男人，看打扮应该是老板。

    另一辆车则是白色的小轿车，开车的是个中年女人。从车子相撞的痕迹来看，她算是这场车祸的肇事司机。

    因为白色小轿车的车头重重撞在了黑色商务车的侧面。

    或许是当时司机察觉到不对劲，猛地打了方向盘，让白色小轿车狠狠撞在了黑色商务车的后车门上。

    结果后车门严重变形，坐在后座的男人也受伤不轻。

    更糟糕的是，当时车祸发生得突然，后面的汽车离得又太近，根本刹不住车，结果造成了追尾事故，导致黑色商务车被撞得更加严重。

    姜芷莹一看女司机和商务车后座的男人都晕了过去，就决定先救人。

    这时其他司机也在帮忙救人。

    他们想要将车门打开，结果车门被锁住，根本拉不开。

    还是萧凛走过去，二话不说拉开了车门，其他人这才小心翼翼地将车里的人抬出来。

    然而其他事故车里的人都还好，那名女司机的情况却比较糟糕。

    她的车子变形严重，整个人都被卡在了驾驶座里。好心的路人又不敢生拉硬拽，也就没办法将她从车里弄出来。

    只能给119打电话。

    萧凛和姜芷莹一看情况不妙，也顾不得低调了，偷偷弄坏车子零件，将那名女司机抬了出来。

    没办法，两人都发现她那辆车的油箱出了问题，很快就会起火，要是再不把人弄出去，这女人恐怕马上就要被火化了。

    “汽油漏了，大家快跑！”

    姜芷莹变音喊了一声，招呼着其他人躲开。

    果然众人刚刚躲开，那辆变形严重的白色小轿车就“轰”的一声爆燃起来，而且火势很快蔓延到了跟它相撞的黑色商务车。

    这一幕把众人吓得不轻，不少人下意识地朝那名女司机看去，都觉得她命大。

    要是刚刚没被救出来，她这会儿已经被火化了。

    可惜车祸时女司机撞破了头，已经晕了过去，压根不知道自己刚刚逃过了一劫。

    姜芷莹看着她的面相，眉头却是一皱。

    (本章完)

