    捂脸，罗顽顽有一种羞愤欲绝的感受。

    “别说了……”

    罗顽顽试图让自己冷静下来，反正做都做了，这会儿就算羞死也改变不了既定事实。

    她是不是应该庆幸现在手机还没有像后来那么普及，他们没有被拍下来发到网上？

    兀自捂着脸东想西想的罗顽顽，没察觉到宋承骁靠了过来。

    等到她的手腕被宋承骁抓着，把她的手从她脸上拿开，她一抬头就对上了宋承骁晶晶亮的眸子！

    这家伙，眼睛怎么这么亮？！

    “顽顽……”

    宋承骁觉得刚才两人的初吻有点太草率了，怕她生气。

    “你，你要干什么？”

    罗顽顽一巴掌捂住宋承骁的嘴，这家伙不打招呼就亲的前科历历在目，不得不防。

    捂嘴的举动，惹得宋承骁低沉地笑了起来，整个身体都随着笑意在震动。

    他的顽顽怎么这么可爱？

    亲了亲她细嫩的手心儿，成功让小丫头把手触电一般地缩了回去。

    “别生气了，我错了。但是你以后能不能也别说那种话了？我不想发誓，我想让你看我的实际行动。总之我不会和你分开的。”

    宋承骁不逗她了，敛起笑意，认真地告诉她，自己的想法。

    其实刚才罗顽顽说那些话，有一半是真的这样想，还有一半就是故意气宋承骁。

    果然年轻的承骁哥是听不得这些分不分的话的，只是他生气的后果罗顽顽没想到这么刺激！

    努了努嘴，罗顽顽做出一副勉为其难的样子：“那好吧，我以后不说了。不过你要尽早让雪莉死心，我怕她搞小动作。”

    不得不说，两个人刚才那个吻，让罗顽顽静下来之后，心里安稳不少。

    借由这样的亲昵，她感受到了宋承骁对她的感情是那么强烈。

    所以说话也就不藏着掖着，因为她开始相信，他们终将会成为这个世上最亲近的人。

    如果是这样的话，她对雪莉的所有提防和不喜，是不是也可以坦诚地告诉宋承骁？

    “你放心，我下午就找机会跟她说。我答应你，绝对不会跟她有任何工作之外的关系。”

    果然，宋承骁听了罗顽顽的话，并没有表现出不理解。相反，他心里挺后悔的。

    如果他早知道自己对顽顽的感情是男女之情，他也不会因为顾及着雪莉的面子而放任她在朋友面前做出那些惹人误会的举动了。

    这会儿宋承骁肠子都悔青了，有钱难买早知道呀。

    想到之前和顽顽还没有挑明心意的时候，江一山和问永宁都有意无意地在撮合他跟雪莉，宋承骁就觉得眼前发黑。

    怪不得几次和顽顽碰面，她都表现得很疏离，他差点因此失去喜欢她的机会呢。

    幸好他及时捕捉到了重点，不然顽顽很可能就因为误会他和雪莉的关系，而选择疏远他。

    “不是找机会说，是一定要说。尴尬也得说！”

    罗顽顽仰着脖子，面容坚定，要宋承骁给个准话。

    伸手捏了捏罗顽顽小巧的下巴，宋承骁对女朋友的小霸道居然感觉很受用。

    “好，一定说。我晚上跟你汇报，成了吧？”

    自然地凑过去，香了一下她红润的嘴唇，宋承骁语气里带着浓浓的宠爱。

    又被偷了香的罗顽顽，顿时不自在地撇开目光，宋承骁这样太讨厌了，说亲就亲，也不打个招呼。

    “你不能老亲我……”

    罗顽顽往后缩了缩，手指下意识地摸了摸自己的下嘴唇，小声地抗议道。

    “我觉得情侣之间应该适当增进感情，你觉得呢？”

    她这副害羞的模样，惹得宋承骁更想逗她，整个人俯身过来，让罗顽顽倍感压力。

    “我觉得，应该发乎情止乎礼。”

    罗顽顽人往车门的方向贴，可是宋承骁还是离自己那么近。

    “我觉得，现代人应该更勇于表达自己的感情。”

    宋承骁看她羞窘成这样，还在负隅顽抗，坏心地用双臂把人圈在他和车座之间。

    被困住的罗顽顽仰着头，双手推拒着宋承骁，但是透过夏天薄薄的衣料触到他温热的体温，吓得罗顽顽赶紧缩回手。

    她皱着小脸求饶，好汉不吃眼前亏！

    “承骁哥，你，你退回去，好不好？”

    硬刚不行，就来软的吧。

    “可以。”出乎意料的好说话，但罗顽顽觉得有坑。

    果然紧接着“无耻”承骁哥上线：“但你得亲我一下。”

    罗顽顽脸色一黑，就知道宋承骁是个白切黑。

    别看往日里一副好哥哥的模样，真谈起恋爱来也好像是温柔体贴的男朋友，但是！那都是表面现象，罗顽顽已经开始感受到宋承骁在男女感情方面开始逐渐找到主场的节奏了。

    “为什么？”不服气的罗顽顽，表示异议。

    “因为我还没有被我的女朋友主动亲过。”理由正当而强大。

    “我不好意思。”罗顽顽垂死挣扎。

    “你不爱我。”一顶大帽子扣下了，无助的罗顽顽被压成肉饼。

    “那，那好吧。不过你得把眼睛闭上。”连三个回合都没坚持住的罗顽顽，已然妥协。

    宋承骁露出得逞的笑容，很好说话地闭上了眼睛：“来吧。”

    罗顽顽伸手在宋承骁眼前晃了晃，确定他眼睛确实闭上了，才坐直了一点，缓缓靠近他的脸。

    她想好了，反正又没规定亲那儿，她可以亲脸呀！真机智！

    为自己的机智偷笑了一下，罗顽顽随即正色地噘嘴去够宋承骁线条分明的下颌。

    就在要够到的一瞬间，宋承骁貌似不经意地矮了一下身子。

    吧唧一口，亲在了他的嘴角。

    石化中的罗顽顽……

    “不好意思啊，顽顽，我是不是乱动害你没亲到？要不然重来一次？”得了便宜还卖乖的宋承骁，眼角都是笑意，只是兀自石化的罗顽顽没注意到。

    “不，不用了。我这样算通过吗？”

    误打误撞的也算亲完了，罗顽顽可没勇气再来一次。

    这么短的时间内，他俩都亲了三回了！

    今天的额度应该用完了！罗顽顽抠着车座的皮面，恨恨地想着。

    “马马虎虎吧。下次顽顽要亲准一点哦。”

    把她的小打算尽收眼底的宋承骁，总算退了回去。

    顿时觉得呼吸都顺畅起来的罗顽顽，暗自松了口气。

    倒不是说她不喜欢跟宋承骁亲近，就是有点不适应，心跳失序的感觉让人慌得一笔。

    