
　　自从与家中取得联系后，白念整个人也轻松了许多，家中的成见一直是她的一块心病。

　　如今看来，这块心病似乎已经在不知不觉中消散了。

　　除了老大和小五之外，白朔夫妇对其它外孙也都还算喜欢。

　　至于朱安这个女婿...白朔夫妇已经将之当做了出气筒，将这数十年对女儿对白煜的负面情绪都发泄在了他的身上。

　　对此，没有照看好妹妹的白煜异常高兴。一连数次，见到朱安就一反常态的跟他称兄道弟，似乎对异族之间的成见一夜之间便消失了般。

　　也不知他到底在高兴些什么。

　　经过岳父岳母数次不文明的点名谈话后，吃了满鼻子灰的朱安彻底恼了。

　　惹不起我还躲不起？

　　自此，每当白念和白朔夫妇通过手符联系时，朱安就会战略性选择修炼闭关。

　　这一日，白念的手符再度闪起微光，正和妻儿下棋的朱安，自觉带着朱涵虚和朱无忧转移到了院中大树背后。

　　在那里，他们能听到白念和其它几个孩子隔着手符与白朔夫妇说笑的声音。

　　叹了口气，朱安伸出两手，揉了揉左右站着的不受待见的两个孩子。

　　左侧朱无忧失落的跟着朱安叹息一声，靠在他的腰际，两只小手抓着他的衣摆。

　　右侧的朱涵虚则皱眉甩掉了朱安的大手，并往旁边挪了几步，与朱安保持距离。

　　听着那边欢乐的笑声，朱安悄悄对朱无忧说道：“爹教你一些新的法术吧，哥哥们都不会的法术，要不要学？”

　　旁边，朱涵虚耳朵一动，哥哥们都不会的法术？呵，有他不会的法术吗？

　　朱无忧满心欢喜道：“学！”

　　朱安笑了笑，看向白念那边，然后用手做了个噤声的动作，便带着朱无忧往院外走去。临走时，朱安还朝朱涵虚勾了勾手，示意他也跟过来。

　　朱涵虚摸了下粉嘟嘟有些湿润的猪鼻，犹豫片刻后，也悄悄出了院门。ŴŴŴ.23sk.com

　　院外，穿过竹林。

　　一处水色极清，仿若无水的水池旁。

　　朱安站在池边，看着如同贴地飞行的游鱼，说道：

　　“我先教你们两种上等的道术，能不能学会就看你们自己了。”

　　背负双手，站在池边，自觉逼格拉满的朱安缓缓转过身来，对两个儿子说道：“这两门道术分别为隐形术和定身术。”

　　面前，听闻两种术法名称后，朱涵虚嘴巴相当嫌弃的撇了撇，他还以为是什么通天绝地的术法，搞半天原来是这两种常见的术法。

　　白白浪费感情。

　　池边，朱安看向朱涵虚，眉头一挑，说道：“这两种术法比较简单，由小五来学，至于老大你嘛...”

　　“身外身之法你可会？”

　　朱涵虚闻言若有所思道：“可是分身之法？”

　　朱安点点头，又摇摇头。

　　分身之法有许多，但多复杂难化，例如木偶化身法，还需寻承载化身的特殊法器才能变化。

　　再如分神化身法，虽大多仙神都会，但实际操作起来却也并非容易。

　　在这诸多化身之法中，有一法却方便快捷又可同时化身万千。

　　这种化身之法便是身外身法。

　　这种法术已经称得上是神通了，在朱安记忆中，会这种神通的寥寥无几，其中孙猴子便会此法。

　　这种神通是牛善还未出关时，朱安抽到的，一直都在潜心修炼当中，近些日子才算修炼有成。

　　瞧着不以为然的朱涵虚，朱安撸起袖子，伸手从自己胳肢窝里拔下一撮毛，甩手便将其抛了出去。

　　下一刻，这一撮猪毛迎风变化，流光溢彩中化做了十数个朱安，身姿矫健的从空中落下。

　　“这...”感受着这些分身所散发出的威势，朱涵虚膛目结舌！

　　面前这十几个爹...呸！

　　面前这十几个朱安，竟个个都有地仙初境的实力。

　　离谱！

　　朱安呵呵一笑，不管在十几个分身中穿梭打量的朱无忧，笑着对朱涵虚说道：

　　“此法在于凝炼自身，这些毛发，经过我的修持，早已不算普通的毛发。

　　爹的天赋有限，一年来只将腋下半数毛发凝炼成了分身，生于身上，一根毛发，可化一个低于自身一个大境界的分身，爹的腋毛共有...呃。”

　　顿了顿，感觉话题有点不对味儿的朱安转而道：“你现在觉得此法如何？”

　　朱涵虚闻言沉默不语，半晌才硬着头皮道：“我确实不会。说吧，你有什么条件。”

　　朱安轻咳一声，对心思慧敏的朱涵虚说道：“听说你会天罡三十六般变化？”

　　“......”

　　朱涵虚再度沉默。

　　脑海中经过一番思量后，朱涵虚方才咬咬牙，说道：“再给我十枚七转金丹。”

　　“你去抢罢！”

　　朱安脸色瞬间拉黑，待消了消气后，说道：“你几个弟弟不修炼么？不喝金丹灵液么？你之前没喝爹配的仙浆灵液？顶多两枚，多一枚都不行！”

　　朱涵虚闻言气息一滞，忽略掉朱安话语中的敏感字眼，开始思虑。

　　伸手摸了摸头顶数以千记的白毛，又想了想将来腋下，身上身下会经过发育生出的毛发，朱涵虚犹豫片刻后，下了决心。

　　接下来，朱安与朱涵虚一同先教起了朱无忧学习隐形术和定身术，等朱无忧记住法门能独自练习后，朱安与朱涵虚便开始了私下交易。

　　将三十六般变化的口诀，以及诸多妙不可言的诀窍记下后，朱安意犹未尽的咂咂嘴。

　　这三十六变着实厉害，其中包罗万象，极难修习，若能修成，则变化莫测，远不止其表面上所述的‘三十六般变化’简单。

　　这三十六，乃是三十六个关隘，每过一个关隘，便有不同收获。

　　据朱涵虚所言，他的天罡三十六变化法只参透了二十多般，目前还没有大成，并不完善。并言，此法虽好，却也极难。

　　记下修行法，朱安好奇之下，向其问了七十二般地煞变化。

　　朱涵虚摇摇头，表示并不知晓地煞变化法门。

　　朱安见其讳莫如深的模样，也未深究。

　　转而便开始教授其身外身之法。

　　金乌高悬，山林间时有兽吼猿啼，鹰呖鹿鸣。

　　折射出灿铄铄光亮的池水边，一大两小三个身影正在全神贯注的参悟着新学的法门神通。

　　身前池水中，鱼游正欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第五十六回 父子交易免费阅读。https://xs.23sk.com 