    林司南终于忍无可忍，咬牙道：“你到底在干什么？”

    　乔七夕厚着脸皮说：“你让我上去。”

    　林司南眼睛明明看不到，脑海里却自动浮现出少女不服输的白皙脸庞。

    　他气急败坏，“你上来吧！”

    　乔七夕如愿以偿的进了他的房间，少年蒙着纱布的脸上面无表情，他四周散落着满地的水果糖。

    　林司南先发制人，“你别再来找我了，我不想再看到你！”

    　乔七夕扬起骄傲的小下巴，“我凭本事进来的，你凭什么赶我走？”

    　“你是没听懂我的意思吗？我是说……”

    　“说不想再看到我了呗！”

    　“那你还……”

    　乔七夕理直气壮地说：“你不想见到我，那是你的意愿。而我的意愿是天天见到你。”

    　林司南的心尖轻轻颤了下。

    　“你不想和我做朋友，我偏要和你做朋友。是你主动约我去看电影的，你失约了，就是你的错！所以我要陪着你，一直等到你的眼睛好起来，跟我去看电影，我才会放过你。”

    　林司南都要被她这一套歪理邪说给气笑了。

    　乔七夕看着满地散落的水果糖，忽然开始肉疼，“哎，居然扔了这么多，这可是我三个月的零花钱啊！”

    　林司南冷着脸，从后衣领里掏出一颗糖。

    　乔七夕有一点点的心虚。

    　她绕过地上的糖果，走到了林司南的面前，伸出手摸摸他的额头，“没有再发烧了吧？”

    　少年全身僵硬。

    　那一刻，有夏日的风从窗外吹进来，满地散落着各种口味的水果糖。

    　还有近在咫尺的乔七夕。

    　虽然眼睛看不到，却能闻到她身上好闻的香气。

    　林司南身体僵硬的像是雕塑，一动也不敢动。

    　乔七夕摸完了他的额头，又摸到了他的脸上。

    　林司南脸色一黑，“你摸够了没有？”

    　“不烫了，应该是没有再发烧了。”乔七夕有点儿高兴。

    　林司南的心里流过一阵陌生又难以抑制的情愫，他有些狼狈地别开脸去。

    　乔七夕直起了身体，正要离开，却被一只修长白皙的大手给抓住。

    　林司南将她往下一拉，乔七夕身体猝不及防的拉下来。

    　少年抬起额头，微凉的额头碰上了她的额头。

    　两人的额头轻轻相抵，乔七夕瞬间睁大了眼睛。

    　“应该这么试温度。”林司南很快松开了手。

    　乔七夕好半天不知道该说些什么。

    　有一丝丝甜滋滋的味道，同时在少年少女的心中发酵。

    　她捡起了地上的一颗糖，放在了林司南的手心，“看在我花了这么多零花钱买糖的份上，我们重归于好，不要吵架了，好不好？”

    　梦中没有等到林司南的答案，乔七夕缓缓睁开了眼睛。

    　身上盖着一条薄毯，耳机也被人给拿了下来。

    　林司南就坐在她的旁边，正目光沉沉地望过来。

    　乔七夕有些恍惚，梦中少年清俊的面孔，与眼前男人成熟英俊的面容慢慢重合在了一起。

    　年少的青涩恋爱，就是一场梦。

    　梦总是成不了真。

    　见她醒来，林司南语气凉凉地开口：“原来法语还能催眠。”

    　乔七夕盯着他看了一会儿，终于认清楚这不是当年脸上蒙着纱布，双目失明的林司南。

    　这是林氏日化的总裁林司南，英俊多金，身边情人不断，还有一个忘不掉的白月光。

    　乔七夕说：“司南，我们回去之后，就公开没结婚的事实吧。”　　

    　她也没去看林司南难看的脸色，自顾自说下去：“最好还是找媒体公开，由林氏日化官方微博出一个公告，

    　就说我们性格不合，和平分手，并没有正式领证，所以不存在婚姻关系。至于股东那边，在股东会上说明一下，相信不会对股价产生影响的。”

    　这些话每个字，乔七夕都是出自真心。

    　然而听在林司南的耳朵里，只觉得万分刺耳，怎么听怎么不舒服。

    　林司南冷了脸色，咬牙切齿的警告：“现在不是在公司，你不用跟我说得这么正式。”

    　乔七夕苦口婆心，“早点公开对我们都好，你总不想唐伊宁被人说成是勾搭有妇之夫，是小三吧？”

    　“闭嘴！”林司南戴上了眼罩，“回去之前都不要再跟我提这事！烦！”　　

    　一路无话，长途飞行之后，他们抵达了挪威首都奥斯陆。

    　这是一个常年下雨的国度，阴雨连绵的天气让人不舒服。

    　到了酒店，乔七夕才知道，林司南只预定了一个房间。

    　“为什么只订了一个房间？”乔七夕问道。

    　房间是林司南的秘书订的。

    　秘书自作主张，只订了一个房间。

    　林司南本来想打电话骂秘书的，听到乔七夕这么问，他语气冷冷地说：“我们是夫妻，住一个房间有什么问题？”

    　乔七夕无奈地看向前台，用英文说：“麻烦再要一个房间。”

    　这里是五星级酒店，北欧的消费又高，一个房间一晚上要将近三千块。

    　乔七夕觉得心在滴血，那是她准备给乔未辛买礼物的钱。

    　忽然，一只大手夹着一张信用卡递过去，林司南没好气地说：“再开一个房间！”

    　因为这件事情，去房间的路上，林司南全程冷着脸，没有和她说话。

    　各自回房间把行李放好，接下来就是忙碌的工作。

    　乔七夕抱着笔记本电脑去找林司南，两人再次确认了明天谈判的细节问题。

    　平心而论，林司南对待工作是很认真负责的，常常忙起来也是个工作狂。

    　林司南接手林氏日化之后，公司规模比以前大了一倍不止。

    　差不多花了两个小时，两人终于谈完了工作。

    　林司南喝完最后一点咖啡，“要不要去餐厅吃饭？”

    　乔七夕摇摇头，“我太累了，不想吃，我回房间休息了。”

    　林司南忽然在后面说道：“说说高中的事情。”

    　乔七夕的脚步猛然顿住，缓缓转身，“你想知道什么？”

    　林司南漫不经心地说：“我有点记不清楚了，你高中是不是和我一个学校？”

    　乔七夕低垂下了眼眸，“都是过去的事情了，我也记不清楚了。”

    　半天，林司南都没有说话。

    　乔七夕不再停留，走出了他的房间。

