    这就好像是一种传播的病毒一样，一次次的侵入别的群体里面，不管是人形的生物还是非人形的，就没有几个人能够逃离他们的手掌心的，所过之处都是自己的团体。

    这些东西都是朱清他们所不知道的，现在的他们就只知道将自己眼前的障碍先处理掉才是最为正经的事情。

    朱清擦了擦自己嘴角的鲜血，脸上的表情有些难看，对面的男人虽然也受伤了，但是明显受伤的程度没有他的高。

    难道自己终将会殒命在此吗？

    天道这一次真的要帮助了黑暗，而不是他们了吗？

    朱清这样想着，突然脑海里面迸发出一道惊天的怒吼：“你这个愚蠢的人，难道到现在你都要听从天道吗？为什么你就不能凭借着自己的力量，没有了天道你就什么都不是了吗？！”

    不是的！

    朱清下意识的反驳着，又来了，自从找到了东梢之后，朱清的心里总是能够听到自己内心深处的声音，这个声音不断的诱惑着朱清，虽然觉得是不好的东西。

    但是却不得不承认，那人说的每一句话朱清都是认同的，难道自己就要一直依赖着天道吗？

    想到那些苟且偷生的人，难道他们不就是借用着天道的名义，至其他的生命如灰尘一样，根本就没有丝毫要出手的道理吗？

    男人见朱清的表情十分的扭曲，冷笑道：“难道就已经害怕到了这样的地步，竟然连自己的心境都要开始动摇起来了，还真的是我看错你了，果然是天道选中的一条狗而已，能够有多厉害的。”

    然而朱清现在根本就没有多余的时候去理会男人，因为他现在正在和自己内心的那个人不断的做着斗争，但是不管他如何的挣扎，那个声音总是无时无刻都在。

    “你到底是一个什么东西，赶紧从我的识海里面出来，不要让我杀了你！”朱清咬牙说着，他是一个说到做到的人。

    可惜，那人却没有一点害怕的意思。

    “我倒是有趣，竟然还有人威胁自己的生命的，你以为自己的识海是一个人都能够进去的话，我就是你的内心，我就住在你的识海里面，我不过是你的最真实的愿望而已，我竟没有想到自己是一个这么胆小的人！竟然没有办法直视着自己的欲望！”

    识海里面的声音，越笑越大声，但是渐渐的就会觉得十分的悲凉，这就是自己，一个根本就不能成为大体的自己啊！

    朱清突然能够感受到对方的悲凉，顿时有些恍惚起来，难道这个声音真的是自己内心的呼喊吗？

    自己难道是一点都不想要相信天道的吗？但是这一切难道都不是因为天道的原因吗？

    “如果你不愿意的话，我的力量是你没有办法使用的，只能永远的被埋藏在里面，没有出来的事情。”

    “你到底心里在想些什么，你难道都不知道吗？”

    “我是你，你是我，我们本来就是一体的！你想干什么！你想做什么！我全部都知道，因为那是我们共同的欲望！朱清你想死吗？！”

    一句句话就好像是刀刺一样刺进朱清的心里，这些话语他从来都没有想到会有这么的一天，就好像是强制性的突然让朱清变化一样。

    这样一想，他突然觉得自己的识海里面变得一片的混乱，但是很快又变得十分的清明起来，这就是刚才说话的东西吗？

    朱清的周围的突然变得十分的狂风大作，天空之中更是有雷鸣在闪烁着，更让人觉得十分疑惑，因为闪电的颜色竟然是紫蓝色的，要知道这是从来都没有出现过的。

    这恐怕是一种异象。

    男人也是瞪大了眼睛，“这是怎么回事？！如何会变成这样，为什么会变成这样！难道这天道也有遗漏的时候！”

    不过更多的却是一种欣赏的姿态，因为他们本来就是逆天的存在，所以这倒是让他觉得十分的欣赏，大概是没有再见到这样的人，不愧是自己的对手，果然不是非凡的人。

    “我倒是想要看一看，你到底能够做到什么样的程度！”男人突然化为一把长剑，巨大的力量将他紧紧的包裹在一起。

    东梢顿时觉得十分的惊慌，“朱清！你到底在干些什么！你知道现在是什么样的情况吗？是不是想要大家都一起死！”

    东梢是知道眼前的男人究竟有多大的力量的，因为他的记忆告诉她，他曾经是和这个男人做过对手的，但是却不知道为什么到了最后却没有得到结果。

    但是这不能妨碍这个男人是一个很难对付的人，尤其是看见男人变成一边利剑的时候更是如此。

    朱清和识海里面的声音渐渐的融合在一起，虽然没有更多的想法，但是在融合的时候还是遇到了一点障碍，因为男人的力量似乎十分的强大，更让人觉得疑惑的是竟然和朱清本身的力量有些排斥。

    不对，更加准确的是朱清的身上已经有了别的力量，想要想要拿回那股力量的话，就变得十分的困难，甚至是出现了排斥的现象。

    现在外面是什么样的情景，朱清都是知道的，但是现在他也根本就没有任何的办法，不管如何的着急都是没有任何的作用的，还不如自己慢慢的等待着这一切。

    就在长剑已经快要逼近朱清的时候，突然朱清的周围围绕着一个结界起来，将长剑挡在了外面，虽然没有将长剑完全的抵挡下来，但是依旧争取了很多的时间。

    这是东梢力量的化身，他不能眼睁睁的看着自己的新主人，突然就这样死掉，这是不可能的，之前他就应该随着之前的主人死去，但是却因为一些原因并没有成功，这一次他不能再迟疑。

    他是一把神器，难道要这样苟且的活在这个世间吗？这是不可能的，这是他的耻辱！

    绿篱收回自己的藤蔓，看着上面已经开始慢慢腐化的样子，不知道为什么突然觉得一阵绝望，好像自己的直觉已经告诉了她，这东西根本就没有办法阻止，就只能看着它慢慢的腐化下去。

    自己的时间恐怕已经不多了，但是眼前的饕鬄却只是稍微受了一点伤害而已，而且他们是三个人攻击的，难道自己就只能做到这样的地步吗？

    王龙明被抓到了肩膀，顿时觉得痛苦不堪，额头布满了汗水，这伤害实在是太大，竟然让他自己根本就控制不住自己，也就只有西厢的力量要比较大一点。

    但是如果长久下去的话，恐怕西厢也根本撑不了多久的，这该怎么办才好。

    正在王龙明思考的时候，突然感觉自己的身上突然多出了一份灵力，而且十分的纯粹，感觉十分的熟悉，应该是自己经常接触的，转身一看就看见绿篱满脸苍白的看着自己。

    “绿篱，你想要干什么？！”

    绿篱身上淡绿色的光芒，渐渐的消失在王龙明的身上，而绿篱的脸色也变得越来越苍白，好像是将绿篱身上的能量完全都弄走了一样。

    “我们一族本来就是这样的作用，你也不要拒绝了，我们已经到了这样的地步，能够活下来一个是一个，但是我要你永远都记得我，我是绿篱。”

    绿篱突然笑出声来，这是她第一次笑得这么的开心，但是下一刻它却直接渐渐的化作了一顿枯草，落在地上，显得十分的难看。

    这些事情都发生的太快，王龙明根本就没有反应过来，只是看着脚下的枯草发呆，绿篱！绿篱！

    “为什么？为什么要这样做！”王龙明大喊着，感觉到自己的能量已经恢复，而且自己肩膀上的伤害已经恢复了。体内更是拥有一种更加强大的力量。

    这些都不是自己的能量能够做到的，能够做到的人就是绿篱，他真的没有办法相信现在在自己脚边的枯草就是绿篱，这不可能！

    现实却是根本就来不及慢慢的伤感，饕鬄一脚将西厢提到了一边，十分张狂的看着眼前的一切。

    “你们都很弱，根本就没有办法伤害我，我今天就要将你们全部都吃掉，我已经好久没有吃过了，你们的品种都让我显得十分的兴奋啊！”

    饕鬄哈哈大笑着，根本就没有注意到自己身上的伤口怎么样，看着西厢的眼睛里面全部都是贪婪，就是这个东西，只要自己吃下去之后，就能够更加的厉害！

    西厢艰难的想要站起来，但是自己受到的伤害实在是太重了，就只能任由对方怎么做。

    王龙明突然站起来，一脸仇恨的看着饕鬄，要不是因为这个东西的话，绿篱怎么可能会消失，怎么可能！都是因为这个怪物，都是因为这个可恶的怪物！

    一团炙热的火焰，突然将王龙明整个人都包裹在里面，虽然火焰并不是十分的大，但是炙热的程度却十分的大。

    在他脚下的东西都被燃烧成了灰烬，饕鬄看见眼前的火人，觉得十分的恼怒，为什么会有这样的东西，让他想到了不好的回忆。

