
　　第625章：前往华盛顿

　　“对了，你是来付飞机票钱的吗，你好像说过是准备用烟酒来支付吧，你准备出多少，2万，我觉得你最少要给我20箱红酒才可以。”詹姆斯说道。

　　沐阳心想，真是个贪婪的家伙。

　　“詹姆斯，我说过，不要把我当小孩子，我并不是不了解那些红酒的价格，红酒可是昂贵的奢侈品，我最多给你5箱。”沐阳道。

　　“不，那可不行，如果是那样的话，你自己走去华盛顿吧。”詹姆斯叫了起来。

　　“我估计在外面喊一声，有许多人愿意用2万换取5箱红酒的。”沐阳不甘示弱。

　　“可是如果别人知道你手里有红酒，估计那些人会直接上手抢夺，而不会付给你一粒粮食。”詹姆斯恨恨的威胁道。

　　两个人唇枪舌剑互不相让，最后以8箱红酒成交，沐阳也不是小白，他现在可不会付款，如果詹姆斯反悔，他可拿这个小人没有什么办法，就算是杀了他也没用。

　　最后詹姆斯咬着牙说道，“那你把那些红酒打包，明天我们去华盛顿，正好把他们运上飞机，到华盛顿销售那些红酒，还可以多值一些钱。”

　　沐阳又看了看詹姆斯身后的基因液说道：“你在我身上赚了这么多，送给我一瓶抗辐射基因液怎么样。”

　　“那不可能，用一箱红酒来换。”詹姆斯板着脸说道。

　　“你可真是个吝啬的家伙，好吧，一箱红酒，明天一起付账，现在先给我一瓶没有关系吧。”沐阳虽然现在已经换上了新的防核服，已经不会在显得那么臃肿了，但是他依然想先弄一瓶抗辐射基因液备着，以防万一吗。

　　就这样，在詹姆森的咬牙切齿中，沐阳没有给詹姆森一分钱，反而弄到了一瓶抗辐射基因液。

　　据詹姆斯说，基因液有两种使用方式，一种是饮用，直接喝下去，另一种就是注射，直接静脉注射。三级以下的基因液都可以直接喝，而四级以上的，你也可以喝，但最好是采用注射的方式，因为那样吸收会更好一些，达到的效果更佳，毕竟肠胃的吸收过程，会损失掉一部分基因液的能量。

　　沐阳还问詹姆斯：“服用这种基因液，是否有副作用或者限制，人不可能无限制的使用基因液吧。”

　　“当然不可以，通过这么多年的实验，早已经发现了基因液的副作用和限制，副作用当然也有，只不过在现在的世界，已经算不得什么了，例如服用三级野牛的增强型基因液，有5%的几率会产生异变，有些人甚至会长出一对牛角出来。服用四级的蝰蛇基因液，有可能会变成近视眼，或者身体上某处长出鳞片。”

　　“不过，长这些东西也不全是害处，一般人如果多出这种异变，那就说明，他的增强会超人一等，例如普通人使用三级野牛基因液，会增强120%的力量，可是长出牛角以后，会增强到180%，是不是很厉害，其实很多人都愿意碰到这种异变的情况呢，不过那是随机的，好像还和人体自身的基因情况有关，所以只能看运气了。”

　　沐阳吓了一跳，还好自己没有乱喝东西，如果自己也长出一对牛角，那还活不活了。

　　继而他又想起给徐幼珊治病的情况，他可不想徐幼珊也遇到这种情况。

　　“那给人治病的修复基因液呢，是不是也会有异变的情况发生。”沐阳赶紧问道。

　　“那倒不会，也没有听说过有人服用了修复基因液会有其他情况发生，毕竟增强型的基因液，为了保留里面的活力，而有意保留了部分原始基因序列，所以才会产生那样的变化。”詹姆斯说道。

　　这到是让沐阳松了一口气。

　　就听詹姆斯继续说道：“至于服用基因液的限制吗，三次，一个人最好只服用三次，如果再强行服用的话，你原本的基因序列就可能被打破，到那个时候，你自己变成什么样子，就算是神也不会知道。”

　　“有人试验过，在使用第四次的时候，人体基因的异变几率会增大到95%，那个家伙变成了一个怪物，而且也失去了人的理性，最后被解剖了。”

　　“服用第一次基本上都是安全的，服用第二次大概是只有万分之一的几率异变，第三次大概是百分之一，这都不算什么，可是第四次，却突然升到一个极大量，所以人们基本上是很少去服用第四次的。”23sk.Com

　　“而且这三次服用，最好每次都服用比之前高一级的，低级的，已经不会起效果，高二级的，异变的可能性也会猛增，高三级，那恭喜你，可以直接变怪物了，所以人们服用的第一次基因液非常重要，这影响到以后的成长。”

　　说道这里，詹姆斯看着沐阳说道，“所以我奉劝你小子，如果你有钱了，最好第一次就服用可以买到的最高级基因液，就像你手中的抗辐射基因液，就是最垃圾的一级基因液，这个世界上，一级的基因液估计也只有那么几种，就包括你手里那一瓶。”

　　“而且你服用了高级基因液，只要是二级以上的，就会自带抗辐射效果，所以，如果你不想变成一个废物，你手里的那瓶抗辐射基因液，还是好好留着吧。”

　　说道这里，詹姆斯像是获得胜利一般，哈哈哈的大笑起来，这让沐阳非常郁闷。

　　看来，自己手中这瓶抗辐射基因液算是白买了。

　　“好吧詹姆斯，明天见，我会把红酒给你打包带去的。”沐阳把那瓶被誉为最垃圾基因液的抗辐射基因液丢到背包里，和詹姆斯挥挥手走出了基因商店。

　　又在自己的抗辐射房子里过了一晚，沐阳早早的来到和詹姆斯说好的地方，一处军用机场。此时哪里已经有一架螺旋桨飞机停在飞机跑道上，那就是前往华盛顿的飞机，真不知道这个老家伙是怎么在那种恶略的电磁风暴中存活下来的。

　　此时哪里已经有人在活动，沐阳在一个房子背后，拿出一个平板推车，然后把已经打好包的红酒放到上面，然后拉着小车往飞机方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第625章：前往华盛顿免费阅读。https://xs.23sk.com 