    对于典韦来说，能够吃饱饭那就是最大的诱惑了，他一身的力气如今可是连三成都用不出，每天饿肚子的那种感觉实在是太难受了。

    这会儿赵宠竟然说要赏他一头烤牛吃，这如何不让典韦为之振奋。

    那么一头烤牛下肚的话，想来一定是非常舒坦的吧。一想到这点，典韦感觉自己全身像是充满了力量一般。

    身形纵跃之间，但凡是挡在他身前的士卒皆被其轻松扫飞出去，就像是随手扫开碍事的物件一般。

    典韦好歹也是赵宠手下扛旗的军士，先前也曾在两军阵前见过楚毅，对于典韦这样的存在来说，任何人只要见了一面，想要忘记都难，所以说典韦对于楚毅印象极深，远远的便看到了楚毅所在，此刻正以极快的速度奔着楚毅而来。

    曹操几人虽然说比不得那些猛将，但是也非是一般士卒可比，典韦那么大的动静自然是瞒不过他们。

    眼看着典韦一路横冲直撞而来，几人脸上不禁露出几分讶异之色，曹操更是看着典韦，眼中满是惊叹之色，毕竟像典韦这般的猛将，竟然在联军当中籍籍无名，这如何不让人为之感叹。

    毕竟天下间，修为能够达到典韦这般程度者，鲜少是籍籍无名之辈，现在看典韦那一副装扮，只要不是傻子都能够看出典韦在联军当中甚至连一名都尉都算不得上，扛着一面大旗，往高了说，可能就是一名什长之类的小头目。

    可是区区一个什长的位子又怎么可能配得上典韦那么强横的实力呢。

    看着典韦的身影越来越近，曹操脸上露出几分跃跃欲试的神色向着楚毅道：“侯爷，不若就让我去会一会这一位猛士。”

    楚毅不禁看了曹操一眼，眼神当中流露出几分古怪之色，曹操被楚毅那种古怪的目光看的有些浑身不自在。

    难道说自己说错了什么话了吗，为什么楚毅会用那么古怪的目光看着自己呢？

    似笑非笑的瞥了曹操一眼，楚毅看了已经杀过来的典韦，微微点了点头道：“既然孟德有兴趣，那么就去会一会这位典壮士吧，不过孟德须得小心才是。”

    曹操眼睛一亮，精神为之一震笑道：“侯爷尽管放心便是，曹某虽然比不得妙才他们，却也不是弱者。”

    显然曹操对于自己的实力还是破有几分信心的，虽然说眼见典韦一路横冲直撞而来，但是毕竟没有同军中强者相遇不是吗，所以在曹操看来，典韦的实力可能不弱，但是要说强过他太多的话，或许也不大可能。

    毕竟能够强的过他的将领，至少都可以算得上是一流的猛将了，哪怕是二流将领当中的强者，但凡是他稍微小心一些的话，也不是应付不来。

    心念一动，曹操拔出随身的倚天剑，身形一跃直奔着典韦而来笑道“这位壮士，想要过去，且先胜过曹某再说。”

    曹操出手，一众人皆是看着曹操以及杀过来的典韦，就是郭嘉、贾诩几人也是一脸好奇之色。

    典韦的目标可是楚毅，眼看着就要杀到楚毅近前，结果突然跳出来一个黑矮子，这让典韦微微一愣，不过典韦就是一根筋，看了曹操一眼，随手舞动手中旗杆道：“兀那黑厮，还不给老典闪开！”

    曹操闻言不由的眼角一抽，手中倚天剑禁不住重了几分，眼中闪过几分凌厉之色，他曹操黑是黑了点，矮是矮了点，可是也不至于被人视作黑厮吧。

    被典韦一句话给气的差点晕过去的曹操手中倚天剑以更快的速度向着典韦刺了过来。

    只听得叮当一声，典韦手中长长的旗杆当场被倚天剑给斩断，可是一股可怕的大力却是顺着倚天剑向着曹操席卷而来。

    哪怕是斩断了旗杆，可是碰撞的瞬间，典韦的大力已然冲击到而来曹操身上。

    倚天剑几乎脱手而飞，同时曹操的身影也被那一股大力给震得倒飞了出去。

    曹操只感觉一阵天旋地转，整个人竟然就那么的被震飞了出去，虽然说没有受到太大的伤害，可是这种突如其来的打击实在是让人难以接受啊。

    曹操家学渊源极深，单单是同典韦交手便瞬间判断出典韦的实力至少超过他一个大境界，否则的话，不可能一交手他便败的那么惨。甚至可以说，如果不是他仗着倚天剑神兵之利的话，当真化作是一般的兵器，可能交手的一瞬间，他便被典韦给一击轰杀了。

    想到自己同典韦的差距竟然如此之大，曹操心中便忍不住懊恼起来，自己看到这大汉怎么就忍不住站出来呢。

    现在想一想，楚毅当时看他的眼神那么古怪，似乎就已经预料到这一点了吧。

    对于楚毅，曹操倒是没有其他的心思，他就不信楚毅会借刀杀人，恐怕当时楚毅便已经看出他们两人之间修为差距之大了吧。

    心中闪过诸般念头，曹操的身影终于落地远远看去，典韦那铁塔一般的身形已经冲到了楚毅近前。

    方悦做为楚毅亲兵将领，这会儿早已经出售，手中长枪直奔着典韦而来，可惜却被典韦一把抓住长枪然后随时那么一甩，连带着方悦自身，愣是被甩了出去。

    看着站在自己近前的楚毅，典韦不由的咧嘴一笑，探出大手向着楚毅抓了过来。

    赵宠方才可是说了，只要能够拿楚毅的脑袋，到时候就能够换一头烤牛吃，典韦自然是本能的向着楚毅的脖子抓了过来。

    “给俺老典过来吧！”

    就在典韦大手即将抓住楚毅的时候，一直站在那里没有什么动静的楚毅却是微微一笑，缓缓的伸手向着典韦便是一巴掌拍了过来。

    在典韦看来，楚毅不过是一白面小生罢了，自己一巴掌下去，那还不轻松拍死啊，现在看对方竟然翻手向着自己派过来不由的愣了一下。

    楚毅出手的速度极快，不过是转眼中挥剑，一巴掌便拍在了典韦的肩膀之上。

    噗通一声，铁塔一般的汉子在楚毅这么一巴掌下竟然当场跪倒在地，生生的将地面砸出一片裂纹。

    楚毅一只手就那么搭在典韦的肩膀之上，被楚毅一巴掌拍的跪倒在地的典韦一时之间有些发懵，显然是没有反应过来这到底是怎么一回事。

    实在是这变化太大了，方才他还准备掐断对方的脖子呢，结果一转眼的功夫，自己就被对方给拍倒在地。

    下跪倒在地的典韦下意识的想要起身，可是这一用力却是连动弹都做不到，尤其是楚毅那一只搭在其肩膀之上的大手就如同一座巍峨神山一般沉重，哪怕是他倾尽全力也无法动弹一下。

    “啊！”

    典韦心中很是不服，口中发出一声低吼，面容赤红一片，傻子都能够看得出典韦这是在竭尽所能的想要反抗楚毅。

    然而不管典韦如何的爆发，可是身形已然死死的跪在地上，连动都难以动弹一下。

    看着跪倒在那里的典韦，楚毅微微一笑道：“你若是能够起身的话，我便放了你如何。”

    典韦抬头向着楚毅看过来，正好看到楚毅那一张温和的笑脸，忍不住咬牙道：“俺老典不服，有本事你让我吃饱了再来，你一定不是我的对手。”

    在典韦看来，自己一身力气连一半都没有发挥出来，肯定是自己因为饿肚子的缘故，否则的话，如果让自己吃饱了肚子，养足了气力，对方绝对压不住自己。

    这会儿曹操、方悦已经赶了过来，看着被楚毅一只手给死死压制住的典韦，眼中带着几分庆幸之色。

    至于说郭嘉、贾诩反倒是饶有兴趣的打量着一副绝世猛将模样的典韦。

    楚毅微微一笑道“哦，若是我让你吃饱了肚子，到时候你还反抗不了我的话，那又当如何？”

    典韦呆了呆道：“若是那时我还反抗不了你的话，你让我如何，我便如何！”

    楚毅哈哈大笑，冲着方悦道：“方悦，你且带他下去，让他放开了肚子吃！”

    说话之间，楚毅放开了典韦，典韦豁然起身，一股煞气弥漫开来，边上的几人愣是被其身上的气势给冲击的忍不住后退了几步。

    方悦看着一副凶神一般的典韦不禁露出几分担忧之色道：“侯爷，他……”

    似乎是知道方悦想要说什么，楚毅微微一笑道：“放心吧，这位壮士肯定不会失信的。”

    典韦闻言顿时一副受到了莫大的羞辱一般，瞪大了眼睛盯着方悦道：“俺老典说话算话，你竟然敢怀疑老典！”

    一股煞气扑面而来，方悦更是忍不住再次后退了一步，后背忍不住泛起一丝凉意，竟然有一种不给太古凶兽给盯上了的感觉。

    轻咳了一声，典韦身上的气势这才算是收敛了起来，跟着方悦离去。

    看着典韦离去的身影，曹操眼中禁不住露出几分感叹道：“好一员绝世猛将，只怕此人未必就比那颜良、文丑差到哪里去！”

    曹操这是没敢太过高估了典韦，只是将之同颜良、文丑二人相比罢了。

    楚毅却是微微一笑道：“孟德却是太过小觑了典韦此人，若是他一身修为达到巅峰的话，只怕就是汉升、奉先二人都没有十足的把握胜过对方。”

    “嘶，这怎么可能！”

    显然是没有想到楚毅对于典韦的评价竟然会如此之高，要知道楚毅这可是将其同吕布、黄忠二人相比啊。

    谁人不知道，黄忠、吕布二人那简直就是武将的巅峰了，天下间强者众多，可是敢说强过这二人者，武将之中怕是寻不到其他人了。

    现在倒好，楚毅竟然拿典韦与二人相比，这如何不然让在场几人深感震惊。哪怕是一直淡然无比的贾诩、郭嘉也忍不住露出惊讶之色。

    看了几人一眼，楚毅微微一笑道：“若是不信的话，大家拭目以待便是。”

    心中依然是充满了难以置信，不过这会儿大家的注意力还是转移到了双方攻防之战上面。

    不得不说联军这一次是真的拼命了，源源不断的精兵如同潮涌一般而来，丝毫没有痛惜那些战死的士卒的意思。

    战争总归是要死人的，袁绍等人心中很清楚，虎牢关这等雄关除了那人命去填之外根本就没有其他的选择。

    不趁着此番黄忠、吕布这等绝世猛将不在城中大举攻城的话，等到有黄忠、吕布这样的盖世猛将坐镇以振奋士气，到时候只怕要付出的代价会更大。

    正是抱着这般的想法，所以联军一方一众诸侯才会毫不犹豫的将手下精锐统统洒了出来，大有一鼓作去攻破虎牢关的架势。

    说实话联军倾尽全力之下，数十万大军齐齐攻城，这场面实在是太过震撼，就算是有虎牢关做为依仗，做为守城的一方也是感受到了不小的压力。

    大量的攻城士卒攀爬上城墙，虽然说鲜少有人能够在城墙之上立足，可是能够杀上城墙，怎么说也代表了一种破城的希望不是吗？

    涉及到数十万将士的沙场之上，大量的士卒拼杀，同样也有众多的将领脱颖而出。

    联军之中将领众多，许多将士素日里可以说是籍籍无名，因为没有出手的机会，空有一身强大的修为而不为人知。

    然而在这惨烈的沙场当中，但凡是有本事的皆会绽放出属于自己的光辉。

    尤为醒目的便是几员小将，在沙场之上纵横驰骋，所过之处几乎无有敌手。

    身着甲胄的马超虽然不过十几岁，可是这会儿手持长枪，浑身浴血，双目之中满是昂扬战意，一身煞气之众，便是百战精兵都难以直视。

    不远处的一处城墙之上，打着孙氏旗号的一队精锐士卒簇拥着一员小将横冲直撞，几乎要将一段城墙上的守城士卒给清空。

    一队守城士卒见状自然是迅速迎了上来，为首的孙策虽不过二十余岁，可是身形却壮硕如成人一般，口中一声咆哮，手中大戟一挥，当场将数名手持盾牌的守城士卒连同盾牌一同扫飞出去。

