    秘教大厅。

    怜和貘的举动全都被主教看在眼里，所以怜很快就感觉到了自己被数位秘教的噩梦之主所盯上了。

    “喂…秋仁怎么样都不能算是你们要审判的目标吧？”

    怜并没有畏惧从她的手上已经延伸出了由鲜血所构成的剑刃…貘却直接伸出手阻止了她这一冲动的行为。

    “那孩子确实不算，可他是这次计划的关键，他暂时不能跟着你们一起离开，不过放心…只要计划成功你们想去哪我都不会阻拦。”

    貘当然不会相信自己母亲的这番话，因为她知道自己的母亲是一个为了达成目的而不择手段的人。

    要不然她也不会离家出走了，秋仁对她而言可能就是一个达成目标的棋子，秋仁自身的安危可不怎么重要。

    最糟糕的是在火凤燎原这个梦境副本中的局势突然发生了转变…

    齐茜在‘小周’的带领下逃出了董卓军的包围，来到了洛阳城边。

    在这里还有两位残兵成员郭昂和张雷接应她，这两人全是三国演义这个梦境副本的原住民，同样也是水镜先生和齐茜的得力助手。

    “茜姐！玩得还开心吗？”

    为首的残兵郭昂对坐在马上对齐茜问。

    齐茜只是斜了他一眼就让这位残兵闭上了嘴…

    “茜姐这个造梦师是谁？”另一位张雷注意到了骑马跟在齐茜身后的‘小周’。

    齐茜这一派的人一般都对造梦师抱有极大的敌意。

    “一个无关紧要的人罢了，现在局势怎么样？”

    齐茜并没有太在意小周，一个仅有C级权限的猎梦局探员本身就没什么战斗力，不管是在火凤燎原这个梦境副本中，还是在其他层面。

    “计划顺利进行，那些审查官基本都沉浸在了这个火凤燎原的世界里，我也是好久没有参与过这么复杂和精彩的洛阳大火战役了，不过茜姐我们现在首要还是按照计划离开洛阳城。”张雷说。

    齐茜也不可置否的同意了张雷的建议，在他的带领下所有人按照原定计划来到了洛阳一处偏僻的城门口。

    张雷率领手下推开了城门时情况突变，因为此时在城门外早已站满了人，或者说是一整支大军。

    在大军阵前正扣押着一个身影，齐茜一眼就认出了那正是她的导师，火凤燎原的核心梦境意识水镜先生。

    而在水镜先生身后所站着的…正是一众在火凤燎原中扮演重要角色的审查官们。

    “水镜先生！”

    看见这一幕的张雷瞬间想要上去营救，可身后袭来的危及预感让他顿了一下想回身时却已经晚了。

    一柄长枪在他身后猛然刺出直接贯穿了张雷的胸口，巨大的推理径直的将其钉在了另一侧的墙壁上。

    另一侧的郭昂反应得也极快，可身后之人反应得更快，还没等郭昂反击，身后之人就直接一腿将郭昂踢下马来，然后用膝盖将其的脖颈扣住，直接让郭昂‘无法呼吸’。

    “你…”郭昂侧眼一看身旁之人正是跟着齐茜一同而来的‘小周’。

    “我不明白。”

    齐茜看见自己的两位亲信接连被‘小周’给击破，还有水镜先生被官方造梦师们给控制住的这一绝境，她表情依然没什么变化。

    “我能想到你的身份不是站在我们这一边的，可你所用的角色应该没有制服两位残兵的力量…”

    在齐茜的解析中‘小周’的角色依然只是一个路人武将，战斗力远不可能一瞬间就将两位残兵制服。

    “我这个角色怎么可能没有…”‘小周’说着膝盖上猛然一用力，郭昂就这样直接晕了过去。

    “哪还能是谁？高顺？李傕？这些…好像都不够格。”齐茜猜测着董卓军身旁还有哪些能与两位残兵匹敌的大将。

    可不管是高顺还是李傕，亦或者是郭汜…郭昂和张雷都不可能败得这么快，难不成是张辽？

    “猜错了…我这个角色正是骑督尉兼这世界的战力顶点之一，吕布！”

    当‘小周’告知了自己角色的真实身份时，齐茜的瞳孔略微收缩了一下，但她很快侧眼看向了另一侧挟持住水镜先生的吕布。

    “吕布帐下大将之一张文远在此。”

    扮作‘吕布’装束的赵延清报出了自己所扮演的角色真实身份。

    齐茜很快就明白了自己中了火凤燎原这个作品‘吕布’所设下的计谋，可这个计谋应该还有一层…

    那就是…

    “那你的真实身份又是什么？”

    齐茜目光再次望向了‘小周’，吕布这么重要的角色，不可能让小周这个C级审查官来扮演。

    “秋仁…可惜我没有字，对自己的介绍也就这么简简单单的两个字。”

    秋仁直接揭露出了自己的真实身份，齐茜先是微微呆了一会，然后突然笑出了声。

    这是秋仁和她接触以来第一次看见她笑得这么爽朗。

    但她的笑声在一瞬间就直接戛然而止，表情再次变回了之前那让人毛骨悚然的感觉。

    “为什么要这么做？”齐茜问“这样会让你处在很尴尬的境地，是想站在我们所有梦境意识的对立面吗？”

    现在秋仁所作所为相当于是与猎梦局联合起来，也就是朝廷联合起来对抗以齐茜为首的王朝世界的梦境意识。

    这也相当于完全站在了所有梦境意识的对立面！

    不单单是王朝世界的梦境意识，就连秋仁自身世界的梦境意识可能都要重新审视秋仁。

    “所有梦境意识的对立面？好大的一顶帽子…我只是站在那些真正…需要帮助的人那一侧罢了，不管是人还是梦境意识。”秋仁说。

    秋仁的这一句谜语人式的发言给齐茜整不会了。

    但在另一侧的秘教大厅，怜看见秋仁只身站在了一众猎梦局探员，还有那个危险的‘梦境意识’齐茜身前，她现在只想着去秋仁身边。

    “再等等…”貘压低了自己的嗓音再次拦住了准备干架的怜。

    “这次又是为什么？”怜要不是看在貘和秋仁的契约关系，早就一拳打在她脸上了。

    貘也没做过多的解释，直接调用自己在秘教里仅剩的一点权限，调动了现实世界街道的一处监控展示给了怜看。

    “这是…”

    怜看着眼前所呈现出的画面，发现整个街道上所有能显示画面的设备全都变成了‘火凤燎原’中的画面。

    秋仁所扮演的吕布正好给了一个贴脸的大特写。

    “什么时候…”

    怜看着貘又连续切换了数个监控画面，不止是这条街道可能整个国家，所有的显示设备上都在直播‘火凤燎原’中的剧情进展。

    “从火凤燎原的作品审核开始就已经在…直播了，看来这段剧情…应该有不少人…喜欢。”貘说着看向了站在众人面前傲然屹立的秋仁。

    可能现在秋仁自己看不见，但作为梦境意识，貘能看见从四面八方所涌来的情绪丝线在不断往秋仁身上涌动。

    这些情绪丝线就来自于观众们最简单最质朴的…感受，精彩好看同时那种被惊艳到的感受。

    这些感受化为了秋仁的力量注入了这位战神吕布的体内。

    只是…

    “可这是怎么做到的？”怜没记错的话，这个物质世界的官方可是和秋仁是敌对的，官方怎么可能用这种举国之力宣传。

    就算三国演义是官方明面上第二重要的作品，也不至于以这种方式宣传播出。

    貘直接将目光转向了秘教的那位主教烛，也就是自己的母亲。

    “你…到底在帮谁？”貘出声问。

    她知道这是秘教的手段，可能也就只有秘教有这么大的能量干涉官方的直播，这些年官方积攒下来的臃肿制度让秘教渗透到了一定的程度。

    可在今天动用举国之力播出火凤燎原，这也相当于彻底暴露了秘教。

    这对秘教来说是一场豪赌，赢了的话可以改变如今朝廷一家独大，甚至彻底推翻朝廷的局面，输的话那就只能等待无止境的猎杀。

    “你忘记了…我一直都喜欢两头下注。”烛显得非常的淡定“而秋仁他有这个潜力。”

    “有这个…潜力？”

    貘不懂秋仁能有什么潜力，在她眼里秋仁就只是一位非常优秀的造梦师而已。

    只要秋仁隐居在幕后构筑梦境就是他的本职。

    可现在她母亲将秋仁彻底卷入了这个物质世界的斗争当中。

    而秋仁用实际行动告诉了貘，自己真正想做什么。

    “那些需要帮助的人？我不知道你在说什么。”

    齐茜并没有察觉到自己的一言一行正被全国人民看着在，火凤燎原这个梦境副本就像是一个被秘教隔绝掉的孤岛。

    虽里面的审查官在秋仁的告密之下，以造梦师的权限提前控制住了火凤燎原的梦境意识水镜先生。

    可火凤燎原的所有出口都被秘教的噩梦污染给隔断了，他们现在被困在了其中，外面的消息根本无法传入其中。

    这也给秋仁创造了机会。

    “我有一个妹妹，她的处境让我想到了一个可能性…那就是你身后的那位水镜先生，他真的可能是一个单纯的梦境意识吗？”秋仁直接质问起了对方。

    “……”

    齐茜轻抿了一下自己的嘴没什么表示，秋仁为了证明自己的想法示意站在水镜先生身侧的赵延清动手。

    赵延清看见秋仁的手势先是犹豫了片刻，但梦境意识在梦境副本里被杀可是什么影响都没有，想到这里他也没什么心理负担的拿起了一柄大刀直接向着水镜先生的脖颈斩下。

    但这一刀却被水镜先生抬手给直接抓住了。

    原本还被一众审查官造梦师给束缚住的水镜先生，在握住了赵延清手中的刀刃后缓步的站了起来。

    周围的审查官脸上都露出了震惊的表情。

    震惊的原因很简单，梦境意识…在造梦师们面前是没有任何战斗力的，在场的审查官或多或少都有干涉三国演义梦境副本的权力。

    在他们的压制下水镜先生一旦被抓住，那就没有任何反抗的能力。

    这也是梦境意识无法与造梦师匹敌的最直接原因。

    但问题是这位水镜先生他…不是一位梦境意识，而是…一位造梦师呢？

    一位…活了接近三百年的造梦师！

    “我就知…让文平公主出逃定成大乱。”

    水镜先生将赵延清手中的大刀给拧断之后，站起身来活动了一下自己的肩膀后说。

    “数百年来的计成本就已经在眼前，却被你这位小儿和公主扰乱，也不知是否是天意。”

    “什么数百年的计成！你是什么东西？”

    身后的审查官见他们无法控制水镜先生顿时有点慌乱，其中一位扮演文丑的审查官想要将水镜先生再次擒拿，却直接被他给斩下了首级…

    这一同斩下的可不只有文丑这个角色的首级，还有在现实中他所扮演的造梦师。

    “老朽隐姓埋名这么多年你们如此不敬也很正常，而老朽正是定周王朝的开国大将军任正！”水镜先生报出了一个让秋仁极为陌生的名字。

    可周围一众历史比较好的审查官都呆愣了片刻，因为这个名字不是什么虚构的角色形象，正是这个物质世界历史中真正存在的人物！

    “看来确实是这样。”

    秋仁将方天画戟背在了身后，看着那位正在不停汲取火凤燎原这个梦境副本能量的水镜先生后说。

    “恐怕将自己的意识抽取而出，放入梦境副本这项能力，王朝世界早在三百年前就掌握了。”

    “你们这些老不死的就这样以灵魂的形式躲在了各个梦境副本中，继续演着你们的皇亲国戚，汲取梦境副本的能量来延续自己的寿命，一直到今日科技发展到了能够将梦境副本中的意识重新注入现实的肉体当中。”

    秋仁说到这里转头继续看向了齐茜说。

    “所以你现在所做不是什么在解放你的梦境意识同胞，打破王朝世界的统治，而是在助纣为虐！让这些在暗中统治了这个国家数百年，汲取了这个国家国民养分数百年的老不死们重回现实世界！事到如今我该问你…还有诸位你们，真愿意在继续忍受这些不死的老东西再统治个几百年吗？”

