

    谢绾绾本就是一个话题性的公众人物。

    一石激起千层浪，她被人喷得体无完肤。

    “谢绾绾是孟炽的情人吧？”

    “不是有个知情人爆料吗？说他俩早就秘密结婚了。”

    “谢绾绾这是一路睡上去的啊，从十八线小明星，到孟氏传媒集团最大股东……还经历过那么多……不为人知的丑事，这人生真是活得精彩……”

    “人生赢家！一睡封神！”

    “上辈子是拯救了两个地球的吧？”

    “不要只看人家吃肉，不看人家付出？孟炽是个大变态，男女通吃，你们不知道的吗？谢绾绾能有今天，不用付出代价的啊？！”

    “叨逼叨啥啊？有本事你也去让孟炽睡你啊？”

    “大牢里呢，睡不着。”

    “呵呵，我就是孟炽一辈子也睡不到的女人……”

    “……”

    炸了。

    炸了。

    流量明星，本就自带流量。

    加上劲爆的话题，全网关注。

    但，向晚万万没想到。

    同时炸火的，还有《谋杀男神》！

    向晚的《谋杀男神》，再次被带了一波节奏。

    因为——她又提前“预告”了剧情。

    ……

    这些天的章节里，出于对孟炽案件的疑惑以及对孟炽幼年和少年经历的某种同情，她在小说里为洪仇（孟炽人设）在121案后的审理中，进行了“半平反”的反转刻画。

    在书里，洪仇不是大BOSS。

    甚至，他都不是一个纯正gay。

    他深爱着一个女人。

    但出于某种原因，他得不到爱情，又不肯对命运妥协。

    为此，他隐瞒真实的性取向，扮演着gay的角色，只是为了应对家族的逼婚——在一个拥有无数财产的大家庭里，他是唯一的男丁，传宗接代简直是与公司事务一样的重大任务。

    ……

    向晚把人设反向逆转了。

    但当时的案件与小说情节雷同处很多。

    洪仇=孟炽，很多人都这么想。

    现在爆出孟氏股权变更的消息，大家自动带入书里的情节，认为谢绾绾就是向公子在《谋杀男神》里影射的那个女人——洪仇深爱的女人。

    因此，《谋杀男神》和向公子又火了一把。

    有人说，向公子真乃神人也，写什么就发生什么。

    有人说，向公子早就知道事件内幕，这是借着写小说的机会，故意影射，变相爆料谢绾绾和孟炽的事情。

    有人说，向公子就是那种在宫斗剧里可以活到大结局的心机婊。不用自己拿刀，只借别人的手，就把情敌死死摁住，杀得片甲不留。

    有一些热心人，甚至在各个帖子下发了“传送门”，直指谢绾绾、白慕川（沐二少）、向晚（向公子晚）三人之间“剪不断、理还乱的关系”，他们三个人的“前世今生、恩怨情仇”，被扒了个底朝天。

    扯淡吧！

    突然红一波？

    向晚拍拍脸，给白慕川发消息。

    “我不是有心的！我也没有想到会变成这样——”

    在这个案子里，她完全在按自己的想法写。

    没想去套现实，可现实常与她“不谋而合”。

    那天写完，她还特地嘱咐白慕川一定要看当天的章节。

    其实那时，她认为自己写得很精彩，一曲悲歌，催人泪下。

    “我没想到这些事，会被人串联起来，矛头直指谢绾绾，并伤害到她。”

    “不过，我当初那么写，也是出于一种对剧情发展的合理推测。你想，孟炽犯的事，足够判死刑了吧？他留给谢绾绾的，相当于他全部的财产了。一个人会这么做，为的是什么？真的像有人分析的一样，为了洗清自己对谢绾绾有加害心的嫌疑吗？证据确凿摆在那里，他洗不掉的。”

    “我宁愿相信那是因为爱。但我写那个剧情的时候，没有代入谢绾绾，更没有影射她的想法。你也看到了，我没说孟炽爱着的女人是谁……”

    “唉，我有点抱歉！”

    ……

    她发的消息有些零碎，想到哪里，说到哪里。

    大概过了十来分钟，白慕川才回复消息。

    “别把什么破事都往自己身上揽！”

    “背锅很好玩吗？也不看看，你身子骨有多单薄。”

    “傻妞儿——”

    “你来我办公室一趟，我们讨论一下你那个侧写报告。”

    白慕川打字速度很快的。

    一连发来好几句。

    向晚看着消息，最后把准备回复的消息删掉。

    只说：“收到，马上就来！”

    ……

    去白慕川办公室前，向晚迟疑着，在通讯录翻到了谢绾绾的名字。

    她一直呆在通讯录里，但两个人几乎从不联系。

    这种关系，比朋友少一点，比普通人多一点。

    敏感、尴尬、小心翼翼。

    对谢绾绾这个人，向晚有时会深感无力。

    从某种意义上来说，谢绾绾是她半个情敌。

    但谢绾绾这一生，可以说太惨了。

    什么破事都能遇上。

    哪怕向晚不会轻易被道德捆绑，也很难去恨她。

    而且，网上舆论已经把事件的导火索系到了《谋杀男神》这本书上，既然有“向公子故意设计谢绾绾”的谣传，向晚觉得应该发一个消息给谢绾绾比较好。

    “我如果说，这件事纯粹是个意外，你信吗？”

    她消息发过去，谢绾绾秒回。

    “信。为什么不信？”

    “谢谢！”

    向晚松一口气。

    能被理解，轻松了好多。

    向晚问：“你现在还好吧？”

    “好得很啊，我没那么脆弱。”

    谢绾绾的反应是满不在乎，单从语气上看，似乎还带着笑意。

    “你猜猜，那些攻击我的人，有多少人是厌恶我，又有多少人是嫉妒我呢？你再猜一猜，如果给他们一个机会，可以与我角色互换，可以得到我今天拥有的一切，他们会不会哭着喊着狂奔上来，跪下叫爸爸？”

    “噗！你真想得开。”向晚一叹。

    “这都想不开，我早就被气死了。”

    “好吧，是我多想了，怕你往心里去。”

    “不会。看他们嫉妒得跳脚，我开心着呢。”

    “看来，我得向你学习！”

    “成，改天约个饭吧。我最近几天有可能会到京都……”

    “……好。”

    好古怪的一种关系。

    平常不联系，说起话来，又像是特别好的朋友。

    在西市，谢绾绾曾经约过她和白慕川吃饭。

    那个时候，她带着孟炽的妈妈。

    但孟炽的案子还在白慕川手上，没有移交检院。

    案子在手上，所以，他拒绝了。

    这次的事件，竟成了一种契机。

    让向晚在这样的情况下，无法拒绝，也不能拒绝。

    ……

    

    