    草忍村的角落。

    破败的房屋内，女孩拿着别人废弃的食物，缩在角落里吃着，她的头发是漩涡一族醒目的血红。

    京一潜藏在地底深处。

    此时，门被粗暴地打开，外边走进来一个男人。

    “有人受伤了，你，跟我去医院。”

    “可不可以等我吃完？”

    她怯弱地问着。

    “这种垃圾……快走，等你吃完医院的伤者怎么办？不听话我们就把你赶出去，让你连垃圾都吃不到！”

    他恶狠狠地说道。

    “是！”

    她只好将食物放好。

    因为她知道，自己再不跟着去，或许自己好不容易找到的食物都要被踩碎。

    这个村子……

    外乡人想活下去，真的太艰难了。

    她不免想起涡之国的日子，可惜，一切都回不去了。

    女孩跟在草忍后头，正准备出去。

    可下一刻，她感知到一股查克拉波动自地下而来，正诧异间——

    她看到另一道身影出现在屋内，对方有熟悉的血红头发，现身后瞬间扼住了草忍的咽喉，似乎在用某种秘术。

    她愣住了。

    血红的头发。

    族人吗？

    怎么可能！

    女孩有些难以置信，但心中却又衍生无穷的期待——

    或许真的是族人！

    “你叫什么名字？”

    “漩……织里，我叫织里。”

    她低声回答。

    京一点了点头，没管被他掐住喉咙的草忍，而是温和地叹气：“咱们一族当年逃难出来的，如今没几个日子过得好，你愿意跟我走吗？”

    “当然！”

    她眼睛明亮。

    虽然眼前这名男子是否真是漩涡一族是未知数，但至少，她从京一身上感到了善意，对方把她当人，而不是医疗工具。

    这就够了！

    草忍挣扎更甚了，但他的体能和精神能量都被不断抽走，渐渐地连挣扎都挣扎不动。

    查克拉吸收术转化率有细微提升，现在已经能转化四成。

    不过眼前这位草忍只是个中忍，提取不出多少查克拉，京一这尊影分身也只是恢复了一部分，距离恢复满还差不小距离。

    好在——

    “怎么磨磨蹭蹭，难道你还等她吃……”

    外头又来了一个。

    走到门口，他就发现不对，织里眼睛太亮了，完全不像是被胁迫去医院的模样。

    但是。

    来不及了。

    一只手扼住了他的喉咙，将他缓缓拖了进去。

    “发生什么事了？”

    外头一阵喧闹。

    然而。

    等他们赶到，只在屋内看到一个瘫倒在墙角的人。

    “查克拉耗尽……死了。”

    “追！”

    草忍气得不行。

    织里可是他们好不容易才找到的绝佳医疗工具，有她在，草忍村能少死很多忍者，结果就被人抢走了。

    这怎么行？

    他们迅速追出去，很快就看到一个红发男子带着织里和另一个草忍往远处瞬身而去，对方回头看了一眼。

    目光冰冷，充满杀气。

    那一瞬间，他们甚至不敢再追赶，过一两秒才反应过来，迅速追上去，可等他们再追，看到的就只是伙伴的尸体。

    红发忍者。

    漩涡一族？

    他们浑身冷汗直下，漩涡一族的人找上门，带走了漩涡织里……

    还好他们才刚把漩涡织里抓过来。

    要是用久了，这仇就大了。

    他们回去汇报草忍村首领，首领气急败坏，织里的能力他很重视，宁可死上三四队人，都不希望漩涡织里被夺走。

    这群蠢货……

    他随后察觉不对。

    织里的事他自认很隐蔽，结果早上木叶的人才过来，下午人就被抢走了。

    该不是木叶的人搞的鬼吧？

    “走，我们去见火影！”

    他忍不住了。

    反正要见一面，不如就今天好了。

    ……

    木叶营地。

    草忍首领到来的消息，很快传到三代这边，他自然不会怠慢。

    然而。

    草忍首领的问题，让三代皱了皱眉。

    “火影，你们木叶真的要撤退吗？”

    “嗯。”

    三代点头，心中不快。

    虽说他作为木叶首领，跟对方地位等同，但不管怎么说，木叶才是更强的一方，此战开始也没对不起草忍。

    这种态度未免太冲了！

    “火影，我们草忍实力不济，确实没能力跟木叶、岩隐村抗衡，我们只想求个生存，但木叶此事做得太过了！”

    草忍首领忍住怒气。

    三代皱眉。

    “对了，你们之前来草忍村的那位上忍呢？”

    “去土之国执行任务了。”

    “真的？”

    “这是木叶的机密任务，想必还没到必须告知你的地步吧？”

    三代眼神冷冽。

    这个草忍首领……

    不对劲！

    “希望机密任务是真的，不然上午他在我草忍村转了一圈，下午我草忍村被劫走一个人，不能不让我多想。”

    他没再多作逗留。

    这是撕破脸了。

    三代皱了皱眉。

    什么样的人，能让这家伙心态崩到如此地步？

    他忽然好奇起来。

    至于草忍这边的麻烦，三代半点不担心。

    如果不是京一做的，这锅扣不到木叶头上，是京一做的，那京一更不可能留人把柄。

    他相信京一的能力。

    ……

    实力足够，忍界许多时候不需要证据。

    然而。

    草忍村的实力，显然还不够达到这标准。

    所以。

    草忍需要证据，不然没人会相信他，更何况草忍根本不敢把他们到底丢了什么人的具体情况说出来——

    万一真有强大的“漩涡后人”存在世间呢？

    这种很难说。

    京一没收到分身的消息，可他相信，自己的影分身已经脱离了危险，而现在可能正跟漩涡的后人一起。

    他心中暗思。

    他们俩实力都很强，一路越境，根本没人能发现他们。

    直到先前据点所在。

    京一感知到了很多岩忍，其中也有狩的气息，他锁定位置后，掏出水晶球开始提炼查克拉。

    “你不是已经找到了，还用这个术？”

    “尝试一下。”

    下一刻，水晶球上浮现出了前方的情况，狩在岩石堡垒中，他在来回走动很是烦躁，像是在等待什么。

    京一和自来也对视一眼，两人都明白他在等啥。

    情报！

    关于京一的那份情报。

    “可惜我们不知道岩忍送情报的方式，不然就可以乔装进去暗杀了。”

    自来也叹气道。

    “咱们这阵容，还需要乔装？”

    京一脸上带着笑容。

    自来也愣了片刻，而后道：“你该不会想直接杀过去吧？”

    “你上去吸引敌人，我过去杀掉他，就这么简单。”

    有啥可乔装？

    自来也即便不开仙人模式，那也是当前忍者中的顶尖存在，而自己虽不说比他强，可自认也弱不到哪里去。

    只要有一刹那的机会，他有机会猎杀这位爆破队队长。

    或许还能让岩忍吃个大亏。

    “好！”

    自来也没犹豫。

    说完，两人直接就上了。

    现在正是夜晚——

    月黑风高，杀人好时机。

    雾气开始弥漫。

    最初没人在意，但很快，有岩忍发现不对劲。

    “这是雾隐之术！”

    “大家小心！”

    “小心敌袭，准备防御。”

    命令有条不紊。

    可是。

    让他们没想到的是——

    下一刻，他们听到了哗啦作响的浪潮声。

    这边没有河，哪来浪潮？

    他们正疑惑，下一刻，就看到前方谷口，滚滚巨浪如天河涌现，往峡谷奔腾而来。

    “防御，快！”

    他们骇然。

    这等水遁，他们已经有很多年没有见到了，好在岩忍有很多上年纪的忍者，他们最先反应过来，瞬间施展土遁建立防御阵势。

    然而。

    他们很快发现——

    一道高压水柱，直接从底下贯穿了他们的土墙，一道横扫，瞬间洪水轰鸣，一片水浪奔腾而入。

    岩忍们迅速后撤，迅速建立一道道防线，然而光是让出前边的部分，已经让他们有不小的损失了。

    狩看着一片狼藉的基地，脸色很难看。

    土克水？

    特么的。

    这叫土克水么！

    他们的感知受到查克拉雾气的压制，根本无从分辨究竟发生了什么。

    此时。

    空气中，响起一道声音。

    “你们觉得我这次会杀谁？”

    “装腔作势，你的水遁是很强，但也只能骚扰我们阵线，起不到其他作用了，你的同伴呢？还是说，这次只有……”

    狩凝聚土分身，让土分身在另一处说话，试图吸引注意力。

    可京一怎么会上当。

    他此时正用岩隐之术往狩所在摸去，开口的只是模仿他说话的自来也罢了。

    很快，京一到达比较接近的位置，接着没再往前了。

    因为前边似乎有人，一样隐藏在岩石中。

    此时……

    嘭！

    上方一阵轰鸣。

    整个山都在震动，连岩石中隐藏的京一都感受到了，随后，他透过岩石听到了一声吐槽。

    “自来也，又让我干这种事。”

    蛤蟆文太！

    很好。

    京一悄悄提炼查克拉，下一刻，透过岩壁，他感受到了炽热的温度。

    虽然火焰烧掉了雾气，但问题不大。

    因为……

    时机到了！

    他瞬间往狩而去。

    在京一接近地表瞬间，狩已经感受到了危机，他马上挥拳往地下的岩石砸去。

    爆遁·地雷拳！

    这块岩石瞬间爆炸。

    然而。

    京一却没有受到半点伤害，他身上覆盖了一层毛发、冰铠、黑色的土矛效果。

    这要是能破防，他把山吃了！

    而在现身瞬间……

    他拔剑了。

    双剑出鞘，一剑扭动剑身映射着雷光，而另一剑则凝聚着风遁查克拉。

    双刀流·一闪。

    狩以为自己连连后退、迅速结印，但……

    实际上，他只是愣在了原地。

    嗖~

    身影错闪而过，那道身影直接远去，消失在夜幕中。

    下一刻。

    头颅落地，滚落山崖。

