    驻扎在凡林第一线的梁崇信在接到来自无锋亲笔书信和薄近尘以北方战役大本营出的命令之后就意识到了自己指挥的凡林攻防战在整个北方战役所起的作用，虽然捷洛克方面军表现出来的战斗力和斗志都让他有些吃惊，但如果说真的把驻扎在榆林尚未确定方向的卡曼皇家近卫兵团全数吸引了过来的话，那凡林之战恐怕就有些问题了。梁崇信最为担心的事刚刚赶到的第七第八两个混成兵团能否承担起阻截和拖住卡曼近卫军的责任，虽然他对这两个兵团原来的指挥官也是自己老友呼延虬的能力有足够信任，但毕竟这两个兵团军官和士兵大多来自西域诸府，也并未经历过多少值得一道的大战事，要想和卡曼近卫军较量，梁崇信并不看好。

    不过摆在他面前的任务很清楚，虽然十分艰巨，但正因为艰巨才会交给自己，梁崇信对自己老上司现在的秦王殿下的意图很了解，若是寻常战事，只怕也不会要他坐镇凡林亲自上阵了。看来殿下是想在柳家屯玩一场大的手笔了，只怕普尔人已经陷入了殿下的层层罗而不自知，越是往柳家屯靠拢，那普尔人的命运就越堪忧，可笑那昆博还在为进度缓慢而怒气勃，只怕等他察觉到陷入泥潭之后已经是悔之晚矣。

    从第七日起，凡林攻防战再次激烈起来，几乎所有的器械设施都毫不吝惜的推上了第一线，再无任何保留，而第一军团的五个主力师团再利用捷洛克方面军连续三日起进攻这段时间得到了充分休整，现在重新举起主攻的大旗。梁崇信已经不顾驻守甲马的捷洛克守将的抗议，对甲马防务进行了重新调整，原来两万捷洛克国防军只保留了五千人驻守，而剩余的一万五千捷洛克国防军被充实到了雷德率领的捷洛克方面军，这样一来即使在遭遇了三日激战的大量损伤之后，捷洛克方面军的数量还是从五万人增长到了五万五千人，这让雷德既满意又感到意思担忧，这一次唐河人大概真是要破釜沉舟拼死一搏了。

    浓浓的血腥气息弥漫在整个战场上，随处可见被击毁的投石器、弩车以及移动箭塔等各种攻城器械，在西疆方连续用火龙炮（注）动攻击之后，卡曼一方也开始同样还以颜色，大量装满桐油的油囊被抛洒在战场上，追随而来的火箭立即就让整个战场变成一片火海，即便是有专门的工程兵负责扑救，但这种遇水不灭的特殊物质依然让西疆军吃尽了苦头。

    不过卡曼人的遭遇似乎更加悲惨，当火龙炮打上城头时，他们似乎丝毫没有意识到危险的降临，以为这不过是普通的投石器攻击，但当油罐炸裂与黄磷相遇时，瞬间就将城头变成了一座火城，站在攻击范围线上用千里镜观察的西疆一方将领们甚至可以清清楚楚的看见无数卡曼士兵在火光奔走呼号，状若疯狂，甚至一头从城楼上坠落，惨烈状况即便是远隔数千米众将依然能够感受到那股惊心动魄的冲击。这种仿佛是来自天界魔火的恐怖东西蔓延度几乎无法阻止，短短两个小时，整个城楼便被烧成了一片瓦砾，黑糊糊的城楼残部和城墙看上去如同地狱魔城一般阴森恐怖，散出来的热力甚至在距离城头百米开外也依然能够感受到。

    虽然由于火龙炮过分强悍的威力使得西疆一方也无法借此机会动进攻，不过这种武器的出现的确大涨了西疆一方的士气，而卡曼士兵更是对先使用这种武器的南门噤若寒蝉，身经百战的士兵们并不惧怕面对面的拼杀战斗，但像这种莫名其妙就被突如其来的大火烧成灰烬的事情任凭是谁也会感到惊恐，只是坚定的意志和严格的军纪让他们无法放弃自己的责任。

    梁崇信在战场穿行着，虽然他并不喜欢这种有些像是个人英雄主义一般的冒险，但他也要承认自己作为主帅亲临最前线，无疑是对士兵们一种最大的激励和鼓舞，士兵们会认为连主帅都能够不计风险拼搏在第一线，那自己又有什么理由不拼死杀敌立功呢？

    南门一直是争夺最为激烈的所在，从第五师团到雷德的禁卫军，再到第四兵团，再到第五兵团，这里已经成为了第一军团后勤部门最为繁忙所在，不断有阵亡士兵和失去了战斗力的士兵被担架部队抬下来。随着西疆对军事后勤的日益重视，医疗队已经配备到了每一个联队，每一个师团甚至还有相当完备的医疗工具，那主管后勤的军务署高级参谋鹿至的话来说，对部队医疗的投入就是对士兵们生命的爱护，对部队士气的鼓舞，其起到的效果甚至比多训练和配备更好的甲胄更有效果。这一观点得到了无锋的高度赞扬，而这一制度的逐渐普及也的确为西疆军的正规化弥补了不足，尤其在日常训练和战时拼杀当，医疗队的及时介入往往能够挽救许多原来无法挽救的生命，许多老兵因此得以获救，而许多本不该丧失战斗力的士兵在得到及时抢救和治疗之后甚至很快就可以重返前线。

    看着有些凌乱的阵地但士气高昂的军队，梁崇信心有些恻然，这就是自己引以为傲的第一军团，如此惨重的损失对于第一军团似乎是不可接受的，当初宋天雄的第一近卫师团与罗卑人一战之后因为损失惨痛甚至还有许多人无法理解，认为一个精锐的西疆师团无论是在何种情况下都不可能有这种巨大的损失，自己虽然口头表示不同意，但内心深处却是深以为然的，但今天从北门经西门到南门，似乎每一处都是遍体鳞伤，付出的代价让自己这个军团长打心里深处感到撕裂般的疼痛。

    有时候梁崇信不得不张开大口呼吸冷空气来压抑自己心的郁闷，麦利啊麦利，当真有两把刷子，老而弥坚，三门进攻，如此凶猛的攻势，如此巨大的投入，这老家伙竟然硬是没让自己占到一点便宜，几次活生生将自己已经突上城头的特攻队绞杀，心痛得几个师团长都快捶胸顿足了。

    南门的攻防战堪称整个凡林攻防战最为悲壮场景，几次火龙炮造成的大火尚未完全逝去，第五师团的攻击波便告开始，而卡曼人表现出来的气势同样不输于己方，冒着大火和灼烤，寸步不让，就在热气腾腾的城头上展开面对面的肉搏，血液溅落在地面只是化为一阵青烟，留下一处印痕，而裸露的皮肉一旦挨着地面或者墙砖，那必然是皮焦肉烂，恶劣的环境丝毫没有影响到战事的激烈，双方争夺与反争夺，攻击与反扑，几乎是一波接着一波，一浪连着一浪，就连现场以军团指挥官坐镇的龙自行本人都被自己师团的卓绝表现感动得唏嘘不已。

    就在梁崇信和龙自行以及希尔曼在南城门下商量这下一步进攻计划的时候，在南城门上卡曼主帅麦利同样是为自己精锐损失如此惨重而肉痛得心如刀绞，三千精锐儿郎竟然在一日之间毫无声息的牺牲在这座城头上！可恶的西疆人居然明了如此邪恶而强悍的武器，这来自天界的魔火竟然无法用其他手段加以扑灭，如果不是自己准备有足够的沙土，也许凡林城就此失陷也未可知。他也曾仔细察看了敌人射的罐状投射物，但令人遗憾的燃烧之后只留下一团漆黑的残余物，根本无法查悉究竟属于何种物质，而这种物质燃烧起来竟然比桐油更加猛烈和具有毁灭性，甚至连城砖在这种火力的烧灼之下也禁不住爆胀裂缝，这样强大的火力简直是骇人听闻。

    赖以隐蔽和休息的城楼已经被对方的邪恶武器和投石器双重打击下倒塌，整个城头变成光秃秃的灰黑色，看上去异常丑陋，脾气暴怒的士兵们正强迫着民夫们加紧重修城楼，皮鞭的爆响和民夫的惨叫此起彼伏，若是在以往，麦利也许要干涉过问一下，但麦利现在已经没有心思关心这些问题了，连城池能否坚守得住都无法保证，他哪里还能顾及民心问题，现在只要能够多坚持得一天，榆林的援军抵达的机会就会多一些。此时的麦利唯一的希望寄托在了榆林城的克劳迪亚近卫军身上，完全没有想过远在清河的尼克同样也把希望寄托在这支军队身上。

    注：火龙炮――西疆科技开司明，利用地底火油经过特殊方法提炼取得其易燃部分，用特殊的沙罐和陶罐装置其内，外沿用特殊制作的自燃黄磷包装，二者之间隔开，采一种特殊胶树取得胶体炼制后的胶簧作为射体，利用弹力射，装置罐碎裂后黄磷自燃引罐油体燃烧，足以熔金化铁。

    投票喽，要推荐票啊！