    “……你是说人类世界已经被异族给入侵了，他们伪装成人类的样子，悄悄把我们的朋友和亲人都调换了，所以我们身边的亲人和朋友也许早就已经不是我们熟悉的那个人了？”柏青瞪大了眼睛，尽管她说过愿意相信之后张恒所说的话，然而作为一个智商正常且拥有理智，并且经过九年义务教育的普通人，头一次听到这种事情，实在有些难以置信。

    “是啊，之前在KFC我听你说你爸最近有点反常，下班后回家的时间早了，还有一个人在房间里翻相片的行为我以为被替换的人是你爸，”张恒道，“而昨晚你母亲的描述和我之前遇到的那个受害者也很相似，但就因为太过相似让我对她也产生了怀疑，我知道那些东西正在想办法对付我，所以我并没有急着下结论，回家拿了装备后又开车回来。”

    “你在这里？昨晚。”

    “是的，我大概12:48分左右到的，就停在你的小区外，但是我中途太困睡了一会儿。”因为暂时还不清楚和这个副本的关系，张恒并没有把自己做的那个诡异的梦境告诉柏青。

    “那按照你的说法，被替换的人也应该是我的父亲啊，我的母亲发现了异常，于是我父亲……那东西就杀了我的母亲灭口。”

    “不，据我的了解那些东西一直很谨慎，除了之前三个孩子溺水的那次它们似乎没有动手直接杀过什么人，实际上相比这种简单粗暴的方式，它们更喜欢利用人类社会的规则来达成自己的目的。”

    张恒顿了顿，接着道，“以大学生为例，它们通过持续不断的心理压迫，制造目标精神异常的假象，大学生之前曾经持刀在小区里引发过骚乱，一旦外界接受了他精神失常的形象，那些东西就可以名正言顺的把他送进精神病院中，之后没有人再会相信他的话，而这一次它们所采用的手段又进化了。”

    “什么意思？”

    “你父亲和你母亲早些时候的那场争吵，你母亲是故意吵到旁人和报警的，这样其他人和警方就都知道你父亲之前有伤害你母亲的意图和行为，为之后发生的事情埋下了伏笔，这样等你母亲浑身是血的死在客厅中而你的父亲被发现的时候又手握水果刀，无论他说什么都没有人会相信，我应该早一点意识到的，这实际上就是大学生持刀事件的升级版。”

    “但是之前举止异常的人的确是我父亲啊，还有他偷偷安装的那些摄像头，这又该怎么解释？”

    “你父亲应该是发现了你母亲的异常，毕竟不管两人再怎么吵架也是生活了二十年的夫妻，从你父亲翻看旧照片的举动来看，他可能是怀疑你母亲出轨了，所以翻出之前的照片在回顾他们过去的感情，安装摄像头则是为了捉奸，这也是正常人的思维方式，包括他之前提前下班回家，应该是想要挽救这段感情，而这些也能解释他们为什么会在晚上爆发冲突，但是等警察来了后你父亲又闭口不言冲突的原因。”

    柏青想了想，“你这么说好像倒是的确有这样的可能，我父亲是个很要面子的人，如果他怀疑我母亲出轨，绝对不希望这种事情被外人知道。但是……我的确有看到他握着水果刀站在那里啊。”

    “这种事情只要有准备，以无心算有心是很容易做到的，比如你父亲出来看到你母亲正在自戮，这时候他肯定会冲上去抢夺你母亲手上的水果刀，但是你母亲的动作很快，或是力量足够大，就能完成自戮，最后你父亲夺下刀，就是你看到的场面了。”张恒道，“当然，这只是我的推测，具体的情况还要调查后才知道。”

    “所以那东西牺牲了自己就为了把我爸送进监狱里去吗？”

    “我不认为它们牺牲了自己，我们现在对它们的了解实在太少了，不知道它们是什么，通过什么样的手段完成的替换，也不知道它们的存活条件是什么。”张恒分析道，“也许身体对它们就像衣服对我们一样，抛掉身体对它们而言只是换了件衣服。”

    “你一直在调查这种事情吗，之前课堂上你总是一副睡眠不足的样子，原因也是如此吗？”柏青问道。

    “是的，我正在追踪大学生的下落，以及河边三个孩童的溺水事件。”张恒承认道。

    “为什么？你说你和那个大学生并不是很熟悉，而且那些东西警告过你，为什么还要冒险？”

    “这个嘛……我来自防治外来物种入侵协会，这个协会专门处理一些异常现象。”张恒在这个问题上撒了个谎，借用了一下沈熙熙的组织名称。

    “听起来像是小说电影中才会出现的神秘机构，除了你以外这个协会还有其他人吗？”

    “是的，不过他们都不在这里，有其他的事情要处理，所以只能靠我们自己了。”张恒道。

    “抱歉，我很努力的在跟上你的节奏，但是……”柏青抱着脑袋，“这听起来实在是太不可思议了，外星人入侵，我妈妈其实不是我妈妈什么的……”

    “没关系，你可以慢慢来，我知道你现在心里很难受，所以接下来你可以留在这里休息，或者去你爷爷家，调查的事情交给我就好。”张恒道。

    “不，我和你一起。”柏青道，“不要留下我一个人。”她一边说着一边伸手抓住了张恒的手，“我的脑海里总是出现客厅里的那副画面，一遍又一遍，就像是噩梦一样，我，我没法休息，如果你说的是真的，我们能找回我的妈妈吗？”

    “有这个可能，但是必须得说几率很渺茫，不过我们也许有办法能帮你爸洗脱嫌疑。”

    “如果真的能证明人不是我爸杀的，我愿意做任何事情。”柏青毫不犹豫道。

    “好，那我们就先从尸体上入手，看看能不能发现什么。”张恒道。