    颜冉冷漠地掏出了自己的身份证，宋庭安这才认了：“记错了，是我弄错了。”

    说着笑笑敷衍过去。

    丁志忠就更震惊了：“师父，我以为在我们之后，你就再也不收徒弟了，没想到您还有个这么小的关门弟子。”

    这小女娃跟他孙女一般年纪，而且长得花容月貌的，这医术能行吗？师父后来收徒弟只看脸了吗？

    宋庭安看出了他的疑惑：“她的医术，在你之上，收起你那怀疑的眼神。”

    丁志忠大惊：“师父您说玩笑话吧。”

    宋庭安轻呵一声：“有些东西，和年纪无关，这孩子天赋异禀，是我徒弟当中最有慧根的，不信的话，有机会你们可以比试一下。”

    宋庭安话都说到这份上了，丁志忠便有些将信将疑，如果有机会，他一定要切磋一下。

    “师父此次前来，不知道有何贵干。”

    “小冉开的医药公司，瑞丰医药集团，让你当其中一个医药顾问，你小子二话不说就拒绝了，我只能亲自跑一趟。”

    主要是他如今年纪大了，志不在此，也懒得去陪他们这些小朋友们玩了，让自己的几个徒弟坐镇，就足够了，这样他才能更好地游山玩水。m.

    丁志忠赶紧道：“徒弟不孝，还让师父亲自跑一趟。”

    “你听到她的公司叫瑞丰集团，难道还不明显吗？你不知道你师父的字叫瑞丰吗？”

    丁志忠脑门上都是汗：“我当然知道，我以为是无知小儿利用师父的名号而已。”

    毕竟他师父这个名字在医学界，绝对是一声令下，万方来从的效果。

    宋庭安白了他一眼：“好了，你当医学顾问的事，就这么定了，用不着你去京都，就是研究一些药品，现在科技这么发达，都是远程的，你还继续留在陕城。”

    “我想去京都。”

    颜冉：……

    宋庭安：“啊？这不是生你养你的故土吗？”

    “我想离师父近一点，趁师父还在，尽尽我的孝心。”

    宋庭安：“你这么说我怎么高兴不起来，搞得我好像随时会嗝屁一样。”

    丁志忠：“没有没有，师父长命百岁。”

    宋庭安：“……你他娘的，我已经一百二了好吗？你这是咒我呢。”

    丁志忠真是说多错多，一个劲地解释，总算是平复了他师父的怒火。

    颜冉和宋庭安在丁家大宅休息了一晚上，第二天，丁志忠坚持要跟他们一道去往丽城，毕竟师父教训别人的画面，他可不能错过。

    果然，丽城的杨老家的保镖，也是毫不留情地拒绝了他们的拜访，丁老心里跟着幸灾乐祸，不能只有他一个人被师父他老人家劈头盖脸一顿训，师兄弟当然要共患难了。

    杨老家比丁志忠家更夸张，杨老有个小儿子，今年也四十了，虽然年纪不小了，却是个不学无术的纨绔子弟。

    经过大门口的时候，听保镖说这几人是来攀交情的，那叫一个狂妄，把宋庭安批得是一文不值。

    丁志忠都听不下去了：“你一会儿会死得很难看。”

    杨四少呵了一声：“在我的地盘上，没人敢说这么狂的话。”

    颜冉：……老头都收得什么徒弟，怎么会生出这种儿子来？

    丁志忠拨了个电话出去……

    宋庭安亲自打电话，或许这杨岭还不信，但是丁志忠是杨岭的师兄，两人这些年来一直都有联络，他这电话一打，没一会儿杨岭就出来了。

    颜冉发出了疑问：“所以你为什么一开始没有打电话，让我们平白在这受人刁难？”

    丁志忠：……

    小师妹，看破不说破，朋友继续做嘛，他那点阴暗的思想就别给他戳破了，他就是想让他师弟杨岭跟他一样被师父骂，呵呵。

    杨岭对师兄还是敬重的，小跑着出了大宅，一把握住师兄的手：“什么风把您给吹来了。”

    对于师弟的情深义重，‘阴险狡诈’的师兄呵呵一笑，拉住宋庭安的胳膊：“你看看这是谁？”

    杨岭虽然是师弟，但年纪和丁志忠一般，也都七十多了，仔细看了一下宋庭安，然后不敢置信，嘴角颤抖，紧接着眼眶泛红，双手哆嗦，一把握住了宋庭安的手：“师父……是师父吗？”

    宋庭安冷冷看他：“是的，你晾了两个小时，粗鲁对待的，正是当年手把手教你医术的师父。”

    杨岭跟丁志忠一样，扑通一声给跪了下来，连哭喊都和丁志忠一样，无非就是，以为师父死了，没想到有生之年还能见到师父，没想到师父越活越年轻，没想到师父亲自来找他。

    颜冉听到耳朵都起茧子了，面无表情看着又一位头发花白的师兄老泪纵横。

    老头在她的师兄师姐们的心中，地位还真是够尊崇的。

    宋庭安立刻发动毒舌功能，把他这徒弟骂了个狗血淋头。

    丁志忠心中偷乐，很好很好，大家都一样，谁都别想逃。

    倒霉的是那位刁难颜冉宋庭安的杨四少，吓得魂都没了。

    颜冉有幸观看了杨神医痛打亲生儿，杨四少的鬼哭狼嚎声传遍了整个杨家大宅，不可谓不精彩。

    紧接着，这两位年纪古来稀的神医又跟着颜冉和宋庭安去了漠城。

    颜冉想，她师父的徒弟，个顶个的闲出屁来了，跨越几千公里也要去看别人的笑话，真是厉害。

    果然漠城的那位神医也难逃被宋庭安教训的下场。

    丁老：圆满了。

    杨老：有福同享有难同当，嘿嘿。

    这三人争着抢着要和宋庭安一起去京都，至少住个三年五载，好好尽尽孝心再说。

    毕竟当年师父云游四方，居无定所，虽然教了他们医术，他们一直没机会回报师父，如今终于有机会了，怎么能错过呢？

    于是，三人都跟着宋庭安回到了京都。

    三位神医小声议论……

    “听说颜冉是师父最小的关门弟子。”

    “我也听说了，她有个称号叫云染神医。”

    “师父说她的医术甚至在我之上。”丁老说这话的时候，语气很是不服。

    小奶娃才二十出头，怎么可能比得上他？他不信。

    肯定是因为她是师父最小的徒弟，师父宠幺儿，所以才对她有格外的滤镜。

    得比试，必须得比试。

