    第216章我妈是娇妻28

    要把五彩斑斓图纸变成白纸，然后再重新再上面作画，这是何等的卧槽和困难啊！

    所以，要改变一个人，几乎是很痛苦也很困难的事情。

    因为之前的人生经历已经把白纸给覆盖住了，再在上面涂涂抹抹，只会让这张白纸变得更加斑驳了。

    痛苦,也很难！

    一瞬间，铺天盖地的寂寞涌上了陆缙的心头。

    明明他有爱人，有孩子，有一个幸福美满的家庭，可是，为什么有一种孤独萦绕着她。

    孩子，孩子不与自己亲近,妻子与母亲关系也处不好，而作为两人的连接点,通常是受气的。

    幸苦是幸苦，可问题是，他却难受！

    是他对爱不够坚持吗？

    不是的，他和关馨好不容易走到了现在，怎么可能轻易放弃了呢。

    陆缙去跟圈子里的人谈谈一些商业信息，那些值得人投资的。

    还有人调侃陆缙，怎么有空来参加这种聚会，陆缙可是陆家的继承人，哪里像他们，就靠一些投资挣点零花钱。

    陆缙也不想来呀,主要是没工作啊，一个大男人天天呆在家里也不叫一个事啊！

    尤其是天天呆在家里，会时时刻刻与关馨呆在一起,哪怕是一朵娇艳的花，天天看，日日触，也有点腻味了。

    孩子都快三岁了，算上恋爱的时期,陆缙和关馨也该到了七年之痒了。

    陆缙在逃避，逃避认清现实，认识到，他的妻子，或许没有他想的那么好。

    可是，陆缙付出了太多太多了，多到不能回头了。

    就此放弃了，他如何甘心，他爱的就是关馨这样的女子，清纯的，美丽的，全心全意的，一腔热血都是为了自己。

    陆缙参加宴会之后，就去找女儿，女儿正在跟一群小伙伴，玩得特别高兴，一张笑脸在阳光下灿烂无比,嘴里发出了孩子无忧无虑的笑声。

    这让陆缙有些疑惑,他甚至回忆，他有没有听过女儿这样笑声。

    有迟疑就是不确定,不确定就是确定，就是没有。

    至少在家里没有听到孩子这样的笑声，别说笑声了，连话都不怎么说。

    陆缙突然想知道，这孩子平时在家里都在做什么，有没有朋友？

    其实陆缙心中是明白的，关馨不爱去参加宴会，更不会带着孩子出门。

    也不会让孩子找朋友，尤其是这个圈子里的小孩，因为关馨不想跟他们来往。

    要让孩子们来往，那么母亲之间也是要来往的。

    关馨在这个圈子里没有朋友，一个说得上话的朋友。

    以前还有一个柳芬，现在连柳芬都不怎么理睬她了。

    当身边所有人都对他们有所误解的，一致的误解，到底是别人的错，还是他们的错。

    他们是顺应外界改变，还是越抱越紧，报团取暖，以抵御外界？

    南枝看到陆缙，小鼻子下意识皱了皱，对小伙伴说道：“我爸爸，来啦！”

    小伙伴们立刻说道：“那你去，我们玩。”

    南枝朝陆缙走过来，她动作慌忙，像一只笨拙的小企鹅，憨态可掬，摇摇摆摆地走了过去。

    那一瞬间，让陆缙有些有些想落泪，一股陌生的情绪涌上了心头，有些心疼，又有些难受，还有怜爱。

    这是他的孩子啊！

    “要骑大马，爸爸让你骑大马。”陆缙蹲下来问南枝。

    南枝摇摇头，“不骑啦，衣服脏。”

    陆缙又问道：“在奶奶这里高兴吗？”

    南枝迟疑地看了看粑粑，最后还是点头了，“高兴，开心。”

    在奶奶家里可舒服了。

    奶奶可好了，给她找医生和老师，还会给她找朋友，开心快乐。

    南枝问道：“麻麻，呢？”

    爸爸妈妈不分开，粑粑一个人来这里干什么呀，不会又要带走她吧。

    南枝退后几步，神色中难免带了一丝警惕。

    陆缙却说道：“我不会带你走，你就呆在你奶奶家里吧。”

    陆缙不得不承认，他和关馨根本不会养孩子，总觉得孩子就是一颗种子，自然生根发芽，成为参天大树。

    陆缙不由得想着自己小的时候，母亲的教导，几乎是面面俱到，也许正是因为母亲的管制，他不想找一个母亲那样的女人。

    他哪怕哭闹，母亲都是冷静地看着他哭，哭过之后，母亲才会宽慰他，给他讲道理。

    但在泪眼朦胧中，看到的是一个女子冷酷而冷静的脸，毫无女子的柔和和美丽。

    或许是想看到母亲与自己共情吧，可以一起哭。

    像关馨遇到什么事情，她无法解决，她会跟着一起哭，一起难受。

    关馨和母亲是完全不一样的女子，母亲是强大的，冷静的，而关馨是柔弱的，需要呵护的。

    可是，她的眼里只有他，心里全是他，他就是她的全世界。

    当一个人被认为是另外一个认为是全世界，全心全意地依靠，那种满足感，和被需要的感觉，让人非常地着迷和膨胀。

    陆缙可以给予关馨很多东西，关馨拥有的东西，都是他给予的。

    除了他，还能有谁给予关馨呢。

    哪怕陆缙并不觉得自己对关馨有居高临下的心里，可实际上，就是有高等凝视，有男人对女性的凝视。

    宠爱妻子，宠爱而不是平等尊重。

    他认为她是脆弱的，需要照顾的，需要呵护和怜悯的。

    “关，珍珍想跟着奶奶生活？”陆缙问道。

    南枝嗯嗯点头，你赶紧走吧，小伙伴等着呢。

    南枝：“粑粑，再见。”

    陆缙：……

    好扎心！

    系统：……

    看吧，会说话了，就容易秃噜嘴。

    南枝迟疑了一下，又补充道：“路上，小心。”

    陆缙：……

    系统：……

    你这心里按摩不仅没有，还雪上加霜。

    南枝心里反驳：“我是关心粑粑。”

    系统：“千般美德，首选沉默，它能让你窥见别人的缺点，同时隐藏自己的不足。”

    南枝立刻抿紧了嘴巴，眨巴着眼睛看着粑粑。

    但她脸上每个毛孔都透着两个字，“快走。”

    陆缙看孩子着急催着他走，也没有多停留，毕竟天晚了，关馨又要闹小性子了。

    (本章完)

