    叶夭夭瞥了他一眼，开口道：“我知道世子不太待见我，但是还是希望世子，就事论事，不要没事就故意对我人身攻击，张口就说我一个男人，不该怎样怎样！”

    慕容翟：“……！”

    他那种感觉，真的不是不待见这人的感觉，而分明是浑身哪里都不对劲的感觉！慕容翟自认为，自己也算是俊美，严格说来，其实不输给叶宸风，所以不至于轻易被其他男人的容貌弄得晃神。

    但是他就是不明白了，这叶小小到底为什么这么邪门，竟然能好看到自己觉得怪怪的，自己看叶宸风也没这个感觉啊。

    但是这些话，他当然也不好明说，于是只好冷嗤道：“知道了！”

    叶夭夭：“……”他这么好说话，竟然就只应了一个知道了，反而让叶夭夭觉得，他更不正常了。

    倒是叶宸风摸着鼻子，意味深长地看了慕容翟一眼，觉得自己仿佛懂了一点什么。

    他咳嗽了一声，开口道：“行了，别说无关的事情了，不管怎么说，军师是太子殿下派来的人，还请各位客气些，而且又是我……族中堂弟，也请诸位给我叶宸风几分薄面，不要没事就挑他行为上的刺！而且世子你关于他笑容的挑刺，实在是有点无事生非了！”

    慕容翟面皮一抽，双手抱臂，轻哼了一声，却也是应下了：“嗯！”

    话到这里，众人自然又重新开始商讨军务。

    这个时候，又是一名将军开口道：“那我们可否有什么办法，能将那个巫师给收拾了？”

    这下。

    叶宸风和慕容翟的脸色，也都难看起来。

    叶宸风冷笑道：“上次一战，本将军麾下数千士兵，都死在那巫师假做作法，实则下毒的手段之下，若是不将此人给杀了，本将军实在是难消心头之恨！”

    慕容翟道：“但是此人并不在战场前方，而是在敌军交战士兵的大后方，不参与杀敌，只是借风向投毒，所以就算我军带了毒药出战，也是毒不到离战局那么远的巫师。更别说，还有上千人，在后头保护那名巫师，等我们击败了敌军，那上千人，恐怕已经带着那巫师，逃离战场了，我们想要杀他，谈何容易？”

    其他的将军们，也都深深地皱起眉头。

    是啊，要杀这个人，当真是不容易，但是要是不杀他，他们又实在是生气。

    一名将军，看向叶宸风道：“将军，要杀此人，来日方长，不急在这一时！若是我们打完仗，敌军士兵，已经携他逃跑，我们强行追杀，难免遇上敌军援军，到时候就得不偿失了！”

    叶宸风沉了脸，他自然也是知晓这个道理的。

    就是多少有些生气。

    倒是这个时候，叶夭夭忽然道：“我倒是有个主意！这个主意用了，要是运气好，这巫师的命就直接被取走了，要是运气不好，以后那巫师也是没一天好日子过，你们要不要听一听？”

    叶夭夭这么一说。

    将军们倒是竖起了耳朵，看着叶夭夭，等着她的下文。

    叶夭夭很快地就把自己的主意，都同众人说了一遍。

    说完之后。

    在场的将军们，嘴角都抽了抽，觉得这个叶小小，看着没什么杀伤力，但是出主意还挺狠的，而且不仅仅是狠，还非常高明，不落俗套。

    叶夭夭说完了之后，见着众人的表情各异，她笑盈盈地道：“诸位将军，觉得这个主意如何？”

    叶宸风都忍不住，摸了一下鼻子，说：“挺狠！”

    叶夭夭道：“那就这样？”

    众人对视了一眼之后，又看着叶夭夭，齐刷刷地点了点头。

    叶夭夭笑着起身：“那下一场战争的战策，就这么商定了，应该没什么事儿了吧？没事儿我就回去睡觉了！”

    叶夭夭奔波了好几天，也挺累的，要不是急着给哥哥研制解药，而且军务要紧，她现在就已经躺在床上睡觉了。

    众人：“……”

    你去睡觉了？你这态度，怎么表现得，就像是眼下的战策，其实你就是稍微动了一点心思，根本没看在眼里，同我们的警惕严肃紧张，形成了鲜明的对比？

    看着众人都不出声。

    叶夭夭倒是问了他们一句：“怎么了吗？还是有什么事情还没商讨完？”

    倒是叶宸风道：“商讨完了，小小，你先去休息吧，你这连日奔波过来，想必也是累了，我已经让人给你收拾了房间，缺什么就跟我说！”

    叶夭夭点点头，笑着道：“好，那我先去休息了！”

    叶夭夭说完，就率先举步出去了。

    留下了一军营的大男人。

    慕容翟眉梢扬了扬，看着叶宸风道：“叶将军，我从前怎么从来就没听说过，你族中竟然有个深受太子殿下看重，还懂兵法的堂弟？”

    叶宸风：“……”

    别说你不知道夭夭懂兵法了，我这个亲哥哥，也是今天才知道，夭夭是懂兵法的！

    他轻咳了一声，半真半假地开口道：“这小子低调，在京城的时候就很低调，别说你了，我都是今日才知道，他有几把刷子！”

    叶宸风这么一说，慕容翟和诸位将军，反而还觉得正常了几分。

    哦，原来叶宸风这个堂兄，都不知晓这个小子的能耐，所以他们没有听过叶小小的名号，那也是正常的。

    慕容翟听了这话，也不继续纠结了，起了身，开口道：“行，那本世子带兵去操练了！不过，叶将军，你觉不觉得你这个堂弟，他有点不对劲！本世子其实不是挑他笑容的刺，只是他这个笑吧，真的是……”

    竟然比他这长这么大，见过的所有女人，笑起来都要好看。

    但是他又不能把这直接说出来，于是很难受，“真的是”了半天之后，挤出了一个字：“真的是——怪！”

    叶宸风想起来，慕容翟之前针对夭夭笑容的话，还有那种古怪的态度，好整以暇地问：“哪里怪？他笑得你有点心跳加速？”

    叶宸风这么一问，别说慕容翟了，其他刚刚心跳加速的将军们，都齐刷刷地被呛到了，心虚的眼神到处看，不敢多看叶宸风。

    叶宸风：“？？？”

    不是，你们这是……？

    慕容翟绷着一张脸，严肃又慌张地道：“你想多了！”

