    见白小飞不说话，独孤博还以为他在想关于自己身份的问题，开口道：

    “其实关于当年的事情我知道的也不是很清楚，只是知道......”

    独孤博还没说完，白小飞就打断了他的话。

    他挥了挥手：“独孤前辈，我想你应该是误会了，我娘在我出生那天就因为难产死了，我爹只是一个普普通通的猎户，在我四岁那年，我爹也因为打猎死在了野兽的手上。他们只是普通人，并不是你所说的白一水跟昊天宗弟子。”

    白小飞顿了顿，继续说道：“他们啊，应该只是想我做个普通人......”

    白小飞刚刚已经想明白了。

    如果自己的父母真的是昊天宗弟子，那他们之间，肯定有一段不为人知的故事。

    但，他们不说，就是不想牵扯到自己。

    或许，是因为各种原因过于复杂，或许，是因为敌人过于强大。

    但不管是哪种原因，都不是现在的自己可以去查探的。

    等未来某一天，白小飞足够强大之后，或许会去试着查探，给自己这一世的父母一个交代。

    但是现在，他并不想知道其中具体原因。

    说到底，他跟这一世的父母感情并不深刻。

    他是有着一个二十多岁成熟灵魂的人，面对这一世的父母，他一直有着一种莫名的尴尬。

    只是对方给了自己生命，白小飞不好说什么，更不可能做出什么白眼狼的事情。

    他只能说是等以后强大了，给自己父母一个交代。

    他并不想自己莫名其妙背上什么滔天大恨，他只是想默默的变强，掌控自己的自由，然后顺便了解的父母的恩怨。

    虽然有些冷血，但，这才是一个正常的成年人应该做的事情。

    他们给了白小飞生命，白小飞还他们恩情。

    独孤博听到白小飞的话，想到他之前的表现，知道这小子一定有自己的考量，当下也是点了点头。

    “那可能是老夫误会了。”

    白小飞此时也是看向了独孤博。

    “独孤前辈，我刚刚感觉你的气息好像变强了很多，是蛇毒全都祛除了吗？”

    听到白小飞说起自己，独孤博的脸上有着难以掩饰的笑意。

    “哈哈哈，可以说是祛除了，也可以说是没有。”

    “嗯？”白小飞有些疑惑，不知道独孤博这句话是什么意思。

    独孤博解释道：“服用了那两株仙草，我的身体已经练就了百毒不侵，可我体内的蛇毒并没有直接祛除掉，而是顺着这两株仙草的药力转化为了我的魂力，现在的我，蛇毒比以前更加纯粹，更加恐怖！但却不会伤害我自己的身体。蛇毒，已经和我的魂力完全的融为了一体！”

    “那你现在的魂力等级是？”

    独孤博得意的看了白小飞一眼，然后滔天的气势从他的身上迸发而出!

    随着独孤博气势的爆发，白小飞身上的毫毛全都炸起，仿佛遇到了什么不可阻挡的危机。

    要知道，独孤博这次可没有针对他啊！

    “九十五级，超级斗罗！”

    独孤博轻描淡写的说出了自己的魂力等级。

    但从他嘴角掩饰不住的笑意可以看出，他的内心同样激动无比！

    这蛇毒从他武魂觉醒那一天开始就一直潜伏在他的体内，几十年的累积，早已不知道到达了何种恐怖的地步，这一次吸收了八角玄冰草跟烈火杏娇疏，独孤博体内的蛇毒随着药力一起爆发开来，直接将他送到了九十五级超级斗罗境界！

    早在他成功进阶封号斗罗那一天开始，体内的蛇毒就已经累积到了一种极限。

    如果不是有着阴阳两仪眼的压制，他可能早就因为蛇毒的爆发而身亡了。

    可即便是有着阴阳两仪眼帮忙，独孤博这么多年依旧是饱受折磨，魂力等级更是一直在原地停留，没有丝毫的进步。

    他的儿子更是因为他血脉中的蛇毒英年早逝！

    虽然他知道，这不怪他，毕竟谁也没想到这蛇毒会随着血脉传承下来。

    但这一直是他的心病！

    然而就在今天，这块心病解除了！

    他怎么可能不开心！

    白小飞此时也是一脸的震惊。

    他猜到了服用两株仙草的独孤博魂力会有所进步，但是他根本没想到独孤博居然直接从九十一级进阶到了九十五级！

    要知道，封号斗罗一步一天地，九十五级更是一个分水岭。

    这个境界内的封号斗罗都有另一个专属的名字了。

    超级斗罗！

    光是两株仙草的药力，根本不足以让独孤博提升这么多！

    但是下一秒白小飞就想到了之前独孤博说的话。

    除了仙草的帮助，更重要的，是他体内的蛇毒！

    这可是伴随了这位封号斗罗一生的蛇毒，它都转换为了独孤博的魂力，那九十五级，也不是不能接受。

    “恭喜独孤前辈实力更进一步。”

    独孤博笑了笑。

    “你小子，这么帮我，不会就是为了那两株仙草吧？”

    独孤博占据这阴阳两仪眼不知道多少年了，这里面虽然很多药草他都不认识，但是这里有多少药草，在什么地方，他可是一清二楚的。

    他刚刚只是扫了一眼就知道白小飞吃了两株。

    白小飞收起了战锤，摸了摸自己的后脑勺。

    “我其实还有几株中意的，但是储物魂导器没办法储存，所以就没摘。”

    听到白小飞的话，独孤博挥了挥手。

    “这有什么难的？小子，这个给你，这次帮了我这么大忙，算是送你的小礼物。”

    说着，独孤博朝着白小飞丢过来一个锦囊。

    “这个东西叫百宝囊，可以储存活物，虽然空间不大，但是储存点药草还是可以的。”

    白小飞一脸惊喜的接过百宝囊，虽然他早就知道这东西的存在，但他不确定独孤博会不会给自己，都做好了只吸收这两株仙草之后就溜人的打算了。

    没想到独孤博这么大方！

    其实想想也对，原著中独孤博这个人一直很讲义气，唐三在帮他治好蛇毒之后一直默默的支持唐三，也不求回报什么的。

    现在白小飞不仅取代了唐三的位置，帮他治好了蛇毒，还帮他跨入了超级斗罗行列，他这么对白小飞也是意料之中的事情。

