    明天就是大婚的日子了，今天晚上老爹老妈还有老婆是忙的一塌糊涂，可是公爵还是坐在电脑面前，敲下了4更，为的就是让这个月日更万字的承诺兑现。

    如今的存在只有29号的，也就是说30号最后一天的存稿完全没有，本来今天不应该写了，因为今天虽然没有明天重要，但是各种事情却都扔给父母和老婆做，让公爵有点过意不去。

    但是，公爵记得还有这么多的书友在支持着公爵，就厚颜的坐了下来，把30号的也给写了出来。

    明天按道理是3更，因为今天是4更，但是既然明天是公爵的大喜日子，公爵也不能小气，明天4更。

    别怪公爵少，虽然仅仅是一更，但是28,29,30号这几天都是大日子，忙的估计手机都没时间拿出来，更别说码字了。

    虽然仅仅一更，但是这是公爵的新意，真心感谢各位的祝福，公爵也会把祝福告诉公爵的老婆，让她也开心开心。

    说实在的，明天大喜日子真的很紧张，今天码字的时候好几次激动紧张的各种错误，又不得不重写，无奈啊。

    有朋友告诉公爵，这叫婚前恐惧症，其实25号的时候公爵我还信誓旦旦的说，一点都不害怕。

    可是今天注定要失眠了。

    明天4更，用的是存稿，后天3更，也是存稿，30号4更，还是存稿，原谅公爵没时间码字吧。

    至于下个月，一天保底2更，公爵不会欺骗大家的,如果有一天断更了，大家看新闻吧，那一定是某飞机坠机了，公爵就在上面。

    最后，求一下订阅。

    公爵不要什么结婚了求盟主祝福，只要订阅，无论是看盗贴的还是看正版的，希望都能订阅一下，这算是给公爵最好最好的结婚礼物了！

    最后，真心感谢各位读者的一路支持，我会继续努力的！()

