    太史言回到酒店的第一件事，自然是要向上官洛颖交任务。不过此时，上官洛颖正在接见，阿依森集团的总裁，幸运的本森.诺麦隆先生。

    为啥说他幸运？正所谓：时也运也。这位诺麦隆董事长，今天能受到上官将军的接见，靠得还真是运气。

    跟今晚，这家酒店向普通游客，开放了入住办理一样。如果不是余金平托了蜜拉贝儿，向上官洛颖转呈申请，而是他自己上报这两件事？以上官将军当时那种，乱如麻絮的心情，不仅会断然拒绝，还得训斥他一顿。

    而这个时候，上官洛颖一看到这位库克副官，排除喜爱的因素，她就好像看到了，自己和莫组长之间，唯一能进一步沟通，希望有朝一日，能冰释前嫌的桥梁。

    所以，虽然蜜拉贝儿已经说明，这两项申请，是条保部的余金平，托她转呈给将军的。但，只有从她口里说出来，上官洛颖才会兼听熟虑。

    反正，韩小智已经被安全的送回高孔市了。他们后面的任务，只剩下协助维持当地的治安，一直截止到16号，祭奠仪式结束。

    今天，离这儿几公里外的中心城区内，到处都是静坐和游行的市民。他们配合警方，维持秩序的这些公开行动，也没什么机密可言。也总不好，让这间酒店里的其他房间，就这样一直空着，影响民间商家的正常营业收入。

    再有，诺麦隆家族，既赞助了军方的这次行动，又属于墨本洲战祸的受害家庭，接见一下也不为过。

    由此，傍晚时分，蜜拉贝儿陪尼娅回来后，向上官洛颖做汇报时。她略一沉吟，就批准了这两项申请。

    可上官将军如何会想到，她手下的人，会以此捞上一笔外快。而那位幸运的本森.诺麦隆总裁，更加意想不到，他的好运气，还不止于此。

    话说太史言上得楼来，却没见到上官洛颖。他一琢磨：“不着面儿更好！省得我看着她来气，她看着我心慌。”想到此处，他就给上官洛颖，发了条信息，算应付了事儿。

    不过，关于冯大少爷的军职，就只能等人家结束会晤，再去找上官将军给安排。

    反正，早在飞艇上，马修就跟太史言这儿，撒泼打滚的央求过，死也要跟着莫哥混。

    当时，太史言还直纳闷的问他：“你还没入伍呢？怎么就穿上军装了？你从哪儿弄来的？”

    马修自豪的一笑说道：“咋样，不错吧？咱这儿穷有穷招，我自己拿钓鱼服改的！”

    太史言一听，差点儿没气乐了，憋着笑骂道：“你还真是心灵手巧啊？不知道擅自仿制军服，是违法的吗？”

    马修则满不在乎的说道：“关键是，这不是军服啊！您看我这没章没印的，只是像而已，像又不违法！”

    太史言拿他也是没辙，不过，这小子确实没有一点儿，大族子弟惯有的排场和架子。

    年初二月底，在给戴彭等6位，去外地任职的警官，摆酒送行的时候。这小子喝多了武者佳酿，搂着那几位警官，称兄道弟的，差点儿就跟他们，当场就拜了把子！

    只是，他这次跟来，可没在酒店订房。太史言当然不会让他跟自己住，就让他自己上前台开房去。

    这小子就哭丧着脸，耍无赖道：“这么贵的酒店，我可订不起，我是没钱！”然后，就拿眼儿直瞟焦尼。

    焦尼还能说什么？又带着他回到前台，在自己的同一楼层，替他开了间豪华套房。

    这位冯大少爷，对焦尼一句感谢的话都不说，反倒还盯着人家的行李箱，憨脸厚皮的问里面有没有烟？

    焦尼来见太史言，能不带着点儿礼物吗？只好苦笑道：“等到了房间再拿给你！” 冯大少爷这才满意的点点头。

    结果上了电梯，尤娜和焦尼他们也住一个楼层，都是在顶层的豪华套房。

    在电梯里，焦尼问太史言：今晚什么时间有空？想跟他说一件事儿。太史言见焦尼的口气，有些隐晦。就说：等他交完了任务，见过尼娅后，再去找他。

    没想到，尤娜盯着他，一脸好奇的问道：“莫组长，尼娅是谁？是您的女朋友吗？”

    太史言撇了她一眼，这才注意到，这个小妖女，竟然是生着一对碧绿色的瞳孔，看着就那么妖异。不由得在心中暗衬：她这是明知故问，话里有话，有警告自己的意味。

    但，他也只能强压着怒火，平静的对她说了一声：“是的！”

    只见这小妖女，做出一副略带失落表情，随即又跃跃欲试的说道：“真的呀？莫组长，能让我见见她吗？您的女朋友，一定是位风华绝代，举世无双的大美女！她是谁家的千金？”

    太史言在心中暗骂：“见你个头啊！你还敢得寸进尺。等找个没人的地方，我直接把你化成灰儿算了。”

    可在他表面上，也只能淡淡的回应一句：“她是很优秀，但她只是个普通家庭出身的女孩儿，等以后有机会再说吧！”

    “莫探员，这位让人羡慕的尼娅姐姐，不就在这间酒店里吗？也许，我们很快就能见面！”尤娜握着双手，捧在胸前，脸上显出一副期盼的神情。

    可她这个样子，落在太史言的眼里，无一处不是透着一种，用心险恶的感觉。这令他的心中，又隐隐的涌起一股杀意。可当下，他也只能竭力的克制。

    这一刻，当马修和焦尼看着他们两人，都露出尴尬中，又带着羡慕的表情时。只有布鲁斯倏然一惊，愕然的看了太史言一眼。随后赶忙低下头，也不敢做声。

    而下一秒，太史言的耳中，又传来一句，幽怨婉转的话音：“小莫哥哥，你对我的误解太深了……!”

    太史言在心中冷哼了一声，这才缓缓压下了杀念。

    等电梯到了28层，太史言带着马修出了电梯，向焦尼说了声：“回头见！”便直奔上官洛颖的临时指挥室。可到了门口，就被卫兵拦了下来，并礼貌的说明了情况。

    没办法，他只能把马修撵回房间，自己向尼娅所在的房间走去。

    可一进房间，太史言就看呆了。

    正所谓：一裹红裙束樱娇，氲魅芬香抚暖瑶。热欲弄情外物杳，风骨无尽锁春宵。

    当两人和衣而战时，尽管尼娅激情似火，心荡神漾。却又一直努力的保持着，那一点点儿理智，小心翼翼的求太史言，不要撕破她身上这件昂贵的红裙。

    可她哪里想得到，在这种激情时刻，自己这种极迎还拒，欲放还收的姿态，更增撩人的风情。这种姿态，对一个男人来讲，比主动更具诱惑力。

    太史言当然不在乎，她这身丝滑耀眼的红裙有多贵。但，好在他心疼尼娅，所以也倒是处处留手。可最终，还是一个不小心，扯掉了尼娅胸前的一个扣袢儿。

    当时，已经半度飞升的尼娅，也顾不得这么多了。要说，这件裙子的做工和面料质量，已经好到了非常。不然，太史言再怎么留手，也该被他撕烂了。

    事后，两人都在为这种新奇的体验，而感到刺激、满足和意犹未尽。仍窝在沙发上，相拥缱绻。

    当然，太史言并不算第一次。但，经历了那漫长的洗脑过程，他以往在蓝星时，那些感官上的记忆，都被冲淡了许多。

    不过，太史言一看时间，已经快11点了，焦尼那儿还等着他呢！虽然很想，但他也总不能和尼娅，就这样一直缠绵下去。

    他只好尽力克制着欲望，哄着迷醉香软的尼娅，把她抱到卧室的床上。一边亲吻着她的樱唇粉颈，一边在耳边轻声告诉她：自己还有些事要办，一会儿就回来找她！

    尼娅是个懂事的女孩儿，再怎么难舍温存，也不会为此由着性子，拖住自己的男人。她等太史言起身，也跟着从床上爬了起来，压抑着躁动的身心，帮太史言整理衣衫。

    等太史言又亲了亲她，便离开了房间后。她脱下了身上的红裙，换了身舒适的家居服。又呼叫了客房服务，要来红色的丝线，把裙上被撕掉的扣袢，重新缝了回去。

    太史言这儿到了顶层，敲开焦尼房间的房门，一眼就看到，来开门贝维斯少爷，脸上却挂着苦笑。

    等进了房间一看，果不其然，那位冯大少爷，在人家这儿叫了送餐服务，吃着酒店里的高级料理，喝着焦尼带来的武者佳酿，嘴里还叼着小烟儿！当然，这种小事儿，焦尼根本不会在乎。

    先不论，他们两大豪门之间的关系。年初，马修从东隆洲回来后，罗伊.贝维斯就对焦尼说过：“且不说，坎贝尔家族，如今已成了过往。

    早在当初，我就看出来，论咱们三个家族的后辈，将来能在政坛上成气候的，唯有马修这小子。

    别看你们年纪轻轻，就在物质上，学识上，和商业经验上，已经进入了顶端人群的行列。他平时却吊儿郎当，特立独行，不拘小节。可他那份履险如夷，极忍坚毅的心性，你们谁都比不了！”

    而当焦尼看到，他这位马修大哥，一回来就缠上了莫探员。还能在那么短的时间内，就敢在莫探员面前，涎皮赖脸的各种蹭，也不由得暗暗的佩服他。不过，他那两下子，自己还真学不来。

    所以说，连莫探员那儿他都敢蹭，就更别提跟自己这儿了。

    刚才在房间里，这位冯大少爷和老布鲁斯，推杯换盏，是“兹儿喽”一口酒，“吧嗒”一口菜，“嘶哈”一口烟，那叫一个快活。

    这会儿一看是太史言来了，急忙起身迎了过来招呼道：“莫哥，都等着您呢！您看，好菜我们都没敢动！赶紧的，一起吃点儿喝点儿！”

    太史言一看这客厅里，酒店送餐部的移动餐桌上，面摆着十几道精致的菜品，和三瓶武者佳酿。满房间飘的都是，菜香、酒香和烟味。他的心中，却突然升起了一丝愧疚。

    他是想到，刚才在楼下，自己一进房间，看到娇艳欲滴的尼娅，上去就跟人家亲热，也没问她吃没吃晚饭。此时想来，他当时只顾着放纵欲望，有点儿太不关心尼娅了。

    他向三人一点头，被簇拥着走到桌旁坐了下来，心里还嘀咕着：“她应该吃过了吧！要不发信息问问？”

    这时，马修又调侃道：“莫哥，春光满面啊！要不说，您是男人中的男人。我们可等了您，一个多小时了！”

    太史言横他一眼说道：“要早知道你在这儿，我就约焦尼去外面聊了。再跟我这儿胡扯，你就甭跟着我了。我让上官将军，把你安排到后勤补给部队去！正好，那儿找吃喝方便。”

    “别啊！莫哥，我这不是夸您呢吗？我不说了行吗？你们说你们的，我就做个安静的酒囊饭袋，总行了吧？”马修急忙赔笑，又给太史言倒上酒。

    4个人都坐下来，一起喝了两杯酒后，焦尼便对太史言说起了他的正事儿。

    “莫组长，我这次来彰贤，就是为了来找您商量这件事。只不过，这件事是关于……阿卡萨小姐的。”

    太史言一怔，看着焦尼，示意他说下去。一旁的马修，也支棱起耳朵，等着听下文。

    焦尼轻叹一声后说：“自从4月底，我成为原塞姆瑟若公司，被查没剩余部分的资产，向社会公开拍卖临时执行委员会的委员后，我的商务账号，就再没清净过。每天，至少要收到上百条，约请的信息。

    头几天，我还让秘书登陆我的账号，一一回复，礼貌的婉拒。但，又过了几天，这些人实在是太有毅力了。我就让秘书，不必再理会了。

    但，只有两家企业，我让秘书，始终跟他们保持着联络。一家是阿依森集团，另一家就是……阿卡萨集团”

    说道这儿，他见太史言眉头一皱，就连忙解释道：“莫组长，您别误会，您听我说！其实，若论规模和实力，这两家公司，确实都有更大的机会，能竞得更多份额。

    但关系到，刚被我集团并购部分的上下游产业，集团董事会的意思是：不能只考察，竞标企业的规模和资金实力。更要着重关注，他们在相关领域，运营的成熟度和行业经验。

    而且，市场规律告诉我们，从任何一个制造企业的角度出发，无论是上游供应商，还是下游的服务或分销企业，都要尽量避免，被另一家相对大的企业独家垄断。

    莫组长，商业这东西，大多时候，在产业链条中，上下游之间，寡头对寡头的方式，在表面上看似稳定。但，其中却埋藏着巨大的隐患。

    关于这一点，原塞姆瑟若公司，在很多行业产业上，那种全面垄断的模式，在出现问题时，这种隐患就会暴露出来。实际上，这也是一种管理上的漏洞。

    比如说：坎贝尔家族，为了提高效率，冲低成本。设立的那些，大量生产单一零部件的企业。虽然，他们的规模大，效率高。但，其中每个企业，在整个产业链条中，都是唯一的环节。

    由于，他们的产品过于单一，又没有市场的把控机制，只是单纯的追求产能。而这样做的后果，就是一旦整个产业链条中，任何一个环节出了问题！那整个行业产业都将面临着，被迫停滞的巨大风险。

    基于这种情况，这次政府在对这些企业的管理层，进行清查时，只能先投入大量的人力和物力，或调用人工智能系统，接收这些企业的管理，维持他们的正常运转。

    这不止是，对社会资源的一种浪费。也是一种单纯追求利益，毫无社会责任心的运营方式。因为，无论出于哪方面原因，这些行业产业，一旦出现停摆，都将会给社会经济、社会民生，和联邦政府机构的……”

    刚说道这儿，焦尼发现对面这哥俩，表情都不大对。莫组长的眉头，皱的更紧，却是一脸的不知所谓，还得勉强装出若有所思。马修则是翻着白眼儿，一脸的无可奈何。

    他就知道，跟这俩武夫讲这些，有点儿对牛弹琴的意思。他急忙收住话头，对太史言歉然道：“不好意思，莫组长，我把话题扯远了。

    我这次才专程赶来，其实是事先受到了，阿卡萨家族的邀请。同时，又听说您到这里执行任务。当然，他们邀请我的意图，已是昭然若揭。

    哼哼！他们是想趁着那些，受到这次战乱损伤的家族，都在忙于向政府请愿的空子，私下里对我个人进行……,商务公关！而我没回绝他们，却是出于……另一个目的。”

    这一刻，焦尼的脸色微变，面带微窘的看着太史言，接着说道：“莫组长，马修一直称呼阿卡萨小姐，‘尼娅嫂子’。那我也放恣一回，也叫一声‘尼娅嫂子’，别总跟您那么生分。

    这阿卡萨家族，和尼娅嫂子的关系……，我是想……，是不是趁这个机会，也该做个了断了？毕竟，尼娅嫂子，是您的女人。可她……也是那个家族的血亲。”

    焦尼突然加快了语速：“莫组长，您听我说，我原本的计划是，主要考察阿依森集团，和其他十几家，相对小一些的企业。让他们竞争承接，这次和集团并购部分，有直接关联的，上下游产业的标的。

    毕竟，阿依森集团，在下游市的场零售业方面，有着庞大的规模，和非常久远的历史。

    而阿卡萨集团，想争取我这部分的上游，和一部分下游产业的标的，我是不会考虑，让他们获得较多份额。

    因为，根据我的调查，这个家族对集团企业的管理模式，跟坎贝尔家族有些相似。

    该集团的高层决策，属于相对保守的家族式管理。而且，他们在制造业所涉足的领域，又多偏向于低端行业。

    但，这只是其中的一部分原因。事实上，在雄厚的资本面前，任何新产业的建立，都不算什么难题。

    对于阿卡萨家族，想借这次机会，涉足高科技、新产业领域，想获得高附加值的回报，从此走上快速发展的道路？这一切，都要取决于，尼娅嫂子的态度。

    莫组长，我想让您和嫂子，也参加他们这次的宴请。咱们从侧面，看看这个家族成员的人性。

    如果，他们对当初所做的事，抱有深切的悔意。能对嫂子，表达出应有的忏悔和亲情。也渴望接纳嫂子……，还有曲叔叔，成为他们的亲人。那我会尽最大努力，帮这个家族，实现他们的愿景。”

    说道这儿，焦尼停顿了一下，脸上露出一丝阴郁的冷笑，又接着说道：“而反之，他们敢对嫂子恶意相向？我就会让他们在这次竞标中，连半成份额都拿不到。

    不仅如此！从那一刻起，我还要尽力扶植阿依森集团，去狙击阿卡萨集团旗下现有的产业，并不断蚕食。让这个家族，渐渐走向没落。

    这样，不止能为嫂子和曲叔叔，出一口恶气。也算是弥补我自己，当初的过失！”

    听到这里，太史言当然明白，焦尼所说“当初的过失”是什么意思。即使到现在，他对焦尼这个人，也并没有太多好感。

    不过，这一刻令他想到：时至今日，这颗星球上的人类社会，不止即将爆发一场，大规模的军事争端。也许还有一场，实力不对等的商战，正在风起云涌。

    可他并不在乎，这一切是不是因自己而起。他只在乎,在这些乱局结束后，还要有多久他才能踏上，返回蓝星的归途？

    在他正低头沉吟，心潮浮涌，还没对焦尼表态的档口，马修却突然对焦尼说道：“焦尼，行啊你！我看，你是想拿尼娅嫂子当借口，玩儿死阿卡萨家族啊！”

    焦尼看了太史言一眼，见他还没想好，便漫不经心的对马修说道：“马修哥，你怎么说都行！不过，现实就摆在眼前！这不是我想不想玩儿的问题，而是要看他们，会不会自寻死路！”

    这时，太史言端起一杯酒说道：“咱们喝一杯吧！焦尼，出于公心，我并不赞成你的想法。

    不过，这件事，还是让尼娅拿主意吧！”

