    第1778章1778不顾

    杨九龙那是真的兴奋，怎么也睡不着。刘红看着他这个样子，也不敢扫兴，就只能陪着他。

    第二天一大早他就出去了。等到快要中午才回来。

    这一上午他可是找了好几个名医，可是问了很多关于孕妇的消息，很多人已经知道了杨九龙的孙媳妇怀了三胞胎了。

    这下羡慕他的人更加的多了，本来这孙媳妇人采一等一的。家世还好，还是一个能生的。

    他们都是老思想，就觉得多子多福的。现在好了，人家一下子生了三个。

    杨九龙破天荒的中午还多吃了一个小包子，真的是人逢喜事精神爽。

    下午再次的出去了。这次是去大楼，给孙媳妇买吃的，什么好，什么贵买什么。

    中午的时候，伍凤英就给姜心语打电话了，告诉她晚上他们一家和仲义一家还有公公会过去的。

    “心语，你别生气了，我公公这个人就是这样的。通过这次他也知道自己错了，你们两口子就看在我们两口子的面子上算了吧。”

    “行吧，我回来会和老魏说的。老人家过来了，我们也不会做出什么无理的事情，但是嫂子你应该知道，有些伤口愈合了还是会留下伤疤的。”

    “心语，我知道，他也不是你们的谁。你们这样想我也能理解的。面子上过去就行了，你和菲菲说一声。”

    “行，我知道了。”

    杨仲义下午两点的就接到了父亲的电话，还真是无语了，“我提前一个小时到家。你放心，我已经给魏开云打电话了。”

    “行吧，我怕你晚了。”

    “不会的，我一定不会晚了的。”

    杨仲义放下电话以后。给媳妇也打电话。告诉她，提前一个半小时下班，他去接她。

    魏开云放下了杨仲义的电话。想了想，还是给媳妇打过去了，伸手不打笑脸人，本来也不是仇家，也没有必要把事情弄的太糟糕了。

    “我还想告诉你呢，刚才和润妈已经给我打电话了，也说了这件事了。

    我知道怎么办的，既然来了，我也不会轰出去的。那样对菲菲的名声也不好，但是也仅限于这样了。”

    想要回到以前那是不可能的了。这个他们心里也应该清楚。

    还有无论是怎么样，晚上一定要在家里吃饭的。

    杨九龙就是在家里坐立难安的等着小儿子两四口子回来。他都想要自己一个人过去了。

    终于等到他们回来，“咱们走吧，赶紧的。”

    刘红这次也跟着一起去的，两辆车同时出发了。

    陶燕珍利用中午休息的时间已经去买了不少的补品了。公公买的是公公的事情。他们四口也不能空手去的。

    今天晚上朝阳和静初带着几个孩子再次的过来了，主要是给菲菲送小吃过来了，这都是自家的保姆做的。这位阿姨的手艺真的非常的好，小点心做的特别的可口，菲菲昨天就说了想吃做的山药糕。

    两家人碰在一起了，都是笑着打招呼，杨仲义看着还是那么漂亮的静初，心里有点苦涩。不过马上又收敛了，自己已经有了老婆孩子了。自己不能亵渎自己初次动心的女孩子。

    时景和时显兄弟两个迎出来。不管怎么样，既然来了家里就不能太小气了。

    杨家以后绝对不敢有什么了。进了客厅，魏开云还没有回来。姜心语带着三个女孩子也站起来了。

    “欢迎了。”

    杨九龙笑了笑“小姜，上次是我的不对，放心，以后绝对不会有这样的事情了。”

    姜心语笑着点头“这样就好了，杨叔请坐。大家都坐。”

    菲菲和玉洁两人笑呵呵的和杨九龙打招呼。

    这时候司机已经开始搬东西了。“菲菲，玉洁你们两个一定要好好的养着，现在不是以前了，有什么想吃的你们就说话，绝对不会亏待你们两个的。”

    “谢谢爷爷了。”

    大人们都可以笑呵呵的，唯独诗诗不行，小丫头并没有和杨家人打招呼，就连着思嘉和她说话她都没有回应。

    姜心语实在没办法，只有这个时候可以看出来这个丫头的性格那么的随韩相君。

    思嘉小心翼翼的想要拉着诗诗的手，小丫头非常的不给面子“哼，我姐挨欺负的时候你在哪里？”

    好家伙，这下客厅里安静了，思嘉都快急哭了“诗诗，我当时吓懵了，我保证绝对不会有下一次。”

    “哼，看你的表现，要是还有下一次你不要来我家了。”

    “一定的，以后绝对不会了。诗诗，我当时真的吓坏了。”

    杨家人都有点尴尬了。这时候魏开云进来了。所有人都站起来了，就连着杨九龙都起来了。

    “杨叔请坐吧。”

    杨九龙舒了一口气，幸好这样，要不然都和那个小丫头似的，还真是觉得太没脸了。

    厨房已经准备吃饭上菜了。静初去和婷婷还有若妍去帮忙了。

    韩相君回来最晚了。没有办法，现在他正在跑几块地，虽然国栋现在已经可以代表他了，但是有些事情上还是要韩相君出面的。

    他也是笑着和杨九龙打招呼。没有办法，自己家的闺女还是杨家人。有些事情闹过了，也不能总是揪着不放的。

    魏家的伙食还是非常的丰盛的。也就是只有韩相君陪着杨家父子喝了一杯。

    菲菲和玉洁的吃食有一些是单独做的。看着非常的精致。杨九龙看着就放心了。其实他知道自己多余担心，就冲着菲菲在魏家的地位，就知道一定是最好的都给她了。

    振宇总会时不时的看着婷婷，以前真的没有细致的观察，原来这个丫头这么爱笑。

    伍凤英看到了小儿子的眼神。等到晚饭结束后，“小魏，我有事找你。”

    魏开云笑着点头。“嫂子，咱们去书房。”

    伍凤英开门见山的直接问“小魏，振宇和婷婷你同意吗？”

    魏开云就知道一定是这件事。从上次提起过他想过这个问题。

    平心而论，振宇确实是一个好孩子，可是自家的两闺女凭什么都给杨家？

    (本章完)

