    他的对手，无疑不能用常理去对待了！这个人很恐怖！这个恐怖，不亚于一位大日！但是，他灼日也是大日，他无惧一战，他有无敌的信念，他有不败的战意！灼日的体表光辉在这个时候不减反增，光辉在继续升腾而起！因为这就是大日！同级别是杀不死的哪怕只是剩下一滴鲜血了，也可以迅速复原！这就是大日的可怕，一旦到了这种地步，除非是遭遇了那种一次性超级毁灭性的打击！否则，这点伤对他来说，不算什么！灼日气焰沸腾，他抬手间，主动攻伐了过去，战甲在他身上火红，如同熔岩一般，照耀的整个北大宙都有种被烤干了的感觉。

    北大宙再次被揭开了伤疤！因为前不久，他们才遭遇了大日级别的大战，北主利用禁仙册去杀了两位大日！而今日，北大宙这边，再次被大日的威压所笼罩了。

    大日的光辉灿烂无比，洒下一缕又一缕的光辉，压塌山河。

    这一幕和北主那一战的时候何其相似？

    但是也仅仅只是这么一瞬间相似！因为下一刻！在西大宙那个方向，忽然一条蓝色的雷龙崩腾而来！那是蓝色的雷电化作的雷龙！那雷龙身躯比之大日，比之超级恒星都还要庞大。

    轰隆！平地一声炸雷！这炸雷震碎了无数星辰！仙界无数人此刻心头猛地一个心悸，不少人被震的直接当场昏迷过去了。

    也有人口鼻眼耳流血，耳朵内轰鸣不断，出现了耳鸣，甚至就是耳膜都破了！但是雷龙崩腾而来，横跨整个仙界！硕大的龙头与灼日撞击在了一起！奇异的震撼景色再次浮现了。

    天空之中的大日被一头巨龙，一头蓝色的雷电巨龙一口咬住了。

    然后猛地一个甩头！大日横飞了出去，直接被丢了出去，然后大日再次横飞，划过了整个仙界，被丢回了西大宙！灼日暴怒，他已经狼狈了，发冠已经碎裂，此刻披头散发！然后他身上再次添了新伤。

    打到现在，他不要说还手了，他就是连他的对手都没有看清！这何其憋屈？

    这能够忍？

    灼日在这一刻，直接被砸在了一颗恒星上，恒星的日冕再次爆发，瞬间被灼日吸收。

    恒星硕大无比，至少比太阳系的太阳要大了足足十倍。

    此刻虽然裂开了，但是灼日却躲在了恒星中心，一边吸收，一边冷静的看向了那个漆黑的黑暗之中。

    那个黑暗，是他无法照亮的黑暗。

    四周的星辰在塌陷，灼日眼中明灭不定！他忽然抽身动了！手中长剑猛地抬起！然后横压天地的一击直接击杀了过去！这一击可以说简直是贯穿了整个宇宙。

    整个仙界都在惊骇那一击。

    因为那一击是照亮了整个仙界。

    犹如无数颗太阳连成一条线一般。

    大日这种级别交战，一般人根本插不了手！哪怕是对于仙界的人来说，这也简直就是神仙打架！这一剑惊艳了万古，荡平了岁月无敌了天地！有种不死不休，不灭不败之意！剑势摧枯拉朽，空间都被折叠了，万物星辰都被震碎了。

    但是黑暗之中！那个方向，应对这一剑的，便是一道符篆！金色的符篆用古老的文字书写！文字金光灿灿的，像是拨开了云雾见青天！又像是光芒要取代大日的光辉，成为天地间最为明亮的存在。

    “帝师的符篆？”

    大师兄此刻也骇然了。

    这是帝师传下来给龙虎山的通天篆。

    但是又有所不同！符篆抬手出现间，直接封印了一切，直接定住了一切！长剑刺在了符篆上。

    两个人像是要较劲了一般。

    两股力量在角力！符篆和长剑在比拼！灼日猛地发力，长发根根飞舞而起，狂风大作一半，任由自己体内澎湃的力量灌注而去。

    排山倒海，势不可挡，摧枯拉朽的力量简直瞬间宣泄而去。

    可以想象这样的力量到底有多可怕了。

    毕竟他单单只是气息就可以震碎星辰。

    轰隆！四周星辰，瞬间化作了粉尘！这就可怕了，星球那是多大的东西？

    即便是碎裂了，那也起码是大宙小洲那样的大的，再不济也是山岳般大小吧。

    但是此刻四周星辰，却直接化作了粉尘，在虚空之中漂浮，然后被吹散了出去！经过光的照耀和折射，五颜六色，梦幻迷离，璀璨夺目，让人一片炫目！这就是因为两个人的角力，造成的破坏。

    硕大的星球都能够瞬间给你震成尘埃粉末！而在硕大的金色符篆之后，似乎有一个人影。

    清晰了。

    大日灼日此刻嘴角缓慢的露出了弧度，准备画出冷笑。

    但是就在这个时候，一圈金色的波纹荡漾开来了。

    从金色的符篆上荡漾开来了。

    金色的波纹荡漾的瞬间，大日灼日还保持着冷笑。

    但是下一刻！砰！他被弹飞了出去，又再次倒飞了出去。

    再次横飞而去，贯穿仙界，砸在了北大宙的边荒宇宙之中。

    无数的星辰再次被他撞的碎裂，改变了运行轨迹。

    他被砸进了冰冷黑暗的虚无宇宙之中。

    冰冷而又黑暗之中，他感到了毛骨悚然。

    一口鲜血喷出！洒下一片金灿灿的光辉！这一次，内脏都被他吐出来了。

    仙界的人早已经说不出话了。

    可以看到，不是大日灼日不够强！因为闹出的这个动静，谁敢说大日不够强？

    但是现在呢？

    对手太强大了！简直不可阻挡！这种强大，让灼日都倍感压力！然后灼日干脆盘坐在虚空，左手一抬，右手一抓。

    顿时三生三世一般，他的眼前出现了两个他。

    一个过去，一个未来！三世之身！这三世之身瞬间合一！让灼日气息再次爆发！他如同执掌天地间的大日一般。

    他的手段和神通无与伦比，所有人都感觉到了，不要说黑暗了，仿佛整个仙界都在他手中了。

    他猛地一翻手掌！这一刻，盖压一切，像是要将黑暗彻底镇压一般，因为他的手已经覆盖了一切！但是就在这个时候，他感到了一股生死危机！因为他猛地一抬头，一只脚，或者说一个鞋底直接遮笼了天地，朝着他的头就踩了下来！ 

