    薛家在晚饭时吵翻了天，薛勋很少发这么大的火，“什么初次上门，他已经来过两次你不知道？被我用扫帚赶出去，那是个卑劣的小人，要是你生病了，我整天盼着你死，你是什么感受，他就是这样的人，给我说他病妻活不了几天了，这样的人你还居然把他夸得像花一样。”

    韩氏满脸通红争辩道：“那不是一回事，他的妻子是家族安排的，他根本不喜欢，他对涛儿却是一往情深，痴情一年多了，我看得出他是真心喜欢涛儿。”

    薛勋气得差点晕倒，自己妻子怎么会这样愚蠢？

    “你醒醒吧！他是元氏家族的嫡孙，他的婚姻代表着家族利益，他会娶一个没有背景的小官女儿为妻？他是要纳涛儿做妾，你懂不懂？”

    “可他答应我，一定会明媒正娶的。”

    “明媒正娶也是娶妾，活这么大岁数了，连这个都不懂？”

    “你们别说了！”

    旁边薛涛站起身，异常坚定道：“妻也好，妾也好，杀了我，我也不会嫁给他，娘，你若再逼我，我就悬梁自尽，不信你就试试看，我说到就做到！”

    说完，她转身便返回自己房间，韩氏气得直拍桌子，“这个女儿算是白养了，我好容易给她看中一门好亲事，她居然这样对自己母亲，她的良心被狗吃了！”

    薛勋也重重哼了一声，不理睬妻子，起身去书房了。

    韩氏气得抹泪道：“我做了什么孽，我不都是为了这个家好吗？不就是为了给女儿找个好夫婿吗？人家可是玉剑公子啊！打着灯笼都找不到，你们还嫌弃。”

    这时，薛勋又出现在门口，冷冷道：“我忘记告诉你了，今天上午我已被任命为简州长史，五天后出发赴任，你开始收拾东西吧！”

    韩氏顿时将女儿之事抛之脑后，紧张地问道：“老爷，这是被贬黜还是好事？”

    “还算不错吧！最初被任命为松州別驾，这是贬黜了，后来太子干涉，才改任为简州长史，那里可是巴蜀富饶之地。”

    韩氏一颗心放下，又问道：“那我们房宅怎么办？”

    “先空关着吧！也不要出租，说不定你们会回来过年，到时也有地方住。”

    “爹爹，去巴蜀要呆几年？”薛涛跑出来问道。

    薛勋微微一笑，“一般是四年一个任期，涛儿，你就放心吧！耽误不了你。”

    薛涛脸一红，“爹爹胡说什么？我又不是这个意思。”

    韩氏整个心思都去巴蜀了，竟一时顾不上女儿，她又道：“我们是不是要聘请几个武师护卫，听说巴蜀这几年有点不安全。”

    “这个.....我去问问太子，看他能不能安排，外聘的武师也不可靠。”

    薛涛接口道：“不用去聘了，张东主夫人说给我们家安排一个武艺高强的护院武师，听说是一人能敌数十人那种。”

    韩氏惊呼一声，“那要多贵啊！我们可请不起。”

    “不要我们出钱，聚宝阁负担，还给我安排一个女护卫，一切支出也是聚宝阁负担，可能明天就来了。”

    韩氏听说不要他们负担薪金，她连忙点头答应了，“他们来得正好，正好护卫我们去巴蜀。”

    就在这时，管家快步走来道：“老爷，张东主夫人来了。”

    薛涛连忙迎了出去，只见李温玉站在院子，身后跟着两人，一个身材极其雄伟的粟特大汉，薛涛认识他，正是康保。

    另一个小娘子，薛涛却愣了一下，她不就是郭郎的小丫鬟小鱼娘吗？郭郎不是说她在丰州，怎么出现了？

    小鱼娘上前施个万福礼，“参见薛姑娘！”

    她换了一身打扮，穿一身红色武士服，后背利剑，显得倒有几分英姿飒爽。

    康保上前跪下，“康保拜见主母！”

    薛涛的俏脸顿时胀得通红，偷偷向后看一眼，还好，父母刚走过来，应该没有听到。

    李温玉气得在他头上敲一下，“我怎么交代你的，又忘了？”

    康保不好意思地挠挠头，薛涛长得温柔美丽，除了主公外，谁也配不上她，康保心中早已把她当做自己主母了。

    薛涛柔声道：“康大叔请起，以后我就叫你康大叔！”

    这时，薛勋和妻子韩氏走过来，见康保俨如半截黑塔一般，两人都吓一跳，薛勋心里有数，这一定是郭宋安排的护卫，保护自己女儿，只有他才会考虑得这么周到，他虽然明悟，却不吭声。

    韩氏虽然有点害怕康保，但她更害怕蜀中不安全，有这么一个魁梧大汉跟随，她也稍微心安一点，至于究竟是谁派来的，她却并不在意，她更关心谁来承担护卫的支出，既然聚宝阁愿意承担，她求之不得。

    李温玉笑道：“听说薛老爷出任简州长史，我丈夫怕路上不安全，便把我们聚宝阁最强悍的武士交给你们，他叫康保，我们都叫他老康，你们叫他老康就行了，他的武艺在长安没几个能比得上，老康，露一手给薛姑娘他们看看。”

    康保见旁边有一座太湖石，重达千斤，他上前双臂大喝一声，“起！”

    他竟将千斤重的太湖石高高举了起来，院子里顿时响起一片掌声。

    这时，李温玉偷偷将一张五千两银子的柜票和半块玉塞给薛涛，低声笑道：“这是你的郭郎给你的，成都天宝柜坊，凭这半块玉取钱。”

    .........

    郭宋在灞上见到了跟随他去中原的一千秘密军队，果然不出他所料，这一千人都是从丰州调来的手下，天子李豫考虑得很周全，他担心从各军抽调的人短时间内难以整合，影响到出兵效果，便秘密下旨从丰州军调一千人进京。

    这一千人由郎将梁武统率，校尉有三人，姚锦、马卫江和苏大童，这三人都是跟随郭宋去安西的心腹部下，另外，太子李适又给他们安排了一名经验老道的老吏许荆南为参军。

    许荆南年约四十岁，颍州人，并非科班出身，长期在京兆府为参军，非常精明能干，李适也是偶然的机会发现他很能干，便留他在东宫为从事，这次郭宋奉密旨出京，李适便决定给许荆南一个立功的机会。

    大帐内，郭宋轻轻抚摸着他的方天画戟，又问梁武：“丰州那边现在由谁主政？”

    梁武躬身道：“回禀使君，军队由李季统领，军务则由薛长寿负责，他被天子任命为三镇经略府长史，另外，榆林县令赵知吾出任丰州长史，榆林县令由曹万年接任，目前大家都在等候郭曙上任。”

    郭宋点了点头，这些任命显然是天子在安抚自己，提拔自己的心腹，让自己能够安心去中原。

    他随即对一名士兵道：“速去请许参军来大帐议事！”

    片刻，许荆南匆匆走来，行一礼道：“参见使君！”

    郭宋展开一幅中原地图，对二人道：“这次我们去中原的任务有两个，一个是取李灵曜的性命，这是一个死任务，另外一个任务便是保住漕运线路，这不光是我们的任务，也是所有朝廷军队的主要任务，我们是参与协助，所以在第一个任务完成后，后续的事情就由我们自己决定，具体怎么做，我现在也不好说，只能临机决定。”

    梁武问道：“那我们以什么身份去中原？”

    郭宋淡淡道：“我们不能以朝廷军队身份去中原，但一千人出现在中原地带，肯定会引人注意，我和太子殿下商议，最后决定，我们以乱贼的身份出现在中原一带。”

    梁武呆住了，半晌问道：“中原有乱贼吗？”

    郭宋指着地图道：“邓州伏牛山有一支乱匪，首领叫李汉惠，原本是叛将周光智的妻弟，周光智在大历六年被郭子仪诛杀后，李汉惠带领一百余人逃进伏牛山，几年下来，已聚集乱贼数千人，打家劫舍，危害地方，官府几次剿匪都失败，我们要先去剿灭这支乱匪，然后冒充他们窜到许州，然后伺机而动。”

    “可是到了许州后，我们又在哪里落脚？”梁武又问道。

    旁边许荆南建议道：“许州基本上是平原，没什么好的落脚点，我建议不如去滑州的瓦岗山，那里是一个不错的落脚点。”

    郭宋看了看地图，瓦岗山不错，距离宋汴一带比较近，又是田承嗣军队南下必经之道，他欣然道：“就这么决定了，先去邓州，然后再去瓦岗山。”