    第一千零六十章血海枯，准提来

    ……

    看着仪态猖狂，仿佛智珠在握的冥河老祖，徐君明眉头微皱。他实在想不出对方还有什么翻牌的手段。

    整个血海都被他用大衍神镜扫了一遍，不可能再有任何对他有威胁的重宝。

    “空口大言，不知所谓。”

    冥河老祖冷冷一笑，也不反驳。

    深深吸了口气。

    下一刻，舌战雷音。

    “准提道友，还请救我一救，冥河愿加入西方教。”

    此言一出，震撼了无数修士。

    连徐君明也有些意外。

    “大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。不生不灭三三行，全气全神万万慈…。”

    伴随着洪亮的歌声，漫天佛音禅唱响彻西方天空。

    浩瀚的佛光，铺满天际；亿万璎珞簇拥下，一个身穿黄色袈裟，身材消瘦，身材干瘦的老僧，好似梦幻泡影，快速凝实。

    正是洪荒六圣，西方教二教主‘准提道人’。

    看到他，冥河老祖松了口气。

    一直以来，准提都在拉拢他加入西方教，担任三教主。

    过去，冥河自持跟对方同辈，若非接引、准提多了几分机缘，蒙鸿钧赐下鸿蒙紫气得了圣位，单比修为的话，自己绝不比他们差，所以一直不肯低头。

    现在杀劫临头，眼看性命不保，只能放下面子，保命要紧。

    “准提插手了，看来这冥河老儿这会不用死了。”

    “不仅不用死，接下来只怕那崇山真君该有大麻烦了，准提可不是什么正人君子。”

    “呵呵，洪荒七个圣人，就这厮最不要脸。当年不周山葫芦藤出世，五个成熟的葫芦都已有主，这厮还偏偏凑上去，说什么宝物跟他有缘，要分润一二，结果被三清打跑了。”……

    周围的议论声肆无忌惮，准提圣人听在耳中，心中也有几分愤怒和郁闷。

    话说，谁还不要脸了？

    若非太古时代，西荒被太古五圣的大战伤了地脉，灵气稀疏，灵物稀少的话，他至于总来东土打秋风吗？

    还不都是被逼的。

    无数念头闪过，很快被他按在心底。

    看向万张之外，负手而立的青袍道人，准提心中暗自惊诧。

    先前的大战他也看到了，从不知道洪荒中还有崇山真君这号人物，居然能把冥河老祖这个跟自己同时代的大能，按在地上摩擦。

    而且若非自己前来，几乎被此人斩杀。

    “准提道友，还请助我斩杀此獠。”

    冥河老祖迫不及待道。

    他真的恨透了徐君明。

    “道友稍安勿躁。”

    转过头。

    “徐道友，贫道准提。有道是冤家宜解不宜结，先前道友固然跟冥河道友有所误会，但如今修罗一族死伤惨重，道友崇山一脉的仇恨，自然是报了。”

    “不如给贫道一个颜面，把十二品血莲、元屠阿鼻二剑、修罗旗等宝物都还给冥河道友，双方化干戈为玉帛如何？”

    众目睽睽之下，准提道人多少也要点脸。没有一屁股做到冥河那边，对徐君明喊打喊杀。

    “唉，这徐道人惨了。”

    “谁说不是，忙了一通，最后好处都被西方教捞了。”……

    众修议论纷纷，紧张关注着徐君明如何选择。

    这个时候，无数神识都集中到了徐君明身上。

    或强或若，洪荒的强者都在关注。

    看着准提道人笑意盈盈的脸，徐君明神色不变。

    “我要是说不呢。”

    “呵呵，冥河道友如今已经是我西方教三教主，如果道友执意不肯，说不得贫道就要为难道友了。”

    现在的西方教还没有改名佛教，所以准提仍以‘贫道’自称。

    徐君明不以为意的一笑。

    “你们这些圣人，还真是一如既往的高傲。”

    “看来道友拒绝了贫道的好意。”准提道。

    “没错。”

    此言一出，周围无数神识为之一静，不过须臾，便沸腾起来。

    “他拒绝了准提？”

    “这家伙是疯了吧，他要挑战圣人吗？”

    众人议论纷纷，连准提自己也有些难以置信。

    洪荒之中除了圣人，还有谁能抵挡圣人？

    昆仑山玉虚宫。

    一身白色道袍，气质威严的元始天尊端坐在中间的莲花台上。

    周围灵气结成璎珞，飘飘洒洒，尽显圣道威严。

    下面，副教主燃灯道人，十二金仙，记名弟子南极仙翁和云中子等依次列坐。

    众仙看着大殿空中巨大水镜中的一切，议论纷纷。

    云中子心中最是复杂。

    他与徐君明乃是多年老友，没想到自己刚刚进阶混元天仙，满心骄傲，自觉成就非凡的时候，老友已经是混元真仙，而且法宝惊奇，道行高绝，已经能镇压上古成道，与恩师元始天尊同辈的冥河老祖。

    燃灯道人则心生惧意。

    他可没忘记，自己从对方手里抢走乾坤尺的事情。

    七个元会的修炼，他只是从混元天仙初期，进阶后期。

    比徐君明差远了。

    如果对方找他来讨还宝物，他绝对挡不住。

    “看来日后要常住昆仑山了。”

    当然，徐君明直接拒绝准提的事情，也让他心生期望。

    如果此人被准提和冥河震杀，那他就高枕无忧了。

    “老师，天地间还有什么宝物，能让混元真仙可以比肩圣人？”广成子忽然问道。

    一时间众人纷纷转头看过来。

    能够修炼到混元真仙的存在肯定不是傻子，不会不知道混元真仙跟圣人之间巨大的实力差距。

    所以，徐君明既然敢拒绝准提，肯定是有所持仗。

    元始天尊沉吟片刻。

    “天地广大，奇珍异宝，奇能异术层出不穷，为师也不能尽知，不过上古时代能抗衡圣人的则是两座大阵。”

    “妖族镇族大阵‘周天星斗大阵’，以及巫族镇族大阵‘十二都天神煞大阵’。”

    说着，元始天尊眼神中多了一抹回忆。

    苍茫的上古时代，已经过去了七个元会。太多的人和事已经成了过去，就算以元始天尊的圣人心境，一时间也不由有些感慨。

    “快看！”

    “怎么可能？”

    众弟子的惊呼，让元始天尊下意识的抬头看去。

    下一刻，脸色大变。

    ‘腾’一下，直接从法座上站了起来。

    “怎么可能？！”

    不只是他，三清都是如此。

    ……

    “都天神魔大阵！”

    无尽的气血升腾，攀附着浩瀚的阵纹，一个体魄雄壮，长发披肩，目如日月，面容古拙，气势强悍的身影，快速凝聚成形。

    一股强横之极的威压，遍及洪荒大地。

    这一刻，除了女娲，所有人都为之失声。

    “盘古！”

    “盘古大神？！”

    所有人都难以置信的看着眼前的一切。

    但任凭他们把眼睛擦了又擦，那高达万丈，几乎跟真人相似的身影，仍然是记忆深处，那个开辟洪荒世界，杀戮三千魔神的伟岸存在。

    盘坐在盘古大神识海所在的位置，感受着盘古真身内浩瀚的力量，徐君明心中满意。

    以十七面上品都天神魔幡，以及十七尊混元玄仙圆满的神魔，组成的盘古真身，不需要调动洪荒世界的天道之力，就已经是混元金仙级别的存在。

    所以，盘古真身不再像先前那样，只是一道光影，或者半透明，而是凝实无比，近似于实质。

    而且，也不再是一出场就高大亿万丈，而是随着徐君明的心意调节高度。

    随着修为的不断提升，神魂道和阵道的进步。

    他对都天神魔大阵的掌握也越来越强了。

    左手摊开，一面黑铁巨盾浮现出来，黝黑的光芒，透出强横的威压。

    右手张开，盘陀巨斧浮现，黑沉沉的巨斧闪烁着寒光，轻轻一晃，坚韧的空间便被切开了。

    十七面神魔幡化作十七枚宝石，分别镶嵌在盘陀盾和盘陀巨斧之上，两者的威力瞬间提升了数十倍不知。

    晃动巨斧敲击在盘陀盾上。

    “哐！”

    浩荡的金铁交鸣声响彻长空。

    也把众人的神识从震撼中唤醒。

    “准提，我崇山与你西方教无冤无仇，贫道也不想跟你为难。今日你若退去，本尊便既往不咎。”

    浩荡的声音响彻天地。

    言语平淡，却透露着无尽的霸道。

    看着他气息强横，还在自己之上的盘古真身，准提深深吸了口气，压下心底的震撼。

    他真的没想到洪荒中还隐藏着这么一号人物。

    “早知道就不趟这浑水了。”

    为了一个冥河老祖，得罪一个拥有圣人之力的家伙，实在太不值了。

    但现在众目睽睽之下，若是他退缩了，不仅会被人耻笑，日后谁还敢投入西方教门下？

    “徐君明，贫道也不想跟你为难，但冥河老祖乃是我西方教之人，断然不能让你害了。”

    这是隐晦的提醒，我西方教可是有两位圣人。

    冥河老祖听完，心中松了口气。

    看着对面气势惊人，覆压四海八荒，不比圣人逊色分毫的盘古真身，心中万分后悔。

    早知道对方如此强横，他早就把波旬、乌魔奉上了，何苦会走到这一步。

    看着气息威严，满身戒备的准提，徐君明淡然一笑。

    “既如此，贫道便不客气了。”

    准提深吸了口气，他知道今日一战不可避免了。

