    收到神工局来信的第二日，许佑汐下了早朝就带着人火急火燎地跑到了神工局。前天下得雪，到今天已经融化的看不见踪迹了。

    “闻尚书，听说蒸汽车造出来了？”许佑汐一见到闻得意，便迫不及待地问起来。

    “是的，陛下，臣这就带您去看。”

    许佑汐跟在闻得意身后，一直走到了仓库附近，才终于见到这架有两米多高的蒸汽车。

    这辆车通身是由木头和铜铁打造而成的，车子最前端是个巨大的炉子，依靠燃烧煤炭、木头等一系列可以烧的材料，给车子提供前进动能。

    “陛下，这里是方向盘，可以控制车子行动的方向，这里是刹车，向下拉就可以让车子停下来了。”闻得意详细地给许佑汐介绍蒸汽车的构造，“别看车身大，看着累赘，但这辆车上即便载个上千斤货物，也绰绰有余。”

    “行，你去点煤炭，朕来试试。”许佑汐说着已经主动坐在了蒸汽车的驾驶座上。

    “这，陛下还是让臣派人来演示吧。”

    其实早在许佑汐到来之前，这辆车已经试开过好几次了，只是每次都没敢开远, 都是在仓库附近活动。

    “这么重的车身，车子速度怎么都快不到哪里去。即便真遇到危险, 朕也会及时跳车的。”许佑汐说着已经握上了方向盘, “再说了, 朕相信闻尚书的能力。”

    “那，臣遵旨。”

    许佑汐见蒸汽车的动力足了, 便推动起操纵杆，蒸汽车还真得自己动了起来。随后转动方向盘，许佑汐就这么开着大乾第一辆蒸汽车离开了仓库, 在神工局外围空地上肆无忌惮地闲逛了起来。

    “天，那个是什么东西！”

    “自己会动的车？！”

    “那是闻局长团队的新发明，叫做蒸汽车，据说是通过煤炭等材料燃烧, 不需要马，可以让车子自己动起来的。”

    由于许佑汐穿着便服，神工局的人基本都没能认出，这就是他们的陛下。研究其它项目的成员们, 也特地纷纷放下手头的事情跑过来参观这辆自己会动的车。

    有些研究员还情不自禁地拍起了掌, 大声夸赞厉害！

    许佑汐用力转动方向盘，车身还是格外笨重, 虽然打着蒸汽车的名头, 但实际上运动起来地速度非常缓慢。

    开着蒸汽车也就向前了五十米左右, 许佑汐便开车回头了。

    直到下了车，闻得意才赶紧迎了上来, 问道：“陛下, 您觉得这辆蒸汽车还有什么问题吗？”

    “能做成这样，已经非常优秀了。”许佑汐点了点头, “但可以改进的地方还是挺多的。”

    许佑汐绕着车身转了圈，慢慢道：“朕听说前几年的时候，潮商从海外带回了一种新奇植物, 名叫橡胶。利用硫化反应加工后的橡胶, 极其有韧性，你们试试在原有轮胎外层加一层橡胶制品, 或许可以改善车子开动时晃动厉害的情况。”

    “能不能再加个提速拉杆, 蒸汽车开动的速度实在太慢了, 如果和普通人快走的速度都差不多, 那它存在的价值呢？还需要煤炭木头什么的进行燃烧，这都是钱。你得想到，能不能让人心甘情愿地掏出这笔钱来。”

    许佑汐琢磨着：“好歹现在雏形已经有了，而且这种大型的蒸汽车也有好处，一旦需要长途运输重货，比如说打仗前，送铜炮、物资之类的，那这种蒸汽车就显得很实用了。”

    闻得意拿着纸笔，快速记录着要点：“陛下，您觉得蒸汽车的速度能提高到多少呢？”

    “马儿能跑多快, 咱们的车子就要跑多快！”

    闻得意惊诧：“能有这种速度？”

    “当然。”许佑汐点头，“闻尚书，没几个月就开春了, 田里很快又要进入农忙了。”

    “是。”闻得意有几分疑惑, 陛下为什么会突然提起这件事。

    “你有没有想过，把蒸汽车做得更大一些，在车子后面安装几个耙地的大耙子。然后只要一位农民控制车子向前开动, 耙子自动耕地，那么田地很容易就能耕好。”许佑汐简单描述道，“等播种季节，有没有什么设计，可以利用蒸汽车进行播种。”

    闻得意眼中渐渐升起了斗志：“如果可以实现的话，岂不是无论是身体强壮的，还是年老体弱，只要会开车，就可以轻松完成田中耕种？”

    “对。而且以前需要七八人参与耕种的话，以后可能仅仅需要两三人，那么多出来的人，完全可以参与到其它工作中来。田中粮食产量不会减少，但多出来的人力，尽管可以去经商、去造船、去学医，或者去到工厂去制造蒸汽车, 又或是做研发。”许佑汐循循道来, “咱们必须坚持着干下去。”

    “既然今天的大乾拥有了蒸汽车, 是不是代表着我们很快也将拥有蒸汽船。蒸汽船的开动将不靠风, 不靠帆，那大乾的船便有能力前往全世界上的任何一处地方，可以和世界上任何地方做生意。”

    “是，微臣定全力以赴！”

    许佑汐拍了拍闻得意的肩膀：“闻尚书有空的时候，挑几个好苗子重点培养培养。过段时间，可能就得把这批人送到神工局的其它分局了。”

    “都开始办其它分局了？”闻得意满脸惊讶。

    “当然，造船以后不得下水试验吗？”许佑汐肯定道，“神工局最近效率越来越高了，连肥皂和香水都制造出来了，很不错！闻尚书若是后面还有看上的人才，尽管提，朕一定想尽办法给你们拉进来。”

    ……

    等许佑汐指导完神工局工作，准备回宫前，天空竟又降下了片片雪花，这次的雪花密集且伴着瑟瑟冬风，感觉温度又得骤降了。

    “竟然又下雪了。”许佑汐伸出手掌，看着雪花在手心里一点点融化消失。

    徐令接过属下递来的伞，想要帮许佑汐挡住雪花，却被她拦下来了：“就这点小雪，不需要打伞了。”

    “是。”徐令赶紧收起了伞，还不忘奉承了句，“陛下，此乃好兆头，瑞雪兆丰年啊！”

    许佑汐嗤了声，又无奈笑出来：“你上次还学于大人，最近怎么突然改学起周公公说话风格了？”

    “臣哪有效仿周掌印，臣分明是受到陛下的熏陶，不自主地开始关心起黎民苍生。”徐令的脸皮已经练得很厚了。

    “黎民苍生哪里关心的过来，先关心眼前人。去通知京兆尹，近期天气乍寒，给上京无家可归的流浪汉提供些棉衣和临时住处。朕记得公主府还储存了些没吃完的红薯，找人取出来，烤熟后分发给这些人。”

    “臣遵旨。”

    “等等，做完之后喊刘继业去写关于京兆尹此事的文章，并告知天下父母官应当效仿。”

