    “郑经理，您好，我是旸宏科技的业务代表徐乐……”

    徐乐身上穿着一身劣质的西装。

    虽然质感不怎么样，但是却也给人一种业务精英的感觉。

    长头发被梳理得一丝不苟，还打了摩斯。

    蚊子飞上去要劈叉，蚂蚁爬上去得打滑。

    “我知道了，我很忙，直接说明你的来意。”

    明知道对方的情况，即使现在创鑫机械的加工出了问题，对于这种听都没听说过，找上门来的工厂，郑宏向来是没有什么好脸色的。

    很多小厂，有几台机床就跑来找他。

    说得天花乱坠，实际上呢？

    “我们希望能成为丰田的零部件供应商……”

    “供应商？知道我们的用量有多大么？”

    郑宏毫不客气地问道。

    “郑经理，我们有两台数控加工中心，四台数控铣，17台数控车床，还有70多台普通机械加工机床，磨床等都有……”

    面对郑宏的咄咄逼人，徐乐不以为意。

    开始介绍起他们的设备情况。

    “什么？你们有这么多数控机床？为什么之前我没听过你们？”

    不是郑宏托大。

    这次给创鑫的订单，大部分用数控机床加工才更合适，能保证质量，也能保证加工效率。

    创鑫没有数控机床，导致产品不合格率超过40%，要是算上其他超差更多的，谁知道有多少不合格？

    “郑经理，旸宏科技是刚成立的一个公司，大专以上学历者97人……加工只是部分业务。六级以上技术工人73名……”

    对于对方的震惊，徐乐很满意。

    继续介绍着他们厂的实力。

    “前阵有一天，高新区那边人才市场被一家公司把所有求职者都拉走了，就是你们？”

    看着徐乐点头，郑宏脸上神色变得怪异。

    用那么高的待遇招聘人才，然后干加工？

    想到徐乐说加工业务只是一部分。

    “我这里有一些活，你看看你们能不能做……”

    “郑经理放心，只要设计得出来，价格到位，就没有我们旸宏干不出来的产品！要不然，咱们招聘那么多高级人才干什么！”

    徐乐一脸傲慢。

    技术的事情他不懂。

    搞业务的嘛，只要拿下业务就好了。

    至于能不能干出来，那是生产跟技术上的事情，不是业务考虑的。

    “行，图纸我给你一份，回去后你给我报个价，问问生产那边五天内能不能交付……”

    郑宏的态度直接来了个180度大转弯。

    李艺带来的麻烦，或许有机会解决。

    “行，最迟明天下午我就给你答复。”

    “别，今晚上吧，我在办公室等你电话！”

    郑宏说道。

    徐乐意外地看着郑宏，不明白他为什么这么急切。

    “刚好我们确定了新的一批供应商，其他名单都确定了，要是时间太长，到时候跟你们签供应合同，就会比较麻烦，我这是为你们考虑……”

    郑宏急忙解释。

    徐乐直接告辞离开了。

    “叮铃铃~”

    徐乐刚走不久，郑宏办公桌的电话就响了起来。

    “郑经理，我在千豪酒店已经开好房，咱们吃完饭后，您好好给我说说要求，我们改进……”

    李艺娇滴滴的声音从话筒中传了出来。

    “李艺，这不是我说不说要求的问题……”

    现在已经有了解决办法，郑宏没有了之前的压力。

    送上门的女人不睡白不睡。

    “哎呀，郑经理，之前的要求我们这不是没有弄明白嘛……”

    在李艺娇滴滴的请求下，郑宏还是去了。

    本着打友谊赛，过程重要，结果不重要的原则去了。

    为了确保不出现意外，他直接安排了自己的秘书守在办公室里，等着旸宏科技徐乐的电话。

    ······

    旸宏科技。

    谢旸的厂长办公室。

    王宏伟、赵杰、杨德治等人都神色严肃地坐在里面。

    梁栋也在。

    “我就说了梁栋那家伙不靠谱！按照他们这样的搞法，每个月两千万的订单，找其他加工厂帮忙加工的费用可以先不支付，可材料款是实打实的，每个月上千万，还什么半年才交付……”

    王宏伟愤怒不已。

    在他看来，这业务就是一个巨大的坑。

    该死的弗伦兹混蛋！

    “可不做他们的业务，咱们之前的活都被李艺带走了……”

    赵杰说的时候，看了一眼王宏伟。

    如果不是王宏伟自己不管厂里，整天研究琼海省的房地产，根本不至于如此。

    剩下的一点零散小订单，甚至不足养活机械加工车间的这些人。

    “弗伦兹人打的算盘很明显，就是把资金成本转嫁到供应商。根据我的了解，标致总部、合资厂的大夏管理团队，都不支持这样的方案。之所以这样，是因为以亨利·弗兰克为首的那群从标致总部来的弗伦兹人，这些利息，都入了他们兜里……咱们也没办法，标致总部只看成本跟利润……”

    梁栋叹了口气。

    在合资厂，一切都是标志那边的人做主。

    他干得很不开心。

    看不下去。

    要不然，也不会给供应商的管理层说这些。

    目前市场环境并不是很好，很多新成立的工厂为了拿到业务，不惜低价抢业务。

    要不然，就是承受着高昂的成本。

    “咱们不是那些小厂，不管是低价还是我们自己承担更多成本，都不可能！”

    谢旸摇头。

    宁可不做。

    也不滋长那些老外的气焰。

    真以为没了他们的活，自己的厂子就活不下去？

    偌大的大夏，经济刚开始发展没几年，业务多着呢！

    “可不做，我们就得继续停工，每个月各种成本加起来，超过六十万……”

    财务负责人陈春燕揉了揉脑袋。

    以前王宏伟挪用厂里资金，她头痛。

    以为谢旸当老板了，会好了，毕竟一上来就搞来几千万的贷款。

    可现在才发现，谢旸花钱的能力比他搞钱的能力更厉害……

    谁做财务能不头痛？

    一时间，办公室里的气氛凝固起来。

    “老板，你得给我提前转正，您看看，我说用我您绝对不会亏……”

    正在这时，徐乐兴冲冲地冲了进来。

    谢旸厂长办公室的灯还亮着。

    他连门都没敲，直接冲进了谢旸的办公室。

    搞定了丰田的业务，绝对是大功一件。

    走路都是飘的。

    有提成啊！

    可刚进办公室，就愣住了。

    办公室气氛凝固，除了对着门口坐着的谢旸依然平静，其他人都是神色凝重。

    徐乐刚一进来，就发现所有人目光都投向了他。

    “呃~”徐乐尴尬地笑了笑，马上转变了态度，“大家都在啊，吃饭了吗？”

