    天妖狐皇的本体，极为恐怖。

    浑身凶气滔天，完全遮蔽了苍穹，如一尊盖世天魔。

    它在怒吼咆哮声中，张开了巨口，口中出现了一个黑色能量旋涡，正在疯狂旋转，凝聚着可怕力量，形成黑色能量光团。

    此时的它，已怒道了至极，近乎癫狂，不顾一切的想要诛杀洛无尘。

    “吼！”

    随着震颤天地的可怕巨吼声起，天妖狐皇嘴中力量汇聚到顶点的黑色能量光团，就轰然爆射而出。

    犹如一道黑色的死亡能量射线光束般，爆射向了下方的洛无尘。

    “好强的毁灭力量！”

    洛无尘瞳孔剧缩，感受到了强烈的死亡威胁。

    这道可怕的黑色能量光束中，含带的破坏力，虽不及先前破灭光轮，却也可怕至极。

    若将他击中，身上的血怒战铠或许都护不住他的命。

    而他才刚击毙撼山兽王，身形还处于半空当中，根本无法产生展开任何位移动作。

    面对袭来的这一击，避无可避！

    “绝对净化！”洛无尘一声大喝。

    嗡！

    好似可驱散一切的纯净华光，自他身上绽放而起，犹如圣光护体般。

    也，正是绝对净化开启的刹那，那恐怖的死亡能量光束，也爆射在了他的身上。

    滋滋！

    死亡能量光束，爆射在洛无尘身上绽放的纯净华光上，立刻就被净化消融，发出了滋滋的刺耳声响，蒸腾起浓雾黑烟。

    直至那可怕的死亡能量光束皆都消融，洛无尘身上的纯净华光也淡散了开。

    天妖狐皇的这一击，虽击中了洛无尘，却未伤到洛无尘分毫！

    “你这是什么手段？”

    “竟能承受住本皇的一击？！”

    天狐妖皇望着毫发无损的洛无尘，发出了惊异的喊叫声。

    它的内心，更是掀起了巨大狂澜。

    同时，更为的震怒了。

    它天妖狐皇何等人物，放眼诸天万界，都是赫赫有名的存在。

    被眼前这个人类，屡屡戏耍了不说。

    好不容易将之逮住，还拿对方束手无策？

    “本皇就不信，你这手段，能够一直连续施展！”

    天妖狐皇狂怒咆哮，身形也自空中呼啸而下，携带着滔天凶气，直袭洛无尘而来，欲要与洛无尘展开近身搏杀！

    这时，洛无尘的身形却已是从空中稳稳落地。

    望着上空俯冲而来的天妖狐皇，洛无尘只是冷哼了声，没有进行任何的回应。

    当前所动用的赵云英雄模板，立刻就切换为了阿轲模板。

    二技能瞬华，瞬间触发！

    其身形，就化为了一道绚丽的流影残光，朝着一条通体鲜红如血，背上生有一对肉翼的蛇族生灵掠去。

    手中神魔战剑，也在这一刹那，化为了一柄泛着幽暗紫光的匕首，切换为了致命风华形态。

    “嘶！”

    这条蛇族生灵，立刻发出了尖啸声。

    就如绷紧的弹簧般，突然弹射而起，化为一道血色红线，爆射向了洛无尘。

    身形爆射间，蛇口怒张，露出尖锐森冷的毒牙。

    赤血翼蛇，六级蛇族生灵，蕴含剧毒。

    噗嗤！

    只是，赤血翼蛇口中的毒液还没来得及喷溅出。

    洛无尘的身形就从它的左侧，疾掠而过。

    手中反握着的致命风华，那泛着幽暗紫光的匕首锋刃，就从其嘴中切割而过，将其整个身形一分为了二。

    阿轲英雄模板的大招幻舞，冷却时间瞬间被重置。

    洛无尘的身影，就如身上绽放的淡散瞬华流光般，消失在了这片天地间，陷入了3秒的隐身状态。

    随后，在隐身状态下，他穿梭于敌群中，快速朝着汉武城城门方向冲掠。

    “全都给本皇滚开！”

    天妖狐皇的怒喝声，也是在这一刻响起。

    它的精神感知，早已牢牢将洛无尘给死死锁定。

    在其强大的精神感知能力下，洛无尘的身影在它面前无处遁形！

    怒喝声中，它那携裹着恐怖凶威的身躯，就自上方呼啸而下，扑杀向了洛无尘所在。

    哗！

    天妖狐皇扑杀而下的那片方位地域中，所有的异族生灵，顿时一哄而散。

    四周离得稍远一些的生灵族群，也是纷纷爆退，为天妖狐皇和洛无尘，腾出了已片广阔的战斗空间。

    咚！

    天狐妖皇的身躯降临而下，狐蹄巨掌凝聚着黑色妖气弥漫的能量掌芒，狠狠拍落在地。

    顿时那片地面，就塌陷了下去，出现一个恐怖的掌印，边缘有着无数裂痕蔓延，直至衍生到千米之外。

    一时间，烟尘四起，碎石崩飞。

    洛无尘的身影，也随着那激射的尘土碎石，爆射了出来，险之又险的避开了这一击。

    “具有反隐能力！”

    洛无尘的身影落地，在惯性下滑冲出了数十米远后，才稳住其身形。

    他转过身来，眸光死死凝视着天妖狐皇，眼中泛着冷冽之色。

    这，天妖狐皇比他想象中的要难对付得多。

    不仅具有强大精神感知能力，可无视他的幻舞隐身，还掌有如此凶悍的力量和速度。

    想要从它面前脱身，退回到汉武城，很难。

    而此时，汉武城的城门，距离他所在，还有着五千多米，十里左右的距离。

    若他依旧不顾一切的前冲，奔回向汉武城。

    途中，天妖狐皇至少能对他发动七次以上的攻击。

    他，没有把握，能够尽数躲避开。

    如此，不如停下身形，与天妖狐皇正面战上一场。

    以他当前的实力，也未必就会败给天妖狐皇！

    “人类，终于敢与我正面一战了吗！”

    天妖狐皇见洛无尘回转过身，摆出了战斗姿势，发出了狰狞之声。

    话语声下，妖躯就携带浩荡凶威再次扑杀向洛无尘。

    “你要战，那就战！”

    洛无尘冷声回道。

    身上气势开始疯狂攀升，犹如燃起了黑色魔焰，散发着来自地狱的死亡气息。

    这一刻，他的体内，好似有一尊可怕的魔，正在觉醒复苏，翻涌着滔天魔意。

    诸天万界七级生灵中最顶尖的生灵凶物？

    掌有着接近九级异族生灵的杀伐手段？

    饶是如此，他也无惧！

    血肉之躯，燃一次又有何妨！

