    萨乌罗是一个很善良的巨人。

    哪怕他作为海军中将，性格方面也没有什么改变。

    跟艾尔巴夫的那些性格恶劣巨人有很大不同，那些巨人绝不会对这种程度的杀戮有任何感觉。

    艾伦不知道这个巨人小时候经历了什么，让他能够在成为海军之后依旧能够保持自己的善念，但无疑，追击奥哈拉学者的行动，对他一直以来信奉的东西产生了很大的冲击。

    他所坚守的正义在这种冲击下有些动摇了！

    要如何告诉这个巨人，这个世界上并非是非黑即白，也不是要分对错的，有的时候哪怕你做的事情是对的，但武力掌控在别人手里，话语权自然也就掌握在别人手里。

    说你错，你就是错的，不错也错。

    奥哈拉的这些学者们是错误的吗？

    当然是！

    他们的错误不是因为他们解读历史正文、寻找历史的真相，他们错的是当你没有力量抵抗这个世界的时候，就不要盲目奢求当权者的仁慈，因为你做的是挖掘别人根基的事。

    在别人制定的规则里，如果你没有足够抗住规则制定者怒火的实力，就别妄想打破规则，而是老老实实的遵守别人制定的玩法，不然下场不会好到哪里去。

    这些考古学者显然把这么浅显的道理抛在了脑后，那他们出现这样的下场也就怨不得别人。

    艾伦对这位巨人中将说：“萨乌罗，你要明白，你的正义跟海军的正义并不完全相同。海军是由世界政府组建的，要听从世界政府的命令，维护世界政府的统治，这才是它存在的本质意义。但更多时候执行命令的是人，你可以选择自己的正义和尺度，不要把自己的正义跟海军的意义搞混了。”

    他其实已经说得很透了，海军的正义是站在世界政府层面的正义，而不是个人方面或者普通人意义上的正义。

    其实海军当中也不是所有人都百分百听从世界政府命令的，比如说卡普，以及后来青雉、黄猿甚至是赤犬。

    “艾伦中将，你的正义是什么？你觉得正义应该是怎样的？我听说你因为南海的事跟战国大将闹得很不愉快。”萨乌罗问。

    这消息传得真快！怎么感觉好像都知道了。

    艾伦不由苦笑：“我并没有什么非要信奉的正义，对我而言，能够在自己力所能及的范围内，保护我想要保护的人，能少让一些普通人受到伤害，就是很有意义的事。比如南海的事，因为罗杰有可能存在的血脉消息，就让无数普通人陷入恐慌和灾难，甚至导致无辜人的死亡，这就是不可取的，即使我们是海军，也没有剥夺这些无辜人生命的权力。”

    这其实就是一个很大的问题，因为在这个世界，没有能够限制世界政府、限制海军的机构，更不用说去限制天龙人了。

    通过战国这件事，艾伦发现，海军背后的那两个正义二字，其实讽刺的很。

    因为这两个正义不是代表广大的普通人，而是代表着高高在上的天龙人、世界政府以及海军本身统治的正义。

    威胁到这个统治的，就是邪恶、是犯罪，所谓海贼，不还是政府跟海军一句话的事吗？

    比如原著当中，连北海的杰尔马66集团，都能施加影响力，给山治的悬赏令弄上一个四不像的照片，还特别标注活捉。

    如果这就是正义，那正义也未免太廉价了些。

    “那这些考古学者呢？他们也一样没有危害到旁人，我们却要对他们这些基本上手无寸铁的人赶尽杀绝。”

    “他们不一样。”艾伦摇摇头，“他们是自己太愚蠢了，这种事本就是世界政府命令禁止的事情，他们即使要研究，大可以自己偷偷摸摸的研究，被发现之后就中止解读，或者找个世界政府无法发现的地方继续偷偷研究。

    萨乌罗你要明白，这个世界上不止枪炮是武器，个人的强大战力是武器。很多时候，知识这种东西是更厉害的武器，你说这些人用武器对着世界政府对着海军，政府跟海军又怎么可能会放过他们！”

    “知识也是厉害的武器？”萨乌罗若有所思。

    这个世界上，或许是因为个人武力的强大，一些知识的发展也很畸形，更多时候，人们把知识都用到如何增加个体实力上面，反而是最基础的研究工作根本没有人做。

    这可能也是科技没有发展起来的原因吧，具体怎么样，艾伦作为一个学渣，根本无从得知。

    ……

    ……

    几天后。

    船只航行到了七水之都，在这里，他们的船只和考古学者的考古船都需要进行维修，尤其是考古船，要是不好好修补一番的话，肯定支撑不到马林梵多。

    而七水之都就是整个伟大航路前半段最知名的造船地方，也是最好的修船地方。

    现如今最出名的造船公司是鱼人汤姆创建的汤姆造船公司，艾伦记得当初在罗杰船上的时候罗杰曾经提过，奥罗.杰克逊号就是汤姆用亚当木做龙骨制造出来的船只。

    这艘船因为罗杰成为海贼王而跟着一起成名，只是后来艾伦早早的下船，罗杰也很早下船，下落早就不明，不知道被谁开走了。

    亚当木是这个世界上最好的木头，每一根都价值连城，并且产量稀少，很多年也不知道能不能见到一根。

    “奇怪，为什么今天造船公司的人一个都没有？”

    停好船后，他们才觉得奇怪，不止是现在最大的造船公司汤姆造船厂没有人，就连其他的船厂里也一个人都没有，难道是因为七水之都的水之诸神？

    但现在也不是水之诸神造访的时间。

    “那边似乎围了很多人，可能是有其他的事情发生？”萨乌罗的巨人身高占了很大的优势，缺点自然是他这个身高比较毁船，要不然他们的船还可以撑更久的时间。

    艾伦道：“既然如此，咱们就过去看看，到底发生了什么事。”

    从七水之都会海军本部就很近了，这里接近司法岛，而司法岛又有三角海流跟海军本部连接，比起正常航行快上很多。

    萨乌罗点点头，他把手臂放下来，让艾伦站到他的肩膀上，这样走路就会方便很多。

    十几米的身高，一步跨出就是7，8米远，自然比起普通人要快很多。

    这次是真.站在巨人的肩膀上了。

    艾伦心里默默的吐槽。

    萨乌罗每一步踩下，地面都会哐哐作响，发生小范围的震动，这是吨位太大的缘故，好在这座城市除了水道之外，道路大都是用石头砌成，足够支撑他的体重。

    很快，他们来到了人员聚集的地方，看到了不少海军的身影，还有一些身穿黑色西装的武装人员，不用说就是CP的人。

    萨乌罗弄出来的巨大动静，让围观的人群看向了这边，到了地方艾伦就直接跳了下来，走到了前面。

    “是海军英雄艾伦中将！竟然见到真人了，我太幸运了。”

    “好帅啊，而且超有气质，跟我小说的读者都一拼，好想把他写成我下一部书的主角。”

    “他身边的是巨人萨乌罗中将，我的天，巨人真是恐怖，我感觉自己还没有他的膝盖高。”

    “自信点，把感觉去掉，你不光没有他的膝盖高，还没有他脚踝高呢！”

    人群一阵喧哗，把原来的事情全都忘记掉了，全都对着两人议论纷纷。

    毕竟这样的大人物日常可是很难见到一次，如果不是那个巨人太过可怕，可能不少人都要冲上去问艾伦要签名了。

    就在这时。

    艾伦还没有反应过来，一道黑影‘嗖’的一声蹿到了他跟前，一脸谄媚的看着他：“艾伦中将，竟然真的是您，今天真是抬头看见北斗星，怪不得我今天出门都听到喜鹊在叫，请允许我，CP5的斯潘达姆向您致以最诚挚的问候。您一直以来都是我的偶像，是我前进路上的指路明灯，是引领进步的灯塔，见到您是我毕生的荣幸。”

    “？？？”

    看着眼前这个中分卷发的年轻人，艾伦满头问号，好半天才反应过来眼前这个家伙是谁。

    他记得后来这个家伙好像成为了CP9的长官，对了，曾经跟自己有矛盾的斯潘达因好像是这个人的亲爹？

    “你爸是斯潘达因？”艾伦问。

    斯潘达姆脸上一喜，没想到这位海军中如日中天的大人物竟然认得他父亲，那能攀上关系的几率更大了：“没错，正是家父。”

    艾伦淡淡道：“哦，他好像跟我闹过矛盾。”

    斯潘达姆脸上的笑容僵住，好半天才算是反应过来，鞠躬道：“对不起中将阁下，不用说，肯定是家父的错，我代家父真诚的向您认错，希望您能大人不记小人过，原谅家父的过错。”

    好家伙，你可真孝顺啊！

    怪不得这个家伙后来能继承斯潘达因的位置成为CP9的长官。

    艾伦也不想跟这样一个人浪费时间，遂问道：“这里发生了什么事？”

    见艾伦不追究跟他父亲的矛盾，斯潘达姆开心不已，他知道，这位海军英雄可是连天龙人的面子都不给，没想到就这样的轻轻放过，回家他一定要好好的向父亲炫耀一番。

    我斯潘达姆比天龙人的面子还厉害，牛比！

    “报告艾伦阁下，现在是司法岛的司法官正在审判鱼人汤姆，其罪责是因为帮海贼王哥尔多.罗杰制造海贼船。”

    “哦，原来是这样，方便我进行旁观吗？”

    “当然，当然，您能旁观，这是他一个罪犯最大的荣幸，要知道，罗杰可是您亲手抓到的。”斯潘达姆赶紧很狗腿的呵斥其他人让开，引着艾伦两人往里走。

    萨乌罗走在艾伦的身后，看着中间位置跪着的鱼人汤姆，不由想起艾伦那天晚上说的话。

    “知识也是一种很厉害的武器。”

    他跟那些考古学者，何其相似啊。

