，(首字母+org点co)！

收到赎人通知的程.申.杭三家乱成了热锅上的蚂蚁，一段留影.一封信，明明白白地指出，他们的城主家主长老夺宝不成被俘虏了，要救回去，得赔款。

半步神通是一座城池.一个家族的顶梁柱，损失一个牵扯甚大。

宁月城先坐不住，听这城名就知道程宁月是此城的创立者，城主府中全是她的属下和弟子门生，跟她同实力的也仅二位听调不听宣的供奉，她要是一出事，宁月城就相当于掉了一层次，离落魄不远了。

“快开府库，现钱不够物资顶上！封锁消息，别让其他人知道此事！”大总管恨得跺脚，这事要是传扬出去，妥妥的丑闻，不光城主抬不起头，他们一城人也抬不起头。

六节界多城邦，一城就是一小国，不管内里如何，颜面总是要的，否则如何面对邻邦，如何面对入驻城中的商行.家族，如何迎来送往路过的修士？

不管是夺人宝，还是被俘虏，决计不能传扬出去。

他们一边准备赎金，一边愤愤，一个心腹将军就气道，“难道要乖乖按时间将东西送出去？我去请来两位供奉，找到此人的藏身地点，来个一网打尽！”

“极是，她不是要在南岭交易吗，我们可以偷偷埋伏起来，接回了城主就杀他个回马枪。”

大总管同样咽不下这口气，“看好城主的命牌，让两位供奉扮作普通修士去交易，再领一千人在南岭附近潜藏候命，见机行事。”

申家的消息捂的就不严实了，不光外姓的供奉长老知道此事，全家族数千口人都知道他们老祖被活捉了，一下闹开了锅。

申戎自己就只有一个亲子，他深知修为高了之后不好生养，按着他亲子在年轻时使劲儿生，然后让十几二十几岁的孙子孙女接着生，用三百年时间拉起了一个数千人口的大家族，血脉相连的数千人在他的教养下很是团结。

唯一不好的是申戎被捉了，他亲子死了，申家没有一个能做主的人，就只有他三十几个孙子孙女聚在一堂七嘴八舌地讨论事情，讨论了老祖出事的后果，讨论了家天下的奢望，愣是没讨论要不要付赎金。

“我们哪知道老祖的私库在哪里，公库要领钱得老祖的印章呢。”

“守库人只认老祖啊，没印章根本不会给灵石，本来父亲也有个副印章，可惜父亲不在了，老祖还没选出新的继承人。”

申豹是申家长孙，长年跟在父亲和老祖身边，知晓老祖有意在近期建城，带家族进入新阶段，偏偏这个节骨眼上父亲死了，这城建起来也没意思了，无人继承呐。

他这辈子可能只是个脱凡，老祖和父亲虽貌似倚重自己，却不会考虑自己做继承人，今儿老祖和父亲一去，他倒成了家族子孙中实力最强的，拉拢了外姓供奉，加上他还有一个天赋高的孙女，说不定能争一争家主的位置。

不过几息他又放弃了这个想法，要是老祖没死被放了回来，一切就都白费功夫了，不如想办法筹钱救回老祖，立个功，就算他上不了位，也能把孙女推上去。

申豹端着长房长孙的威严一声高喝，震住了场面，“今天这公库不开也得砸开，物是死的，人是活的，一定要不惜代价换回老祖！”

另一边的杭家家主怒哼道，“还有脸让人救，我已经警告过了，不要去惹外来的那些持令者，为什么不听话！”

“五百万是咱家大半年的收入了，再说府库钱不多啊，这要是拿出去，其他地方的漏缺怎么填？”

“这钱是要我们整个杭家出，还是他自家出？”

“他哪里能拿出来，要我说，他本就有错，干脆借此驱逐家族吧。”

“哪的话，我们杭家就三位半步神通，如何放弃他，还请家主将人赎回来。”

“家主，刚刚胡家城派人来问杭虎长老的行踪了。”

“我们跟胡家城没有往来，他们问这个做什么？”

“好像是有人看见胡海城主之前跟杭虎长老一起在那儿观战，后来也不见了。”

“要不是胡海用雾遮住了那处地方，我们怎么可能追查不到他们的下落，落到现在的被动局面，还好意思来问我们！我都要怀疑是不是胡海跟人合伙绑架杭虎，准备整垮我杭家。”

“这次的人很不好对付啊。”

“对付个屁，把杭虎弄回来再说，她就给了一天时间。”

平安城客栈

湛长风.巫非鱼早就从深山老林出来了，现窝在房间里随时准备通过圣地的秘密传送阵走人。

湛长风用千流术照见三家人的动向，看得很是感慨，“这样的城和家族就算成国也不堪一击。”

“…...”巫非鱼一点也不想去猜她哪来的结论，枯燥。

“城池和家族不都是这样的吗，如果高手多些，继承制完善点，或可避免这种情况。”

湛长风觑了她一眼，欣慰道，“孺子可教。”

巫非鱼反思了一下，决定少跟她说话，自己都快被她带偏了，她才不要去想那些弯弯道道，“胡家那边怎么办？”

“胡家有个神通真君，惊动了会有点麻烦，就把胡海封印几百年吧。”

巫非鱼一想，胡海受了重伤，封不了多少时日就会死，“这得看他运气了。”

宁月城救主心切，筹了赎金就叫两供奉按时赶往约定地点，暗派的一千人马在后支援。

两供奉深入林中，小心地观察周边，神识不放过一分一毫的异样。

“没人影啊，莫不是用特殊手段藏起来了？”

“我总觉应当把后边的人马撤去，要是被发现了，不是把咱城主往火坑里推嘛。”

“嘘，他们决定的事，就照他们做吧，反正我们是外人，听令行事罢了。”

“是这里吧？”

两人找到一株结了鸟巢的树，上面站着一只较为常见的羽毛火红的鸟。

他们环顾一圈，忧心忡忡地将装了赎金的储物袋放到鸟巢里，快步离开了。

到了外面与一千人马汇合，紧紧关注着赎金动向。

“那鸟将赎金叼走了，要不要接着追？”

“怎么追，城主还没出现。”

一干人按捺着没动，神识却悄悄跟着那鸟，倏忽穿过一片云，神识仿佛受到了什么阻挡，竟寻不到鸟的踪迹了。

俄而一只鸟飞到他们的藏身处，在他们惊讶的目光中，丢下一张纸条，上面是一个坐标。

宁月城的修士们冷汗直冒，那人知道他们在这里？！

“城主会不会已经被......”

“别说丧气话！”

他们壮着胆子一窝蜂奔向坐标所在地，左右寻找无果后，在坐标位置挖起了坑，最终挖出了一口看似普通的石棺，费力破除封印，救出了里面的程宁月。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    