    鞍马八云轻巧地将小柏木接过来，细心的将身上沾染的脏污擦掉，然后对大丸问道：

    “小柏木这么厉害，姐姐山吹也不错吧！我能不能见见？”

    “姐姐大人肯定也不错呐，就是有点闷，不喜欢出来玩，还总是粘着父亲大人和母亲大人撒娇，虽然对我也很好，陪我聊天，可是，感觉没有姐姐大人的威严……”

    大丸按了按小柏木的脑袋，接过来答道：

    “山吹是个十分认真的好孩子，偶尔有些傲娇的口是心非，挺乖巧的……”

    “那你为她选的契约者是谁？”

    大丸想了想之后，坦然地答道：

    “宇智波佐助！”

    “那个背负血海深仇的少年？还真是意外的选择，看来你很看好他……”

    看着挣脱鞍马八云的怀抱，再次跑远了，去追逐春天的蝴蝶的小家伙，大丸有些感慨地说道：

    “看好他是真的，但更喜欢借助他‘救世主’的强运，庇护山吹度过初生的坎坷？”

    “救世主？”

    原本还淡然处之的鞍马八云陡然一惊，

    “山吹是那么需要呵护的人工精灵吗？”

    大丸答道：

    “世间的‘第一’都是有特殊意义的，第一个做到的人被人铭记，第一名受人赞誉；‘第二’就很少被人关注了，看似出类拔萃，其实已经烙上了‘失败者’、‘弱者’的痕迹。原本不该出现在世上的虚假生命，更是天生就不被‘命运’眷顾，后来者也就罢了，第一个诞生的人工精灵，更是背负着所有‘人工精灵’的原罪……”

    鞍马八云沉吟了一会，若有所悟。

    “所以，才需要我们这些契约者，用如此麻烦的方式，让这些人工精灵在忍界发挥影响力？我大概明白了，如果这些小家伙们本体出现在忍界，估计就会霉运缠身，甚至散个步都有可能陨石天降将其砸死或者遇到旱地雷劫吧，尤其是‘第一’的山吹！‘原罪’这个词，倒也有点意思，这让我想起了伊度……”

    伊度本身是鞍马八云血继限界造就的虚假负面意志，如果按照大丸的理论，即便没有大丸当初巧遇，帮助她解决掉伊度，将来也会有某个天赋强运的人帮她。

    事实上也正是如此，如果不是大丸的乱入，“命运之子”鞍马八云将会协助鞍马八云渡过难关。

    “你原来是如此迷信的人，相信宿命这种事啊，所以笃定手鞠是你天命的妻子咯？”

    大丸轻笑着摇摇头说道：

    “我相信命运，但是不服……”

    “原来如此，我明白了！怪不得你会变得这么强……”

    大丸的话，让鞍马八云一呆，旋即忍不住开口大笑：

    “你大概有某种能力，可以窥探未来的命运，而手鞠，并不是你命中注定的知心爱人，我说得对吧？”

    大丸脸色一僵，不知道如何解释。

    『能从只言片语中，推测出部分真相，不能因为是穿越者就低估别人的智慧啊！』

    “看着你的脸色，我就知道猜得八九不离十！”

    有些唏嘘的鞍马八云感慨道，

    “天才也是有跟脚的，血统、传承、智慧、运气、努力，不一而举，你也就努力还马马虎虎，运气不算差，其它不值一提，这样的人，忍界多了去了，凭什么你就能屹立忍界顶端？”

    “我有那么差？”

    大丸有些不服气，好歹也是穿越者，虽然长着一张路人脸，也不至于评价如此之低吧！

    “努力你比得过中忍考试输给你的洛克李？估计连漩涡鸣人都略胜一筹！他们从小就拜名师学艺，传承和运气不比你差吧？至于血统，不提也罢……”

    轻巧地揶揄了几句，鞍马八云继续说道，

    “你的行为模式，有一些是不合常理的，别人可能没注意，但你瞒不过我的眼睛！以前我还以为你天生性情不可揣度，运气颇佳，总能在一团乱麻中做出最适合自己的选择，现在才明白，是先知先觉啊……”

    “你别瞎说，我可什么都没承认！”

    大丸语气有些不自信地反驳着。

    “得了吧，你就不是什么有城府的阴险之人，喜怒哀乐藏得不够隐秘，别嘴硬了，具体的我就不问了，你就告诉我，将来你的哪个情敌将手鞠给抢走了？”

    从小卧病在床这么多年，八云大小姐从来没有像今天这样感到欢乐，好奇心也旺盛得控制不住了。

    “没有情敌，因为我已经死了很久！”

    “哈哈！原来如此，还没活到同场竞技的程度，你就歇菜了，手鞠把你给忘了，然后相夫教子！你这……果然是很‘砂忍’的未来……不对，是过去！”

    “不要笑，严肃点！我们这是在探讨严肃的话题……”

    “好吧，知道了！再笑下去，我的肚子估计受不了了……”

    好不容易止住夸张之态，收敛情绪的八云大小姐问道，

    “如果你早就死了，那么帮我消灭伊度的，命运中安排的不是你！那么，他是谁？”

    “漩涡鸣人！”

    “什么？那个穿着一身屎黄色的笨蛋？”

    “你可少说两句吧！‘三忍’之一的自来也大人的关门弟子，命中注定的‘救世主’，百忙之中抽空为你排忧解难，你心怀感激吧！”

    “那……”

    暂时将大丸三番两次提及的“救世主”所涉及的含义以及即将迎来灭世之危的可能抛在脑后，八云大小姐忐忑地问道，

    “我被命运安排的‘角色’是什么，女主角？将来会因为感激救命之恩而以身相许么？”

    “没有！”

    大丸瓮声瓮气地答道。

    拥有大器量的主角，喜欢的都是拥有大胸怀的女主角，鞍马八云还差了不少，即便比春野樱强那么一点点，可与日向雏田一比，就不值一提了。

    “那就好！”

    鞍马八云拍着胸口松了一口气，

    “一想到那个傻乎乎的模样，就感觉不自在！”

    “也没那么夸张，将来的漩涡鸣人，还是有点看头的，天赋其实不差，要不然自来也也不会看上他……”

    “我不是说这些！”

    鞍马八云幽幽地说道，

    “帮我的人是你，比那个家伙要好！”

