    一盏茶功夫，中年人汗如雨下，嘴巴张个不停，却不出话，声音都发不出来。

    楚离知道这是赵庆山封了他的哑穴。

    赵庆山悠然自得的吃着菜，看也不看那边。

    这么做是要逼中年人绝望，再解开穴道，让他抓住一丝希望，会把知道的一股恼吐出来。

    “差不多了，赵老。”海青山扭头看向赵庆山，再弄下去会死人的。

    赵庆山摇头道：“青山，你呀，还是心太软！”

    海青山不好意思的笑笑，他杀人倒不心软，但看别人遭罪却不忍，宁肯一剑结果了他。

    旁边一个老者淡淡道：“有老郭在呢，想死也难！”

    赵庆山放下筷子，起身一掌拍中年人后背。

    “呃……”中年人发出怪叫，声音所蕴的痛苦宛如实质，让人感同身受。

    海青山暗舒一口气，盯着中年人：“吧，了就放你走，要是不，只能杀了你！”

    “真放我走？”中年人声音嘶哑，怀疑的瞪着他。

    他觉得自己难逃一死，只求死得痛快一，当初过来就知道这个。

    海青山哼道：“你回去了也不敢自己被逮住并招了，否则仁国公府定杀你，老老实实装什么不知道，还有一线生机，……再，你这般人物，不差你一个，杀了你还打草惊蛇！”

    中年人转了转眼睛。

    觉得有道理，自己确实有一线生机。

    “还不快！”海青山没好气的道：“再磨蹭，你同伴该怀疑了！”

    “好，我！”中年人重重叹口气，强打精神道：“咱们只是探路的，不会参与行动，据姐拨了五名天外天高手！”

    “五个？”海青山皱眉：“只有五个？”

    中年人忙竖起指头发毒誓。

    海青山皱着眉摆摆手，中年人忙翻身爬起来，跃进了夜色里。

    楚离看到了中年人脑海景像，没假话。

    ＠∟＠∟＠∟＠∟，m.♂.c↘om

    可惜这人身份太低，不足采信，陆玉蓉很可能将他们都蒙在鼓里，甚至算到他们会被抓住，用他们传递假消息，总之真真假假，没什么用。

    海青山皱眉坐到桌前，心不在焉的拿起筷子，送一块牛肉进嘴里，慢慢咀嚼：“赵老，你他的话真不真？”

    “看起来没问题。”赵庆山道。

    “五个天外天高手，看来陆玉蓉没算到二姐这次带多了人。”海青山笑道，神情轻松。

    平时的时候，确实只有四个天外天高手，这一次带得格外多，因为前一阵国公府利用顾立同收拾了一批仁国公府的先天高手，担心仁国公府报复。

    楚离看一眼海青山。

    赵庆山道：“楚，你有话？”

    楚离道：“喽啰知道的未必是真的。”

    “你的意思是，陆玉蓉可能连自己人也骗？”赵庆山皱眉问。

    楚离头。

    赵庆山想了想，叹口气：“不能不防，那丫头太精！”

    海青山不以为然的笑道：“赵老，一切还是实力话，管她有什么阴谋诡计，只要咱们够强，堂堂正正闯过去就是，她没什么可怕的！”

    “阴谋诡计还是很管用的。”赵庆山笑道：“好啦，不管怎样，咱们能做的就是心戒备，不让他们有可趁之机，真要见势不妙，就带着姐跑！”

    众人连连头，以不变应万变就是了。

    ——

    第二天，他们赶路时，不时有骑士经过，三两个，或者五六个，肆无忌惮的盯着他们，好像随时会动手，即使被赵庆山他们捉住了几个也不管用。

    赵庆山他们心有顾忌，却又不能示弱，捉住了就废掉武功。

    两天时间，赵庆山他们废了八个，可惜都是后天高手，对仁国公府的实力无损。

    楚离只管驾车，不理其他。

    估计五天能赶到康大学士府上，路上不时有人试探挑衅，却平安无事，萧诗根本不知道外面的动静，静静的看书。

    傍晚时分，夕阳西下。

    众人停在一个山丘前，山丘上有一座破庙，他们准备在庙里歇一宿。

    这座庙孤零零立在丘上，当世佛法昌盛，寺庙能落到这般境地，是位置所致，周围人烟稀少，没了人烟没了香火，再好的庙也要败落。

    庙门有两个破洞，漏风，庙内佛像残破不全，怒目的金刚只剩下一目。

    海青山与楚离打扫了一遍，地上铺上月白毡垫。

    萧诗踩着毡垫，坐在刚用木头制成的圆墩上，打量四周，轻颌首：“出门在外，将就一些吧，不用再忙了，青山。”

    “是，姐。”海青山恭敬的应道。

    海青山拿出木盒摆好四盘菜，再给众人分发干粮与卤肉，楚离打了数只獐子，采了些野菜与蘑菇，利用带着的锅熬了一锅肉汤，众人吃得很过瘾。

    夜半时分，明月挂在当空。

    楚离轮值守夜。

    他安坐不动，身与大地融为一体，心神与夜色融为一体，感受着万簌俱寂的天地，心神忽然一动，马上启动大圆镜智，发现有七个灰衣老者飘飘而来，迅如狂风。

    楚离睁眼，嘬唇长啸。

    赵庆山他们马上惊醒，庙内一张新做的床榻上，侧卧的萧诗也醒来，皱眉看向寺外。

    海青山扑到楚离近前，赵庆山他们则四人跃上庙，两人进了庙，守在萧诗身边。

    海青山叫道：“有人来了？”

    楚离盯着七个灰衣老者的方向：“海兄，不对劲就带着姐跑！”

    海青山用力头，看向楚离所望方向：“多少人？”

    “七个。”楚离道。

    “只有七个？”海青山松一口气。

    “可能是天外天高手。”楚离摇头道：“看来他们探明了咱们虚实，要真正动手了！”

    七个天外天高手，稳稳压住这边的六个天外天，剩下的一个天外天，应付先天高手绰绰有余，可谓是万无一失，陆玉下手够狠够准。

    这几句话功夫，七个灰衣老者飘飘出现，径直扑向庙内。

    海青山要迎上去，楚离一把扯住他，上去就是送死！

    海青山挣扎，楚离忙道：“海兄，别胡来，他们是天外天高手！”

    “都是？”海青山停止挣扎，皱眉道：“不试试怎么知道？”

    楚离道：“稍等！”

    赵庆山他们迎上来，彼此拳掌隔空击出，空中顿时传来不绝于耳的嗤嗤声，宛如暗器弥漫。