    “天帝！”

    下方，神皇抬头看天，呓语一声，接着轻笑道：“总算是出来了！”

    天帝！

    并非从外面进来，就这么无端端的出现在了此地。

    就在种子旁边出来的。

    显然，天帝早就在这了。

    只是一直没现身，而是在等待。

    没人知道他在等什么，没人知道道树若是去了，他会不会现身，可冥神去了，天帝现身了。

    阻拦冥神！

    上空，冥神那也是真的火了，如同火焰巨人，浑身都在溢散光芒，手持镰刀，和传说中的死神倒是真有些相似。

    方平怀疑，传说就是根据这些家伙改编而来。

    镰刀撕裂了虚空，此刻的冥神比之前要强大的多，给方平的感觉，和之前的镇天王爆发都差不多类似了。

    一刀又一刀，快的方平都有些应接不暇。

    杀天帝！

    这也是很多初武者的执念。

    万道之争，死了太多初武强者，而这一切，都源于天帝。

    万道之争大败，初武又被压制多年，八千年前，拳神这些人更是无故被镇压，还有一批人被击杀。

    初武遭受了太多的苦痛！

    而这一切，都源于天帝昔年的本源之道。

    若不是本源道有问题，神皇这些人证道何必击杀初武至强，越过那一关，去证道？

    若不是本源道有问题，何必镇压初武，防止初武压过本源？

    若不接本源道有问题，八千年前的那一战就不会出现，初武更是被殃及池鱼，成为本源的棋子，被杀的被杀，被镇压的被镇压。

    此仇，难报，却是必报！

    ……

    又打起来了。

    方平也就是看看，随便打，打死一个少一个。

    倒是第一次看到天帝的真实样子，之前都有些虚幻，今天倒是看清楚了。

    看了一会，方平狐疑地看了一眼镇天王，“你爹？”

    “你爹！”

    镇天王怒骂！

    “跟你好像！”

    方平幽幽道：“我以为跟我好像呢，合着跟你好像，你是天帝？”

    “帝你祖宗！”

    镇天王没好气道：“这老鬼就这样子，我有什么办法，有点像而已，强者都这模样，看着高大上，帅气又阳刚，大众脸，我他么有什么办法！”

    “真没关系？”

    镇天王恼火道：“有个屁的关系，爱信不信！”

    方平刚想再说，一旁，铸神使冷笑道：“儿子和爹，大概不是！不过李老鬼以前不长这样，后来天帝开辟了本源道，他居然越长越像他，大概是想长的像点沾点光吧！”

    镇天王郁闷，无语道：“扯淡！这家伙开辟本源的时候，的确很风光，很霸道，那几年长和他相似的家伙多了去了，可能是本源影响的……”

    此话一出，方平还没多想。

    铸神使幽幽道：“承认了吧？”

    “什么？”

    铸神使见方平不懂，笑道：“那几年，小子，懂不懂！那几年，走本源的，的确受到了一些天帝影响。”

    “这老鬼，后来倒是渐渐长歪了，越长越老，故意遮掩呢。”

    方平一开始还没想明白，下一刻，眼神一动，那几年！

    开辟本源的那几年！

    什么意思？

    镇天王说他走本源，才走了万年左右。

    天帝开辟本源是在三万年前！

    方平眼神灼灼地看着镇天王，镇天王有些恼怒，低喝道：“想什么呢！三万年前，老夫没走本源，只是去看过几次本源演化！”

    “什么意思？”

    方平急忙追问。

    镇天王哼了一声，也不理会。

    方平凝眉，也不再问，铸神使倒是眼神微微变幻，“大概是没走，那时候大概还没下定决心！那时候没走本源，却是看到了本源演化，你师父给你看的？”

    “……”

    镇天王骂骂咧咧的，懒得理他。

    方平眼神变幻不定，铸神使轻笑道：“别多想，他师父也是个阴货，早些年夺取过一枚种子投影，可能想走天帝的道，进行本源演化，可能给他观摩了！”

    镇天王不说话，也懒得说什么。

    有些事，过去很多年了，方平知道也没什么用。

    说了也白说！

    此刻，四方再次爆发大战，镇天王此刻也恢复了四肢，鸿宇这些人现在都跑了。

    镇天王看到这一幕，奇怪地看着方平道：“你就当这个总指挥，不下场？”

    “我一个破八，去找死吗？”

    “小子，这次你到底想干什么？”

    镇天王还真有些疑惑，“你到现在，好像也没出尽全力，一直在等，等什么呢？”

    “我能等什么，等苍猫成功啊！”

    方平笑道：“先收走了这地方，再看看种子的情况……”

    镇天王越看越是狐疑，“你小子，是不是还有别的目的？”

    “没有的事！”

    方平笑了，龇牙道：“我一个初入破八的武者，燃烧大道也才破二门，我能干什么？”

    说着，摸着下巴道：“干爹，你说道树这位破九的妖植，死了的话，身体可以打造神器，生命精华恐怕比此地的生命力效果更好，但是会结种子吗？”

    “你还想杀他？做梦吧！”

    镇天王没好气道：“穹那家伙，早有算计！你信不信，道树还没死，此地破碎，穹的真身就在外面等着，你杀道树……小心你死的更快！”

    方平笑了一声，也不在意。

    继续看向四方，喃喃道：“越来越有意思了，一群家伙这个打那个，那个算计这个，打来打去，又不死人，好像早就安排好了，这种子该归谁。”

    镇天王微微一滞，半晌，低沉道：“你也看出来了？这枚种子，恐怕是天帝定好的，留给某人。”

    “谁？”

    “不是东皇，就是灵皇，要不然就是道树。”

    镇天王看向上空，缓缓道：“就是这三人之一！天帝只是投影，并非分身，他守在种子旁边，非他选定的人，他恐怕不会让道。”

    说罢，又道：“东皇的可能性不是太大，不是道树就是灵皇！”

    “嗯？”

    方平狐疑道：“灵皇还好说，道树是什么鬼？”

    镇天王看了看神皇，又看了看天帝，迟疑道：“道树一直不曾想过神皇可能会借他脱困，你真以为道树是白痴？

    他就完全相信神皇？

    可能私底下得到了什么承诺或者天帝的一些好处，所以有一些把握证道后不被神皇得手。

    神皇恐怕也知道一些，所以也没准备给道树证道，没看冥上去的时候，神皇和道树都是心照不宣吗？”

    “贵圈真乱！”

    方平吐槽了一句，“徒弟背叛师父，师父坑害徒弟，天帝算是神皇师父，神皇是道树师父，道树是天帝徒孙……

    总之，乱成了一团！

    你坑我，我坑你，死一个算一个，反正自己不死就行。

    就这乱七八糟的圈子，全都灭了拉倒，活着害人干嘛，带坏小朋友！”

    “你比他们好不到哪去！”

    镇天王吐槽了一句，方平笑眯眯道：“我好歹不坑自己人，敌人嘛，死一个算一个，跟我有啥关系！”

    镇天王无言以对，此刻，这群人倒是成了看戏的了。

    “这场大戏，越看越无趣！”

    方平有些意兴阑珊，“死的都是分身，反倒是我们，死了就真死了！无趣，没意思，最好真身死了最好！”

    “那你成皇了再说！”

    镇天王打击了一句，还死真身，想的太多了。

    就在这时候，远处，苍猫喊道：“骗子，本猫弄好啦！”

    方平见状笑了。

    “还算快，大猫，赶快干活，咱们卷点生命力回家，散了散了，种子不要了，咱们各回各家！”

    方平笑了一声，直接朝大猫那边走去。

    不远处，鸿坤几人看着他离开，却是没有动手，一个个面色复杂，好像在犹豫要不要出手。

    方平懒得管他们，镇天王他们还在呢，怕什么？

    很快，方平赶到了苍猫这边。

    苍猫也有些累了，急忙邀功道：“可以把假天界卷起来了。”

    “这些人不会被卷走吧？”

    “不会呀，蚕宝宝那边有个大洞，没卷，他们可以飞起来，然后离开的。”

    “秘境会破碎吗？”

    “也不会呀，蚕宝宝还在。”

     苍猫邀功道：“本猫可是下大力气了，只卷走这假天界，其他的地方都留着呢！”

    “那就好！”

    方平扫了一眼四方，兴奋道：“不错，这假天界虽然不如种子，可这溢散的生命力都聚在一起，少说也有数千条小鱼的量了！哪怕不能让全人类强化，也能让一些强者迅速突破了！”

    一旁，张涛迟疑道：“他们会看着我们带走这些东西吗？”

    “由不得他们！”

    方平精神力震荡四方，封锁了此地，冷笑道：“都不是什么好东西，我现在不杀鸿宇他们，是等着他们和皇者翻脸！

    至于那些皇者分身……等着吧！

    不招惹我就算了，招惹我，我和镇天王联手，也不怕他们！

    不过……”

    方平顿了顿道：“这老鬼，最近越来越神秘了，虽然不想说，不过还是防着点为妙。”

    张涛看了一眼方平，微微凝眉，方平倒是足够自信。

    这家伙是不是破九了？

    就在此刻，上空，一掌拍飞了冥神的天帝，忽然轻声道：“穹，此刻削弱本源，只是舍本逐末，哪怕真的杀了其他人，也无法镇压缺陷。

    镇压缺陷，还要看未来，看人族……”

    人族！

    这两字，瞬间触动了方平和张涛。

    天帝没多说，继续道：“灵，不要纠缠了，让道树证道！”

    灵皇脸色微变。

    天帝好像知道她的心思，叹道：“纵然分身证道，也是分身，大道一体，无法脱离彼此……你真身也无法脱困，让道树证道，可以帮你们承担一些压力。”

    天帝轻声道：“昔年我曾说过，唯有一起脱离，瞬间填补缺陷，才有希望！诸位等待了这么多年，为何不再等等？”

    神皇皱眉，灵皇忍不住道：“师尊，那若是后来者也无法镇压，人族无法引出种子……”

    “咳！”

    神皇轻咳一声，打断了灵皇的话。

    天帝也没接话，又看向东皇道：“昊，不要再纠缠了，此地便是为了让妖皇道圆满而设，妖族有兽皇，无植皇，大道也有缺，道树证道，尔等也可受益！”

    这地方……真的是为道树准备的！

    这一刻，众人才真正醒悟！

    这地方居然是有主的！

    道树才是真正的主人。

    神皇看着天帝，冷冷道：“你早就知道，我要送道树来此！”

    天帝叹道：“你的心思，我岂能不知！昔年你收留龙变，之后一直钻研此道，我便知你要如此行事，却是苦于无此机会……

    我设此地，便是让你送道树来此求取机缘。

    可惜，道树还是未能尽取十三关之精华，否则，应该可以独自破关。”

    人算不如天算。

    道树还是没能达到他的预期，若不然，便可一人闯关，直取种子，证道皇者！

    十三关，正如方平所想，为了完善道树。

    若是道树也能和方平一样，尽取十三关之精华，会比现在更强。

    而且可以消耗更多的规则之力！

    规则之力，并非为了压制道树，而是为了压制那些镇守关卡的皇者和极道帝尊。

    结果，道树没能做到。

    这才困在了这一关多年！

    这么多年，道树无法破关不说，最终引来了方平这群人，也引来了神皇这批人，已经彻底打乱了一些计划。

    这也是天帝不得不现身的原因！

    毕竟只是提前布局，做不到万无一失。

    天帝也没在意，此刻，他还是希望能按照计划继续进行下去。

    东皇，神皇，灵皇，那都是可以说服的。

    至于西皇和假神皇，只要其他人达成了一致，这两位反对也无用。

    ……

    “啥意思？”

    方平看向老张，“老张，他之前的意思是什么意思？”

    老张脸色阴沉，“自己不会听？灵皇是问，人族能不能引出种子，真的种子！这些人，恐怕打的是让人族引诱出种子，让种子来干点啥的意思！”

    方平皱眉，“怎么引出来？为何非要人族来引诱？”

    这时候，三猫纠结了一下，小声道：“本猫好像知道一点……”

    “说！”

    方平急忙询问，苍猫也拍着它脑袋，奇怪道：“你知道？本猫怎么不知道？”

    三猫不理它，再次纠结了一下才小声道：“主人以前好像说过，蚕宝宝的真身可能睡着了！一直没醒，没醒，那就得喊醒蚕宝宝……”

    方平眼神微动，“怎么喊醒？”

    三猫想了一会，才愈加低微道：“人间以前好像是蚕宝宝的老家，后来，他们把蚕宝宝老家锁起来了，锁起来了，人间武者修炼，那都是蚕宝宝吐出来的力量……

    然后其实就和蚕宝宝分身差不多了……

    修炼的越强，吸的蚕宝宝力量越多……”

    张涛幽幽道：“吸的力量越多，人越强，死的越多，死的越整齐，是不是就能惊醒那种子了？”

    “本猫不知道呀……”

    三猫有些怯生生道：“说不定不是这样的，主人没说了。”

    张涛看向方平，忽然笑了笑，自嘲道：“你觉得呢？”

    方平吐了口气，笑道：“难说！不过将人间锁起来了，这倒是真的！人皇剑甚至吸收走了外来力量，不过地窟打通，我们倒是吸收了不少来自地窟的力量。”

    张涛轻笑道：“那也是少数，本质上还是气血的力量！这和当年猜测的血祭，倒是有些相似了，不会真要血祭我们吧？”

    “谁知道呢！”

    方平也自嘲一笑，又道：“有点意思了！一起脱困，这说明可能会诞生和现在皇者一样多的新皇，而听说天人界壁破碎，就是大量诞生皇者的时候。

    而那时候，我人族是不是也达到了巅峰？”

    “差不多吧，既然知道那时候是大战的时候，人族无论如何都会全力发展，哪怕耗尽一切，也要在那时候转换成实力！

    都知道，天人界壁破碎，可能就是亡国灭种的时候，我们岂会甘心？”

    张涛说着，看向方平。

    方平低笑道：“是啊，那时候，皇者大量诞生！新皇助老皇脱困，老皇开始脱困走出本源宇宙和九重天，这时候，人族最强盛的时候，一旦灭绝，种子出现……

    种子出现，老皇甚至和天帝都会出手，捕捉种子，去填坑。

    不，也许有人想着吸收种子，然后可能会超脱呢？

    到时候，还填坑干嘛！”

    两人你看我，我看你，张涛咧嘴笑道：“这是当着我们的面，说要灭绝我们的意思？”

    “有点那意思！”

    方平耸肩道：“可你能怎么办？你有能耐对抗吗？你能不发展吗？你能坐看人族那一天战力不够强，被人灭绝吗？”

    “不能。”

    “那不就得了！”

    方平翻着白眼，摸着下巴，笑道：“别说没说透，就是说透了，你也是瓮中之鳖，得按照他们说的去发展，去做！”

    “是啊！”

    老张也摸着下巴，“没办法抗衡啊！这地方光是分身就一大把，都是破九，我们才什么实力，能奈他们何？想想就悲观！”

    老张摇头，“完了，人族必灭，走吧，回家等死！”

    一旁，苍猫茫然地看着两人。

    你俩脑补的好厉害呀！

    本猫都没想到这么多呢。

    张涛打趣着，却是捂着胸口，忽然踢了方平一脚，笑道：“小子，我好生气，憋着一股火，就是有些发泄不出去！你不是能耐吗？你给我打死他们，不然我觉得我回去了，我也憋着口气，心里难受的厉害！”

    方平龇牙咧嘴，笑道：“我也憋的慌，可是……打不过啊！你看，快散场了，神皇和灵皇他们好像要被说服了，看样子道树真要证道了……

    老张，我没办法啊！

    道树、神皇、灵皇、东皇、天帝……五位破九呢！

    西皇还不知道啥情况，那边的李老鬼也难说的很……老张，我真没办法啊！”

    方平笑的比哭的难看。

    这不是没办法吗？

    五位破九啊！

    我能打几个？

    一个都难啊！

    老张吐气，“你能打一个吗？”

    “应该有戏吧？”

    “那就好！”

    老张看向镇天王那边，龇牙道：“你名声坏了，人家不信你了！我去说服一些人，李老鬼和那个假神皇一伙的吧？搞不好能打俩！

     铸神使这边，加上乱、石破、天狗，未必能打一个，得再加上点人。

    鸿宇他们那边一群人，加在一起，打一个差不多了。”

    方平看着他，笑道：“能听你的？”

    “那当然，我名声好！”

    “初武现在又和他们翻脸了，冥神是没戏了，这些人岂会善罢甘休？西皇不出手最好，出手了，初武这边拦着……”

    张涛盘算了一阵，笑道：“你别忽悠我，你真能打一个？”

    “应该能！”

    “你现在强大了，我和铁头都在，你能融合吗？”

    “你……差不多，你现在精神力不行。”

    “你小子……”

    张涛龇牙，接着又笑道：“关键时刻，我大道你能用吗？本来就是你的。”

    “可能能用，就怕用了一次给毁了。”

    “没关系！”

    张涛吐了口吐沫，“要是我死了，你小子能把这些王八蛋留下来，老子不在乎！值！你这家伙，别给我盯着道树，就盯着天帝，给我打死了他！

    打死了他，老子就认了，打不死，老子要是死了，做鬼都不放过你！”

    “这么狠？”

    “就这么狠！”

    老张骂了一句，接着迈步朝那边走去，“要什么假天界，先别弄，等一会再说，这些待会送人，送鸿宇他们！”

    “你……”

    “你什么你，不下本钱，人家会听你的？”

    老张骂了一句，“舍不得孩子套不着狼，这都不懂，小子，警告你，让你给就给，我才是人皇，你算个屁，有意见也给老子憋着！”

    方平耸耸肩，好吧，听你的。

    ……

    四方都相对比较安静，神皇这些人好像在思考什么。

    此刻，破七的老张不惹人注意。

    鸿宇几人看到张涛走来，有些意外。

    乾王甚至都想出手打死他算了，不过顾忌不少，没有出手。

    张涛一来，笑道：“封一下四周虚空。”

    众人蹙眉，这是找死来了？

    这么多破八，不封你也跑不了，何况封锁虚空。

    封和鸿宇互相看了看，也不多说，直接精神力爆发，封锁虚空，张涛现在跑不了！

    艮王忍不住道：“他不会是方平变化的吧……”

    众人神情一凝！

    那边，方平见有人看他，朝坤王几人龇牙笑了笑，这笑的……坤王几人确定了，那才是方平，笑的都那么猥琐和可恨！

    张涛也是失笑，吐气道：“种子，大家都没希望了！我们一方也不弱，方平准备带走这地方的生命力，你们大概也争不过，所以你们恐怕一无所获。”

    坤王冷冷道：“有话直说！”

    “大家都在三界吃饭，这些人可不是！”

    张涛看向鸿宇，“黎渚被我们生擒了，想救他的话，考虑一下，帮我一次，我张涛可以用人族的名义起誓，帮我一次，放了黎渚，要不然，黎渚就去死！

    我不会拿人族开玩笑，我也不是方平，我没他心狠，也没他心黑！”

    鸿宇凝眉，冷冷道：“帮你什么？”

    “等等再说！”

    张涛又看向鸿坤，“你想要什么？”

    鸿坤凝眉看着他，半晌才道：“我要的，你给不了！”

    “你说！”

    “统一三界！”

    “那的确给不了！”

    张涛无奈道：“我给点能给的，乾王艮王都要破境，你鸿坤也无法短时间破九，我让方平给你足够你们淬炼玉骨的生命力，哪怕不够，方平自己断了玉骨也得给你们，我说的！”

    坤王凝然，张涛的话，有些不可信，有些却是值得信任。

    封这时候幽幽道：“我要方平的真血，不要多，方平分我一些就行！”

    “可以！”

    妖帝虽然不知道张涛到底要求他们什么，此刻也是冷冷道：“第一，龙变的心头血，我要开启兽皇杖！

    第二，破三门的时候，人族需要助我。

    第三，海域妖族一统，水力神岛搬走，让方平不要插手其中！”

    张涛点头道：“没问题！”

    众人彼此对视一眼，鸿坤问道：“你要我们做什么？”

    “简单，缠住东皇！只是缠住，不要你们如何，能击杀那当然最好，大家彼此都有好处！”

    众人凝眉，鸿坤再道：“你要做什么？”

    “不用管，就缠住东皇就行！最少十分钟，能答应，那就成交！”

    张涛正色道：“我以人族之名，起誓绝不会有任何虚假，若是违背誓言，人族覆灭！”

    他眼神坚定，更是以人族覆灭为证。

    虽说起誓没什么用，可对张涛而言，说到了这地步，众人哪怕对誓言早不相信，此刻，却是愿意相信他一次。

    鸿坤吐气，很快，低沉道：“好！”

    “多谢！”

    “不用，各取所需，还有……”

    鸿坤忍不住低骂道：“让方平那畜生不要再来海域，滚的远远的！”

    张涛耸肩，这个他可没办法答应。

    张涛不再多言，“等我信号！”

    丢下这话，他朝铸神使他们那边走去。

    他一走，鸿宇轻声道：“人族要做什么？”

    封忽然笑了，玩味道：“还能做什么！胆大包天之辈，之前的话，你们也听到了一些，这几位可不是能忍的，瞧好吧！

    我们……赚一些算一些，东皇他们会杀我们吗？

    未必吧！

    真要杀，早就杀了，等着我们给他们垫底呢！

    小心一些，那就是白赚的，诸位抓紧时机，也许还能捞点更大的好处！”

    坤王也是冷笑道：“两虎相争，挺好，难道还真准备出去后被人族压制？此战爆发，人族恐怕无心再理会我们！”

    众人对视一眼，都是相视而笑，心中却是忍不住震动。

    人族，真的够凶残！

    原以为方平已经够胆大包天了，没想到张涛狠起来，那也是豁出去了。

    是张涛来，而不是方平来，其实已经告诉他们，这并非方平一人的坚持。

    否则，以张涛的性格，方平敢拿人族未来来赌，张涛不说不同意，也不会来这求援。

    接下来，真有好戏看了！

    原以为大戏落幕，哪知道只是开始。