    没有花多少时间，墨上筠简明扼要地跟苏北和步以容说了一下阎天邢的消息。

    她没有说是如何得到这些消息的。

    当然，苏北和步以容都没有问。

    阎天邢的生死问题，知道结果就行，不需要知道过程。

    两人的神情皆是渐渐松懈下来。

    “确实是个好消息。”

    苏北脸上也露出些许笑意。

    她将脏兮兮地毛巾抛给步以容，步以容伸手接过，倒是一点都不嫌弃。

    “什么时候能有具体的消息？”步以容问。

    “阮砚下次找我的时候。”墨上筠道。

    步以容点了点头，“我这两天联系一下大队。”

    苏北问：“大队会追究吗？”

    “不会，”步以容笑了下，道，“大队巴不得有阎队的消息呢。”

    大队对阎天邢的担心，一点都不带少的。

    只要能有阎天邢的消息，不管是什么途径，采取怎样的方式，大队都不会介意。

    有消息就好。

    而且，这并非什么坏消息。

    在长期的压抑和担忧之中，他们终于有松口气的机会。

    “苏北——”

    墨上筠侧过身，张口想跟苏北说点什么，但视线一顿后，却落到步以容身上。

    步以容会意道，“需要我离开吗？”

    顿了顿，墨上筠眉头皱了皱，旋即又松开，“没什么。等事情结束后再说。”

    “行吧。”

    苏北耸了耸肩。

    反正有好消息摆在跟前，她也不在乎墨上筠想说什么。

    墨上筠朝她点了点头。

    她刚想转身出门，打算将这个好消息通知其他人，没想却见到门帘倏地被掀开，有一抹身影走了进来。

    “步队——”

    温知新张口就喊，结果一看到帐篷里的人，顿时就懵了。

    顿了顿，温知新尴尬地笑了笑，然后打招呼道：“墨队，嫂子，你们都在啊。”

    温知故、温知新，一队非常养眼的双胞胎兄弟，曾经当过墨上筠他们这一届的教官，偶尔会在她们跟前亮个相，自然是互相熟悉的。

    温知故身为哥哥，性格比较沉稳；温知新身为弟弟，性格偏向跳脱。

    不过，没有怪癖，性情随和，都挺好相处的。

    墨上筠一开始就知道温知新在这里，眼下见到温知新，倒也不觉得意外。

    “墨队，你们都到了啊？”温知新朝墨上筠询问道。

    “嗯。”

    墨上筠点了点头。

    温知新看着里面的三人，进也不是，退也不是，一时不知该如何是好。

    他是为了私事来找步以容的，但是他没有想到，苏北和墨上筠都在这里。

    一时间，倒是有些难以开口了……

    倒是苏北，直接挑眉道：“来问唐诗的？”

    “……哎。”

    既然被识破了，温知新倒也没藏着掖着，坦白地认了。

    苏北一偏头，冲墨上筠看了一眼，道：“问她。”

    墨上筠和步以容每天都会定时联系一下基地，了解基地的情况，顺带汇报他们这边的消息。

    如果是出来行动的队员的话，他们两个带头的基本都清楚情况，但是询问基地情况时，自然是步以容打探男一队的事，墨上筠则是打探女二队的事。

    昨晚传来消息，唐诗因为训练得发狠，受了伤被送医院去了。

    他们都只知道这件事，但具体的伤情不怎么了解。

    墨上筠才是最清楚详情的。

    就今天，温知新一有空就往这里跑，想要打探唐诗的事情，还被苏北撞破过一次。

    “墨队……”

    温知新眼巴巴地看着墨上筠。

    墨上筠诧异地看了温知新一眼。

    没看出来啊……

    先前的注意力都在纪舟身上，没想到不知何时起又冒出个温知新。

    墨上筠笑了笑，道：“她没什么事，休养几天就能好。”

    “那就好……”温知新忙不迭地点头，但隐隐觉得不对劲，古怪地看了墨上筠两眼，迟疑地问，“墨队，是不是有什么好事？”

    奇怪。

    跟上次相比，墨上筠周身的气场都变得不一样了。

    往后看了一眼，墨上筠笑道：“让他们跟你说。”

    “哎！”

    温知新忙不迭应声。

    朝他们一摆手，墨上筠走出了帐篷。

    *

    这么一番折腾，外面天色渐黑。

    墨上筠抬眼望了下天空。

    今日算是放晴了，天空总算不再是灰蒙蒙的，偶尔还能见到阳光。

    此刻，晚霞满天，色彩鲜艳，在深邃黑亮的瞳仁里，染了些许的红艳。

    盯着天边的晚霞看了片刻，墨上筠将视线收回来，她转身打算去找丁镜和郁一潼二人，趁着天未黑做点事，可刚走了两步，就见到伫立在一帐篷旁的白川。

    他应该是从帐篷里走出来，背对门帘站着，无意间瞥见墨上筠后便定在原地，神情分明有些意外。

    墨上筠的视线跟他的对上。

    几秒后，小黑走过来，本是来找白川的，但见到墨上筠后，他也是愣在原地。

    眸光微微闪了下，墨上筠面露一抹冷笑，然后转身离开。

    “墨儿。”

    白川突如其来的声音让墨上筠的步伐微微一顿。

    但，仅仅是一瞬的停留，墨上筠便再次往前走。

    她刚刚想跟苏北说黑鹰的事情。

    可是，又给忍住了。

    不管苏北是何反应，她都打算等救援结束后再跟苏北说。

    免得出什么乱子。

    墨上筠笔挺的身影消失在视野里。

    “头儿。”

    小黑上前几步，在白川身边低头喊道。

    白川一偏头，看他的眼神里有几分凛冽和狠劲，像是在发泄被忽略的不满。

    “说。”

    “DARK那边一直在找他，现在应该有消息了。”小黑禀报道。

    白川拧起眉，“人呢？”

    “没有具体的方位，就在境外那一块。”小黑声音压低几分，“但涧姐的最新情报是，S团的制药团伙所在点，也差不多在一个范围。”

    “她脾气爆，让她不要轻举妄动。”白川沉声道。

    犹豫了一下，小黑提议道：“要不要先找到阎——”

    “算了。”白川略微烦躁地打断他的话，顿了顿后，又沉沉地补充一句，“别多管闲事。”

    “是。”

    看了白川两眼，小黑又低下头来。

    若是放在以前，知晓阎天邢和S团的恩怨后，白川肯定会第一时间找到阎天邢，将其送给S团。

    但是现在……

    小黑的眼角余光瞥向墨上筠离开的方向。

    索性，一旦跟S团的恩怨了结，他们就要撤离云城了。

    *

    “徐营长！”

    将脸擦干净的楼西璐走进徐立硕的办公帐篷。

    帐篷不算大，就徐立硕一个人住，主要是给徐立硕联系外界和连队那些设备腾空间，所以才有单独的帐篷。

    楼西璐进来的时候，徐立硕刚结束通话，确认隔壁村的物资抵达。

    一直凝重的眉目总算有了几分轻松的神情。

    多亏了白川的帮忙，周边一直得不到物资的几个村子，眼下的物资一一落实到位，最起码这几天是不用发愁了。

    “小楼啊。”

    徐立硕看到她，不自觉地笑了笑。

    一个刚毕业的大学生，在连队里不仅能将兵给带好，来到这里救援也是任劳任怨，一句抱怨都没有，做所有力所能及的事情。

    而且，让徐立硕意外的是，当大部分战士心态都面临崩溃的时候，楼西璐一直能让自己保持着良好的心态。

    很难想象，一个女生会有这样的定力。

    此刻的楼西璐状态也好不到哪儿去，但却不是一副死气沉沉的模样，神情青春俏丽，眉目有喜悦飞扬。

    “给你的，”楼西璐将一块巧克力放到桌上，然后补充道，“一箱里最后的两块。”

    拿起桌上的军用巧克力，徐立硕问：“吃不腻啊？”

    平时倒也不怎么见楼西璐吃甜食。

    但是这一次地震救援行动里，前三天楼西璐基本都是靠吃巧克力维持的。

    后续才慢慢的吃点别的东西。

    一开始还以为她是因为没得吃，才选择吃巧克力的，后来才发现她是只能吃的下巧克力，一吃别的就反胃。

    现在有吃的了，她也渐渐能适应了，没想到还逮着巧克力不放。

    “吃不腻。”楼西璐摇了摇头，道，“吃甜的心情好。”

    徐立硕刚放松的神情渐渐紧绷起来，他叹了口气，“难为你了。”

