    二月吉巳日，是皇后举行‘亲蚕’祭礼之期，西苑太液池北端的先蚕坛上支立起黄色幕帐，帐内供有先蚕神嫘祖的神位及牛酒等各种祭品。

    皇后吃斋三日，然后跟随入坛的执事一起再在女宫吃斋一日。到了亲蚕之日，天还未亮，夏皇后便早早起床，以率先垂范。

    共计一万人的仪仗卫兵已经布置完毕：五千人守卫先蚕坛四周，五千人跟随两位贵妃、公主、贵戚之妇，在京文职四品、武职三品以上官员的妻妾、未出嫁的姐妹、十三豆蔻年华的女儿。

    她们集资排列，每人带一个侍女，侍女挽着一个采桑的筐篮，由皇后带着，花团锦簇、香飘数里，大明天下再难得一见的女人队伍，浩浩荡荡地向先蚕坛开去。只可惜一路重兵把守，普通百姓哪有机会得见。

    幼娘原三就身轻体健，如今孕身又不十分明显，远没到大腹便便的地步，穿上三品诰命夫人的霞帔、袍服，身材掩饰得很好，依然人比花娇、盈盈动人。

    玉堂春、雪里梅、唐一仙三姐妹今日头一次携手出现，玉堂春和雪里梅也穿着诰命夫人的袍服，唐一仙穿了一袭红色的窄袖短襦、柳黄色的长裙，四妇迤逦而行，在人群中极是显眼。

    远远行在最前华盖下的皇后娘娘，也想到今日亲蚕，杨凌的表妹，那个让皇上神魂颠倒的女孩儿一定会出现。只是偶尔回顾，命妇如云，环佩叮当，却去哪里寻她？

    母仪天下的六宫之主，在此盛典上马虎不得，她只得忍了心中嫉意，独自行在最前。到了先蚕坛前，夏皇后身着鞠衣，先登坛敬献祭礼，然后接受命妇跪拜，最后行至桑葚树前，执钩而立。

    身旁，六没局女官环伺恭立，其中一个持着采桑柳筐。夏皇后举钩采了三片叶子，那女官拴起放入筐中，就算完成了皇后‘亲春躬桑’之礼，随后一品命妇两人品命妇各一人，分别按品级采桑叶五二枚，一万大军、数千女子带着采来的三十四枚桑叶浩浩荡荡赶回禁苑祭坛，另寻命妇剁碎了桑叶，喂给蚕宝宝。整个冗长无聊的仪式才算结束。

    永福和永淳早得了邱聚暗中通知，两位公主心中暗喜，早早做好了准备。大队人马转向宫门，各路命妇在宫门前份份各自寻轿回府时，杨凌带着一队骑兵驰来，他带了软轿命人将夫人送回府去。唐一仙独乘了一，手打版小说，文字版小说，尽在

    到了行宫外山脚边侍卫驻扎处，只见外边停着四匹骏马，三个是粗犷雄壮的大汉，另一个是玄衣女子，她的身材本也高挑，可是有这三个大汉一比，可就显得娇小盈润的匈。

    一见杨凌，她就盈盈迎上，翩然下拜道：“婢子楚玲参见杨大人。”

    这女子甫到面前，便觉一股花蕊甜香，幽而不散。只见她紧袖软*、蛮靴短裙，身材妖娆，肌肤被黑衣衬得微透青络，如同羊脂美玉一般。

    杨凌怔了一怔，愕然道：“姑娘是什么人，怎么持有我内厂令牌？”

    楚玲眼波盈盈地瞟他一眼，虽微带嗔意，仍是眉眼如水，那风情像极了成绮韵，杨凌恍然大悟，还未待她解释，又喜笑道：“你是……你是成档头身边的姑娘！”

    楚玲嫣然一笑是婢子，小姐要我给大人带来消息。”

    杨凌喜动颜色，忙道：“此处不是说话之所，你随我来。”

    进门不远就是侍卫驻营，建有几幢房屋。杨凌将她带进一座安静的房间，连忙问道：“成姑娘一切可好？”

    楚玲嫣然道：“多承大人关心，小姐一切安好。而且小姐还嘱咐……大人极关心的另一件大事，她已安排妥当，决不会有所闪失，亦请大人放心。”

    杨凌脸色一红，忙分开话题道：“成姑娘派你来，可是事情全都准备好了？”

    楚玲道：本国文亀国王地特使已经秘密抵达。小姐正陪着他们一路前往京师，婢子先行一步，估计五日内小姐就可以到达京师。”

    日本文亀天皇已继位四年。去年刚刚更改年号位为永正，中原消息闭塞仍习惯地称之为文亀。杨凌听了怔了一下，文亀天皇特使？成绮韵如此小心，竟连她的心腹婢女也不知实情？不过她如此小心也有道理，一个不慎这就是天大的罪过，少一个人知道就多一分安全。

    杨凌想到这里，含糊应道：“甚好，你回去后告诉成小姐，嘱她在通州暂留，待我这边攻守至最后关头，再请成小姐启程进京，突出奇兵，一战而定胜负。”

    楚玲道：子来时，小姐吩咐，两京想距甚远，对于京师近来情形难以了解，小姐不知大人筹措情形如何了，还请交待一二，婢子回复小姐，也好心中朋数。”

    杨凌负手踱步，沉吟片刻方自一笑道：“诸事停当，两日后本官回京，立即请皇上召开‘大朝会’。动官员上书朝议，请求解除海禁。”

    最新手打小说，尽在手打小说网

    他见楚玲迟疑，不禁笑道：“楚玲姑娘，听成姑娘说，你二人随她也曾习过兵书，我来问你，如果你领兵攻持，你有四大险要可守，其中之一已被我悄然拿下，以至防线出现漏洞，分兵驻守力量削弱极有可能被我一一攻克，换作是你，你怎么办？”

    楚玲柳眉一挑，说道：“这个简单，既然我是守方，而且已经出现劣势，防线出现漏洞，那便主动舍弃其他关隘，集兵于最险要的一处，彼此相持，做最后决战。”

    杨凌赞道：“正是，可是这最险要的一关之所以难攻，便在于你有天险可守，或是万仞高山不可攀爬，或是巨浪滔天凭河而据，但是如果忽然之间，这天险变成了一马平川，那又如何？”

    楚玲苦笑道：“大人不是在说兵法，倒似两个神仙斗法，如果真会出现这种情形，那我集兵一处，不过是把兵力集中起来等到着你屠戳罢了，反不如分兵把守还能多拖延些时间。”

    杨凌笑道：“所以你回复成姑娘，只管放心便是。本官会在这一道关前示敌以弱，让他们把这里当成唯一可恃的险要，把所有的反对力量都集中到这一点上来，至那进，你们奇兵突出，天险便成了坦途，他们唯有一败涂地，再无力量反抗，明白么？”

    楚玲摇摇头，坦率地道：“婢子不明白。”

    杨凌失笑道：“不明白没关系，你照实回复成姑娘，她听了自然明白。”

    楚玲掩口而笑，说道：“小姐让我告诉大人说那件极重要的大事已安排妥当时，婢子也是不明白，小姐也说只须照实回复大人，大人听了自会明白，想不到大人与我家小姐倒是一个口吻。”

    她轻笑道：“那么婢子就此返回了。最后还有一言相告，我家小姐说，她进京之日，还有一件重礼送给大人，大人见了一定心花怒放。”

    杨凌奇道：“什么礼物，这般重要？”

    楚玲莞尔道：“奴婢不明白，我家小姐说，这件事可说可不说，如果大人说了让婢子不明白的话，那就不妨说出来让大人你孔雀明白一下，呵呵。”

    楚玲轻轻巧巧地施了一礼，得意洋洋地道：“婢子告辞！”

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。