 翌日。

孟凡早早地就起床订票，收拾东西。

昨天晚上第七片金色碎片已经融合，《天地决》又突破一层，达到了第七层境界。

突破到第七层的《天地决》依旧只能给他带来修炼速度的提升。

他现在都怀疑《天地决》的突破需要金色碎片的辅助才能够突破了。

不然为何每次任凭他修炼到瓶颈就是无法突破呢？

但只要融合一片金色碎片，《天地决》便水到渠成的突破。

如果《天地决》的突破跟金色碎片有关的话，不仅是为了陆瑶就算是为了他自己他也要赶紧找齐剩下的碎片才是。

等吴胖子和祝夏夏都起来后，三人便踏上了离开的旅程。

出了村子，祝夏夏伸了个懒腰，喜道：“总算是出来了，还好没发生什么事情。”

要知道刚来村子的时候处处都透着诡异，现在村子差不多算恢复正常了，只是没有诡异的氛围了。

“臭豆芽，我们接下来去哪里？”

“我得先回趟宁州市，猪夏夏你是跟我走还是回帝都去？”

“跟你走。”

祝夏夏毫不犹豫的说。

孟凡点头：“也好，免得你一个人走我不放心。”

云省距离帝都颇远，真让祝夏夏一个人回去他也确实放心不下，跟他回宁州市甚好。

“凡哥，宁州市是你老家吗？”

吴胖子好奇的问，见孟凡点头这才道：“那胖爷我也跟你们一起去瞧瞧。”

“行。”

他们来的时候是打的车过来的，祝夏夏特地问司机要了电话号码，早在出村子前祝夏夏就打了司机的电话。

尽管司机不愿意来，但祝夏夏的金钱诱惑使得司机还是决定咬牙跑一趟。

反正之前已经来过一次了，再来一次应该也没什么问题。

车子的喇叭声响起，远远地就见一辆周身绿色的车子缓慢的行驶过来。

“车子来了，我们走吧。”

祝夏夏拉着孟凡朝前走去。

忽的，孟凡停住脚步，眉头蹙了下。

“臭豆芽你怎么不走了？”

祝夏夏见孟凡停住脚步，纳闷的问。

孟凡凝起真气，警惕的望着周边，小心翼翼道：“有杀气，胖爷你带猪夏夏先走，回宁州市等我。”

“凡哥，要走咱们一起走，我吴胖子可不是抛弃兄弟的人。”

“还有我，我也不走！”

臭豆芽有危险，她怎么可以独自离开呢，她绝不允许自己独自逃命。

孟凡见两人都不愿离开，欣喜的同时又带着忧愁，叹了口气道：“我不会有事的，你们离开我才能安心战斗。”

对方的杀气明显是冲着他，说明对方是冲着他来的，祝夏夏和吴胖子完全可以安全离开，这一点他可以肯定。

“凡哥，那你小心！”

吴胖子上前拍了下孟凡的肩膀，显然吴胖子看出了孟凡的打算，对着祝夏夏道：“夏姐，我们先离开，我们在这里说不定会成为凡哥的累赘。”

“可是……”祝夏夏不舍的望着孟凡，她担心，走了她会更担心的，万一臭豆芽有事，他身旁连个帮他的人都没有。

“相信我。”

孟凡朝祝夏夏投去一个自信坚定的眼神。

车子驶来，司机大声催促着喊道：“你们三个走不走，要走赶紧的！”

“夏姐，相信凡哥！”

“臭豆芽那你一定要小心啊，解决了给我打个电话。”

祝夏夏不情不愿的钻进了车里，双手搭在窗户上，可怜兮兮的说道。

孟凡给祝夏夏投去一个安心的眼神。

司机师傅见孟凡不上车，纳闷的问了句：“他不走？”

“不走，师傅开车吧。”

吴胖子冷冷的回复。

“真是奇了怪了，你们来这里呆了这么多天没死不说，竟然有人还要留下来。”

吴胖子一改先前嬉皮笑脸的样子，他现在心情很不爽，司机师傅还在旁边嘴碎，当场吴胖子就瞪了司机师傅一眼。

不得不说，吴胖子冷脸的样子着实吓人，司机师傅吓的身体一抖，脚踩着油门，一时间没控制住，轰隆一下就飚了老远。

……“出来吧！”

待祝夏夏和吴胖子走后，孟凡朗声喝道，双目犀利的望着周遭，手上凝着真气，做好时刻战斗的准备。

刷刷刷——一阵风声吹过，杀气愈发浓烈。

一个戴着黑色面具的黑衣人站在一棵树上，冷然道：“竟然发现了。”

“你是谁？”

孟凡望着对方，眼前这人他可以确定他从未见过，可对方一来就要杀他……“杀手盟鬼影！”

黑衣人轻飘飘的回复。

杀手盟？

！孟凡怔了下，眯眼望着眼前的黑衣人，在莲花村的时候听村长提起过，杀手盟中有人会使用玄冥神掌，没想到他还没去找杀手盟的人，杀手盟的人倒先来找他了。

孟凡冷笑一声，“杀手盟，来得好！”

“是挺好，死在我的手下，是你的荣幸。”

黑衣人身形一闪便到了孟凡眼前，曲手成爪，手上凝着真气，直接朝孟凡抓过去。

黑衣人的实力不俗，甚至比他高了好几个等阶，但眼前的人是杀手盟的！杀手盟有人会玄冥神掌！意味着只要抓住这个人说不定就能打听出究竟是谁杀害了爷爷！活捉！必须活捉！这是孟凡心里唯一的想法。

孟凡双眼中泛着红，愤怒在眼底游荡，每一招都用尽最大全力。

因为眼前人要杀他，他必须用尽全力，否则便是死路一条，而他，也要活捉眼前这个名叫鬼影的黑衣人，调查爷爷的死因！双方的对战很是激烈，在孟凡全力以赴的情况下就算是黑衣人比孟凡高了几个等阶也只能和孟凡打成一个平手，甚至还被孟凡隐隐压了一层。

当然，这一切得益于孟凡的愤怒，也得益于《天地决》源源不断给他提供真气的原因。

两人纠结了约莫十来分钟，孟凡的实力还保持在全盛状态，相反，黑衣人的真气已经远远跟不上供给了。

“鬼影，回来。”

忽的，一道声音传来，却又不知从何处传来。

光是一道声音就让孟凡感觉到了灵魂上的颤抖，可见来人的实力之强。

孟凡双手捏的紧紧的，他能感觉到笼罩在他身上的威压。

逃！他心里只有这么一个字，面对这般境界之人，唯有一字，那就是逃！当即，孟凡便将真气凝聚在脚上，准备快速逃走。

然而还没有动，孟凡便清晰的感受到了周遭空气的凝固，而他就好像被封在了一个铁笼子里面，无法动弹！ 