    “邦德导师好。”岳晨恭敬地行礼。

    “哈哈，岳晨是吧，你小子挺有能耐呀。竟然能将克利那个小王八蛋打败。”邦德声音粗而大，一看就知道是位性格豪爽的汉子。

    “导师过奖了。当时能胜纯属侥幸。”岳晨心中虽然得意，但是嘴上还是稍稍谦虚了一下。

    邦德有些不高兴了，大声道：“小子不爽快呀，行就是行，不行就是不行。我可听说你小子能够魔法瞬发，还会复合魔法。导师我可羡慕的紧呢。”

    “行了，行了。再让你们这样互捧下去，正事就不要办了。”桑特直接不客气地诧开话题。道：“这小子想学制作魔法卷轴。学院内除了科克曼长老，就数你在这方面的造诣最深。这小家伙我就交给你了。”

    邦德似乎有些畏惧桑特，将头连点，愣是没敢出声。直接将桑特送走之后，邦德的精神才算放松下来。岳晨也正式开始接触魔法卷轴制作。

    “既然长老将你托付给我，我现在就带你参观一下试验室，观察别人是如何绘制卷轴。然后我再为你讲解基础知识。”邦德大声道。

    孤云学院附近的小山头。山头上人头攒动，数名佣兵、商贩将自地的商品摆正地方，吆喝叫卖。一个个杂乱无章的摊点，错综复杂的人群，将整头山头衬托得热闹非凡。有两个少年穿行人群之间。这两少年气质迥异，一位豪放张扬，一位潇洒飘逸。

    这两名少年正是岳晨与迪安两人。几天学习，岳晨对于魔法卷轴的给制步骤与注意事项，都有所掌握。于是他就有了想要自己动手绘制卷轴的念头。可是要绘制卷轴必须要有相应的工具才行，魔法笔，卷轴纸张，魔晶粉，魔兽血，这些东西缺一样都不行。

    “大哥，那边是什么地方？”岳晨来到山头上之后，始终觉得山头西边的重重山谷中透着一股神秘气息。

    “那里？”迪安眉头微皱，查看周围没有其他人后，才小声地说道：“那里就是被圣王陛下封印的死灵山谷。听说，当年圣王创建孤云学院的目的就是看守死灵山谷。”

    因为从迪安口中听说，学院附近有一个隐密交易点，那里的东西不仅相对比较便宜，更有机会淘到一些意想不到的宝物。于是在一个这次又是隐密交易点开放的日子，岳晨强拉着迪安来了。

    隐密交易点其实就是一个不大的小山岗，数名各地来的小商返聚集在此地，目的是为了收购佣兵们冒险获得的各种珍稀物品。当然他们也提供一些佣兵日常所需的物品。

    商贩们的商品各种各样，兽皮，魔核，矿石，魔兽的尸体，兽血，应用尽有。前来购物的人还不少，其中大部分都是孤云学院的人员。看到热闹非常的场面，岳晨有种回到地球参加农村赶集的感觉。

    迪安的感觉与岳晨相反，出生于贵族的他，哪来过这种龙蛇混杂的地方。碍于是岳晨要求，这才陪同一起来。迪安跟在岳晨身后，小心地注意着左右的动静，学院内有不少传闻，隐密交易点时常发生抢劫事件。

    两人似乎发现了什么，在一个摆放物品较多的摊点前停了下来。

    “大哥，你看这张兽皮怎么样？”岳晨道。岳晨拉着迪安闲逛了许久，才找到一张稍稍中意的兽皮。

    迪安顺着岳晨所指的位置看了看，道：“二阶火属性兽皮，还行，用来两绘制三星魔法卷轴没问题。”

    岳晨点了点头，与出售兽皮的佣兵讨价还价之后，买下了兽皮。

    接着岳晨又购置了一套兽骨笔，两百张普通卷轴用纸，外加五瓶魔法卷轴专用药水。这些东西绘制四星以上卷轴不行，但给刚接触魔法卷轴的岳晨用，却是足够了。

    这些东西一共花掉两百金币。岳晨对此甚感满意。正如迪安所说，这里的东西绝对是物美价廉。他这些东西如果在学院内的交易所内购买，至少也要花费三百金币。对于此行，岳晨是心满意足，不枉他向迪安告假一天。

    两人正走在通向学院的山道上。突然之间，迪安拉住岳晨，并做了个禁声的动作，伸手指着一边的树林。

    岳晨放眼看去。只见小树林内的树林一阵摆动，似乎有东西正向这边过来。与迪安默契地对视一眼后，两人寻了一处隐密的地方躲了起来。

    “沙沙。”两名战士模样的男子鬼鬼祟祟地由树林内钻了出来，其中一男子背着一个硕大的布袋，看那样子还比较沉。

    岳晨与迪安两人不敢轻举妄动，不过可以肯定，这两人都不是什么好人。

    两名战士小心地查看四周，发现无人后才稍稍有所放松。其中一位鼠眼塌鼻的男子猥亵地笑道：“这次运气真好，没想到过来送次货也能碰上这样的极品。大哥，等会是你先爽，还是我先？”说完，男子右手一弯，轻轻拍在身后的布袋上，传来啪的一声轻响。

    “禁口。”被称为大哥的男子怒目一瞪，道：“小声点，这里可是孤云学院的地盘。在没有找到安全地点前，别想打这个姑娘的主意。”

    岳晨与迪安骇然变色。他们算是听明白了，那只布袋内装着的是一个女人，这两人在强抢民女。岳晨扭头看向迪安，眼中露出询问之色。从两人身上的气息来看，这两人最少也是三星战士。如果只有一人，他还有把握对付。现在两人，他没有把握。

    “这两个背口袋修为是三星，另外一位是四星强者。你确定你真的要动手？”印灵的声音在岳晨脑海中响起。

    “一个三星武者和一个四星武者？想要拿下有点难度。”岳晨心中迟疑，并将这些小声告知迪安。

    迪安岂能不知岳晨的意思。肯定的点头回应，右手从怀中摸出一张卷轴轻轻撒开。一道灿烂的魔法阵图凭空显现。黑色的老鼠，白色的猫，红色的小蛇，淡青色的小鸟相继由魔法阵内钻出。

