    这些唐刀都不知道。

    他现在终于被放出来放风了！

    为了防止出现意外，他放风的地点跟其他人是完全隔开的，而且身后还有GIGN的三名成员持枪盯着，高出还有法外狙击手，旁边还有超过十几名的狱警！

    这架势…

    不愧是非洲大亨的待遇。

    唐刀像是老干部一样，在轻微的活动身体，比如原地小跳，上下摆手、左右扭胯，这动作都很简单，生怕把老骨头给整段了。

    而其他人放风的地点就在隔壁，中间用一道铁丝网隔开。

    黑人布鲁尔蹲在地上数蚂蚁，偶尔抬起头眼神复杂的看着唐刀，他原本是经常受欺负的那个，但因为他“参与”了跟阿维德的斗殴而在监狱内名声大噪，其他狱区的都知道有个狠人一刀叉把阿维德的脸给捅穿了！

    现在躺在医院嗷嗷叫呢，而且连个狠话都没说。

    同样，监狱内有很多人脉通天的也知道这关着的是什么人了。

    非洲军火大亨！

    手底下有超过千人的武装人员，光是薪水一个月就要支出超过千万美金！

    真正的超级富豪。

    这每个标签都让人仰望！

    “你是布鲁尔？”就在他还准备看蚂蚁几条腿时，身后有个询问的声音响起，布鲁尔一回头，就看到身后站着很多人，领头的是个白人，手里还叼着雪茄，他身后站着七八个彪形大汉，虎视眈眈的看着自己。

    布鲁尔在监狱混久了，这眼力劲还是有的，赶忙站起来，低着头喊了声老大。

    不管在什么地方，监狱的规矩是一样的。

    “我是科尼利厄斯，听说你跟尼古拉斯很熟悉？”

    这赫然是科西嘉岛男爵！

    布鲁尔这两只眼瞪的不同形状，他现在都不知道该如何回答，生怕对方跟尼古拉斯有仇，然后自己卷进去，这在监狱里想要杀人的手段可不少，就连牙刷都可以！

    “你别害怕，我跟尼古拉斯是朋友。”科尼利厄斯啜了几下雪茄后，笑着说。

    他是靠着关系进来的，而且在巴士古里面，科西嘉岛的势力也不小，这一进来，里面的人就以他为首了。

    布鲁尔听对方这么一说，安心不少，迟疑了下，还是将事情原原本本说了遍。

    他们只是见过一面，然后…对方就被严加看管了，布鲁尔说完后，小心翼翼的看着。

    科尼利厄斯轻轻颔首，突然就伸手拍了拍他的肩膀。

    “你帮我办一件事，办成了，你跟着我混，没人欺负你！”

    他这后半句话没说，如果不愿意…

    布鲁尔识趣的很，连忙表示绝对完成。

    科尼利厄斯就趴在他耳边嘀咕了几句，后者这张脸越听越黑。

    “你只要能搞定，在法国我罩着你。”

    布鲁尔看了眼不远处的狱警，再抬起头看了下尼古拉斯，一咬牙，点点头，“干了！”

    科尼利厄斯很满意他的选择，颔首示意他可以开始了。

    布鲁尔深吸口气，朝着看管的狱警走过去，站在对方面前，那狱警奇怪的看着他，蹙着眉，“你要干什么？回去！”

    “先生，很抱歉。”布鲁尔轻声说了句，然后一拳就给对方脸上来了那么一下！

    狱警半张脸都歪了，很明显能看到半空中有一颗牙齿飞着，重重倒在地上，布鲁尔还扑上去厮打着，嘴里嗷嗷的叫个不停，这很突然，而科尼利厄斯的其他马仔就开始蛊惑的吼着，簇拥着人群越来越多。

    嘟嘟嘟嘟…

    其他狱警忙吹响口哨，不断的示意他们停手，可也不知道谁动手，给了支援狱警一拳，然后开始了混战！

    连忙呼叫法外驻军支援。

    唐刀在旁边看的也是目瞪口呆，这特么闲着没事干打什么群架？

    更加让人吓一跳的事情还在后面，竟然有人开始抢夺枪支，这下形式变得更加糟糕，原本看守他的人也去支援了，GIGN连忙将他往狱所送。

    科尼利厄斯一直在旁边盯着，见对方依旧将尼古拉斯保护的牢牢的，很是着急，突然来了句，“手雷！”

    手雷？

    沃特？

    在场的没有几个人做出动作，想要停，停不下来了，而看守唐刀的特种兵则是下意识的按住唐刀的身体就把他按在地上，刚好距离铁丝网不过几公分，科尼利厄斯早就在这蹲着呢，惊恐的摇晃着铁丝网，朝着里面喊，“救我出去！救我出去！”

    “混蛋！救我出去！”

    GIGN成员忙示意他退后，但还是很谨慎的护着唐刀，科尼利厄斯心里骂了声狗屎！

    他这弄混乱，就是希望跟唐刀有段时间的接触，能够先跟他打好招呼，要不然等地道挖通了，这就有点仓促了，可GIGN的人看守的实在是严厉，最重要的是任凭下面打死打活，这帮人就是眼皮子都不动弹一下，科尼利厄斯的计划彻底失败了。

    可还没等科尼利厄斯想其他办法。

    驻扎的法外士兵端着轻机枪冲出来了，朝着半空中扫射！子弹划过头皮的感觉，让人肾上腺素上涌的同时出现恐惧，害怕的人终于蹲在了地上，或者趴在地上。

    而科尼利厄斯则也是挨了一警棍，抱头，十分不甘心的看着唐刀的背影。

    “你们这些混球！”

    已经被逼疯的巴士古监狱狱长以赛亚愤怒的将帽子丢在地上，露出中南海的发型，一把抓起靠近脚边的囚犯，对方满脸乌青，眼睛都肿了，以赛亚就是狂吼着，“你们为什么要闹事！”口水伴随着口臭让人有点遭受不住。

    “全都给我带回去关禁闭！还有，今天和明天不提供饭！”以赛亚黑着脸骂道。

    就在科尼利厄斯背压着路过他身边的时候，知道他身份的以赛亚眯着眼，“你最好给我老实点，这里不是科西嘉岛，这里是巴士古，你永远不可能出去了，白痴！”

    “是吗？我出的去的。”科尼利厄斯一点都不生气，只是像是在阐述一种事实。

    以赛亚脑门上火，巴士古监狱关的都是什么人！

    只要是重刑犯都有，连坏杀人案凶手在这里普遍都是。

    “给他多加一层脚镣！”以赛亚盯着科尼利厄斯，一字一句，“希望你能跑得动。”

    ……

    格罗佛接到了以赛亚的汇报。

    这个大规模斗殴事件是藏不住的，可让人无法接受的是，短短三天，发生了两次大规模斗殴，救护车都是常备的了，幸亏没有人送去火葬场，要不然…那帮记者肯定要兴奋。

    格罗佛想的很多，这里面绝对跟尼古拉斯有重大关系！

    也许，这么闹，只是为了就他出去呢？

    在他没来之前，巴士古虽然也闹腾，但总体还是可控的。

    不行，要把他偷偷摸摸的转移。

    圣赫勒拿岛？

    或者厄尔巴岛！

    可这两个都不在法国境内。

    可谁说，只能关在法国境内？

    ……

