    四轮马车的应用，提高了保乡军在良好道路上的辎重运输能力，不过现在四轮马车还比较少，这一次南下一共也就二十多辆而已，剩下依旧是大量双轮马车。

    后续罗志学是打算持续改进四轮马车，进一步提高四轮马车的适用性。

    而现在嘛，保乡军的物资运输，其重点还是在双轮马车以及独轮车上，尤其是独轮车这种东西看似简陋，但不得不说这玩意是现在物资运输的一大利器。

    对道路要求不高，乡下小土路都能走，而且单车运输物资看似量不大，但是也不用骡马，一个人就能推着独轮车运输物资。

    而对于保乡军而言，他们缺骡马，但是却不缺人力资源啊。

    都不用给工钱，只要管饭那么就能征召一大票民夫青壮运输辎重。

    后头，罗志学还准备继续改进独轮车，让独轮车可以运输更多物资，更加省力呢。

    带着一大堆马车和独轮车南下的罗志学，速度还是比较快的，第一天因为需要渡河，开拔的的因素稍微慢了一些，不过后面两天速度就快一些了。

    第三天中午时分，罗志学终于是率领增援部队赶到了赵庄。

    抵达赵庄后，罗志学没有休息，直接开了一个小规模的军议，听取了黄丁权等人的报告。

    作为原先留守此地的最高级军官，黄丁权向罗志学报告了最近几天的情况。

    “王老哥今天也派人回来了，目前的情况和之前一样，自从王哥带着第一骑兵哨袭击了一次他们的前锋骑兵后，敌军就一直停留在杨家庄。”

    罗志学道：“看来这陈永福还比较谨慎啊！”

    昨天的时候，还在路上的罗志学就已经得知了消息，王瞎子带着骑兵和陈永福的前锋骑兵干了一场，当场杀伤敌军二十余骑，缴获完好无伤的战八匹。

    这一次骑兵的交战可以说极大的威慑了官兵，不但当场迫使了敌军骑兵狼狈撤退，连带着陈永福率领的主力也是在北上一天后就停下了继续北上的步伐。

    原本罗志学还担心陈永福在停留一天后，很快就会再一次北上，甚至是派出更多的骑兵围剿王瞎子所部。

    但是现在看来，对面官兵的骑兵比自己想象的还要弱一些，这三天过去里也没发动反击。

    黄丁权继续道：“根据前线战报，官兵如今在杨家庄修筑营地，大有长期驻守此地的打算，此外南阳城那边也才继续有粮草运出前往杨家庄。”

    “同时我们的侦骑暂时也没有发现他们有携带重炮，目前只发现了他们有大概二十门的轻短炮，目测多在百五十斤以下，两三百斤的也有，不过只有三门。”

    “倒是南阳城城头上发现有不少大炮，不过都是一些老炮，看着大，不过都是一些老旧的将军炮，这种炮打不了实心弹。”

    黄丁权持续介绍情况，罗志学一边听着，一边看着桌面上的简易地图。

    虽然地图非常简陋，和后世完善的军事地图有天壤之别，不过还是简单标示了附近各村、地、湖、河等基本地理标示。

    仔细看地图，就会发现陈永福五千大军目前驻防的杨家庄，位于南阳城之北大约七八公里左右，距离赵庄则是大约十公里左右。

    而王瞎子所率领的骑兵，现在就待在杨家庄以北北方向，大约三公里外的地方，随时监控着陈永福所部的动向。

    双方的距离其实已经很近了，如果是纯作战部队轻装行军，都不用一天，两个小时就能走完。

    这要是放在一战二战期间，基本上都已经处于火炮打击范围之内了。

    这也是双方目前都没有轻举妄动，一个驻防杨家庄，一个驻防赵庄，非但不动弹，反而还继续修筑营寨防御工事的缘故。

    这要是准备的不好，对方分分钟就杀过来了。

    听取了基本的情况后，罗志学这才带着人简单吃了的午饭，吃晚饭后又带着安永多，黄光茂，黄丁权等主要将领，在数十名骑马亲兵的护送下视察附近地形。

    这个附近，不仅仅是指赵庄周边千把米的地方，而是周边好几公里地方。

    一边视察，还让随行的人员一边测绘记录附近的地形。

    罗志学之所以这么重视附近的地形，是因为不出什么意外的话，后续己方和陈永福所部的交战，就会发生在这一片地方。

    不管是对方北上，还是己方主动南下，那么战场都会发生在这一片地区。

    如此对地形也必须是高度重视，需要知道那里有矮山，那里有小河流，那里有小湖泊，那里有成型的乡间道路，经过这一片地区的官道左右两侧的情况如何等等。

    这些情况，之前黄丁权他们也有在做，并且有进行测绘记录。

    不过保乡军里可没什么专业的测绘人才，都是军官们自己琢磨着画地图，画出来的地图也就只能看个大概，甚至很多都有错误。

    所以罗志学才想要亲自来走一走，看一看。

    到附近视察地形的时候，明军什么的没遇上，倒是遇上了一些惊恐无比的当地人。

    明军官兵和保乡军目前对峙的这一片区域可不小，彼此间隔十公里呢，而这一片地方本来就是传统的产粮区，人口是比较密集的。

    哪怕是遭到了干旱，遭到了多次流民、官兵作战的破坏倒是当地人口大幅度下降，不过这一片地方里依旧有不少人。

    但是让罗志学感到欣慰的是，这些当地村民，甚至包括地主在内对他们的到来虽然恐慌。

    那些地主们虽然都关着大门不敢出来，但是也没有说直接一窝蜂跑路，并且看见罗志学他们大几十名骑着马的光头贼兵靠近他们的村落后，往往还会主动派人过来，说什么：

    大王您要是缺粮，吱一声就行了，我们南阳士绅都是识大体的体面人，回头就派人把粮食送过来了，不用那么麻烦亲自过来一趟啊！

    这让罗志学颇感欣慰！

    谁说明末士绅都可杀的，他罗志学和士绅们打的交道不少了，但是觉得他们挺好的。

    看看这些士绅们就踊跃出钱出粮了，觉悟可不是一般的强啊。

    虽然自己这一次出来不是搞什么征粮的，不过这些地主士绅们如此热情，他也就勉为其难收下了，也不用他们自行派人把钱粮，说什么诸位乡绅的好意罗某心领了，回头我会让人过来押送物资的。

    一旁的黄光茂看着罗志学和一个士绅有说有笑，还说什么这里的乡绅都是识大体之类的屁话，总觉得这一幕有些怪异。

    如果不是你罗志学带着大几十号人过来，如果不是边上赵庄屯兵一千有余，你看看这些地主士绅们是不是识大体。

    黄光茂自然是无法理解罗志学现在为什么心情这么好！

    在罗志学看来，对方哪怕是在己方武力威胁下，这才甘愿自动出钱出粮，但是这也是一大进步啊。

    对方至少没跑路，也没有顽抗不是……

    这些地主们也听说过北边保乡军控制区里的情况，知道这些光头贼兵们和普通流贼不一样，不玩烧杀劫掠那一套，也不玩挟裹，来了地方只征粮，而且还是按照规矩征粮。

    对于地主来说，只要老老实实缴纳额定的田亩税，那些光头贼兵们根本就不管你。

    也就是说，安全上是有保障的，甚至财产安全也是有保障的。

    如此情况下，这些地主才不会在保乡军到来的时候大规模逃亡，顶多就是让一些嫡系族人去南阳城里暂住以防万一，不过农村宅院里还是会有人留守的。

    这要是换成了其他流贼过来，这些地主们早全跑路了，不仅仅人走，而且还会带上金银细软以及粮食等所有东西，跑到附近城池里去避货。

    这从某种程度上来说，自己的保乡军也算是有了一定‘民心’了。

    罗志学现在要求也不高，只要民间对保乡军没有太大的敌意，只要能够顺利收上来税收，剩下的他暂时也不管那么多了。

    毕竟他现在连大一点的地盘都没有，谈不上什么地方治理，收拢民心之类的策略。

    他脑海里虽然预备了诸多政策，但是现在用不上，最少也要等到掌控整个南阳府，甚至控制整个南阳盆地了再说。

    现在能收税能征兵就足够了。

    就当罗志学抵达了赵庄，并巡视周边地形为后续的大战做准备的时候。

    南边的杨家庄里，陈永福却是皱着眉头！

    最近几天，他派遣了大量的哨探北上打探光头贼兵的消息，随着消息陆续传回他也就感觉越不对劲。

    根据哨探的回报，这支自号保乡军，还奇葩无比的清一色剃着光头的贼兵，目前大营驻扎在原本已经匪气的赵庄。

    保贼军里已经探明的是有精骑至少一百，另外在他们的赵庄大营里还有炮。

    而具体是什么炮，数量多寡这就不是哨探远远看一眼就能知道的了。

    然而，保贼军有炮却是肯定的，并且数量还不少，至少也是十门起步。

    精骑再加上火炮，再加上这些贼军还清一色剃着光头，穿统一的灰色军服，军阵严密。

    并且他们还有大量的火枪手，着甲的战兵也不少。

    这些东西结合起来，陈永福就算是再傻，也不会把这支保贼军当成普通流贼。

    甚至陈永福都已经断定了，这支突然冒出来的保贼军绝对是贼军里精锐，要不然不可能有这架势！

    只是不知道这支贼军精锐和大贼高迎祥有什么关系？

    别说陈永福不知道，就算是北边的义军也是搞不清楚南阳府的保乡军是什么来路，甚至是敌是友都分不清。

