    万事过犹不及，修行也是如此。

    就算修行是生命本质进化的正道，可以获得幸福感和成就感，但生命本质的提高也不是一味的修行可以得到的。

    还需要求新求变，努力去创造全新的知识，更改已有的修行体系，必要的时候也需要用尽手段去获取到修行必需的资源。

    若是无法自如的控制自己，成为一个只会修行的机器，沉溺于这种快乐之中，除了苦修其他的事情都不去做。

    纵然一时间可以专注于修行得到提高，但这样的人生活一成不变，其未来和前途也是一眼可以看到边的。

    就像是林知白，若在修行之初就获得这种求道者的血脉，化为了只知道修行的机器，其余万事不顾，那他也无法走到今天的地步了。

    总的来说，求道者血脉可以保证一个修行者的下限，但却无法决定一个修行者可以达到的上限。

    思及此，林知白的心绪渐渐的平和了下来。

    拥有了这种求道者的血脉，可以保证林知白有走向永恒的基础和成功的可能性，但其中的过程还需要他自己把握，未来也需要时时自省保证心境通明才行。

    林知白修行完毕，走出凌霄殿，在花海之中徜徉了放空心神仰望星空。

    既是在休息，也是在为接下来的修行积累灵感。

    没过多久，林倾迎了上来。

    她伸手抱住林知白的手臂，将其埋入一片温香软玉之中，依偎着林知白撒娇道：“师弟，我创造出了一门全新的功法，你要陪我试试吗？”

    虽然林倾一米七八的身高，但是此刻依偎在两米一的林知白身侧，依然显得小鸟依人。

    闻言，林知白笑道：“师姐可是又创造出了什么精神秘法？”

    林倾点头，眼神娇媚。

    说起来，上一次与林知白见面已经过去很长一段时间了。

    修行获得了漫长的寿元，有了一直陪伴彼此的资本，但却也有了各自忙碌的事情，变得聚少离多。

    而后，林知白便感觉自己全身上下气血汹涌，觉得身侧这个女子身上有无尽的吸引力，迫切的想要得到她，想要和她交换遗传信息，培育出最优秀的血脉后代。

    这个时候，连大脑思维运转都被迟滞了。

    “通过爱情产生机理运转的幻术吗？若是心境不够恐怕会瞬间被身体本能所控。”

    转瞬间，林知白心神流转，平复了身体的冲动，看着林倾点评道。

    爱情的产生，来自于身体激素的控制，来自于根植在血脉信息深处的传递散播基因的本能。

    林倾的这门幻术便是针对这个机制原理开发，可以一瞬间让人产生最原始的冲动，从身体逐渐影响到心灵，让人发自内心的爱上施术者。

    一般来说先天好感度越高的，成功率越高。

    众所周知，爱情浓烈的时候，就很容易生出占有对方的冲动。

    点评着，林知白反应过来。

    看着林倾一脸期待自己赶紧做点什么的表情，哭笑不得的道：“师姐，你这...”

    一句话没有说完，便被林倾堵住。

    超过两百年的陪伴，已经胜过世间一切的告白。

    迎着眼前女子期待幽怨的眼神，最终林知白还是没有说出拒绝的话语。

    只是抬手将凑上来的林倾打横抱起，向着天宫修建以来，几乎从来没有用过的寝宫走去...

    ......

    “倾儿，三十三年后，七月初七，良辰吉日，我们成亲。”

    林知白笑着对林倾道。

    他不是一个没有责任感的人，既然已经选择了接纳林倾，那么双方便应该给予她应有的尊重。

    只是天家无小事，便连一个皇室宗亲成婚，都要数郡同庆。

    更别说作为大华仙朝天帝的林知白了，他成亲更是普天同庆的大事情，以林知白此刻的威望和仙朝的富裕程度，就算林知白自己不想大操大办，所有的仙朝子民也不乐意。

    更何况，林知白前世今生头一次结婚，也不想委屈作为未婚妻的林倾。

    这种涉及数十亿人的巨大庆典，即便是提前三十三年开始筹备时间也并不算宽裕。

    “好的，夫君。”

    女子柔柔开口，声音之中满是修成正果的感动。

    伺候着林知白穿衣，林倾有心想要开口挽留，但是一想到自己已经耽搁了夫君整整三天的时间，让他没能修行，心中就有些自责。

    “此刻心结已破，接下来的修行一片坦途，接下来创出一门可以阴阳双修的功法，这样便可以和夫君亲近，也不至于耽搁修行了。”

    心中如此想着，林倾做下了决定。

    虽然是一路追随着林知白才走到现在的高度，但时至今日修行学习早已经成为了她生命之中的一部分。

    况且，如今她已经和林知白修成正果，就更应该继续努力下去，成为一个可以帮助夫君的贤内助，而不是成为夫君事业上的累赘。

    过往的岁月之中都在为了得到夫君的青睐而努力，接下来也应该为了两人的未来而努力了。

    安静的密室之中，林知白在回味着之前的感觉。

    如果说进食的快乐是120，拥抱爱情的快乐是160，打游戏的快乐是180，探索未知的快乐是200，修行的快乐是220，那么繁衍的快乐至多也就只有140。

    “不过如此。”

    心如长夜万古不波，如圣如佛的林知白如此感慨道。

    ......

    时至今日，距离那场战争结束以后，已经过去了四十年。

    此刻的林知白，已经二百零五岁了。

    四十年的时间，林知白的修行境界，战力水平稳中有升，而那场战争造成的损伤和破坏也是伴随着诸多大华仙朝子民的努力被抹平。

    当然，这个过程之中那些羽翼族的鸟人们也是为了大华仙朝的建设添砖加瓦，不断的在弥补着自己过去岁月之中犯下的过错。

    到今天，整个大华仙朝已经恢复了过去的繁荣，被毁灭的城市全部重建完毕，甚至因为人口的增加和工业化进程持续不断的加深，还筑了不少的新城。

    除此之外，此刻灵脉也已经遍布整个水蓝星，行星级太初大阵的建设也在诸多鸟人的不懈努力下进入了尾声，预计将会在十五年以后彻底完工。

    虽然比林知白一开始预计的要多用差不多五年，但这也无伤大雅就是了。

    到现在，整个水蓝星上的天精地气浓度每日剧增，人们修行起来感觉越发的顺畅。

    再加上地府体系的流畅运转，使得人们都在期待憧憬着可以获得长生，于是整个大华仙朝的内部都充满着一种修行的热情，修行文化可谓是全面普及。

    在民间，传说级的高手已经不再如同凤毛麟角一般稀缺，甚至有不少天资纵横者修行到了三花聚顶的境界。

    而在大华仙军和星渊卫之中，高手更是层出不穷，三花聚顶修为者遍地都是，五气朝元之人并不稀缺，佼佼者甚至已经摸到了阴阳涅槃的境界。

    而在林知白的亲卫之中，最弱的一个都已经达到了阴阳涅槃的境界，强的已经快要完成蜕变，修成金肌玉骨的半仙之体了。

    此刻林知白掌握的军队，已经有了镇压整个仙朝的实力。

    修行环境也已经被改善了，环境之中密布着天精地气，可以供给所有人修行。

    这个时候，普及修行，使得人人如龙这件事也该提上议程了。

    “既然要普及修行，那么就应该将修行法分发下去，而在这之前便是要为所有的仙朝子民制定一条清晰而又便捷的修行道路，有一个统一的晋级标准。”

    思索着，林知白开始架构起来。

    首先是基础入门，这一阶段的修行自然是采用《道经》这门可以迅速的修行到神融天地境界的功法，可以汲取天精地气以后修为才能迅速的进步。

    即便是以林知白此刻的眼界，也无法对这门功法进行改进，毕竟修行理论的限制就摆在那里，可以说这是一门最为完美的筑基功法。

    “然后是进阶的修行，未来的仙朝子民应该是没有多少战斗的地方，而他们修行的目的更多的也是为了长生，一身修为也将主要用来转化为生产力。

    “这种情况下，原本的功法并不是很合适，需要重新编撰。”

    思考到了这里，林知白的大脑开始高速的运转，根据已有的修行体系相关知识，开始以需求为基础架构对应的功法。

    最后，林知白架构出了一门全新的功法。

    因为这门功法采用了武典的内功心法，选取了尽量锻炼心神提高精神境界的精神秘法，还有主要利用乙木精气和九天清气修行的锻体秘术。

    于是最后，便具备了修行简单，炼气速度快，力量体魄增加巨大，寿元增加多的优点。

    当然，具备了以上这些优点以后，在战斗上面就没什么优点了，比如战斗最重要的反应能力和移动速度攻击速度这些方面，就加成不多。

    倒不是林知白故意削弱，而是这门功法的主要设计思路就不是用来战斗。

    “这门功法根据修行步骤，可以划分为六个层次，修炼到大成以后便可以具备接近于三花聚顶的修为。”

    思考着，林知白继续往下架构功法。

    当时林知白是靠着《武典》和代练宿主还有天材地宝等方法积累了庞大的内息，以大力出奇迹的笨方法完成了生命本质的提高和升华。

    但以此刻林知白的境界和眼光，却是并不需要如此，他可以为后来者规划出一条更加简单清晰的道路。

    “修成三花聚顶的境界以后，自身的精气神圆融，对于身体的控制能力就已经可以达到细致入微的程度了，这个时候已经有资格接触元神的修行，尝试着融汇自身的三魂七魄于一体。

    “除此之外，还可以将五气朝元的修行简化。”

    思索着，林知白以此为基础开始架构全新功法。

    这门全新的功法，达到三花聚顶以后可以修行，第一步便是修行乙木之气，完成木属性的木气朝元，并且完成对中枢魄的炼化和掌握。

    然后接着逐步按照五行相生的方法，进行金土火水四气朝元，并且逐步掌握七魄之中出灵慧天冲之外的其余四魄。

    等到完成了这个修行过程，就可以达到五气朝元的境界，并且掌握七魄之中的五魄。

    接着是阴阳涅槃的修行，这个修行过程林知白同样是靠着大力出奇迹一蹴而就的，但此刻却被林知白给拆分成了代表阴的九幽煞气和代表阳的九天清气。

    完成了九天清气的修行，掌握灵慧魄，完成九幽煞气的修行掌握天冲魄。

    至此，在金肌玉骨成型的过程之中，也完成了对于三魂七魄的全部掌握，可谓之人之极致。

    这之后，便是三魂七魄融合唯一化为元神，并且立道了，也就是林知白如今的修为境界。

    林知白将整个修行过程梳理了一遍，最终将其完成了编撰定稿。

    关于修行入门到三花聚顶以下层级的修行，被林知白命名为了《仙典-筑基篇》。

    这篇教材，将分别在小学中学之中传授。

    而三花聚顶到五气朝元的修行，则是被林知白命名为了《仙典-精研篇》，这是大学的学习内容。

    至于这之后的内容，暂时列为机密，只给予天外天人员和一些必要的人员。

    以后每一个大华仙朝的子民，从大学毕业的时候就算没有修行到足够高的境界，也必须要将相应的知识掌握才行。

    毕竟大学学不会，但是余生还长，只要持续努力下去总有学会的一天。

    当然林知白也考虑过延长学生的在校年龄，但回头又一想其实并不需要，离开了学校一样可以学习，而这些合格大学生具备的知识和掌握的生产力却是可以为建设大华仙朝做出突出贡献。

    毕竟，林知白传播修行法，普及修行的主要目的，就是增强整个大华仙朝的实力，进而获得更加强大的人道气运加持，得到更快的修行速度。

    “那么最后，再将修行境界定一下，便可以普及修行了。”

