
　　朱兴发中将，从头到尾就没指望过能逮着那支辽东骑兵，毕竟那是一骑双马的精锐骑兵，跑起来那是真的快，不是那么好追的。

　　但是如果对方的步兵、炮兵和辎重兵可就跑不了这么快了。

　　没错，朱兴发的目标是祖大寿麾下的那大几千步兵和炮兵以及辎重。

　　在无法歼灭敌军骑兵的情况下，如果能够一口吞掉大几千的敌军步炮辎重兵力那也是极好的，尤其是对方随军携带的大批粮草辎重。

　　没有了粮草，他倒是要看看对面四千多骑兵，近万匹战马吃什么！

　　就算是想要就地抢劫粮草，朱兴发都不打算给他们这个机会！

　　因为朱兴发手底下还有四千多骑兵呢，这一路追杀过去，对方但凡敢停下来劫掠征集粮草，他就敢带着骑兵直接杀过去缠住他们。

　　七月十六日中午，一场追逐大战就在文安城外发生！

　　文安城内的一批明廷官员士绅们，先是一脸惊慌的看着大批辽东边军呼啸而过，然后又慑慑发抖的看着大批穿着灰色军服的楚贼将士在旁边掠过……天籁小说网

　　“还好，他们都没攻城……”就当城内的官员士绅们觉得逃过了一劫的时候，等到午后时分却是又跑来了一支千多人的楚贼士兵。

　　等他们看到这些楚贼士兵拉出火炮，作势要攻城的时候，一个個都绝望了！

　　他们还以为前头两支大军都只是路过呢，庆幸自家逃过了一劫，但是没想到还是躲不过去。

　　面对千余楚贼的进攻，文安城内的官员士绅们根本就没有抵抗的勇气。

　　嗯，他们也没有抵抗的实力。

　　文安城其实和之前的叶县城一样，都是属于被洪承畴战略放弃的城池，根本就没有派遣大批兵力过来驻防，城内防守的兵力只有些许县勇以及当地的卫所青壮，加起来也不过数百人。

　　枪炮盔甲这些作战利器也没多少。

　　所以一看到对面的楚军开炮后，城内的官员士绅们就坐不住了，连忙打开城门投降……

　　而拿下该城的也不是楚军里的什么主力战斗部队，而是第十师下属的第十辎重团。

　　第十辎重团本来是伴随第十师主力一路行军的，但是随着今天第十师主力开始加速，两个步兵团以及部分拥有大量骡马的两斤半，五斤野战炮和少数随军辎重马车继续一路狂奔外，第十辎重团的大部分辎重兵力以及少数重炮和臼炮部队，就只能是在后面慢慢追赶了。

　　这追赶的同时，也顺带拿下了这座文安城，拿下此城倒不是因为这城有什么威胁，纯粹就是为了建立一个前线的物资中转站。

　　当前头的四千骑兵和上万第十师兵力正在追击明军祖大寿所部的时候，他们这个第十辎重团以及后方的后勤部所属的各运输团就得负责运输大批的作战物资，以维护后勤线的安全。

　　不仅仅是他们，在后方李成通上将又抽调了刚编成没多久的乙等师第一百零五师靠近文安一线，以拱卫沿途的后勤安全，包括驻防各物资中转站以及派兵护送运输团。

　　小小的文安城陷落，这自然不能引起双方高层将领的注意。

　　祖大寿也好，朱兴发也好，如今都盯着对方主力呢。

　　当天下午时分，祖大寿看着后方脚步越来越缓慢大批步兵以及大批辎重和火炮，脸色有些难看。

　　这都跑大半天了，这少说也跑出来了至少三十里地，然而身后的楚贼追兵非但没有拉开距离，反而是进一步靠近。

　　最近的楚贼骑兵追兵，距离己方殿后部队不足八里了。

　　眼看天色将黑，对方这么不要命一样继续追上来的话，恐怕己方连扎营的时间都没有。

　　而且也有可能己方前脚刚扎营，对方就会直接靠近，到时候再想走人可就没那么容易了。

　　怎么办？

　　祖大寿先是看了看己方的骑兵，又看了看落在后头的步兵以及大批辎重和火炮，脸色漂浮不定。

　　——

　　当天傍晚时分，甭管后方有没有追兵，这些跑了一天的辽东士兵们都得停下脚步开始扎营了，继续这么跑下去，等到入夜后就麻烦大了。

　　而后方一路紧追的朱兴发看到对面停下来扎营后，当即笑了两声：“还扎营……呵呵！”

　　“传令第十师继续上前，就贴着他们的脸开始修筑野战防御阵地，骑兵外围警戒。”

　　旁边有人担心：“过于靠近的话，对面发动夜袭怎么办？”

　　朱兴发道：“对面要是有胆子，有能力发动夜袭，他们就不会跑了！”

　　“再说了，野战防御阵地是干什么用的！”

　　当双方大军在今天早上拉近到十多里路距离的时候，当祖大寿一开始就不放弃步兵和炮兵的时候，就已经注定了他们肯定是跑不掉的。

　　十多里的距离，其实也就两三个时辰的行军时间而已，再拉近那么几里路，那都是可以进入交战距离了。

　　当天夜里，祖大寿和一群将领们皱眉不已。

　　到这个时候，众人都知道要做出决断了。

　　要么是上万人被彻底围困，要么是放弃步兵和辎重火炮，只带着骑兵高速撤离。

　　但是不管是那一种，都是难以承受的损失。

　　所以，祖大寿下令发动夜袭，看看能不能打退敌军的，如果能够让楚贼在夜袭中崩溃的话，那么困局可就全部解开了。

　　于是，当天夜色大批明军发动了夜袭。

　　可惜，夜袭这东西是真的不好打，明军自己还没打过来呢，就已经先乱套了，到处都是乱哄哄的明军士兵……

　　紧接着，早有准备的楚军的野战炮部队开始对着明军营盘方向发动猛烈的炮击，也不追求杀伤多少敌军，只求继续搅乱局势。

　　于是乎，乱哄哄闹了大半夜后，明军的夜袭部队都没能靠近楚军的野战防御阵地……

　　鬼知道他们夜袭跑到哪里去了……

　　然而等到第二天一大早……

　　明军那边的吴襄就骂娘了：“夜袭是假，趁乱逃跑才是真的，祖大寿那王八蛋，把我们扔下了，自己先带着骑兵跑！”

　　昨天晚上的时候，祖大寿还一副忧国忧民的样子，让吴襄带兵夜袭，为大伙博取一条生路呢，但是没有想到乱哄哄的夜袭过后，他连祖大寿的人影都找不到了。

　　此时，吴襄那里还不知道，他这是被祖大寿当做弃子给放弃了。

　　而且还顺带把原本嫡属于吴襄的一千精骑也给带走了，估计要不了多久这一千精骑也就姓祖了。

　　吴襄这不骂娘才见鬼了。

　　而对面楚军的朱兴发对此倒是不感到意外！

　　祖大寿就只剩下两个选择，要么固守顽抗，要么只带着骑兵跑路，他没有第三条路可走，因为朱兴发不让……

　　而当祖大寿在昨天上午就主动离开构筑有良好野战防御工事的营地撤离的时候，朱兴发就知道这人最后肯定是要带着骑兵跑路的。

　　如今一看，果然如此！

　　只是这个祖大寿跑路的方式还挺别致的，竟然还搞了个夜袭掩人耳目……

　　其实完全用不着如此，等到今天天亮后，祖大寿完全可以直接带着骑兵一路狂奔，他朱兴发想要追也追不上啊……

　　只是这只是朱兴发的思维角度，而不是祖大寿的。

　　人家祖大寿跑路不假，但是跑路也顺带把吴襄的直属骑兵给挟裹了。

　　四舍五入一下，勉强找补回来一些。

　　反正把吴襄留在原地，后头吴襄要么战死，要么投贼，不管哪一个选择，都不影响他接管这一千精骑。

　　祖大寿算盘打的噼里啪啦响，然后吴襄就悲剧了……

　　次日早上，面对大批逐渐上前的楚贼步兵和炮兵，吴襄和其他被放弃的将领们也是干脆的很，直接来了个不战而降！

　　打是打不过的，跑也跑不了，那么也就只能投降了。

　　当天上午九时许，明总兵吴襄正式率军向楚陆军中将朱兴发投降！

　　一番追击下来，双方其实没有发生大规模交战，撑死了也就是彼此的侦骑有所小规模交战，各自死伤也不多，倒是把双方的将士给累得够呛，连带拉车拉炮的骡马也累死一大批。

　　这跑着跑着，祖大寿扔下吴襄以及六千步炮辎等兵力，带着骑兵跑路了，而吴襄一转身也是投降了……

　　这说是打仗估计都没人信……

　　七月十七日午时，朱兴发写信向李成通上将飞马报捷，称已经歼灭南下迂回之敌军步兵炮兵辎重一六千，其中五千余人投降被俘，斩杀百余，逃散数百。

　　另缴获有两斤半，五斤等野战炮，旧红夷炮等各式长袍八门，骡马数百匹，马车两百余辆，粮草大批。

　　敌将祖大寿独率四千骑兵狼狈而逃。

　　写完捷报后，朱兴发继续率领骑兵部队往前追击，这种追击倒不是说真的为了追上敌军骑兵，主要的还是为了把敌军骑兵继续驱逐的，免的他们杀一个回马枪。

　　七月十八日，楚军攻占保定城，祖大寿所部并没有驻防保定城，而是过城不入。

　　次日，楚军第十师第三十八加强团拿下了不战而降的霸州。

　　随即有侦骑传来消息，祖大寿所部骑兵昨日进入雄县并停留了一夜，纵兵劫掠全城后，今天一早已经往蓉城而去。

　　此时祖大寿所部已如同惊弓之鸟，而且还是失去了粮草的惊恐之鸟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百四十四章 吴襄投楚免费阅读。https://xs.23sk.com 