    聂云萝却满不在意的笑了起来，“原来，你的目的在这里·······方依然，以前，还真是我小看了你？”

    在她面前，总是装出一副无辜小白兔的天真模样。

    可原来，男人对这款女人向来没有什么抵抗力。

    是她输了么？

    她不这么觉得，这只能说明，秦晗这个男人，根本就不是值得爱的。

    方依然倨傲的仰着下巴，笑的极冷，“破坏别人的感情，你还这么得意张狂？”

    “这话，我不知道你怎么说得出口，哦对了，当年，你发给我的短信，我还留在手机里，你·······想看看吗？”

    当时她不知道是谁发给她的，但是后俩想一想，发现这件事其实根本就很容易想明白。

    除了方依然，她还真不知道会有谁带有这样强烈的目的性。

    可是听到这句话的方依然却脸色大变，但根本不是那种事情被揭穿的害怕，“什么短信？你在说什么！”

    “装？我差点忘了，你一向很擅长演戏。”

    “你胡说什么？我根本就没有给你发过短信，我也不知道你到底在说些什么！”

    “呵呵·······你不知道，那我就只好给你看一看了。”

    说着，她就拿出手机，解锁，准备翻出相册，电话却正好响了起来。

    正欲接起，“啪嗒”一声，手机被人狠狠地扫到地上。

    机身分离，摔成两瓣。

    方依然狠狠地咬牙，那双眼里的恨意浓郁的，像化不开的黑墨。

    她恨她？

    可是她有什么资格恨她？

    聂云萝冷冰冰的睨了眼自己被毁坏的手机，没有多余的情绪，只那么寒凉刺骨的看着两人。

    没有说话。

    人群中谈论的声音渐渐熄灭。

    “做贼心虚了吗？方依然，我自问没有什么地方对不起你的，可是你倒好，做的事情一件比一件让人恶心，你知不知道，现在只要我多看你们两其中的一眼，就会恶心到吃不下饭。”

    听到这话，秦晗身子一晃，眼神悲悯慌乱，痴痴的看着聂云萝。

    可她却连半个眼神都没有分给他。

    ·······

    电话被挂断，男人眉心攒了攒，手骨攥紧，拿起内线电话拨给助理，而后道：“查一查她的位置。”

    接近下班时间，老板约的人肯定只有老板娘了·······而且能让老板这么牵肠挂肚的担心安危的，也只有老板娘。

    思及此，白岩休立刻动作，半晌，回复：“太太在皇爵旁边的大商场里。”

    “备车。”

    两人抵达的时候，阔步昂首的走进去，因为过于优越的外形条件，引来了很多人的瞩目。

    霍傅司却冷冰冰的如同一座行走的冰雕像，倨傲的仰着下颌，阔步走进商场。

    远远的，就看到一圈人围着三个人，其中一个，他是第一眼就看到了的。

    白岩休适时提醒：“是太太，霍总。”

    男人冷冷的扫了他一眼，“你话很多。”

    她在哪里，他总是能第一眼就发现，哪怕有再多的人。

