    “你不用说话，我今天来，不是找你的。”

    焱来到月轩三楼之后环顾一周，他的目光所及，不论是唐月华还是其他人都不由得缩了缩身子，似乎是觉察到这样子有些示人以弱，唐月华壮着胆子走上前，却被焱随口一句噎的说不出话。

    “贵族, 中看不中用，就和那昊天宗一样，给了那帮家伙机会，去武魂城的却就只有一个半废的唐昊，废物就是废物，就算过了十几年，还是一群废物罢了。”

    焱随口自语的几句，让唐月华满腔的怒火差点就压抑不住，不过最后还是理智占据了上风，让她没有不管不顾的和焱争辩起来。

    其实要真的争辩，这动嘴皮子她也说不过人，毕竟焱都说的那么直白了，也不见昊天宗有唐昊之外的人出现，真的去争辩，也不过是自取其辱罢了。

    “雪珂公主何在。”

    焱的目光转了一圈，这月轩之内的学员倒都还算不错，没什么歪瓜裂枣, 而随着他的一声冷喝, 众多月轩的学员连忙让了开来, 将一个娇俏可人的女孩暴露在他的目光之下。

    雪珂公主大概也就十八岁的年纪，一身银色宫装长裙, 穿在她的身上显得是那么合体, 本就显得很是娇俏可爱，随着焱的目光袭来，她又是低头胆怯的模样，更是激起几分让人欺负的欲望。

    “奉雪夜陛下之命，皇长子雪清河，皇四子雪崩，参与宫变谋反，废立皇室身份，迎立皇女雪珂为皇储，代行帝职。雪珂公主，请随我回皇宫吧。”

    焱目视着这位好似小兽样胆怯的公主殿下，嘴角微挑流露出一个笑容，而后朗声宣布了来自帝国皇帝的命令。

    “雪珂成了皇储。”

    “我的天呐，怎么会是她？”

    “两个皇子都被废了，陛下又没有其他儿子了，若想皇位不外传，也就只能是雪珂了。”

    “雪珂是未来的陛下，那我们岂不是未来陛下的同学。”

    ……

    伴随着焱的命令传下，整个月轩之内顿时引起一阵的骚动, 原本恐惧的众多学员们的胆子大了起来, 一个个小声的议论起来，无数的目光顿时交织在了纤弱的雪珂身上。

    而作为万众瞩目的那个主角，公主雪珂到现在都还是懵懵的，完全没搞清楚具体的状况。

    这个女孩是雪夜大帝最为宠爱的女儿，也是皇室之中最天真无邪的一个，她从小锦衣玉食，作为女孩不需要那么多的野心和权力，被父母兄长保护的很好，丝毫就没有参与过一点帝国事物。

    她从来没有想过，自己有一天会成为帝国的皇储，而且是在这么的一种情况下，成为帝国未来的主人。

    “公主殿下，请随我入皇宫觐见陛下吧！”

    雪珂公主还在发懵当中，焱却没心思继续等下去了，又是说了一声之后，他前行几步来到雪珂的身边，伸手就是将这个娇小的公主殿下拉扯起来。

    “呀！”

    雪珂显然是没有被这样子对待过，惊慌的不知所措，不过焱这位圣子如此作为，在场众人也无人胆敢阻拦。

    最终在这位公主近乎于无的挣扎之下，焱将她横抱在了怀里，完美演绎了什么叫做公主抱。

    “这家伙怎么敢这么无礼，雪珂可是未来的陛下啊。”

    “这可是武魂殿的圣子，未来的教皇，你觉得不爽，可以上去英雄救美。”

    “没错没错，不过你上去之前最好写好遗书，免得牵连了我们。”

    “看样子大家都没戏了，雪珂貌似是要被盯上喽。”

    “也是呢，就她那绵软的性子，就是最听话了，日后指不定被这位未来教皇怎么样欺负。”

    雪珂被带走之后，一众月轩学员轻松了许多，一个两个的也恢复了贵族本性，男男女女的基本没几个干净的。

    ……

    “父皇。”

    当雪珂公主再度见到雪夜大帝的时候，这位曾经的帝国雄主已经好了许多，不过在雪珂公主的印象中，却从没见过如此虚弱的父皇。

    不过是一夜的公主，原本身体还算是强健的雪夜大帝如今形容枯槁，一副大病初愈的模样。

    实际上的情况也是差不多，昨夜的这一场折腾，雪夜大帝被两个儿子的混毒搞的差点丢命，接着又是那一场场接连的打击，他现在还能勉强坐着，就已经算是情况不错了。

    谷竎

    “我的女儿啊，回来啦。”

    雪夜大帝看着满脸泪花的女儿，也是满脸的激动，勉强在嘴角牵起一丝笑容，想要在女儿面前有个好点的形象，然而现实却并不是那么让人高兴。

    “陛下，您还有事向皇女交代吧，那我就不留在这儿了。”

    焱向着雪夜大帝点了点头，而后并不迟疑的离开了偏殿，反正现在整个天斗城都被武魂殿控制了，雪夜大帝就算是想要跳反也是不可能的，那又何必再监察的那么紧，给大家都不留余地呢。

    焱离开之后，雪夜大帝与雪珂公主也的确是放松了许多，两父女抱头痛哭，不知道是为了他们现在的经历，还是未来的命运。

    ……

    深夜的天斗皇宫之内，明亮堂皇的偏殿内只有一人独自批阅着各种文件，这个处理着帝国关键事务的，自然是现如今天斗城的掌控者，武魂殿的圣子殿下了。

    明亮的烛光下，焱细细的翻阅着各地上奏的文件，现下的天斗城虽然已经被武魂殿掌控了，然而整个天斗帝国还没有全部拿下。

    这一场皇城内乱之后，可以预见的是天斗帝国会乱一阵子，那么四方的王国、公国，乃至对立的星罗帝国，恐怕都不会老实。

    虽然武魂殿在事前早就安排了各项计划，但在没有尘埃落定之后，还是不能放松了警惕。

    焱这边正处理着事务，忽然觉察到一个轻慢的脚步来到了身后，一股清香涌入鼻尖，似乎是个女孩，并没有什么修为，还带了夜宵之类的。

    焱并没有将一个毫无修为的女孩放在心上，随手拍了拍一边的桌子，淡淡道：“放下吧。”

    烛光下的影子慢慢缩短，焱的身边蹲下了一个倩影，她小心翼翼的将夜宵放在一旁桌上的空处，犹豫了一下，小声的道：“圣，圣子。”

    “雪珂公主，怎么是你？”

    焱听到这个声音的时候有点惊讶的转头，他之前并没有过多关注来人，之事随便确定了毫无威胁后就没有投入一点注意力，却没想到会是这位刚刚册封的皇储亲子来给他送夜宵。

    “我，我听说，您，您还没用晚饭。”

    雪珂公主似乎有什么心思，说话的时候磕磕绊绊，一张小脸在晕黄的烛光下还有些许的酡红，也不知是什么原因。

    “哦，这不算什么。”

    焱随口回答道：“不过是今天的事情有点多，昨夜的事情加上帝国各处的事情，大概是要忙几天吧。”

    “您，您还是，不要太过劳累，要好好注意休息。父，父皇说，让我，让我懂事一些，能帮上您……”

    雪珂的一番话说的有些没有没脑，但焱毕竟算是个有心人，很快就品出了一些不同，视线微微一转，更多的目光落在这位皇女的身上，顿时就感觉到了一丝暧昧的气息。

    这位皇女殿下今夜的穿着颇为大胆，一身的宫裙类似旗袍，欺霜赛雪的一双玉臂外露，裁剪得当的布料将凹凸有致的身段展现的淋漓尽致，下方的裙摆更是直接开到了大腿根，加上那朦胧可人的面孔，简直不要太过诱人。

    焱也算是有经验的了，见雪珂公主这副模样，目光凌厉了起来。而随着他的视线游弋，雪珂公主倒是不太敢了，鹌鹑似的缩在桌边，连臻首都不敢抬。

    焱便忍不住伸手轻轻托起了她的下巴，扫量着那精致的容颜，一头雪白的秀发梳拢了起来，这小美女眼瞅着是要开脸的意思啊。

    雪珂公主哪里受过这等阵仗，紧张的娇躯乱颤，抿嘴强笑道：“圣，圣子，人家，人家有什么不妥的吗。”

    焱的眼角流露出一丝促狭笑意，“不妥倒是没有，就是，你觉得自己能帮上我什么忙，让我怎么样好好休息呢。”

    他的这番话着实是有些孟浪，哪怕雪珂来之前早就有了心理准备，这下子都吓的呆在了那儿一动也不敢动了。

    焱看着眼前木头人似的小美人，一下子没了多少意思，摇摇头道：“你想不到吗，果然还是小女孩啊，算了，本来还觉得能找个人商量下怎么处理雪清河他們呢。”

    “圣子，圣子不要！”

    焱这话都还没说完，雪珂像是一下子回了神似的，连忙一把抓住了他的手腕，激动的道：“您，您不要恼了雪珂，人家会乖乖听话，什么都依您，您就放过哥哥他们吧。”

    她说着还颤颤的缩了缩身子，猛的一个头磕在地上，小声的哀求道：“求圣子高抬贵手，饶了哥哥们吧。”

    “你先起来。”

    焱原本也就只是逗一下她，他其实对这样子动不动下跪并不感冒，说话间便是一边伸手去扶雪珂。

    不过就在他伸手的时候雪珂又是一抬头，那手便失了准头，顺着锁骨往下滑了一些，下意识一把攥了上去，雪珂顿时嘤咛一声，非但没被他扶起来，反倒软软的往前一栽入了他怀里。

