从南合关到北海城，从江、何、齐三家的进攻，到北海城众名流的抵抗。

　　从昨到今，这场商业战争已经打了两天。

　　无数人，都在观望着这场战争的过程，以及期望着结果。

　　要说最紧张的，除了李氏一众本身外，就要数北海城的百姓了。

　　被人们尊称为北海城无冕之王的先生，至今还没有任何下场的消息，至少，他们不知道。

　　光靠李氏众人，如何能够抗衡三个百年世家的存在？

　　江家太过强势，且财力雄厚。

　　完全就是压倒性的在碾压李氏。

　　没人想要李氏输，但两方实力悬殊太大。

　　看似顽强！

　　不过是无谓的挣扎！

　　这是所有人对现状的评价，对李家的看法。

　　这场看似没有硝烟的战争，实则比之真正的战争也不遑多让。

　　一旦北海城的市场落到三个世家手中，没人知道他们会用来做什么。

　　是一成不变？

　　还是彻底掌控？又或者说重立秩序？

　　李家如果落败，势必会有许多人的生活被彻底打乱，丢掉工作那还是轻的。

　　富人太富，穷人太穷。

　　他们没有任何办法，只能祝福李氏的同时默默承受着即将要面对的一切。

　　而就在李氏之众的最后两亿资金就要被江家完全吃掉，所有人都认为李氏必输的时候，李氏的盘上突然又多了一百亿。

　　李氏，反击了！！

　　而且，还是直接丢入了一百亿把江家等给打懵了。

　　一时间，北海城百姓呼声一片。

　　是不是帝先生出手了？

　　江家是继续加资还是认输？

　　哼！别以为自己势大就为所欲为！想吃北海城这块肉，你们也要付出血的代价！

　　类似的话层出不穷。

　　……

　　松山城。

　　“你看看，这群贱民就是得意忘形，不过是一百亿而已，差点没给他们的鼻子翘天上去。要是真像你先前说的撤资认输，那岂不是正如了他们的意？！”

　　江燕龙一拍桌子，冷哼道。

　　显然，他已经得到了从北海城那边传来的消息。

　　“这……”何文通无话可说。

　　“哼！先让他们嘚瑟一下，等我们的资金投入了以后看他们还怎么嚣张。”

　　齐流骇阴森的笑了起来：“只要北海城的市场被我们彻底控制，到时候北海城人士一律不让征用，全从南合关调人下--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)去，到时候有他们哭的。”

　　“哈哈哈……”听到他这话，江燕龙两人都笑了起来，“还是齐兄会玩啊，到时候他们还不跪着求我们给口饭吃？”

　　三人相视一眼，仿佛已经看到了那个画面。

　　随后江燕龙伸出一根指头，又道：“就算他们吃掉了那四十亿，也不过才有一百五十亿左右，我们索性再加一百亿，凑够他们的两倍。”

　　……

　　画面转到北海。

　　因为帝世天的到场，在加上那一百亿的资金投入，所有人都是信心大增。

　　此刻，他们脸上已经看不见半点愁容。

　　只要帝世天在这，就算情形再次陷入无法扭转的情况，那也是由他顶着。

　　所以此刻，他们一个个对帝世天都是发自内心的尊敬。

　　“先生，江家的那四十亿已经被我们吃的差不多了，可还不见他们加钱，他们不会看穿了您的计谋吧？”这时，李明辉开口说道。

　　时间已经过去了那么久，江家那边却还没有加资金的意思，就这么任由四十亿被吃掉，这个举动不可为不奇怪。

　　所以，李明辉才有此一问。

　　听到他的话，帝世天还没回答，人群中就走出来一个人，他摊了摊手，笑着对一群人说道：

　　“李二少爷，就算江家看穿了帝先生的计谋又怎么样呢？他们不加钱，就等于是认输，还白白送给了我们一百四十亿，这还不好？”

　　“我这不是，想多吃点嘛…”李明辉嘿嘿一笑。

　　“哈哈哈……”

　　一句话，惹得所有人都大笑起来。

　　帝世天微微一笑，才道：“调动资金不是也需要时间吗？放心吧，他们一定会加。”

　　退一万步来说，江家就算真的不上套帝世天就拿他们没办法了吗？

　　不，他帝世天想要拿下的东西，那从来没有失败过。

　　也就在他这句话落下不久，李明辉那边就得到了消息，“加了，他们果然加了。”

　　“加了多少。”众名流都是凑着脑袋问。

　　“三百亿！”李明辉答。

　　这下，所有人都是下意识的看向帝世天，这种算计，有些太恐怖了吧？

　　一切，都和他说的一模一样。

　　江家遇上这样的对手，真是自身的悲哀。

　　“不用这样看着我，他们会成倍的加钱也是应该的，再玩下去，时间只会拖的更久。

　　恰巧，我也不想再拖下去了。你让人不要控盘了，把那一百多亿慢慢往他们嘴里送，当然，不要送了太明显了，等钱送的差不多了，我再给你六百亿。”帝世天说着，便对李明辉吩咐道。