    杨林带着一批人前来立即被6毅现，二话不说的把人安排到清扫之中，于是接下来的第三批、第四批，直到最后整个坚毅基地的部队全部到来，所有人都投入了战后战场的清扫工作之中，很多人打扫完了脑袋还一团浆糊没想通到底咋回事。

    直到清扫完毕回到坚毅基地后，在人们的口口相传中，这群人才知道消失的狼牙战团成员怎么没见着，才知道在他们到达之前，生了一场多么惊心动魄又骇人听闻的大战！

    坚毅基地的后续部队到达后全体加入清扫战场的事情楚涵等人自然不知道，不过哪怕知道也不会有啥反应，此刻他们已经走了很远的一段路，也离狼牙基地越来越近，归家的心情也越来越热切，楚涵长官说的很清楚，狼牙基地就是他们的家！

    路途只需要再走五天就会到达狼牙基地，前方已经没有危险，众人的心思也渐渐放松，一路谈笑风生，士气高涨。

    “嘿嘿嘿！老大就是厉害！”没话找话的陈少爷忍不住的凑到楚涵身边找存在感：“直接把那6毅说的哑口无言啊。”

    “是，你一中将和6毅一样的军衔，结果人家在你面前说了一大堆，你连个屁都不放。”刘玉定哼哼着露出不满的神色。

    “切！”陈少爷翻着白眼：“那是因为俺知道俺说多了也没用，不像你说了一同屁话，结果一点效果都没有。”

    “你懂个屁，我那是在拖延时间等长官回来！”刘玉定当场就和陈少爷呛了起来。

    “呸！能力不足就能力不足，找这么多借口！”陈少爷才不怕，反正他没违反军规，使劲呛。

    这头楚涵的狼牙战团成员在边赶路边谈笑，那头刚刚回到坚毅基地的6毅可就忙的不可开交，今天一天生的事简直能写出一部他的心情更是起此彼伏不断，到现在心跳还极为快。

    “快！把之前我让你写给上京基地的信拿来！”刚刚回到坚毅基地的6毅便是马不停蹄的找到自己的副官。

    “在这，已经封好了，现在就送过去？”6毅的副官连忙呈上。

    “送个屁，拿来！”6毅一把将信接过，撕拉一下就将信封撕开，同时抓起笔就开始在另一张白纸上刷刷刷写，越写6毅的脸颊就越是激动的通红，让旁边的副官和杨林看的一脸不懂，这是咋了这么激动，被楚涵命令清扫战场，不应该愤怒和不甘吗？

    哦对，应该是气的满脸通红，这是在加大力度写下楚涵的种种恶劣事迹呢！

    不过……

    “中将，这时候说楚涵上将的坏话好像不大好。”杨林忽然小心翼翼的出声。

    他能立即6毅的心情，不但青梅竹马被抢，还忽然变成了楚涵的下属，这仇人见面分外眼红，还偏偏不能反抗，也难怪6毅会气成这样，但是这时候大战刚刚结束就把楚涵说一顿，上京基地那些人反而会怪罪6毅，毕竟这次楚涵又立了功。

    “什么好不好，之前那份报告我可是实话实话，一会儿一起塞信封里！”6毅白了杨林一眼，紧接着万分激动的在自己正在写的那张纸上写写画画，不多时一份详细地图以及战略详解便是完成。

    6毅没有被愤怒冲昏头脑在写楚涵的坏话，他激动的原因是在清扫战场的时候，随着一步步的清扫，他就这么一步步将这次山野之战的全部过程倒推了出来！

    同时他也猜测过楚涵故意让他留下来清扫战场，是不是就是存着让他了解战役过程的意思？

    从丧尸屠杀战场的那一圈圈痕迹，到与异种对战主战场上的陷阱，以及明显有过排布的站位，这些东西每一项都是极其重要的一环，依照楚涵那滴水不漏的性子，本该是将这战场痕迹全部销毁，但却偏偏让6毅尽数看见。

    6毅不信楚涵不知道他是出身军事之家，完全能依照这些东西倒推将整个战役的过程还原出来，一开始存着不解的心思在推理，但直到全部推理完毕，被这场惊天大战所震惊，忍不住崇拜的6毅才猛然察觉到楚涵的用意。

    楚涵这家伙是在炫耀！

    炫耀他的能力，炫耀他的战术，炫耀他样样比6毅强！

    所以此刻6毅一边激动又崇拜的将战役全部详细的写出，一边更是忍不住气的想吐血，偏偏他还无法控制自己对楚涵又恨又崇拜的心理，这感觉简直忽上忽下快把他折磨疯了。

    楚涵是个军事奇才啊！

    可惜他抢了自己的青梅竹马……

    楚涵是个神级战役指挥啊！

    可惜他抢了自己的青梅竹马……

    楚涵创造了奇迹啊！

    可惜他抢了自己的青梅竹马……

    啪！

    愤怒的放下笔，6毅将这份详细到无以复加的报告，连同之前那份满是说楚涵坏话的报告，一起塞进了一个新的信封，封死，交给副官。

    “你，坐直升机，务必亲自交到洛老或者牧司令手上！！”

    “啊？”副官一愣，随即连忙点头慎重道：“是！”

    一份加急的信件就这么在当天之内被递交到上京幸存者基地，当天晚上牧司令更是将6毅所呈上的那场战役详解复印了数份，放到各个高层手中。

    在当天晚上上京幸存基地各处爆的震惊、惊呼、激动的手舞足蹈大喊大叫，闹腾了一整夜之后……

    山野之战便在上京基地众人不经意的谈论中流传而出，这一惊天消息就像是散的射线一般急向着周围各处而去，震惊、不可置信、惊骇之余，某些喜欢寻求第一手消息的人便是无比热切的游走在各大基地，把这一战况当做一项谈资。

    度快的探子把这场战役绘声绘色的描述，卖给有心人当做买卖，有身份有地位的人把这则消息当做炫耀的资本，在一些漂亮的新人类女人面前夸夸其谈，各个基地靠卖身存活的妓女则是将这些当成了讨好客人的内容，费尽心思的把狼牙战团夸得如何神乎其神，把这场战役说的多么惊心动魄。

    末世，已经没有太多新鲜的信息可以当做新闻，更没有什么娱乐活动可以寻求刺激，山野之战的出现突如其来，猛然一下子成为了末世二年最火热的话题，与之息息相关的楚涵，更是猛然再次变成所有人目光的交汇点。

    又是这个家伙搞出来的动静！

    无论是谁，无论在哪里，种种巧合一时间让整个华夏的人都在谈论山野之战和狼牙战团，以及他们的最高长官楚涵。

    山野之战，从此名震天下！

    狼牙战团，从此人尽皆知！

    ...