    “佑凡哥哥这都说的什么嘛？怎么说着说着，就开始夸起人来了？还当着这么多人的面说，哎呀，好羞涩啊！”

    乔心妍喃喃低语，双手捂着脸颊，一副不好意思见人模样。

    那俏皮，可爱的举动，顿时吸引了不少南大毕业生的目光。

    费义吞了吞口水，就这一个举动，他这会儿已经怦然心动了。

    “佑凡哥哥，真是没个正经的！”

    苏怜雪俏脸有些发烫，但还是强装镇定。

    林佑凡深吸口气，目光冷冷的盯着董芊芊道：“第二：这也是最重要的一点，如果不是贺少宁那些人过来给我敬酒，你认为，你父亲会过来给我敬酒赔罪吗？会吗？”

    “这……”

    董芊芊被问得哑口无言。

    论颜值，论身材，论气质，论魅力，她却是不如苏怜雪，不如乔心妍，这点，她无法否认。

    其次，林佑凡刚刚说的第二点，也确实是这么回事。

    人，只会对比自己强大的人产生敬畏之心。

    对于弱者，只有轻视、怜悯，和不屑。

    “话说到这份上了，你要是还觉得错的是我，那我也无话可说，但我只想告诉你一句，我林佑凡没有因为你父亲刚刚的那番话而生气！”

    “那你……”

    董芊芊眼神有些茫然。

    可还不等她将话说完，就听林佑凡又继续说道：“因为，在他眼里，我是弱者，是穷小子，同理，在我眼里，他也不过是一只卑微的蝼蚁罢了！”

    “甚至，只要我想，只需一句话，你父亲，你们董家，鸿诚地产，就可以从南江市消失！你，懂了吗？”

    林佑凡站起身来，气场全开，在场所有人都感觉到林佑凡的气质变了。

    如果说之前的林佑凡是一个平平无奇的穷小子，那现在，他就是君临天下的至尊王者，俯瞰苍生，视众生如蝼蚁。

    “林先生饶命啊！”

    董长峰扑通一声直接跪在了地上。

    他面色惨白。

    果然，他就知道自己的判断没错，这林佑凡绝不是普通人。

    一句话，他董长峰，董家，鸿诚地产就能消失，这完全不是自己可以得罪，可以冒犯的大人物！

    “你也不必来这套了，大家都是成年人，你是真心道歉，还是心存担忧，所以装模作样乞求原谅，需要我点破吗？”

    林佑凡俯视着董长峰，漆黑的双眸中，尽是不屑的眼神。

    “放心吧，看在你女儿曾是我女仆的份上，我不会对你董家如何的！但也仅限于这一次而已，再有下次，呵！”

    林佑凡说完，冲苏怜雪、乔心妍说道：“怜雪，心妍，咱们走吧！”

    “好的佑凡哥哥！”

    苏怜雪乖巧地点了点头。

    “佑凡哥哥，我……我还没吃饱，要不……你等我先吃饱吧？”

    乔心妍眨巴着大眼睛，一副可怜兮兮的表情盯着林佑凡。

    “……”

    林佑凡这下尴尬了。

    我特喵好不容易装个十三，装完了，也该走人了，你竟然跟我说你没吃饱？

    早干嘛去了啊！

    算了算了，毕竟是我妹啊，我不宠谁宠？

    经过片刻的心理活动后，林佑凡咧嘴一笑，柔声说道：“行，那就等你吃饱咱再走！”

    “嗯嗯，佑凡哥哥最好啦！爱你哟！么么哒～”

    乔心妍笑吟吟地点头，随后将崛起嘴唇凑到林佑凡脸颊旁，蜻蜓点水似的亲了一口。

    林佑凡干咳两声，恬不知耻地说道：“咳咳，心妍，大家都看着呢，注意点影响啊！要亲，咱回家抱着慢慢亲！”

    包厢内的众人：“……”

    前一秒还霸气十足，君临天下。

    这会儿就气质又变回之前那个平平无奇，只会撩妹的小白脸嘴脸了！

    若不是刚刚见过林佑凡的霸气的另一面，所有人都会觉得，眼前这个，或许才是最真实的林佑凡。

    “多谢林先生！”

    董长峰羞愧地起身。

    拉着女儿董芊芊提前告辞离开了。

    临走前，董芊芊回头看了眼林佑凡，这一刻，她对林佑凡的看法与之前有些不一样了。

    ……

    五分钟后，乔心妍还在大快朵颐，吃得不亦乐乎。

    十分钟后，她开始吃甜点。

    而这时，那些富商们已经舔着脸凑到了林佑凡这桌。

    一名五短身材的富商嘿嘿笑道：“敢问林先生还缺女朋友吗？”

    “干嘛？我对男人没兴趣的！”

    林佑凡扫了那富商一眼，见其一脸不怀好意的笑容，不禁一阵恶寒。

    “林先生误会了，我是想说，如果林先生还缺女朋友的话，我恰好有个女儿，二八年华，还在念书，林先生，您这是什么表情？您别看我长得磕碜，但我老婆好看啊，我女儿完美避过了我的缺点，并且继承了她妈妈的优良基因……”

    那富商闻言，赶紧解释起来。

    听到这话，其余几名富商也才反应过来。

    对呀，酒色财气四道墙，人人都在里边藏。

    这林佑凡虽然身份不简单，但终究是个人啊，只要是人，那就有喜好。

    “林先生，我女儿双十年华，至今没交过一个女朋友，不对，说错了，是男朋友！”

    “林先生，我侄女是高中校花！只要您想，我立马给您上门！”

    “林先生，我没女儿也没侄女，但我老婆风韵犹存，你们看着我干嘛？羡慕啊？”

    “……”

    富商们开始争相献宝似的想给林佑凡介绍自家的女儿。

    还别说，林佑凡挺吃这套的。

    不过，就在林佑凡嘴角刚刚咧起来的那一刹那，左右两边的腰部忽然传来剧痛。

    “哎哟——”

    林佑凡忍不住怪叫一声。

    “佑凡哥哥，我吃好了，走，咱们回家吧！”

    乔心妍眨了眨眼，脸上带着微笑，只是那笑容竟让林佑凡有种不寒而栗的感觉。

    苏怜雪也跟着说道：“是啊，佑凡哥哥，我们先回家吧！我突然觉得，我有必要跟你聊聊，什么叫三从四德，什么叫为恪守夫道。”

    “啥？咱龙国有三从四德，恪守夫道这些东西么？我咋没听过？”

    林佑凡懵了。

    “就是因为你没有听过，所以我才要回去好好给你科普一下嘛，你说对不对啊佑凡哥哥？”

    苏怜雪冲了林佑凡微微一笑。

    她的笑容很美，用一笑倾城来说，也毫不夸张。

    只是，林佑凡总觉得怜雪妹妹的笑容里，透露着一股子不怀好意的感觉。

    “是错觉么？”

    林佑凡心里暗暗嘀咕了一句。

