    情绪影响一方天地。

    这是仙帝的力量。

    一位仙帝，突然出手了，他的剑气撕裂了空间，直指楚风眠斩杀下来。

    “衍剑帝，你终于出手了！”

    楚风眠也看向天空之上，透过重重空间，见到了一名年轻男子，他的样貌，无比普通，可所有人的目光在看到他的时候，都会不由自主的被他所吸引，在这平凡的外表下，却是蕴含着一种大道运转之势。

    这就是衍剑帝。

    青锋宗当世之中的最强仙帝。

    这凌霄，正是衍剑帝的弟子。

    看到衍剑帝，楚风眠毫不吃惊，这里已经是在青锋宗的地盘了，楚风眠出剑爆发出全力来，这些青锋宗的仙帝，自然不可能感觉不到。

    所以他早就料到了，衍剑帝肯定会出手，救凌霄的。

    这一切，都在楚风眠的计划之中，他算到了这一点，自然也不怕衍剑帝的出手。

    “四方飓风剑！”

    楚风眠手中太初剑一动，又是一道剑光，直指那空中衍剑帝的剑气轰杀过去。

    这一道剑气，只是衍剑帝跨越了千万里打出的一道剑气，他的本体，还要极为遥远的地方。

    轰隆！

    两股剑锋凌空碰撞在一起，却是同时消散。

    同时另一边，楚风眠的身形，却是猛然冲着凌霄的方向冲了过去。

    这速度之快，令凌霄毫无反抗之力，就被楚风眠抓在了手心之中，他的一身力量，都被无情的镇压。

    “你敢！”

    看着凌霄落入到楚风眠的手心之中被镇压，衍剑帝愤怒的声音都是从天而降。

    “放开我的弟子，我今日可以让你离开！”

    “你如果敢动我弟子一根毫毛，我哪怕是追杀到天涯海角，世界尽头，也要杀了你！”

    衍剑帝乃是青锋宗当世之中最强的仙帝，但是他却是从来没有收过弟子，这正是因为这衍剑帝对于弟子的要求极高。

    就像是楚风眠，如果说不是机缘巧合之下碰到了魏羽，他也不会收弟子。

    这凌霄，却是第一个被衍剑帝看中的弟子，所以在凌霄拜师衍剑帝后，衍剑帝也是倾力相授了无数的资源，凌霄算是刚刚加入到了青锋宗之中，就成为了最高的九纹长老，这一切都是因为衍剑帝。

    凌霄在衍剑帝心中的地位，可见一斑，他宁可今日放过楚风眠，也要保住凌霄的性命。

    听到衍剑帝话中的威胁之意，脸色没有任何的变化，这种威胁，楚风眠听得多了。

    他可是就连主宰都敢得罪。

    天九域的七大宗门，都对他恨之入骨，在多一个衍剑帝，也不算多。

    “小家伙，将你的灵剑，还有第一剑帝的剑典，交出来吧，不然就由我自己来取了。”

    楚风眠完全不去理会衍剑帝，而是看向凌霄开口道。

    “你敢动我，我师尊一定会杀了你的！”

    凌霄怒声喝道。

    “快放开我。”

    “不知死活。”

    楚风眠冷哼一声，他也不打算跟这凌霄浪费时间下去了，他手心一动，这凌霄的身躯便是开始膨胀起来，要被活活捏死。

    “不，不！放过我！”

    凌霄都没有想到，楚风眠居然是真的丝毫不顾衍剑帝的威胁，都要杀了他，看到楚风眠要动手，他才知道楚风眠真的要杀了他。

    他这个时候想要后悔，也没有任何的意义，楚风眠不会给他第二次的机会了。

    砰！

    随着楚风眠手心用力。

    凌霄的身躯，都是凌空破碎，一身血雾，还想要逃走，一道巨大的漩涡，却是出现在楚风眠的头顶，将所有的精血，都给吞噬到了漩涡之中。

    同时这凌霄身上的空戒，还有那一把灵剑，第一剑帝的佩剑，混沌剑，也是一下子落入到了楚风眠的手心之中。

    这混沌剑，在感受到了楚风眠身上第一剑帝的气息之后，根本没有任何的反抗，主动认主，一股古老的宇宙之力，笼罩在了楚风眠的身上。

    “第一剑帝的第三把佩剑，也得到了，接下来就只剩下最后一把虚无剑了。”

    楚风眠默念一声。

    只要是在得到最后的那一把虚无剑，楚风眠就可以凑齐第一剑帝的四剑，到时候就可以完全发挥出这四剑的真正威力了。

    这第一剑帝的四剑，当年也是跟随这第一剑帝，不知道是为第一剑帝斩杀过多少的强者，哪怕是死在四剑之下的仙帝强者，都不在少数。

    这四剑的真正威力，绝对是极道仙兵之中的顶点，这四剑只有聚集在一起，才可以发挥出完全的实力来。

    当然随着得到了混沌剑，楚风眠也感觉到了，太初剑，还有宇宙剑的力量，都在节节攀升向着，他们之间的力量，本就是相辅相成这，尤其是太初剑的力量，比起当初只有太初一剑的时候，暴涨了数倍不止。

    而且这还不是这第一剑帝四剑真正的威力。

    楚风眠喜悦。

    另一边的衍剑帝，却是暴怒，近乎疯狂。

    他根本想不到，楚风眠可以完全无视他的威胁，就当着他的面，就将凌霄斩杀了，这对于衍剑帝来说，乃是一种羞辱，在羞辱这一位仙帝的尊严。

    只有杀了楚风眠，以楚风眠的鲜血，才可以洗刷他今日的愤怒。

    “无论是你谁，你是什么身份，我一定要杀了你，杀了你所有的弟子，亲人！”

    衍剑帝的声音，都如同在牙缝之中挤出来的一样，暗示这他心中的滔天怒火。

    “有这个能耐，你大可以试试。”

    楚风眠听到这威胁，嘴角一笑，身形一闪，便是轰然打破了周围的空间，以他的空间之道，这周围的空间封锁，根本是拦不住他。

    楚风眠离开这一处空间，身形便是在虚无之中穿行着。

    等都衍剑帝终于赶来的时候，楚风眠的身形，已经是消失于无形，衍剑帝疯狂的寻找，搜索这周围的空间，终于却是一无所获。

    在愤怒的不知道寻找了多久之后，衍剑帝才终于是放弃了，离开了。

    凌霄的死，很快便是传遍了整个离恨天。

    许多人在听到这个消息的时候，都还是有些半信半疑。

