    不朽仙庭主殿，众人都已到来，似乎是感受到了凝重的气氛，就连死乌龟都老实了，尹道人也没有瞎闹，一个个静静坐在自己的位置上，谁都没有出声。

    召集仙庭所有重要人物，必然是有重大的事情，在场的人都很清楚这点，隐约间他们已经猜到了或许是关于将来终极神战的事情，自然也与幕后黑手有关。

    叶辰将目光投向坐在两侧的众女，最后落在了瑶池的身上，道：“瑶池，你已是至尊，虽然未曾恢复到前身的巅峰境界，但元神应该差不多彻底恢复了，曾经的事情似乎已经有了记忆？”

    “出了些细节，当年的事情差不多都能记起来，在我的记忆中，所有的事情都与天帝有关，包括当年昆仑一族覆灭……”

    “什么？这到底是怎么回事？”伏羲与天狼神非常吃惊，其他的人也都露出了震惊之色，似乎有些不敢相信。

    “事情是这样的……”

    瑶池将能记起来的事情都详详细细说了一遍，当年每次与古仙灵族的争斗，天帝看似不主张开战，但是其最信任的心腹却有不同看法，他们每次都会谏言，挑起两族间的大战。

    这些事情看似与天帝并没有多少关系，然而瑶池却在无意中发现天帝密诏那些主战派的心腹前去议事。后来昆仑族灭被陷害，导致被天帝按上了谋逆的罪名，逼迫瑶池出手清理门户。

    这些事情，瑶池当年便察觉到了不对，当然也有其他的至尊也所有察觉，但是最先心存疑惑的至尊，不是在与古仙灵族的战斗中殒落便是莫名的消失。

    “仅凭这些，似乎并不能肯定是天帝做的。”

    “仅凭这些当然不够。”瑶池摇了摇头，道：“那些年中，我曾暗中调查过天帝的背景，世人皆知他乃是经历千重百劫，最后才得到无上道果坐上天帝之位，然而事实上关于天帝的很多事情都像谜一样。其还未成为天帝候选人之前，他到底是怎样的身份，恐怕只有他自己才知道。直到有一次，我在他身上发现了一个秘密，从那时便几乎肯定了心中的猜测。”

    “什么秘密？”

    “天帝历三十万年，你们还得吗？”瑶池看向伏羲等人。

    “记得，天帝历三十万年整，那日刚好是天帝突破的时候，在天庭最本源的混沌古洞内，当时你好像就在洞内！”

    “不错！当年不知道为何，天帝让我去混沌古洞内护法，因此让我在混沌中意外看到了其胸口的神秘印记，那绝对不是普通的印记……”

    “胸口的印记也不足以说明什么，有些血脉就有独特的传承印记也不足为奇。”天狼神看了看伏羲与后雨以及梦幻天女等人说道。

    “瑶池所说的印记肯定非同寻常，身为当年众多至尊中的佼佼者，寻常的血脉印记岂能引起她的疑惑。”沉默的叶辰出声了，他转头看向瑶池，接着便并指在虚空刻划出一幅图案，道：“你当年在天帝身上看到的印记是否就是这样的图案？”

    “这……”瑶池极为惊讶，道：“夫君怎么会有知道？”

    此刻伏羲与天狼神等人也很惊讶，可是寒清雪与后雨等人却非常震惊，这样的图案对于她们来说实在是太熟悉了。

    “这是混沌印记！”叶辰神色凝重，心中也非常的凝重，心中最后一丝侥幸破灭了，沉声道：“我曾经就是混沌体，胸口便有这样的混沌印记，来到这个世界后，为了修复大道神伤，不已斩去了混沌本源，这种血脉印记也就随之消失。”

    “这么说来当年的天帝就是混沌体？”众人满面震惊的表情，一时间很难接受这个说法，但从得知的这些线索来看却又没有丝毫差错，推断出来的结果应该是无误的。

    “看来事实就是这样！”叶辰点了点头，分析道：“在这本源宇宙中，同时期不可能存在两个混沌体，无尽岁月以来都没有再出现过这种体质，因此也证明当年的天帝至今仍旧活着，也可以解释当年的我为何会在肉身重塑后留下大道神伤，所有的原因皆在此。”

    伏羲叹了叹，道：“看来天帝就是这宇宙间第一代混沌体了，真是没有想到，竟然会是他！堂堂古中国最高的统治者，拥有主宰苍穹沉浮的至高权力，却做出这样的事情来，谋划出推动万古的棋局！”

    天狼神一脸了然的神色，道：“也难怪，他能布下这样的局，以他的身份与地位，谋划这样的局并没有想象中的那么困难，最难的是在漫长岁月中隐藏血脉与真实身份，从未被天庭众至尊察觉，而且第一代帝王也都没有看出来，这种手段实在是高明！”

    “谁能想到，真正的幕后黑手会是古中国天庭的帝王！真实太令人难以置信了！可是他这么多的目的又是什么？”大殿上许多人都露出了不解的神色。

    “应该是永生与极尽的力量还有真正掌控宇宙的绝对权力！”伏羲沉声说道，他微微沉吟了片刻继续道：“万古前，至尊共存，天地秩序与现在有很大的不同，至尊们看似拥有无尽的生命，事实并非如此。所有的至尊包括天帝都会在岁月中老去，只是衰老的速度比我们现在这个时代要慢得多，至尊们几乎都能拥有百万年以上寿命。”

    “然而百万年对于至尊来说或许并不算太长，更何况是天帝，他坐在最高的位置，拥有至高无上的权力，自然想让这种权力与地位永远保持下去。况且他是第一代混沌体，其以往的身份乃是古仙灵族人，后来由于某些缘故与古仙灵族决裂，不管是人族还是真正的古仙灵族，可以说都是他的敌人。在这种情况下，他自然会挑起两族的争斗，一来可以除去对手，而来可以利用神战中殒落的至尊精血，从而达到他的目的！”

    “他已经是宇宙中最古老的混沌血脉，而且境界也高于其他的至尊，那些至尊精血对他还有何用？”众人不解，全都以疑惑的眼神看着伏羲至尊。

    “最古老的血脉因天地之精而诞生，追溯起来最古老的血脉也只有混沌中诞生的血脉，然而这并不能说明混沌血脉就真的是最古老的。”叶辰摇了摇头，道：“宇宙最早的时候乃是太初时期，那时候天地间充斥着玄黄精气，那才是最本源天地之精，胜过混沌精气。只是在那个时代中，玄黄精气中并未孕育出任何血脉而已。”

    “这么说来……天帝他是想……”

    “不错！天帝是想利用至尊们的精血来蜕变自我，将混沌血脉蜕变成太初血脉，那样的话便有可能掌控宇宙所有的本源力量与秩序，从而成为超脱宇宙的无上存在，也就是传说中从未有人达到过的境界——神圣仙皇境！”

    叶辰的话让众人心中巨颤，神圣仙皇四个字如同山岳般压在众人的心间，那可是传说中最终极的境界，至尊在其面前恐怕也只能算是蝼蚁。

    如果真的让天帝成功蜕变，成为了神圣仙皇，这宇宙间还有谁能阻挡他的步伐，届时会有怎样的后果，不用想也知道！

    “你们不用担心，他距离神圣仙皇境界还差得远，否则也不会在无尽岁月中沉睡，以他的情况来看，定然是当年在神战中受到了重创。因此以本帝推测，其境界最多不过至尊巅峰，而今甚至连至尊巅峰都不到。当然，即便如此，他也是非常可怕的，必然是混沌血脉，同阶中除了我与晴雪以及皓儿等人恐怕没有谁能与其争锋。”

    说到这里，叶辰顿了顿，继而道：“我们的时间并不充裕，从目前的情况来看，天帝即将苏醒，末世神战就要来临，在此之前大家都好好准备吧，接住目前的良好修炼环境再提升些境界，而本帝也得抓紧时间炼化那些至尊精血了。”

    众人相继退去，最后只剩下了伏羲与天狼神以及叶辰身边最重要的人。

    “夫君，你还好吧？”寒清雪深情地看着叶辰。

    “我没事，既然不能逃避，那就必须去面对。站在这个位置，肩负着这些责任，不管怎么样我都要去承担。”

    “叶道友，不管怎样都希望你能做好充分的心理准备，届时才能更好的面对，在那种情况下，倘若道心出现波动，恐怕会影响你的发挥，而在那种战斗中，丝毫的差错可能就会带来不可预估的后果，你输不起，仙庭输不起，万族苍生也都输不起……”

    “伏羲道友放心，本帝早已猜到他的身份，也早就做好了准备，你们不必为此而担忧。”叶辰说道。

    “既然如此，我也就不多说了。”

    伏羲与天狼神走了，随后叶问天与云若汐也离开了，而今的形势并不乐观，众人都感觉到了巨大的压力，想要在将来的终极神战中拥有更大的胜算，便只有抓紧时间修炼，做出突破！

    叶辰也离开了仙庭大殿，来到了九州禁地之巅，跟随他而来的还有他的皇妃们以及儿女。

    他要在这里修炼，炼化得自五大仙灵禁区的至尊精血，以求在短时间内做出突破。

    落幕的神战中，所有人都将收集到的至尊精血交给了叶辰，未来的终极神战，也只有他有希望与天地一争长短，其他的如寒清雪与叶皓等人，虽然惊采绝艳，但是境界相对来说还是有些低了，很难在末世巨变来临前追上来。

    叶辰让寒清雪等人都到这里，是因为他知道自己在炼化至尊精血修炼的时候会溢出许多的精气以及至尊秩序碎片，这些对于他们来说是不可多得的资源，对修炼会有不小的帮助。

    九州禁地主峰，叶辰盘坐在那里，他的身体化为了金色的熔炉，炉内燃烧着本源真火，而那些得自各至尊的精血则在真火中被快速炼化着。

    “轰隆隆！”

    金色熔炉内爆发出天崩地裂的巨响，那是至尊精血炼化成了仙能所发出的声音，紧接着便有刺耳的金属颤音，仙能中蕴含的秩序凝聚成神链疯狂肆虐，在熔炉内穿梭，击在熔炉内壁上发出铿锵之音。

    精纯的仙能精气与秩序碎片自熔炉内溢出，在天地间沉浮，并且快速散去。

    这个时候，寒清雪等人赶紧将这片空间封印，并且开始将那些仙能精气与秩序碎片纳入体内，以此来悟道修炼，完善自己的大道。

