    顾清茗跟着外婆回到家后，外婆就去找药箱，取出酒精，找到那伤口，就涂抹了上去。

    外婆看着这伤口，拧着眉头道，“这好像更红更肿了啊？”

    顾清茗一看，也特眉一皱，确实如此。

    她又跟蚂蚁意念交流，略有疑惑的问道，“小空空，你不说是我现在的体质是百毒不侵，百病不袭的吗？现在怎么回事啊？只是被一只蚂蚁咬了一口，我整个脚背，就变成又红又肿了？”

    小空空笑着说道，“主人，其实吧，这应该是你的心里作用。”

    “我心里作用？”顾清茗再一次拧了拧眉头，略有些疑惑。

    “唉，”小空空轻叹了一口气，又笑着说道，“小主人，你没有下过地，没被虫蚁咬过，而且你爱干净，第一次被咬，心里感觉毛毛的，很是不舒服。这种不舒服就传递到你的大脑中，受到大脑神经的驱使，自然的，你就有种被蚂蚁咬了很痛的感觉。”

    顾清茗，“……”

    她一个现代人，竟然要一个外星生物给她解释这方向知识。

    顾清茗顿时觉得自己有些好笑，有种小题大做的样子。

    瞧着外婆心疼的样子，顾清茗笑着安慰道，“外婆，我没事。现在涂了酒精，这些红肿说不定一会就消下去了。”

    既然找到了症结，那就容易多了。

    发生太多不可思议的事情，有时她觉得自己成了神仙了呢。

    但现实就是，她还是一个普通人，只是比普通人多了点能力罢了。

    外婆点了点头道，“嗯，一会再看看。”

    这时，三嫂子林秋兰从外面走了进来，看到顾清茗红肿的脚背，问道，“奶，妹妹这是怎么了？”

    “被蚂蚁咬了！”外婆说道。

    “哈，被蚂蚁咬了，怎么会肿得这么厉害，有毒的蚂蚁吗？”三嫂问道。

    外婆道，“我看了一下，那是没毒的蚂蚁。估计是囡囡的皮肤更嫩，咬一口，就会肿得更厉害！现在涂了酒精，一会看看会不会消下去。如果还这么肿，可能就要找医生看看。”

    那蚂蚁虽没有毒，可能也会因个人体质问题，没毒变有毒。

    她家外孙女，估计从没有被虫蚁咬过，被蚂蚁咬了一次，瞧着都想哭了。

    林秋兰看了篮子里的韭菜，问道，“奶奶，割了这么多韭菜？是包饺子吃吗？”

    “嗯。囡囡爷爷奶奶喜欢吃韭菜饺子。我就去割了一点韭菜回来，中午包饺子吃。”外婆说道。

    林秋兰从篮子中拿出来韭菜，还带着泥巴，知道没洗。

    她拿出来，直接拿去院子里的水池中洗一洗，洗干净后，就装在一个脸盆中。

    她把装着韭菜的脸盆，就放在门口，端着一个矮凳子，就开始挑拣韭菜。

    把黄叶，烂叶撕弄掉。

    顾清茗见罢，也端了一只小凳子坐下，学着三嫂的样子，从脸盆中抓起一把韭菜，然后再一根一根的拣。

    三嫂子笑着说道，“妹妹，你休息一下，这东西我来弄就好。”

    顾清茗摇了摇头道，“我一起帮忙吧。三嫂，是这样的弄吗？”

    顾清茗看着一株韭菜的一片叶子一点黄的，她就直接一根全部摘掉。

    “……”三嫂笑着说道，“这种尾巴上黄了一点点的，就直接摘点尾巴上的黄叶就行。像这种黄的比较多的，就一根全部去掉。”

    “哦，是这样子啊。”顾清茗点头，然后学着三嫂的样子，开始择韭菜。

    有模有样的！

    因为家里人差不多都喜欢吃韭菜馅的饺子包子，所以，外婆对韭菜也是用心伺弄，下的肥料足，所以，韭菜长得粗壮，黄叶少。

    但挑拣韭菜本就是一件需要耐心之事，这么一大盆，一个人挑，至少要挑半个中午。

    现在三嫂，顾清茗，外婆，后来起来的顾奶奶，一大盆韭菜一下子就挑完了。

    挑拣完的韭菜再用清水冲洗两遍，就可以了。

    顾奶奶笑着道，“这自家种的韭菜就是香啊，看着闻着就香，等包出来的饺子，吃着更香！我就爱吃饺子馅的。”

    外婆笑着道，“我就知道你爱吃韭菜馅的饺子，所以，我就就去割了韭菜，中午包饺子吃，你可一定要多吃几个！”

    “这是当然了！”顾奶奶笑着道，“十多年前在你家吃了一顿韭菜馅的，到现在还念念不忘的。现在终于再吃上了。哈哈……”

    “哈，这些年你和亲家公也没过来，早知道，我就把这些韭菜寄快递给你寄过去。”外婆道。

    “呵呵，亲家母，你真是有心了啊。这些韭菜就算寄过来，我恐怕也吃不上啊。”顾奶奶说道，“这些年，我和老头子都在外面旅游，时不时的换地方！”

    “嗯，说得也是。”外婆说道，“那你们现在来了，那就应该在这里好好住一段时间，想吃什么，就说一声。可千万不要客气！我们可都是自己人。”

    “亲家，我能跟你客气啥？”顾奶奶笑着说道，“我和老头子可是决定了，在亲家这里叨扰一段时间呢，亲家不要嫌弃我们麻烦就行！”

    “怎么会嫌弃呢？”外婆笑着道，“我们肯定热烈欢迎你们的。我们乡下这个地方，可不比你们大城市繁华热闹，应该是你们不要嫌弃才对呢。”

    顾清茗，“……”

    刚挑完韭菜，二舅妈就把早餐做好了。

    去外面干活的人，也陆续回来了。

    早餐虽简单，却有营养，有白米粥，水煮鸡蛋，蒸玉米，馒头，还有一些水果。

    干活的人，就吃个白米粥，不经饱，到了半中午时，就容易肚子饿，所以，平常，有白米粥，就会配上馒头或其它经饱腹食物。

    “这白粥，闻着就香！”顾奶奶笑着道。

    顾清茗说道，“二舅妈厨艺真的好，一碗普通的白米粥，可经过她的手，就变得让人回味无穷。奶奶，我给你和爷爷盛一碗。”

    “好！”

    顾奶奶和顾爷爷对于孙女的孝心没有拒绝。

    顾清茗给爷奶盛了一碗后，又给外公外婆盛了一碗。

    她可不能厚此薄彼！

    顾清茗也爱喝这白米粥，和水煮鸡蛋。

    然后，一行人看着顾清茗喝了两大海碗白粥，两个鸡蛋，一根玉米。

    这食量，跟她以前猫一样的食量，那可真是好太多了。

    这让顾奶奶和顾爷爷互相对视了一眼，目光不由一致看向她的肚子。

    感觉到爷奶的目光，顾清茗看向他们，疑惑的问道，“爷，奶，怎么？”

    “没……没什么！”顾奶奶问道，“茗茗，身体有没有什么不适？”

    “没有啊。”顾清茗看了手事正在啃的玉米，继续说道，“就是胃口变得很好，老感觉吃不饱。现在吃饱了，等到了中午，这肚子又开始饿了。”

    “哈哈，怀孕的人，都是这样！”顾奶奶笑着道，“能吃就好，能吃说明胎儿很健康！哦，对了，去做产检没有？”

    顾清茗微微一愣。

    “孩子，你不会还没有去做过产检吧？”顾奶奶问道。

    “我……我忘记了！”顾清茗道。

    主要是她喝过了灵泉水，泡了一个灵泉水澡，经过了洗髓伐经，身体很健康。

    小空空说，她肚子里的胎儿，也很健康。

    再加上最近发生的事多，她就把产检之事抛在脑后了。

    “这么重要的事情，你怎么能忘记呢？”顾奶奶略有责备的道，“产检，不仅检查胎儿的发育状况，也是对大人身体的负责。那万一是宫外孕呢，或其它问题呢，那都是早发现早治疗的。”

    外婆也跟着道，“就是啊，囡囡产检这么大的事，怎么能忘记呢？”

    顾清茗解释道，“我……我感觉到胎儿很健康，绝对不会有任何问题的。至于我本人啊，那更是健康，外婆，奶，你们不用担心！再说，等胎儿三个月时再产检，也不迟啊。”

    “不行，等吃完早餐，我们就去县城做个产检，让大家放心才行。”外婆很坚决的道。

    顾清茗点头应道，“那好吧！”

    做个产检，让大家放心也好。

    “可今天好像是周六啊!”

    “那就周一去。”

