
　　叶通玄将传送符贴在自己身上，只见白光一闪，他自身倒是没有任何不适之感，心中有些疑惑，不过很快就镇定下来。

　　毕竟是第一次经历传送阵这样的事情，叶通玄多多少少还是有些紧张的。

　　就在这个时候，传送阵周围发出阵阵耀眼白光，叶通玄下意识地闭上眼睛，感到身体一轻，之后便是短暂的失去了知觉。

　　白光闪过之后，等叶通玄恢复感知的时候，发现他已经到了一处十分简陋的小屋内。

　　这里的传送阵看起来有些年岁，周边也远远没有远星城传送阵保养的那么好。但即便如此，还是有两名面容冷漠的青衣修士驻守在这里进行日常的维护。

　　这二人见到叶通玄一行四人，只是从打坐中微微开了一眼，之后便没有多家理睬。

　　似乎对于这样传送而来的修士已经见怪不怪了，他们神色冷漠，似乎也没有打算要为四人说明一下这里的大致情况。

　　见他们二人没有开口的意思，叶通玄自然不会自讨没趣，四人直接走出小木屋，算是见到了这座小岛的整体容貌。

　　这座岛屿面积不大，只有一座不大不小的山头，虽然面积不是很大，但是形形色色的店铺倒是一应俱全。

　　杂货铺、法宝店、丹药店、灵符店、客栈，这些配套的基础设施倒也是基本上都有了。

　　只是，让叶通玄大跌眼镜的是，这些店铺都十分简陋，除了里面卖的都是真货之外，其他地方倒没有任何像售卖修士法宝的样子。

　　不仅是处处透露着简陋，周边的环境也实在不能令人恭维。

　　周遭的环境垃圾丛生，甚至能够看到不少妖兽的骸骨，不远处还有大片的血污，海风一吹，一股血腥味钻入鼻孔，让人感到十分不舒服。

　　不过，叶通玄转念一想，这里只是众多修士的中转站，来这里的修士大多是为了猎杀妖兽，夺取灵药而来，干的都是刀口舔血的事情，自然没有心情好好享受。

　　因此，这里的环境如此糟糕，倒也是情理之中的事情。

　　独孤佚看样子也是第一次来这里，刚一出门，闻到这股血腥气，眉头微皱，肚中一阵翻涌，差点没有吐出来。

　　另外两人似乎见怪不怪，应该也不是第一次来这里猎杀妖兽了。

　　“你啊，还是要多历练一番。”风清瑶拿出一枚丹药，上面传出一阵清香，独孤佚接过，立马服用下去。

　　顿时，独孤佚的面色好了许多，对这股血腥气，也没有这么厌恶了。

　　四人走到一家最近的店铺，只见里面的掌柜正翘着脚，右手拿着锉刀，正聚精会神的雕刻着一个森森白色的头骨。

　　“掌柜的，这里有最新的海域图吗？”厉山开口问道。

　　掌柜的把眼一抬，感受到了厉山的修为，立即坐正，陪笑着说道：“几位前辈，我们这里有很多种类的海域图，不知前辈想要哪一种？精细和粗略的海域图在价格上有所不同。”

　　海域图需要实时更新，按照旧的海域图前行，很容易出现意外。因此，修士来到这里之后，需要最新的海域图，以此获取相关信息。

　　“拿一份精细的海域图。”厉山直接说道。

　　“一百灵石！”掌柜的手脚麻利的从橱柜中拿出一卷羊皮纸，立即说道。

　　“一百？！”一旁的独孤佚惊呼出声。不过是一张海域图而已，上面没有任何的灵气波动，制作起来，也不是什么很艰难的事情，居然要收他们一百灵石！天籁小说网

　　掌柜的见独孤佚面容有些发怒，立即解释道：“几位前辈，海域图的价格可不是我一个人定下的。前辈即便前往其他店铺，海域图也不会低于一百灵石。”

　　四人毕竟都是筑基中后期修为，往这一站，足以让掌柜的胆战心惊。要是这样的修士不讲道理起来，他这个区区炼气修士，根本没有反抗的机会。

　　“小师弟，不要说了。”独孤佚想要再说些什么，被厉山抬手打断，“一百灵石，给我拿一份。”

　　“好嘞，前辈您收好。”掌柜的接过灵石，立即将海域图递了过去。

　　厉山打开海域图扫了一眼，大致没有问题之后，便带着剩余几人离开了这里。

　　众人没有立即打算启程，而是在不同的店铺购买了两张额外的海域图。

　　有了三张海域图之后，厉山将它们进行了对比，发现标注的地方几乎一模一样，确认海域图没有问题之后，厉山才说出了自己的计划。

　　经过接近半天的走动，叶通玄也发现，来这里的修士好像也不少，不过大多是三三两两，成群结队，很少有单独来此的修士。

　　毕竟猎杀妖兽是一件十分危险的活计，要是没有同伴相助，单凭自己，且不说能不能将妖兽击杀，保住成果也将成为一大难题。

　　当然，者也不意味着，有了同伴之后，猎杀妖兽就绝对安全，毕竟这是一份高收益，高风险的行动，很多修士出海一趟，虽然带回了不少值钱的东西，但身体也落下了残疾。

　　这种情况还算好的，最起码受伤也是有价值的，换来了一笔丰厚的灵石。

　　更多的修士出去之后，就再也没有回来过，不知被天玄海的哪只妖兽给填了肚子，甚至留不下一个囫囵全尸。

　　虽然在外面击杀妖兽是一件报酬很高的方法，但同样的，风险也是随着报酬的升高而升高的。

　　因此，为了降低这个风险，外出捕杀的修士大多成群结队，一起行动。

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　那一场大战，活下来的只有寥寥数人，经此一役，再也没有修士胆敢组织大量修士对妖兽进行围杀了。

　　毕竟这里是天玄海，一不小心，反倒有可能被妖兽包了饺子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百二十六章：翠峰岛免费阅读。https://xs.23sk.com 