    第280章心态

    “嗯嗯嗯，好！”

    胡长秀连连点头，“我想买一个趁趁趁手的武器，但是外面卖得太太太贵了。”

    “嗯嗯！”

    贾熙桐点头，“那我们明天去吧，刚好有空。顺便我还可以带你们去置办一点日用品，学校有个二手市场,东西便宜而且质量还好。”

    这可说到胡长秀心坎儿上了，“什什什么时候去？”

    贾熙桐：“明早？”

    就在两人商量的时候，夏普插了一嘴，“明日去购置日用品，你们去吧。”

    “夏夏夏道友，你不去去去啊？”

    “嗯,我明日还有事。”

    夏普微微点头,目光故意避免与贾熙桐的接触，在被送回教师住宿时独自离开。胡长秀看着夏普远去的背影,莫名地挠挠脑袋。

    ##

    原本期待欢喜的一天，在珍宝阁彻底变得糟糕起来。

    夏普独自走回教师宿舍，原本想回房间安静休息一会儿，却在此时突然被人叫住。

    “夏道友才回来啊，这是去哪儿了啊？”

    来人是同批次被招入学院的王修士，而且就住在他的隔壁，“哦，我想起来了，您是和那位符修出去了。”

    王修士挺着大腹便便，脸上笑容满面，“那位桶道友从来不住教师宿舍，不知住在何处？”

    夏普不想同他聊这个话题，但是连同王修士在好几个人全都凑过来。都是他未来的同事，又不好立刻走掉。

    “她在学院有亲友，住在外面。”

    “在学院里有亲友？难怪啊。”

    王修士等人对于贾熙桐很早就好奇了，见夏普乐意说于是继续问道,“能放着教师宿舍不住住外面,她这亲友身份肯定不一般吧。”

    王修士刚说完，其他人跟着七嘴八舌地猜测，

    “说不定是个正式老师？”

    “或者是世家、势力的有关系？”

    在他们的七嘴八舌中，夏普脸色越来越黑，“既然你们这么好奇，自己去问好了。”

    说罢，他甩开这些人进屋，弄得外面的同僚一愣。

    “不就搭上个有背景的女修吗，这么傲干嘛？”

    王修士翻了个白眼，脸上露出一丝不屑，“你们知不知道，他当时连报名的在灵石都拿不出来，还是那个细桶给他补上的。

    一个软饭的而已，他摆什么谱？”

    修炼之人，耳明目聪。

    他们就站在门外，声音也没什么收敛，让屋内的夏普听得一清二楚……

    ##

    次日

    贾熙桐背着商晏庭又跑出去了，她带着胡长秀去了万宝阁一趟。

    她人形的样子只有显龙峰的人知道，自己陌生的样子，土豪的打扮，直接被梁宝瑜误认为是一个大肥羊。

    一个前几天才说只需要七百珠灵石的耀金法器，今天要她五千珠灵石。

    “四千五百珠下品灵石，这已经是良心价了。”

    梁宝瑜一副真的不能再降价的样子，“真的一点都不能再少了！”

    良心价？

    良心大大滴坏价？

    贾熙桐看着最近长肉不少的梁宝瑜，再看看旁边对耀金法器极为喜欢又没钱的胡长秀。

    “梁……老板，你再便宜一点点吧。”

    贾熙桐与他小声说道，“我是细桶介绍来的，她说让你给个优惠价。”

    “细桶介绍的？”

    梁宝瑜上下打量了贾熙桐片刻，“怎么证明？”

    贾熙桐从弥须符里，摸出自己小浣熊形态最喜欢背的小书包。

    见包如见熊。

    梁宝瑜信了。

    他双手抱在胸前，将之前那副市侩的奸商样收起来，“自己人，我入手的七百七十珠下品灵石，除去店面、人工费这些，一千二最少了。”

    “不是七百吗？”

    贾熙桐一愣，成本要770呀？

    “那是桶宝来买的价格，你我非亲非故，不赚钱就是我最大的让步了。”

    梁宝瑜非常现实地说道，但是让贾熙桐很感动。她西子捂心状，“梁、宝~”

    “你叫我什么？”

    “没什么。”

    贾熙桐摇头。

    梁宝瑜感觉自己可能出现了幻听，毕竟梁宝这个称呼，乃是很久以前自己和细桶的爱称，“你要是觉得还行，就和他商量吧。”

    最后

    胡长秀买了。

    “真的太太太值了。”

    他自己也知道捡了大便宜，宝贝得不想离手。等他将武器拿回学院，周围的老师都围了上来。

    他们的身份大相径庭，都是贫穷小国出来的人。可能有人身世不错，随身带着大量金银，但是几乎没人买得起武器。

    “这是一柄上好的耀金法器啊！”

    王修士是个识货的，他也去逛了珍宝阁，“这法器最少也得要六千珠下品灵石吧。”

    闻言，原本坐在一边的夏普也将目光投射过来，看着那把流光溢彩的法器。

    “其还还实还好，用用用不了这么多。”

    胡长秀收回自己的法器，生怕东西被他们给抢了，“这这这是桶道道道友帮我挑选的，在万万万宝阁只需要四四四千珠下下品灵石。”

    这般便宜？

    比珍宝阁少了两三千珠下品灵石，他们心动了。

    胡长秀这也去算是给万宝阁打了个广告。

    “所以这学院的情况，还是得看熟悉的人啊。”

    王修士笑眯眯地说道，顺便意有所指地看了某人一眼，“还是你和桶道友感情好啊。”

    这话是专门说给夏普听的。

    夏普听了，面容阴沉着离开。

    毫无内涵的女人，

    暴发户一般的女人，

    水性杨花的女人！

    之前才同他感情甚好，言笑晏晏，转身便和胡长秀勾搭上了！

    自己当时是怎么眼瞎了，居然觉得细桶这个名字好听？觉得她长相可爱、心地良善？

    夏普心中满是抑郁地走出教师宿舍，在大路上毫无目的地四处游荡。不知走了多久，也不知到了何处。

    就在他恍惚之时，突然听到一个熟悉悦耳的声音，“翠屏，你快过来，莫要到处欺负人家。”

    这个声音是……

    他抬头朝着前方看去，之间那处一片花海。白色的花海中心，正是昨日在珍宝阁遇见的白衣仙子。

    高贵文雅，白衣飘飘。

    一颦一笑、一言一行，无不表现着大家世族小姐的气质。

    这才是他梦中情人的模样！

    (本章完)

