    诸葛昭怎么都想不到，龟妖居然钻进了龟盾中，与龟盾合二为一了，按理说龟盾是他的妖丹，这种反向融合是不应该存在的，可龟妖却做到了，成功避过一劫，不然以那些咒纹的爆炸，就算毁灭不了龟妖，也能将他重伤。

    “诸葛，计划好像失败了。”雷龙淡淡说了一声后，扔下雪茄，紧接着踩灭，浑身的杀气骤然散发了出来，宛如一个暴徒。

    “嗯，计划赶不上变化，你行吗？”诸葛昭说道。

    “哼，男人有说自己不行的吗？”雷龙按着自己的手指，发出啪啪的声音，对付妖魔鬼怪，对于他来说，是一种乐趣，自从林可儿死后，雷龙就爱上了屠杀，暴打，这样才能让他平复下来，暂时忘掉一些事情。

    “小心，你在那座暗黑城堡用了禁术身体还没完全康复。”诸葛昭担心的看着雷龙，这龟妖不简单，恐怕要比之前那四个都要强，特别是其防御力，普通的术很难攻破，雷家的雷诀虽然至阳至刚，但想破这龟妖的盾，还是有点困难的。

    “别罗里吧嗦的，跟个娘们一样，如果我没打过，你让徐义带你走。”雷龙说完，纵身一跃，计划虽然失败了，但龟妖必须死，不然让他回去禀告张青，事情就糟糕了。

    “哼，敢阴我，我要让你后悔从你娘的肚子里出来。”龟妖运起妖力，让龟盾发起了一道黑光，然后笼罩在周围，接着朝落下的雷龙砸去。

    龟盾重如千斤，又硬又大，发着黑光，妖力笼罩在周围，宛如刺芒，直接朝着雷龙的脑袋就砸了下去。

    雷龙一个雷瞬宛如一道闪电般躲了过去，轰一声，龟盾砸在了地上，轰裂了洞室的地面，溅起了一大片碎石。

    “太慢了，龟儿子。”雷龙已经来到了龟妖的身后，一道雷光照起，轰一声，雷诀大放异彩，轰向了龟妖。

    龟妖反手拿盾，直接快速挡在了身后，啪啪一声巨响，雷诀打在了龟盾上面，溅起了一大片火花，可龟盾纹丝不动，只起了一点青烟。

    “哼，你也只能逞一下口舌之快了，什么狗屁雷咒，连我的盾皮都摸不破。”龟妖嘲笑一翻，直接操起龟盾，一下子甩了出去，巨大的反冲力掀起一阵狂风，将雷龙震退了出去。

    “切，龟儿子反应还是挺快的，一点都不像乌龟该有的速度。”雷龙骂了一句，本想以雷诀的速度绕到后面解决他，没想到这龟妖反应如此快速。

    雷龙翻了个跟斗，在地面滑行了三米多才停下来，这龟盾的力量真强，硬钢的话，还真不一定能破他的盾，只能想别的办法了。

    “上清雷奔，三冥雷咒！”雷龙念着咒语，双手掐诀而起，朝着龟妖疾冲而去。

    “哼，我说了，你永远破不了我的盾。”龟妖将龟盾一横，挡在了前面，宛如一堵无法逾越的高墙。

    可雷龙还是毫不犹豫的轰在了龟盾上，砰一声巨响，雷诀宛如木杵撞在了金钟上，发出了洪亮的撞击声，但龟盾依然丝毫无损，雷电宛如盘走的龙蛇，但无法逾越这堵挡在前面的铁墙。

    “散！”雷龙突然猛的喊了一声，顿时雷电分成三股，朝着龟盾两侧奔腾而去，速度特别快。

    龟妖脸色一变，急忙后退，但已经来不及了，三股雷电打在了他的身上，直接将他电出了骨形，然后浑身麻痹，头顶冒着黑烟，雷中之咒作用在他的身上，炸出了一股特别清脆的火花。

    “草，又阴我。”龟妖大怒，一掌打在了盾上，妖盾反推雷龙，那重量很恐怖，雷龙下意识的用手挡了一下，可瞬间就知道这重量不是他徒手能挡的，人直接就被撞飞了出去，紧接着妖盾发出了一声怒吼，好像玄武在世，妖气喷薄而出，将雷龙击飞到了洞壁上，在狠狠坠下。

    “噗……”雷龙吐出了一口血，手撑在地上，半跪着，发丝有些凌乱，这一撞让他有些狼狈，主要是伤没好，救诸葛昭的时候，受的伤太重了，加上用了禁术，身体一时之间没有恢复。

    “雷龙，你没事吧？”诸葛昭连忙担心的问道，“徐义，帮忙。”

    “不用！”雷龙急忙拒绝了诸葛昭的好意，“这家伙不弱，加一个徐义也没用，让他省点力气，好保护你，不然我死了，你逃不掉。”

    “雷龙……”诸葛昭皱眉，话说一半不说了，他知道雷龙这种性格，一旦拒绝帮助，基本上说再多也没用，自尊心太强了。

    “诸葛先生，想想办法，这样下去少爷赢不了，他伤没好，最多有正常时候的三成状态。”徐义从其他的洞口爬了进来，然后跳到了诸葛昭这边。

    “在想！”诸葛昭回了一句，然后不停的仔细观察着龟妖，不管是人还是妖，都一定会有弱点，诸葛昭坚信这一点，错不了，只是暂时没有发现而已。

    “哼，还想搞什么阴谋，没用的，我是防御力最强的妖，在没有强大法器的情况下，没有人可以破我的盾，受死吧，臭阴人。”龟妖大吼一声，往盾里注入妖力，然后盾好像化成了玄武的模样，嘴里喷出了一股可怕的妖气，妖气如波涛一样朝雷龙淹没过去。

    雷龙立刻以雷瞬身之术躲掉，手掐雷诀，捏爆一张黄符后，符碎咒起，雷电之意，宛如龙蛇一样狂舞着，并且响起了噼里啪啦的响声。

    “雷鸣，大爆雷！”

    没有别的办法了，只能跟龟妖硬钢，破不了他的龟盾，真没法杀这畜生，他这盾太强，无论防御和攻击，都堪称完美，来回自如切换，血肉之躯根本破不了，也挡不住。

    “哼，不管来多少次，结果都是一样的，什么法术都休想破了我的龟盾。”龟妖大吼一声，将盾往前一挡，砰一声巨响，一条跟巨大锁链一样的雷电横抽在了龟盾上面，发出了噼里啪啦的火花，咒语不停攻击着龟盾，可没有用，全部被挡住了，雷诀由强到弱，逐渐消失。

    “去死吧，臭阴人！”龟妖反手拿起龟盾，直接抡向了雷龙。

    雷龙刚刚施放完法术，属于僵直状态，无法再次用术和退去，龟盾砸来，只能硬抗。

    可还是没有例外，千金重的龟盾，直接将雷龙抡飞了出去，他在半空旋转了几圈，然后才砸进了洞壁里面，无数碎石和他一起落下，浑身都是血。

    “少爷。”徐义大叫不好，连忙朝龟妖扔出了一张雾符，浓雾大起，洞室立刻没有了视野。

    “我去救少爷。”徐义说着，正想跳下去救雷龙，可却被诸葛昭一般拉住了，“不用，雷龙没那么垃圾，他死不了，而且我好像找到龟盾的弱点了。”

    “龟盾的弱点？你说找到龟妖的弱点我还能理解，你说龟盾，一面盾，有什么弱点？”徐义不解，而且他也没有心思听这些，他只想下去救雷龙，就算雷龙不死，他现在的处境也是很危险的，已经被龟妖打得重伤了，再挨一下子，分分钟嗝屁，并且他扔下了雾符也不保险，龟妖可以寻这他的人气找到他，所以当务之急是先救回自己的少爷再说，他也好跟雷家有个交代。

    “不用，听诸葛小儿的就好，我没那么容易死。”

    这时候，雷龙的声音在浓雾中响起，并且很响亮，表明雷龙没有生命危险。

    “哼，还敢说话，怕我找不到你吗？”龟妖冷哼一声，寻着声音和浓雾，直接朝着雷龙的方向冲去，这一回，必要将雷龙砸死，剩下的两个再慢慢收拾。

