
　　当那黑色的能量团溃散，一尊银骨骨魔顿时出现在众人眼前。

　　这是一尊高大的人类骨骼，通体银色，高约两米五，肩宽腰细，双手都是锋利的骨爪，看起来威猛霸气。

　　这一幕落在众多玩家眼里，顿时让这些玩家倒吸一口凉气。

　　因为这太帅了。

　　“尼玛！这也太酷了吧！”

　　“骨头架子……在这款游戏里面竟然还能够成为这种东西！妈妈我好羡慕！”

　　众玩家一直非常羡慕。

　　毕竟有谁能够拒绝成为一尊会说话的骷髅？

　　然而，不知道是谁率先喊了一声。

　　“你们看！无鸡之谈！”

　　顿时，所有玩家将目光投向这骨头架子的两腿之间。

　　当场，就有玩家轰然大笑起来。

　　骷髅架子很拉风？

　　但是你木有小鸡鸡！

　　“骨王大号”有些茫然地查看起了自己的身体，将自己的骨爪来回看了两遍后，这玩家当场高兴的大叫起来：“卧槽！这游戏牛逼啊！老子现在真的变成骨王了！！”

　　萧烈淡淡地说道：“骨王大号弟子，现在是你向我发起攻击的时候了！让我来试探试探，你得到了这个血脉后，实力有了怎样程度的提升！”

　　随即，萧烈便给“骨王大号”发布了任务。

　　看到这任务之后，“骨王大号”脸上露出了极具人性化的喜悦表情。

　　接着，他朝着萧烈冲了过去，口中大叫：“骨爪-心脏掌握！”

　　这招式一喊出来，顿时就引得众多玩家一阵嘶嘶，脸上也露出了极为骇然的神情。

　　“我踏马没听错吧！竟然是‘心脏掌握’！嘶！这可是超级神技呀！”

　　“玛德！这也太凶了吧！‘心脏掌握’，这可是附带即死效果的招式！太凶了吧，花了十万贡献点，结果就成了真‘骨王’了？狗策划出来挨打！”

　　“嘶！嘶！嘶！”

　　一时间众玩家连连发出嘶嘶声，让人感觉仙舟上的空气都快要不够呼吸了。

　　听了众玩家们的话，萧烈心中也是暗暗提防起来。

　　这什么“心脏掌握”真的有这么强？

　　“我抓！”“骨王大号”吼叫了一声，随即便将骨爪插向了萧烈的胸口！

　　众玩家：“……”

　　萧烈：“……”

　　众玩家这才恍然大悟起来。

　　什么心脏掌握。

　　就是平a啊！

　　尼玛！

　　害得我们倒吸半天凉气！

　　请问你是属“乌鸦坐飞机”的吗？

　　萧烈将这一招轻轻隔挡过去，刚一触碰“骨王大号”的骨爪，萧烈便能感受到有一股阴邪的力量侵入进他萧烈的身体。

　　而这“骨王大号”因为继承了“银骨骨魔”血脉的缘故，虽然自身修为仍然是炼气期巅峰，但是真实实力已经达到了筑基巅峰的水平。

　　毕竟，“骨王大号”继承的乃是金丹期的“银骨骨魔”的血脉，有这种程度的战斗力也很正常。

　　“不错！”萧烈满意地点了点头！

　　他很满意！

　　眼下，这“骨王大号”虽然变得如此之丑，但是实力却变得确实强！

　　萧烈又和“骨王大号”交手了几下，看出这“骨王大号”的深浅之后，便一掌拍出，将“骨王大号”给拍飞了出去。

　　“好强！这就是异世界的敌人吗？看来我还是要更谨慎些！”“骨王大号”倒在地上，捂着胸口，咳着并不存在的鲜血，极为入戏地说道。

　　萧烈听了，顿时就觉得有些无语。

　　尼玛！

　　这中二少年！

　　随即，萧烈宣布了队伍解散，让玩家们继续修整一下，准备马上到来的战斗。

　　而萧烈则回到了自己的房间之中。

　　“系统，那些弟子说的都是什么？”萧烈问道。

　　他发现自己越来越听不懂这些玩家们说的话了。

　　之前因为一直都忙着修炼的缘故，他也没有时间去弄懂这些玩家们说的那些名词到底是什么。

　　现在杀戮值已经被转化一空，正好有一定的空闲时间。

　　可以把这问题给解决解决。

　　毕竟，他作为宗主，肯定还是要理解这些弟子们。

　　这是一个宗主所必做的工作。

　　“系统报告宿主，这些玩家们说的，都是网络上的内容。需要宿主上网打游戏、看动漫，才能够把这些名词的含义给真的弄清楚。”

　　萧烈听了点头。

　　前世他十七岁的时候，就因为一场意外，来到了这名为恢元大陆的世界。

　　前世的他，很少上网。

　　平时也就是上上课，旅旅游，拒绝一下喜欢他的全年级的女孩子。

　　至于平时娱乐，都是和家里面的那些女仆们玩一些诸如“瞎子摸象”“躲猫猫”“以部分猜人”“时间静止”“过家家”“角色扮演”等等一些游戏。

　　萧烈觉得，虽然这些游戏大部分没有什么意思，但是用作学习间隙的放松，却足够了。

　　所以说，现在的萧烈觉得自己需要恶补一下。

　　他的面前形成了一台虚幻的电脑。这台电脑并不是真实存在，只是系统帮助萧烈形成的幻象。

　　“这是‘无尽之刃’‘幽梦之灵’的出处，一个名为‘召唤师峡谷’的世界……”

　　“这是宿主可以进行尝试的第一个英雄，他被称呼为‘德玛西亚之力’，是非常好玩的一个英雄，很适合初学者……”

　　“这个英雄有什么特色吗？”萧烈摸索一番，问道。

　　“没有什么特色。最大的特色就是，这个英雄可以让所有的英雄都变得没有特色。”

　　萧烈听了点头，接着，他便开始打起游戏起来……

　　两个小时过后。

　　“叮：请宿主进行准备，大战马上来临！”

　　萧烈的界面，正传来了“defeat”的声音，界面变暗，“失败”两个大字也出现在了界面上。

　　萧烈气的一摔鼠标：“踏马的！老子堂堂一个筑基期修士，实力堪比半步虚丹，打个游戏居然打不过一群凡人！踏马的剑圣，出一个幕刃神话装备，杀人就像杀鬼一样！！”

　　“请宿主息怒，宿主从前很少接触游戏，所以暂时打不过这些人类也很正常！宿主如果愿意再多练习一段时间的话，凭借宿主超人的反应能力，肯定是能打上国服第一的！”系统这般说道。23sk.Com

　　是的，萧烈作为修仙者，只要稍加练习之后，在操作上肯定是远远要比最强的人类还要厉害。

　　如此一来，血虐theshy，暴打faker，狂揍uzi，完全不是问题！

　　“再说吧！”萧烈摇摇头，接着，他走出了自己的房间，看向了远方。

　　敌人就在远方。

　　再过半个小时，萧烈就能够看到那些红顶甲虫们了。

　　“七八只虚丹期红顶甲虫……不知道我顶不顶得住！”

　　萧烈在心中暗暗思索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第282章 银骨骨魔！心脏掌握！免费阅读。https://www.23sk.com 