    ;

    怪事年年有，今年可是特别多。.就在许多人为了一快令牌而大大出手呢,死伤遍地的时候。有人竟然在烈阳宗设置的关卡处,当着烈阳宗的人,当场叫卖这烈焰宗发下来的令牌。

    当街叫卖的这人，一身玄黑色的铠甲，装扮倒是很奇特，像是哪个国家的大将军。见到他手里的令牌，所有人就是脑子一热，就准备冲上去。但其浑身凌厉的气势，让想着出手抢夺的这些人心头就是一颤。

    见到这一幕，所有人首先想到的就是，这是不是又是那个宗门设下的陷阱，等着人往里面钻。

    但是事实胜于雄辩，**裸的**摆在面前，没人动心那是假的。不用再拼死拼活的冒着被杀的危险去抢夺，只要肯花钱就能拿下，这样的好事也着实是让人心动。

    青云宗的人首先忍不住，怀着忐忑的心情，花了巨资买下了一块令牌。结果，烈阳宗的人在经过仔细检查之后，虽然对这种行为很不爽，但还是当即就把人放了进去。

    这令牌也的的确确是真的，花钱就能买下来。剩下的一块令牌，自然就成为了众人争夺的对象。诸多宗门高手，摄于这中年男子的威势，丝毫不敢冲上去硬抢。只能乖乖数一下自家究竟有多少身家，看看能不能把这东西给拿下来。

    另一方面，刘玉跟伍子胥，在经过重重关卡，遇上数支巡逻队的巡查之后，才终于到达这个小山谷之中。此时除了周围站岗的烈阳宗**之外，真正持令牌进入到这里的人倒是不多。

    也是，总共就一百个名额，扣除半路上死于非命的，剩下的也没多少了。可是让那个刘玉摸不着头脑的是，一进来就发现这里的人都相互交谈着，而且还交谈的很相当畅快，不时还相互哈哈大笑。

    不是说修为越高的老古董，对人越是冷淡。这些宗门高手这都是怎么回事，相互之间这么热情，跟多年不见的亲兄弟似的。

    这些人前一步还是打生打死，相互仇杀的。有两个之前刘玉还见到过，他们当时都杀红了眼了，怎么这会笑的这么畅快。而且待会进入秘境之后，这些人说不定还会成为竞争对手，相互之间不冷嘲热讽就算不错了，怎么就谈的这么欢了。

    进入到这里的，自然大部分都是高手中的高手。作为活了几百上千年的老怪物们，对于人情世故已经是了然于胸。面上笑脸相迎，背后捅人一刀这事情也常干。

    但这些高手都有自己的考虑，现在相互亲近之后。等进入秘境之后，无论是相互联合对付别人，还是共同去去什么宝贝，都比较好谈。

    而且在秘境之中危险重重，最怕被人背后捅刀子，相互之间一笑泯恩仇，也省的的老是被人给惦记上。纵然这样的关系很是勉强，更是脆弱的不堪一击。但是有总比没有好，大家都是聪明人。什么事情该干，什么事情不该干都很清楚，不会真正撕破脸皮的。

    见到刘玉二人优哉游哉的走了进来，一身衣衫似乎是一尘不染。外面竞争的如此激烈，这两人还如此轻松。不用说，这一定是高手，而且是真正的高手，起码比他们这些狼狈不堪者强多了。

    看到刘玉两人到来，正想和交谈着的高手们，立刻就停下了交谈。这些厉害点的高手，都喜欢端着架子，或者有特殊的怪癖。也不知道这样凑上去，会不会惹人不快。

    万一要是惹人不快，那给他们带了灭顶之灾都有可能。有的人犹豫不决，但还是有的人就能鼓起勇气凑了去。

    “在下青炎宗张文仁”

    “在下幽州赵家赵云康”

    ..........

    正所谓伸手不打笑脸人，见到有人前来打招呼，刘玉也乐得多认识一下这幽州的各大势力，拱了拱手说道“在下大明王朝刘宇，这位是伍子胥，见过各位！”

    “大明王朝，三年前刚刚升为王朝，就一举吞并了大凌王朝的那个王朝？”

    听他们这么说，刘玉也是有些高傲，同时点了点头“不错，正是那个大明王朝！”

    “这个.....”当刘玉承认之后，这些凑上来的高手相互之间看了看，脸色就有些诡异。对着刘玉支支吾吾的，也不再说话，更不复之前的热情。、

    过了一会之后，才有人说道“刘先生在下突感不适，就先行离开了”

    “在下内伤发作，需要疗伤一番，抱歉，抱歉”

    .......

    当刘玉报出自家名号之时，短短时间之内，围上来的人匆匆都离开了。世态炎凉，莫过于此。可刘玉自己都奇怪，大明怎么着了，至于让这些人避之如虎么。

    刘玉并不知道，大燕皇朝已经私下里与各大宗门打好招呼了，要大明王朝的人好看。这些宗门看来，不过一个区区的大明王朝而已，能交好大燕皇朝及其背后的烈阳宗，就算灭了他又有何妨。

    前期刘玉一行人受到数次的攻击，跟这个也有很大的关系。就算大明王朝挺过了前面的这一轮厮杀，接下来进入危险重重的秘境之中，随时都有可能被人捅刀子，从而死无葬身之地。

    可以说，大明基本上被孤立了。大燕皇朝和烈焰宗加起来有二十多个名额，二十多个高手凑到一块，要搞死一个大明王朝实在是太简单不过了。没有人敢冒着得罪大燕皇朝和烈阳宗，来跟明国站到一条战线上，那是自己找死。

    就在刘玉尴尬之际，一名中年人匆匆到来，走上山谷高台出，那里坐着一个一直闭目养神，须发皆白的老者。凑到老者面前，中年人低声说道“太上长老，大明王朝的人到了，而且是毫发无损的到了。”

    “哦，知道了”连眼睛也没有睁开，老者只是淡淡的说道“没想到他们竟然赶到了，没有死在各大宗门手里，这个大明王朝还算有点实力。”

    看向刘玉所在的方向，中年男子皱了皱眉头，低声说道“太上长老，前去争夺明王朝令牌的各大宗门高手，都尽数失去了消息。而现如今，明国的高手却完好无损的出现在这里，明国实力超出我们想象。”

    “哦！”听到这个消息，老者也不由正视起大明王朝来了。仔细看向刘玉两人的方向，老者眼中精光一闪，一抹惊讶之色浮上了脸庞。

    老者自信仔细观察之后，才发现这明国来的这两个人的实力，似乎自己都看不透。若不是有什么法宝遮挡住自身气势，那就说明他们的实力远在自己之上。

    老者可不认为，在幽州这块地盘上，有人的实力会比他还高。就算哟偶，也不会呆在一个小小的明王朝中。那么也只有高级法宝，才能说得通了。

    能够遮挡住他的探查，这样的的法宝，等级一定不低，足以得到老者的重视了。看来这明国不仅实力还可以，而且还富得流油。

    看向刘玉的方向，老者淡淡的问道“你不是说明国的人毫发无损么，怎么只有两个人，另外一个呢？”

    “启禀太上长老”中年男子犹豫了一下，然后恭敬地说道“另外一人在无忧谷外，高价贩卖他们夺来的通行令牌”

    “什么，一个区区的明国，还真是好的胆子!”一掌将身边的桌子拍烂，老者愤声说道“告诉罗威，我们烈阳宗会一力支持他对大明王朝的战争，”

    “是！”

    等中年男子走后，老者的脸上，浮上一丝贪婪之色“大明王朝，哼，自寻死路而已！”

    财帛动人心，这烈阳宗的太上长老，已经有些看上富庶的大明王朝了。在他看来，明国能从一个小王国发展到如今规模，那就一定是得到了什么上古宝藏。

    如今明国派来的高手，更是证明了他的想法。一个区区的明国，有什么资格坐拥宝山........(未完待续。)