    十几名跟随过来的小师妹下意识要追击。

    “别追了，你们追不上他，也不是他对手的！”

    师子妃从叶凡怀里出来，素手一挥，制止她们冲前：“把情况告诉老太君就行。”

    几个小师妹赶紧把事情传了出去。

    “庄师妹还真是厉害啊。”

    叶凡对着挣扎着起来的庄芷若竖起大拇指：“这王八蛋跟毒蛇一样狡猾，还被你们追寻过来锁定。”

    “可惜你们动手快了一点，不然晚几分钟，等卫少直升机过来，就能轰平这里了。”

    他多少有些意外慈航斋的追踪能力如此强大。

    要知道，叶凡可是从来没想过能锁定面罩男子的。

    “不是我们厉害，是老斋主厉害。”

    庄芷若咳嗽了一声，苦笑着摇摇头：“她圈了七八个叶家子侄的名字给我们，让我们分批派人去他们旗下的荒废物业搜寻。”

    “我们恰好分到了这个篱笆小院。”

    “看到这里有蛛丝马迹就下手一试。”

    “没想到还真有敌人。”

    “只可惜对方百毒不侵，我们又技不如人，如不是你们及时赶赴，我们这次要完蛋了。”

    她和二十四名青衣女子一脸感激。

    “七八个叶家子侄旗下的荒废场所？”

    叶凡微微眯起了眼睛：“这是谁的院子？”

    “叶老四，你四叔！”

    师子妃淡漠一声：“叶天升！”

    一个小时后，在卫红朝带着大批人再度搜寻时，面罩男子已经钻入了一条渔船。

    渔船破旧，但设施齐全，他掀开木板躲入了底舱。

    底舱不仅有着干净衣服和净水，还有着不少药丸和面具。

    面具男子吃了点东西，接着给自己换了一张面具。

    随后，他又找出一部新手机打出去。

    电话很快接通，耳边传来了老K的声音：“情况怎样了？”

    “一切顺利！”

    面具男子语气没有太多波澜，好像一切事情都跟他无关：“叶天旭虽然没有死，但受了伤，没有十天半月是不可能痊愈的。”

    “对于他这种小心谨慎的人来说，伤没好，动作就不会太大。”

    “而且我还故意留下线索，让慈航斋子弟在篱笆小院锁定我。”

    “尽管叶凡和圣女出现，让我没有杀掉那批慈航斋弟子，但也足够扰乱他们视线了。”

    “你要抓紧机会抓紧时间，尽快恢复伤势和驱除伤口疤痕。”

    面具男子提醒老K一句：“不然叶凡迟早会找到你的头上。”

    “放心吧，我身上疤痕和伤势基本搞定，就是断指，还需要一点时间培植。”

    老K叹息一声：“圣豪集团的再生技术还是有瑕疵。”

    “必要的时候，你干脆直接接受他们改造。”

    面具男子神情犹豫冒出一句：“不仅可以避开断指的指证，还能让自己变得更加强大。”

    “改造？”

    老K闻言呼出一口长气，语气带着一股子无奈：“这是一条不归路啊。”

    “不仅寿命大幅度缩减，还容易让自己走火入魔，变得人不人鬼不鬼。”

    “最后，更可能变成一具行尸走肉。”

    老K很是坚定：“我可以死，但绝不允许自己变畜牲。”

    “这确实是双刃剑，但走投无路的时候，还是一个不错的选择。”

    面具男子提醒一声：“而且万一运气好，各种基因配备，成为一个天境高手，那就赚大发了。”

    “天境高手？”

    老K闻言露出一丝自嘲：“我哪有这种运气，真有这种运气，这些年也不会停滞不前了。”

    “要想成为能一手压一国的天境高手，除了百年难遇的天赋之外，还需要千年一遇的机缘。”

    “权相国算是南国最厉害的人物了，但如果没有叶凡的伐经洗髓成功，他永远入不了天境。”

    “他是用九死一生的机会赌来了天境机缘。”

    “现在横扫整个熊国的熊破天，能够成为天境，也是在辐射岛沉浸多年不死，基因变化导致。”

    “他也算是唯一一个天境的生化人了。”

    “麻衣的天境，更是阳国举国砸出几千亿打造，拔苗助长弄出来寿命只有三个月的昙花一现。”

    “就连你这个天才，半路出家习武，十几年就变成地境大圆满，但因缺乏机缘始终不入天境。”

    “连你这样的天选之子都没运气，我去基因改造一番就成天境，未免太异想天开了。”

    “而且在熊破天成为天境出来之前，所有实验都认定，基因改造是绝无可能成为天境的。”

    “就算现在有熊破天这个特例，也不代表我就能成功。”

    “不到穷途末路，我没必要去赌自己的未来自己的命。”

    老K虽然做梦都想进入天境，但也不会傻乎乎拿现在还算不错的处境去豪赌。

    面具男子也是一声轻叹：“一线机缘，确实是天上和地下的区别啊。”

    “放心吧，你天赋比我高，领悟比我强。”

    老K大笑一声：“相信你一定会遁入天境。”

    “先不说天境的事情了。”

    面具男子话锋一转，带着一股子从容：“这一次袭击叶天旭，虽然没有杀掉他，但还是让我窥探出端倪。”

    “叶老大低眉顺眼了三十年，看似已经认命，但从他拔剑术判断，他还是有巨大野心的。”

    他给出一个判断：“他绝非众人眼中屈服命运的一条咸鱼。”

    “不可能！”

    老K声音一沉：“我试探了他很多次，为他抱打不平很多次，他没一次动心。”

    “而且如果有居心的话，他隐藏三十年有什么意义？”

    “人生有几个三十年？”

    “难道学司马懿，垂暮之年发难，临死前爽一把？”

    他恨铁不成钢喝出一声：“叶天旭他就是一条咸鱼。”

    “不可能的！”

    面具男子毫不犹豫摇摇头，眼里带着一股子光芒：“他把老门主最难学的绝学学会，还至少拔剑十亿次，绝不会是一条咸鱼。”

    “换成你真没有雄心壮志失去热血理想，你会自律三十年成长自己突破自己？”

    他一针见血：“恐怕早就破罐子破摔过日子了。”

    “那他蛰伏三十年有什么意义？”

    老K语气依然不屑：“最好年纪不放手一搏，六七十岁翻盘，翻盘意义在哪里？”

    “他是有野心，只是一直没机会崛起，随着时间的推移，他还可能放弃了自己。”

    面具男子淡淡开口：“但他从来没有放弃自己的野心。”

    老K语气一冷：“什么意思？”

    “叶老大不给自己翻盘了，而是想要扶持叶禁城崛起。”

    面具男子提醒一声：“这样才能解释，三十年他始终自律，还拔剑十亿次的缘故。”

    老K声音一下子沉默了下去。

    良久，他叹息一声：“果然是当局者迷旁观者清啊，我不如你。”

    “我们猜透了叶天旭心思，那接下来就可以微调计划了。”

    面具男子眼里闪烁着一丝光芒：“我们可以推叶禁城一把，让叶禁城风光一点，让叶禁城面对锦衣阁的铁拳。”

    “一旦叶禁城受到锦衣阁致命重创，还是明面上叶家无法介入一事，叶天旭就一定会出手。”

    他很是自信：“当然，我也可能赌错叶天旭的格局，但对我们有利无弊。”

    “很好，那我们就扶叶禁城一把。”

    老K声音带着一丝炽热：“这事就交给我来处理吧。”

    “行，这后面的运作交给你吧。”

    面具男子叹息一声“我回去疗养一会，顺便再冲击一把，看看能不能突入天境。”

    “你可以的，你半路出家修炼到现在境界，已经证明你天赋过人。”

    老K安抚一声：“现在也只差一个机缘。”

    机缘？

    面罩男子突然身躯一颤，眼睛绽放一股光芒。

    “悟了，我悟了……”他哈哈大笑，双臂一张，只听轰的一声，整条渔船炸开了。

    “忘了吗，你的祖先名叫炎黄……”面罩男子冲天而起！ 

