    进攻战役开始之前，薛东升秘密召集手下的将领，让他们密切关注第20兵团的动静，如果第20兵团不行动，第21兵团也就按兵不动。

    第20兵团在荆门县城打响之后，薛东升以一个加强团的兵力正面压向日军第11师团防守的的沙洋县城，第21兵团的其余各部，各出一个团的部队向前推进，主力部队不得脱离原有的防御工事。发动进攻的各支部队也随时准备退回原有的防御阵地。

    guo军的部队战术死板，他们最擅长的是打阵地战，害怕脱离阵地跟日军进行野战，因此薛东升不敢让自己的主力部队脱离防御工事。

    所以发动进攻作战的时候，他们基本上只会采用齐头并进的战术，每一支部队都不敢主动出击，担心受到日军的攻击。他们彼此之间互相不信任，每一支部队在遭到围攻的时候，都不能指望其他的部队来进行救援。

    至于说那种在进攻战役中穿插、迂回、伏击等复杂的需要互相配合的战术，guo军的部队根本就做不到。

    解放战争时，guo军部队人数远远的超过了地下党的部队，装备更是超过了地下党部队不知多少倍，可是他们仍然打不过地下党的部队。

    在西北战场上，西北野战军仅仅两万多人的部队，而guo军三十多万大军，由于战术呆板，他们只敢猬集一团，互相抱团取暖，结果被西北野战军机动灵活的战术逐一击破。

    在进攻沙洋县城的时候，薛东升的部队不敢孤军冒进，只敢派出一个加强团的部队去攻打沙洋县城，而且他们也只敢从一面进攻，不敢去包围日军，希望能够逼迫日军主动撤退。

    张副司令亲自在21兵团坐阵指挥，看到薛东升的部队只是虚张声势，向前试探着发动进攻，张副司令对此也无可奈何。

    战斗打响之后，日军第11师团立刻派出增援部队前往沙洋县城。日军第六师团也对guo军第21兵团发动了进攻。

    进攻沙洋县城的157师的部队按照战役命令，要对日军坚守的沙洋县城发动进攻。在发动进攻之前，他们担心自己孤军深入被日军包围，不敢大胆前进，而是随时等待着两翼的部队凑齐，再齐头并进，因此动作迟缓，给了防守沙洋县县城的日军以充足的时间进行防御准备。一场袭击作战，又打成了堂堂正正的正规攻防作战。

    第157师的部队摆开了架势，朝着日军防守的沙洋县城进行炮轰，然后组织部队发动进攻，结果被日军打退。当他们第二次组织进攻的时候，遭遇了日军空军的轰炸，损失惨重，人心涣散。

    听说日军的援军即将赶到，第157师担心遭到日军的包围，立刻请示大部队增援，否则的话他们就准备撤退了。

    正在这时，沙洋县城的日军守军进行了反击。157师师长立刻下令撤退，在他们撤退的过程中遭遇了日军的追击，部队很快就溃散了，损失惨重。

    薛东升看到这种情况，立刻命令第21兵团的部队退回原有的防御阵地。他们发动的进攻战役就这样结束了。

    张副司令虽然是第九战区的副司令长官，可是薛东升仗着有人撑腰，张副司令根本就指挥不动，对此他也无可奈何。

    高九最担心的情形出现了。日军的第11师团接受第3师团的指挥，他们接到了第3师团师团长的命令，组织了一个加强联队的兵力，从西面进攻川军第20兵团的部队，威胁包围荆门县城的川军部队的后方，围魏救赵、一解荆门之围。

    驻守在青松岭西面的第21兵团第45军的部队，遭遇日军攻击之后，立即后撤，闪开通往青松岭的道路，让日军第11兵团的部队轻松地来到了青松岭。

    第21兵团指挥部。

    参谋长拿着第45军发来的电报，对薛东升说道：“司令官，日军第11师团出现在青松岭，他们要去偷袭川军部队的后方。你看这件事情是否向川军方面通报一下？”

    在通常的情况下，参谋长这样做是十分正确的，他应该主动地向友军通报敌情。薛东升却拦住了他。这次进攻战役，他手下的部队没有取得任何的进展，反而损失了不少的人马，就这样结束了这场战役。

    薛东升当然不希望川军的部队能够建功立业，因此他希望日军能够偷袭成功。如果说川军的损失比他的部队大，就说明他主动把部队撤回来的做法是正确的。

    多亏了高九事先在青松岭布置了一个师的兵力，并提前抢修了工事，才防止了被日军截断后路。

    战役进行到这个份儿上，张副司令才明白了，为什么高九宁可以川军的部队对付日军的第3师团和第11师团，就是因为信不过薛东升。如果让薛东升的部队只对付日军的一个师团，他们有一定的安全感，在这种情况下，薛东升才有可能提供一部分兵力阻击日军的第11师团，那仗还不至于打成这个地步。

    李凤鸣和张副司令制定的作战计划贪多嚼不烂，才使第20兵团的部队陷入了危险当中。

    张副司令看到这种情形，干脆直接指挥guo军第45军的部队前往青松岭。可是，guo军第45军早已经接到了薛东升保存实力的命令，只派出了一个营的部队对日军进行袭扰，遭到日军反击之后，就退回了原来的阵地。

    仗打到现在，第20兵团面对着日军第3师团和第11师团两大主力部队的攻击。

    第20兵团作战室。

    川军的副司令站在作战沙盘前面，看到参谋人员用小旗标注的敌我态势图，眉头紧皱。

    此时，高九正率领川军部队的主力部队在荆门县城一带，围点打援，川军其余的部队在青松岭上阻击日军第11师团的部队，川军的后方十分空虚。川军总部手里所掌握的机动兵力，就只有兵团警卫团等直属部队，兵力十分薄弱。幸亏高九提前要来了第九战区的警卫团，川军副司令心里还踏实了一些。

    川军副司令询问青松岭方向的敌情，得知日军攻击十分猛烈，他就按照跟高九事先商量的，把第九战区警卫团派往青松岭方向进行增援。

    张副司令看到战局情况不妙，担心川军遭遇日军第3师团和第11师团的围攻，他从第21兵团司令部打来了电话。

    张副司令首先询问了川军的情况。

    川军副司令说道：“张长官，高先生正率领着兵团主力攻打荆门县城，正在与日军第3师团第6旅团主力部队激战。”

    张副司令听到这里，十分担心高九等人腹背受敌。他心急如焚，说道：“日军第11师团的一个加强联队已经从青松岭方向去抄你们的后路，你赶紧通知高九，把部队撤回来。”

    川军副司令说道：“张长官，请不必担心，在青松岭我兵团已经提前部署了一个师的兵力进行防御，如今第九战区的警卫团也已经赶去增援，完全有能力阻击日军这支部队。”

    听到这里，张副司令松了一口气。他实在是没有想到，高九竟然料敌如神，提前在青松岭部署了阻击部队。

    放下电话后，张副司令疑惑地说道：“高先生怎么会知道日军准备在青松岭迂回包抄呢？”

    李凤鸣是提前知道高九的布局的，他说道：“张长官，这件事情我是提前知道的。可是高先生要求我不要公布出来，是担心薛东升提前知道高先生对他进行防范。”

    张副司令听到这里，脸色阴沉，恨恨地说道：“薛东升畏敌避战，贻误战机，真是该杀。”

    李凤鸣无可奈何地笑了笑，他知道张副司令也只能是说说气话，薛东升背后有强大的靠山，张副司令对他基本上没有什么办法。

    在这个时候，薛东升也没有闲着。他向第九战区司令长官报告第21兵团按照预先制定的作战计划，勇敢地向日军发动了进攻。可是他们遭遇了日军第11师团和第3师团两大主力师团的猛烈进攻，为了避免遭遇重大的损失，他们已经退回了原有的阵地。他向司令长官保证，他一定能够坚守住阵地，阻挡住日军的进一步进攻。

    司令长官听完了薛东升的汇报，虽然第21兵团没有取得什么进展，但是能够保全了实力，这样的结果也可以接受。他又给张副司令打来电话，询问川军的情况。

    张副司令对于薛东升十分气愤，他将战役开始后的情况向司令长官做了汇报，要求严惩薛东升。

    司令长官没有吭气，说既然进攻作战已经无法继续进行，让他通知川军赶紧把部队撤回来，避免遭到重大的损失。

    张副司令说道：“高先生目前正率领着川军的主力，在荆门与日军激战，恐怕很难撤下来了。”

    司令长官不满地说道：“高九是怎么回事儿？竟然拿川军的主力去冒险。通知他赶紧把部队撤下来。”

    在荆门方向，日军第三师团第六旅团的旅团长岛田信一，率领着第26联队、工兵第6联队、辎重兵第6联队、野炮兵第6大队共7200余人，正在公路上行军，去增援助驻守在荆门县城的日军第27联队。

    听说第27联队正处于guo军川军部队的围攻之后，他并没有感到紧张，而是有些兴奋。

    长久以来，川军部队依托着坚固的防御工事进行死守，对于这些像老shu一样藏起来的川军部队，日军也没有什么好办法，他们发动了很多次进攻，都没有取得重大进展。

    没有想到，他们竟敢脱离阵地，前来荆门县城送死，这就给了日军对他们进行包围歼灭的良好战机。

    岛田信一决定抓住这次机会，消灭这些不知死活的川军部队。

    岛田信一坐在轿车里正在打盹儿，一辆摩托车赶了上来，将一封电报交到了他的手上。

    电报是日军的第27联队联队长发来的，说川军部队攻势猛烈，希望援军能够尽快到达。

    岛田信一首先询问了部队的行军进度，得知距离荆门县城已经不到20公里了，他让通讯参谋发电报，命令第27联队死守县城，告诉他们援军很快就会到达。

    他对身边的副官说道：“传令下去，命令部队全速前进。”

    前方是一片丘陵地带，两侧的山坡上植被茂密，在通常的情况下，日军一定会派侦查兵进行搜索，然而日军并没有在意，依旧大摇大摆地在公路上行军。

    这倒不是说日军缺乏基本的军事常识，而是因为在这两年的时间内，guo军只是被动防御，从来没有发动过像样的进攻，更不要说深入日军的腹地，发动大规模的伏击战了。因此日军相信没有人敢在这里埋伏重兵，打他们旅团级别的埋伏。再加上驻守在荆门县城的日军第27联队，不断地催促联军赶紧到达，因此日军丝毫没有防备。

    高九之所以总是打胜仗，他所采取的战术手段主要特点就是出其不意，打的就是日军想不到。

    在川军参谋长的陪同下，高九指挥着两个师的部队以及川军直属炮兵团，悄悄地运动到了这片丘陵地带。经过了充分的准备，布置好了伏击阵地之后，才在这天早晨发动了对驻守在荆门县城的27联队的进攻作战，等待日军的援军到达。

    在公路一侧山坡上的临时指挥所里，参谋长的心情十分激动，甚至有些忐忑不安。他从来没有打过这样的仗，担心日军会识破川军围点打援的企图，担心日军的援军不会到达，也担心援军会从其他的方向来围攻埋伏的川军部队。还担心日军即使进入了伏击圈，川军无法迅速将他们歼灭，一旦打成僵持，日军的其他援军到达，川军有全军覆灭的危险。

    他觉得高九作战的方法有些冒险，却不知道高九做事是极其稳妥的。

    在采取围点打援的战术之前，高九已经做了大量的工作。首先他通过军统方面获得了日军在这一区域的兵力配置情况，对于日军的援军所能出动的兵力、以及到达的时间都经过了仔细地推断，甚至对日军的援军也进行了仔细地分析。高九断定，日军一定会从钟祥出动援军，援军的兵力不会超过一个旅团。

    川军两个师的部队，人数上是日军援军的三倍。在高九的帮助下，川军部队的武器装备也得到了极大的改善，火力上至少能够跟日军的火力持平。由于有事先的安排，还不必担心日军空军的支援。再加上是采用伏击这样的偷袭战术，歼灭日军的援军有很大的把握。

    高九坐在一个弹药箱子上，看到参谋长坐立不安的样子，就掏出一支老刀牌香烟递了过去。

    参谋长平时就不抽烟，此时由于心情紧张，他不由自主地接了过来。高九取出打火机给他点燃，他很不适应地吸了两口烟，呛得他不停地咳嗽。还别说，他心情反而平复了一些。

    高九说道：“参座，你把心放在肚子里。我已经得到了情报，日军已经出动了，兵力也就六七千人。咱们占据着有利的地形，只要他们进入了伏击圈，就消灭他们。”

    参谋长心里虽然还是有些不踏实，可是他看高九一脸自信的样子，还是对即将打一个大的歼灭战充满了期待。

    川军的其他将领们都跟着高九打过仗，都对他有信心。不过这毕竟是一场他们从未打过的大仗，他们心中忐忑是难免的。

    高九接到了特战队员发来的电报，说日军的援军距离伏击圈只有五公里了。

    川军的将领们看到日军真的如同高九所判断的那样如期到来了，对高九就更加信服了。

    高九说道：“参座，给部队下达命令吧，准备战斗。”

    杜生喜率领着特战队员们在公路上已经埋设了大量的炸药，火炮也是先标注好了射击诸元，就等着日军到达了。

    按照高九的安排，杜生喜是这次伏击战斗发起的第一人，由他决定何时向日军发动攻击。

    日军的先头部队开了过来，杜双喜没有动作。

    埋伏在两侧山坡上的川军士兵们，一个个紧握着枪杆，他们都十分紧张，手心都出了汗。

    时间是那么的难捱，每一分每一秒都似乎十分漫长。大家紧紧地盯着公路上的日军，很多人的眼睛盯得发酸了，不得不去用手去揉揉。

    日军的先头部队继续前进，紧随其后的是日军的大队的步兵。他们迈着整齐的步伐，大摇大摆地向前行军。

    杜生喜仍然没有发出攻击命令，他在等待自己所想要首先打击的目标。

    日军的先头部队从他的眼前过去了，大队的步兵也过去了，接着是工兵部队。在工兵部队后面出现了一支摩托车队，在摩托车队的后面，是几辆轿车，这才是杜生喜首先要攻击的目标。当他看到那些轿车驶到自己的面前的时候，他大声吼道：“起爆。”

