    这里存在一个悖论。

    李世明暂时不想让李预知道，他们之间的关系。

    但是他又想要让李预当太子。

    可问题是，李预如果不知道自己的身份，他又怎么可能会想当太子呢？

    李预想不想当太子的前提是，他得知道自己的身份才行。

    “赌一把？又赌？”

    李预撇头看了老李一眼，那眼神，就像是在说，你们怎么喜欢这么献丑呢？

    明明每次跟我打赌，你们也有一个算一个，都没有赢过。

    居然还要来赌？

    这不是自找没趣吗？

    “哎，你这什么意思？看不起我是吧？”

    李世明急了。

    他觉得自己刚才被鄙视了。

    “既然你都这么说了……好吧，你想赌什么？”

    李预一脸的无所谓。

    反正都是他赢，赌什么都一样。

    “赌什么？”

    李世明假意沉思片刻，道：“就赌为对方做一件事儿吧，你要是赢了，我就为你做件事，我要是赢了，你就为我做件事，不许反悔！

    行不行？”

    “行是行……不过，我得好好想想，到时候该让你替我做什么呢？”

    李预一脸为难地说道。

    “嘿，你小子，都还没有开始，你怎么就确定你一定赢了？”

    赌约达成，李世明很满意，反正不管输赢，对他都只有好处。

    不管是他帮李预做事情，还是李预帮他做事情，都能够无形中拉近两人之间的距离。

    如果是李预赢了，帮自己的儿子做点儿事儿，李世明觉得，没有什么大不了的。

    可要是他李世明赢了，他已经想好了，到时候就让李预进中书省。

    让李预先从熟悉政务开始，慢慢儿地了解大唐，最后找机会，摊牌关系……

    “老李啊，你说你，都跟我李预混了这么久了，你怎么还是记吃不记打呢？我李预，什么时候做过没有把握的事情呢？”

    李预想着说道：“你就等着瞧吧，这吐蕃人，我一定把他们忽悠进长安！”

    “听你的样子，好像有眉目了？能不能透露一下，你准备怎么做？”

    李世明笑着问。

    “不能！”

    李预说完，就打马朝着前面走了。

    留李世明一个人，在风中凌乱。

    他很好奇，李预要怎么说服吐蕃人，让吐蕃人进入长安。

    可惜，李预好像真的不打算告诉他。

    接下来的一路上，他有意无意地提了几次。

    几次都被李预给堵了回去。

    “报……将军，我军前锋传来消息，长安在发现我军离开洛阳之后，立刻组织人手，坚壁清野……现在，关内道那边，几乎八成以上的人，都被官府赶进了城池内……”

    一个传讯兵，骑着快跑，出现在李预的面前，大概地汇报了一下苏文渊他们打探到的，关内道的情况。

    “好啊，做得不错！”

    李预点头。

    “啊？”

    传讯兵一脸懵逼。

    不知道李预这话，到底是说他们的消息好，还是说长安那边做得好。

    “回去告诉苏文渊，按照我们在河南道的办法，把关内道的百姓都给我尽快组织起来。”

    李预说道。

    “可是……将军，关内道的百姓，基本上都进入城池了。现在关内道的各州县已经戒严，我们想要进城，可能有些苦难。”

    “谁让你们进城了？城里面的不管，我们只管城外的，不是还有两成的人，没有跟着进城吗？”

    “他们？”

    “对，就他们！”

    “这些人都是顽固分子，不想离开故土，连官府那边都赶不走，我们想要把他们组织起来，怕是有些困难啊。”

    传讯兵还是有些想法的。

    “他们不听？好办啊！”

    李预笑着说道：“只要你们亮明身份，他们就不得不听。”

    “身份？”

    传讯兵一头雾水。

    “咱们是什么？咱们是反贼啊！你好好想想，百姓们敢不听官府的，他们知道，官府不敢把他们怎么样，但是咱们是反贼，你觉得，他们敢跟反贼讲道理吗？”

    李预道。

    “这……”

    传讯兵觉得自己的脑子有些不太好使了。

    以前李神将不是一直都要求我们，对待老百姓，要比官府都要好吗？

    为什么现在又是这样的说词。

    “将军，请你明示！”传讯兵想不明白，最后还是直接问李预，他们到底该怎么做。

    “很简单，人全都带走，东西能带走的就带走，带不走的就挖坑就地掩埋，埋不了的，要么留着，要么就烧掉。

    反正我们的目的就一个，那就是……不管是谁，进入了关内道，都别想得到一个人力，别想得到那么一颗粮食……

    明白了吗？”

    李预一本正经地嘱咐道。

    他的目的很明确了。

    要对付吐蕃人。

    坚壁清野嘛。

    官府做得不够彻底。

    那么，他们这些名义上的反贼，就把事情做得更加的彻底一点儿。

    反正就是，只要吐蕃人进入关内道，到时候就只能够靠长安拿补给了。

    长安……

    吐蕃人是去得去，不去也得去……

    不给他们选择的机会。

    传讯兵再三确认之后，带着李预的命令离开了。

    “这么做，是不是有些过了？”

    李世明望着离开的传讯兵的背影，忍不住对李预说道。

    刚才他一直在听着，没有说什么。

    但是不等于，他就认同李预的处理办法。

    毕竟，那些都是大唐的子民。

    李预这做事儿的手法，怎么说呢？

    李世明觉得，实在是有些太粗糙了。

    “过了？”

    李预摇了摇头，道：“不至于！有句话不是说得好吗？存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失！

    老李啊，你要知道，咱们现在是要在长安附近打一次歼灭战。

    狗急还会跳墙，何况是人呢？

    你觉得，要是吐蕃人，发现自己身处必死之地的时候，他们会怎么做？”

    “疯狂杀戮？”

    李世明皱了皱眉头，道。

    “这还是好的，到时候，他们可能会做出更加疯狂的事情来！”

    李预道：“所以啊，现在，咱们把关内道的人，全都赶出家园，或许会被他们骂娘，但是等到大战一起，到时候他们感激我们都还来不及呢？”

    “感激？别想了，你李预的名声，已经臭了！”

    李世明笑着说道。

