    “这应该是烈焰阵！”叶闻山也判断出了这个风水阵。

    直接到了一楼，他们看到大门是紧闭的，又看了看其他房间的窗户，竟然全都是黑色的。

    “难道全都挂了铁板？！”叶闻山感到不可思议。

    “来不及思考了。四长老，就从这里杀出去！”张明指着其中一间房，立马冲了过去。“用衣服包住拳头，直接打出去，拼了！”

    “好。”叶闻山马上照做。

    两个人交换一下眼神，同时点头，然后一起使用武功，猛地打向了铁板。

    “碎石拳！”

    “破空掌！”

    砰砰两声，铁皮直接被打穿了，飞了出去。

    外面的光芒立马照射进来，让得张明跟叶闻山顿时喜出望外。他们俩毫不犹豫往外冲，直接逃了出去。

    从地上起来，张明便看到了站在十几米开外的莫大永。

    此时，莫大永正满脸戏谑地看着他们俩。而在莫大永的身边，还站着四个人，个个双目绽放精光，龙精虎猛的样子，一看就是修炼者，而且实力很好。

    “没想到，你们俩还真是逃出来了。”莫大永呵呵笑道。“只可惜，你们逃出了火柴，却又掉进了火盆里。”

    说完，莫大永突然从身上摸出了一颗金红色的珠子，扔到空中。

    一道真气打入珠子里面，他突然大喝一声：“六合烈焰阵，起！”

    就听到哗啦一声，周围的草皮突然翻开，两块火红色的龙胆石、两尊火神神像突然从地下升了起来。同时，莫大永身后的人，将草皮点燃。

    呼地一声，火焰立马朝左右扩散开来，形成了一个圆圈，将张明、叶闻山还有背后的别墅，都包围了进去。

    外面熊熊的烈焰使劲燃烧，火苗全都朝向了空中的金红色珠子，以至于火苗居然窜到了三米多高，形成了不可逾越的屏障，非常可怕。

    两颗火红色的龙胆石绽放出了耀眼的火光，热浪滚滚，立马把周围的草皮都给烤焦烤黑了。而两尊火神神像，面目狰狞，凶神恶煞一般，非常可怕。

    它们虽然站在那里没有动，但却可以让可怕的热浪却变得更加凶狠暴躁，让火焰发出了呜呜的凄厉叫声，很恐怖。

    热浪一浪一浪地席卷而来，形成了毫无缝隙的屏障，层层笼罩而来，让得张明和叶闻山无处可逃。

    张明马上和叶闻山后退。但退了没几步，身后的别墅也整个燃烧了起来，变成了一颗巨大的火球，堵住了他们的退路。

    感受到身后的滚烫，张明也赶忙停下来，使用真气阻挡热浪侵袭。但是，在这么恐怖的热浪侵蚀下，真气也显得有些无力。

    很快，他们俩身上的皮肤就被烤得干裂了。巨大的疼痛袭来，让得张明生不如死，痛苦不堪。

    皮肤干裂，就开始流血。再这么下去，就算不被烤成人干，也会流血过多而死的。

    张明赶紧拿出了玄武罗盘，将真气注入其中。

    水蓝色的光芒立马绽放出来，将他们俩给笼罩了进去。清凉瞬间洒下，把张明和叶闻山都给笼罩了进去，挡住了大部分热浪，迅速缓解了疼痛和干裂。

    “玄武罗盘？！”叶闻山顿时惊奇道。

    “四长老，跟着我，咱们一起去破坏龙胆石和神像。”

    “好。”

    张明冲在前面，叶闻山跟在后面，奔着离他们最近的一块龙胆石就去了。

    看到他们俩居然没有被烤死，莫大永非常失望。不过，他也看到了张明手里拿着的玄武罗盘，很是气愤。

    他早就知道张明有这个东西。只是，看到张明用玄武罗盘抵挡六合烈焰阵，他心里就很不爽。

    于是，莫大永马上喝道：“移形换位！”

    这时候，张明紧握玄极剑，看准眼前的龙胆石，猛地一剑劈下去。

    噌地一声，玄极剑把草皮给劈开了，龙胆石居然躲开了。

    一看，那颗龙胆石居然躲到了旁边六米开外的地方。可是，这六合烈焰阵居然毫发未损，还在疯狂地释放着热浪，想把张明和叶闻山烤成人干。

    叶闻山马上说道：“莫大永对六合烈焰阵了如指掌。既可以随意变化阵型，又不会造成丝毫影响。”

    “他摆的这个六合烈焰阵，是三合火局的升级版，寅木遇午戌而合火。换句话说，这龙胆石必须在这寅时、午时和戌时上变换才可以。寅时对应东北方的艮位，午时对应正南方的离位，戌时对应西北方的乾位。”

    听到张明这么说，叶闻山立马扫了一眼，说道：“确实如此。”

    “四长老，你我分头行动，先破坏龙胆石，再破坏神像。这样，咱们就能逃出去了！”

    “好！”

    说定之后，张明立刻奔着离位的龙胆石去了。叶闻山则奔着艮位的龙胆石去了。

    见张明和叶闻山识破了六合烈焰阵的奥妙，莫大永也是忍不住眉头一皱，感觉压力山大。

    他们几个都是很有风水实力的人。

    莫大永想在风水造诣上，胜过张明和叶闻山联手，难度很大的。但是，他既然敢用风水来对付这两个人，就肯定早有准备。

    这时，莫大永马上从身上掏出了一面直径为一尺的八卦镜。

    这面八卦镜整体呈现金色，边缘雕刻着龙凤云纹，看上去十分尊贵，充满了王者气息，绝对不是普通的八卦镜能够相提并论的。

    莫大永一手托着八卦镜，伸出手指点在了十二生肖的文字上，轻轻一转，真气立马注入其中，喊道：“方位变换！”

    八卦镜中间突然射出一道绿光，打入了六合烈焰阵当中。哗地一声，绿光顷刻间扩散开来，把整个六合烈焰阵都给覆盖进去了。

    “移形换位！”

    张明的玄极剑眼看着就要劈中龙胆石了。但是，伴随莫大永一声大喝，龙胆石竟然一下子往旁边躲闪开了。

    玄极剑再次劈中了草皮，扑了空。张明一看，龙胆石竟然挪到了坤位上，顿时惊呼道：“这怎么可能？！”

    他马上环顾四周，六合烈焰阵还在持续发威，热浪滚滚。叶闻山虽然真气强大，但也承受不住这样的热浪，痛苦地忍不住喊叫了起来。

    张明赶紧跑过去，用玄武罗盘的力量保护叶闻山，急忙问道：“四长老，你没事吧？”

    “张明，不对劲。”

    “我也发现了。龙胆石竟然挪到了坤位上，这根本不可能啊！”

    叶闻山说道：“我盯上的那块龙胆石也是挪到了不正常的位置上。张明，这里面肯定发生了什么事，否则绝对不会这样的。”

    “刚才我听到莫大永喊了一声方位变换和移形换位。”

    “方位变换？”叶闻山环顾了四周，马上从自己的身上拿出了一面风水罗盘。

    “四长老，不用看了。我手中的玄武罗盘上显示，两块龙胆石，一块移动到了坤位，一块移动到了坎位，都是不正常的位置。”

    叶闻山想了想，忽然打了个冷战，惊呼道：“莫非这是八宝乾坤镜的力量？！”

