    第804章断绝师徒关系

    两人在悬崖底养伤，待了几天，待伤口恢复的差不多才返回蜀山。

    宫九和易璇玑回来的消息传播的沸沸扬扬，一直忧心不已的楚盈盈吐出一口浊气。

    还没等到弟子来见自己，就被通知去掌门大殿。

    殿内，所有的长老们齐聚一堂，首位上坐着掌门玉元震。

    看到这架势，楚盈盈微不可查的挑了挑细长的眉梢，淡定自若的走到舟珩旁边的空位坐下。

    端起桌上的茶水递到唇边，吹冷后轻抿一口，浓郁的茶香霎时间弥漫口腔，微蹙的眉头舒展。

    楚盈盈望了望站在下首大殿内的宫九和易璇玑。

    瞥到两人紧紧握在一起的手，眼眸里泛过冷意，放下茶杯，单手托腮。

    “启禀掌门。”

    宫九松开易璇玑的手，拱手跪在地上，后背挺拔如松，清瘦的男子无形中身上散发着不容忽视的气场。

    他态度不卑不亢，“弟子宫九欲与师父楚长老断绝师徒关系，还请掌门和诸位长老一同见证。”

    话音一落，现场一片死寂。

    大殿里的气氛凝结，强大的威压席卷全场，压的人难以喘息，心脏跳动的频率都漏了一拍。

    宫九疯了？

    “……”

    所有长老们面面相觑，不发一言，不敢掺合到这件事情里，生怕会被楚长老迁怒。

    玉元震不怒自威，抚摸着胡须，打破诡异寂静的氛围。

    “宫九，你知道你在说什么？你可想好了？一旦做出这个决定便再无回头余地。”

    宫九脸色不变，“是，弟子心意已决还望诸位成全。”

    “师兄……”

    易璇玑嘴唇蠕了蠕，满目担忧的注视着跪在地上的人。

    她默默跪下，守护在他的旁边，抓起他的手十指相扣，用掌心的余温驱散他手掌的凉意。

    坐在上方的楚盈盈右手动了动，漫不经心的敲打着椅子的扶手，发出一串清脆的声响。

    她红唇轻启，“因为她？所以决定跟我断绝师徒关系？”

    眼眸微微眯起，眸底潋滟着杀意，强悍的气势散发，压的宫九闷哼一声，额头溢出密密麻麻的细碎汗珠。

    他咽下喉咙里涌出的腥甜血液，“还请楚长老成全。”

    坚定不移的嗓音传遍大殿的每个角落，在场的人都不得不佩服他的勇气，如此不怕死。

    “好！好！好！”

    “真是我的好徒弟！”

    楚盈盈起身一连说了几个“好”，眉宇间裹着寒霜，了。

    她拂袖挥手，提着轻巧的剑直奔易璇玑的位置，剑直逼对方脆弱的脖子。

    “砰——”

    剑还没刺伤易璇玑，坐在首位上的掌门玉元震挡住攻击，脸色黑沉如墨。

    他眉头紧锁，厉声呵斥，“楚长老，璇玑是我的徒弟，还轮不到你来教训。”

    两人相恋这种事本就不是谁单方面的错误，怎可一再二再而三的把错误和怒火撒在璇玑的身上？

    两人对峙，气势磅礴，殿内的气氛降低到冰点。

    “掌门冷静。”

    一如既往一身蓝色衣袍的舟珩懒散的踱步走下来，站在楚盈盈的身边，嘴角噙着和煦的笑。

    他以保护者的姿态站着。

    楚盈盈扬起讥讽的笑容，收起手中的剑，居高临下地盯着地上的两人。

    “成全？”

    “既然是你所求那我便成全，从今往后你我师徒缘分已尽，收拾你的东西滚出去。”

    为了所谓的爱情放弃前途，实在愚蠢至极，她也势必会更加厌恶易璇玑。

    (本章完)

