    张铭见状，展开火翼，手持空冥刀向着金色长袍女子就攻了过去。而另一边，蚩尤也是拿着天寒刀向着对方斩去。

    在场的几个高手几乎同时出手了。

    而金色长袍女子却是面容平静，口中低喝一声，金色长枪触碰地面瞬间，全身爆发出金色神力。靠近的几人瞬间被击飞，就连蚩尤都在半空被金色神力给震了出来。

    对方明显还没有真正出手，只是凭借着自身的气场，在场人便没办法靠近办法。

    “一群蝼蚁，既然你们想死，本王就成全你们。”女神王冷喝一声，手中长枪先指向了蚩尤的方向。

    长枪枪尖凝聚出一道金光，向着张铭的方向便疾射了过去。

    蚩尤用天寒刀挡在身前，金色光芒击中天寒刀，天寒刀瞬间破碎。而光芒根本没有力量消逝的迹象，一下子穿透了蚩尤的肩膀，留下了一道焦黑的伤痕。

    太强了。

    这时候已经恢复的那些灭世之兽还没有进攻。

    当第二道金光在枪尖凝聚的时候，张铭果断开口道：“住手，我跟你走。”

    女神王的进攻停止了。

    其它人听到张铭的话，也是面色不甘心。

    曹婴急声道：“不。主子，你不能跟她走。我们一定能击败她的。”

    根本没希望。

    如果有丝毫希望，张铭或许不会做出这种任人宰割的决定。

    “我们不是她的对手。”张铭轻轻摇头开口，走向了蚩尤道：“师父，你的伤没事吧？”

    蚩尤面色苍白得摇了摇头，低声开口道：“只可惜为师没有回到巅峰的状态。要不然，我们有机会和她一战。她是神王，就算是仙界，也需要仙王来对付她。张铭，想办法活下去，我一定会尽快找到办法救你的。”

    “嗯。”张铭微微点头，将一枚疗伤药送到了蚩尤面前。

    女神王只是看着张铭，倒是也没有催促的意思。

    张铭走到曹婴面前，对着女神王道：“能不要为难我的家人吗？”

    女神王一挥手，镇压曹婴的金色光芒消失了。

    曹婴缓过一口气，起身就要冲向女神王。

    张铭伸手抓住后了曹婴，开口道：“别反抗了。没用的，她的存在根本不是我们能抗衡的。这位前辈其实不是白战天，而是竹林里的那位前辈，也是我得师父。你照顾好我师父的伤势，带着灵溪回去找我爷爷和爸妈，告诉他们，不用担心我，我会想办法活着回去的。”

    “主子，我跟着你一起去。我不能离开你，我自从跟了你，就从来没离开过你。”曹婴急声道。

    张铭笑了，抱着曹婴，用力亲了一下道：“别担心我。等我回来，我一定会回来的。”

    一切交代完。

    张铭也没有拖泥带水，看向女神王道：“我都交代完了，你要带我去哪？”

    女神王没有说话，只是抬起长枪，一道金光笼罩了张铭。张铭被金光束缚着，便飞到了空中，跟随着女神王直接进入了神殿。神殿将灭世之兽也收入了神殿，随后化作一道金光，消失在空中。

    地面上。

    曹婴第一次流泪。

    可以说，从她八岁那年懂事之后，这是她真正意义上的流泪，为了张铭流泪。

    “该死。只怪我们实力太多了，救不下张先生。”何啸风不甘心得开口。

    虽然何啸风和迦楼罗都没有拼命，保留了一点私心，但是在刚才那种情况下，谁都知道，拼命也无用。

    曹婴沉声开口道：“我一定会想办法找到主子的，我一定会救出主子的。”

    “我们会找到他，把他就出来的。”蚩尤点了点头，对着曹婴开口道：“曹婴，你得到的事修罗战神的传承。修罗族同样也是神族，我知道一个地方，核能和修罗族的传承有关。我们先将灵溪送回去，然后我带你去那个地方。只有我们的力量强大了，才有机会找到张铭。”

    曹婴点头道：“明白了。前辈。”

    没有其它办法。

    曹婴只能先依照张铭的安排，将张灵溪送回去，然后再想办法找到张铭。

    ……

    神殿。

    张铭摔在地上，边上还有几头活着的灭世之兽。

    这些灭世之兽没有进攻他，甚至特别安静得站在边上。

    金色长袍的女神王坐在王座上，也没有理会张铭，而是闭上了双眼，似乎在修炼，恢复力量。

    张铭慢慢站起身子，看向了女神王。

    要不要动手？

    张铭握着空冥刀，心里有些犹豫，最终他还是放弃了。既然女神王敢这么做，说明对方有绝对的信心应付眼前的一切情况。张铭看向四周，只见神殿的墙壁上，都是一颗颗神石，至少有数万颗。张铭没有敢触碰那些神石，边上的灭世之兽没有理会他的意思，张铭便自顾自得在走位插看着。

    走了一圈，张铭来到了一个楼梯口。

    顺着楼梯上去，张铭来到了一座看台之上，看台能够看见外面的景色。此刻神殿正在半空中，而且位置极高，一眼看下去，整片大地都在云雾笼罩之中。张铭走过看台，又来到了一个房间，房间里有不少书籍。这些书籍都是纸张的，张铭拿起一本，看着里面的内容，顿时眉头动了一下。

    “仙界功法，堕天枪决。”张铭惊讶得看着眼前的功法，又拿起了另外一本。

    一连看了好几本。

    这里面有仙界功法，又有人类功法，还有什么灵族的功法啊，也有一些大陆传记。

    眼前的书至少有上千本，都整整齐齐得放在一起。

    别说在华夏，哪怕在山海界，就算是在蚩尤那边，张铭也从来没见过这么多功法。这些功法才是这座神殿最大的宝藏，只可惜当日冲入神殿的人类，根本没能来到这里，全都被神石迷惑，在第一层便死伤殆尽。

    张铭一本本功法看过去，找着适合自己的功法。一本本看着，张铭倒也没发现时间已经过了很久。只是选择太多，而且都杂七杂八的，张铭一时间，倒也没发现哪本特别适合自己。

    就在张铭看着一本黑岩大陆的传记时，一旁却是多了一本书。

    金色长袍的女神王出现在张铭身边，将那本功法交给张铭道：“这一本，适合你修炼。”

    适合修炼？

    张铭错愕得看着女神王。

    女神王开口道：“这是一部仙界龙族的功法，叫狂龙灭世诀，是龙族一头蚀龙创造出的功法。这门功法，能够让蚀龙的血液更加纯正，并且力量不仅仅能够灭杀神魂，还能摧毁其它生灵的肉体。你身体里拥有蚀龙的血脉，修炼这一部功法正合适。”

    蚀龙创造出的功法！

    张铭接过功法，看着里面的内容，顿时惊讶万分。

    “你……到底要我做什么？”张铭不解得看着女神王。

    女神王看着面前的一本本书，走向一旁开头平静开口道：“几千年前，我跟随神族大军征讨你们这个世界。我们在这个世界，遇见了很激烈的抵抗。这个世界很不同，有些人类拥有者可以比肩神族的力量。后来，我受伤了，就在神殿之中疗伤。可是当我醒来的时候，已经过去了几千年。我需要一个人，给我讲一讲这个世界的事，还有我也需要你的血液，最好是新鲜的血液。不用太多，但是我想要的时候，你必须随时给我。”

    几千年后醒来的神王！

    张铭讶然得看着对方。

    女神王转身看向张铭道：“现在回答我得问题，我感应不到其它神族的存在。除了之外，这个世界还有其它神族吗？”

    “据我所知，应该没有了。”张铭回应道。

    女神王看向了外面的天空道：“是神族败了吗？”

    “这一点我也不知道。”张铭回应道：“根据我所知道的是，两千多年前，似乎华族并没有赢，只是你们神族似乎也离开了这个世界，并没有再出现在这里。”

    女神王眉头动了一下道：“他们离开了这个世界，却留下了我，说明他们离开的时候很着急，连我都遗落再这里了。”

    “或许，他们并不想带你离开。”张铭故意讽刺道。

    女神王却是根本没感觉到张铭讽刺的意味，呢喃道：“神族一定发生了什么事，让他们不能带着我离去。”

