    刘登一向认为，身为一个男人就应该有担当。

    只要在大节上不亏，那些细枝末节的事情，他从来也不会深究,

    "父王万岁!"

    眼看着刘登答应了,小石头顿时乐的上蹿下跳了起来。

    "行了，自己去玩吧,明儿一早,可千万不要睡懒觉。"

    刘登笑着在他屁股上拍了一下，这才放他离开。

    这一路上的舟车劳顿，就算是刘登也感觉这身体有点扛不住。

    小石头走了之后，他干脆回了自己的房间，看着刘登入眠了，赵文谷特意吩咐人在房间里放了两座冰山这才退了出去。

    一觉睡醒之后，已经是半夜时分。

    “大王，您醒了？”

    “你不用守在这里的，这一路上你也辛苦了，这些事情交给下人去做就行了。”

    “我哪里辛苦了，这一路上都在乘车，我早就已经习惯了！”

    听赵文谷这么一说，刘登还真是有点惭愧，说起来，这些年来她还真的是在四处奔波。

    这东西南北的四处乱跑，也就是这一两年才安定了一些。

    “你也该考虑下自己的终身大事了，这朝中这么多的俊才，你就没有一个看的上的？”

    刘登笑了笑，然后，忽然看着赵文谷说道。

    “大王你又拿我说笑了，我是您的奴婢，自然是要一辈子在您身边伺候的！”

    赵文谷的脸色连续变了几次之后，最终还是倔强的说道。

    “你啊！”

    看着她那倔强的样子，刘登也是一阵的无奈，不过，仔细想想的话，她跟在自己身边这么久了，自己好像也确实应该给她个名分。

    可是，刘登扪心自问，自己对于赵文谷之前可从来没有任何男女之情。

    他和赵文谷之间的关系，严格说起来的话名为主仆其实就像是朋友一样，现在这个时候忽然让他把朋友变成男女之情，他自己也觉得格外的有些别扭。

    所以这个问题就这么一直耽误了下来，这耽误到了现在，似乎就连赵文谷的心思他也有些吃不准了。

    “大王，这夜深了，我现在让他们给您准备些宵夜来吧！”

    赵文谷可能也感觉气氛有些诡异，所以干脆岔开了话题。

    “简单准备一些就行了，到了夏天整个人都没什么胃口！”

    “诺！”

    赵文谷应了一声之后，直接扭头走了出去，这也算是刘登的老毛病了，每每到了夏天的时候总会有些怯夏。

    一海碗凉拌的面条，再加上几样凉拌的海鲜，来上一壶冰镇的果酒，刘登吃得津津有味，赵文谷也在一旁看得入神。

    “秦先生他们到了吗？”

    吃过了饭之后，刘登这才感觉自己整个人都清爽了不少。

    “他们前天已经到了，现在正在何大人那里，跟他们交接事务！只要这边船只下海无误，随时可以前往北方！”

    “之前的计划你跟他们说过了吗？他们怎么说？”

    关于往北的路线开拓问题，刘登还是想听一听他们这些当事人自己的意见。

    毕竟这两年来，真正在海上四处漂泊的人是他们。

    “大王的意思我跟他们说过了，只不过他们的心里面多少还是有些疑虑，北方那是苦寒之地，我们有必要费这么大的手脚吗？”

    “这个不要只看眼前，这个世界远比你们想象得更大，北方那里只不过是我们的一个落脚点而已，我们需要的是几个稳固的港口，不要害怕杀人，不给他们一点教训他们是不会老实的！”

    “诺！”

    “好了不早了，你也回去休息吧，明天一早咱们正好一起过去看看，看看这百丈长的大船到底造的怎么样！”

    “诺！”

    在这艘船的建造过程之中，其实已经暴露出来了很多问题，一百丈长的大船，在如今这个年月几乎已经是技术的极限了。

    毕竟，就算是使用分段式铸造，最后再用螺钉连接的办法，一百丈，也已经是如今这个年月能够生产出来的钢材的极限了。

    船只的长度要是再长的话，就算是纯钢的龙骨，也有些吃不住力了。

    基础科学这种东西，从来都是一连串的反应，想要突破这个纪录，除非在短期内钢铁铸造的技术能够大规模的提升。

    否则，想要造出更大更长的船只来，那几乎是不可能的事情了。

    而且，光是这一艘船，造价就已经达到了三百万贯！

    就算是长安城里的那些顶级豪门，听到这个数字的时候，都得感觉一阵脑袋疼。

    如果不是因为赵文谷从岭南崛起了大量的财富的话，就算是刘登也有点烧不起了。

    不过即便是这样，经过这么长时间的挥霍，赵文谷从岭南弄回来的钱财，现在也已经挥霍了一大半了。

    整个代国境内，这两年的时间几乎全部都在修路，最开始的时候是各个主城之间连接的官道，再后来已经扩展到了县城和县城之间的官道。

    近海贸易能够赚来的钱财虽然很惊人，但是想要赶上刘登的挥霍速度还是要差不少。

    为了能够维持这个疯狂的造舰计划，刘登现在也只能把目标瞄准海外的这些蛮夷了。

    反正这些家伙原本也不是什么好东西，现在这个时候，既然自己瞄上了他们，那也就只能算是他们倒霉了。

    第二天一早，刘登这边才刚刚洗漱完毕，小石头已经探头探脑的来到了他的房门外。

    “你小子今天倒是起了个大早，你娘亲呢？”

    看着小石头鬼头鬼脑的样子，刘登摸着他的脑袋笑着说道。

    “娘亲他们几个约好了，说是今天要到城里去逛逛，就不陪您去看大船了！”

    “行吧，那就咱们两个去！先去吃饭，吃饱了之后，父王带你去看看当今世上最强的战舰！”

    刘登说到这里的时候，言语之中还真是带着无限的骄傲。

    如今那些海外的蛮夷，现在还在互相征伐，几艘可怜的木板船，已经使他们能够造出来的最大的船只，等他们看到这只无敌舰队的时候，真不知道他们到底作何感想！

    后世的时候，列强做过的事情，自己终于也可以重新再做一遍了！

    只不过这一次，上天既然选择了大汉朝，那就该让他们看一看，这大汉天朝的天威有多恐怖了！

