
    就在楚风眠脑海之中，突然感受到了，他在那血魔尊身上留下的那一滴精血，突然破碎了。

    这精血，是楚风眠故意留在血魔尊身上的，一是为了监督血魔尊，二也是一道保护，相当于护身玉符。

    在血魔尊陷入到危险的时候，便是可以利用这精血的力量，逃出生天。

    可如今这精血突然是破碎了，血魔尊，遇到了危险。

    “我倒是要看看，谁敢动我的人！”

    楚风眠眼神中杀机涌现。

    血魔尊等人虽然是被楚风眠降伏的，可是对楚风眠，也算是忠心耿耿。

    现在居然是被人追杀了，简直是太岁头上动土，找死。

    他凌空一挥，就在楚风眠的面前，一道水镜凝聚出来，这水镜中正是浮现出血魔尊，跟青松，金元三人，被五名武者，正在一路追逐。

    这五名武者，皆是手持灵剑，一路追杀而去，招招凶狠，要将这血魔尊等人斩杀。

    楚风眠眼神中杀意涌现，他的身形一闪，突然间便是从这庭院之中直接飞了出去。

    万龙城之外，一片山脉之中。

    血魔尊，青松，金元三人，正一路遁逃，他们的身上，都受了不小的伤势，皆是有着不少的血迹。

    尤其是血魔尊的胸口，更是被一道剑痕所贯穿。

    在刚刚，如果不是楚风眠留在他的身上的那一滴精血，只怕是已经要当场陨落了。

    “该死，居然是碰到了五岳剑宗的人。”

    “被阴了，在万龙城，他们都敢偷袭。”

    “通知主人了吗？”

    “主人在闭关，不知道什么时候可以苏醒。”

    血魔尊，青松，金元互相交谈着，眼神中都露出了几分怒意。

    他们只是在万龙城的时候，去寻找请帖，结果碰到五岳剑宗的人，直接偷袭，打他们了一个措手不及。

    这背后追杀的五名五岳剑宗弟子，可都是准帝，本身跟他们的实力，便是在伯仲之间。

    如今被偷袭，一下子便是陷入到了劣势，被一路追杀。

    “血魔尊，今日你别想逃，谁都知道，你有着一身血气魔功，杀了你，正好可以用你的身躯，来为我们祭剑开封。”

    一名五岳剑宗弟子，在后面追着，放声大笑道。

    “曾经夜师兄没有杀了你，被你逃了，可惜今日你落在了我们的手上！”

    “该死！”

    听到那些五岳剑宗弟子的话，血魔尊脸色愤怒无比。

    可他现在，身受重伤，根本不可能是这些五岳剑宗弟子的对手。

    只能够是全力催动遁光，可这遁光，也要被逐渐的超了过去。

    很快那五岳剑宗弟子的遁光，便是超越血魔尊三人，一下子将血魔尊三人，困在了中心。

    “血魔尊，看你还能往哪里逃？金元，青松，你们两个真的要跟着血魔尊一起？就算你们是八大皇族的人，可除了白家，墨家，八大皇族其他的，都是一些废物罢了，杀了也就杀了，你们现在赶紧滚，我们只杀血魔尊一人，可以放过你们二人。”

    一名五岳剑宗弟子，盯着金元，青松开口道。

    血魔尊是独身一人，杀了也就杀了，金元，青松，毕竟都是八大皇族的人。

    杀了他们二人，至少是有着一些麻烦，才会如此劝解。

    换做以前，金元，青松二人，肯定不会跟血魔尊一起在战下去，可现在，他们共事一主，自然不能退缩。

    “要战就战，来吧。”

    青松冷哼一声，一身灵力暴起，他毕竟可是一位准帝，那有退缩的道理。

    金元，血魔尊二人，也是爆发灵力，打算全力一战。

    “不识抬举，给脸不要脸。”

    那方才开口的五岳剑宗弟子，不屑的开口道。

    “算了，全都杀了，以他们三人的血祭剑，更好，反正金家，青家的人，也不敢跟我们五岳剑宗作对。”

    “不错，杀了他们，看看到底还有谁，敢为他们出头！”

    这几名五岳剑宗弟子，眼神中杀意涌现，突然间的五道剑芒，冲天而起，直接化为了一道五彩剑光，横扫而去。

    这五彩剑光中蕴含的力量，狂暴之极，那血魔尊等人的脸色，都是无比苍白。

    他们自然看出这五彩剑光的恐怖，可现在血魔尊等人，都受了重伤，根本没有抗衡的可能。

    就在这五彩剑光轰击而下的一刻，突然之间，凌空一爪，铺天盖地的拍了过来。

    这凌空一爪，遮天辟日，将这五彩剑光，一爪打破。

    同时另外一股灵力，顿时对着血魔尊等人抓了过去。

    “主人！”

    血魔尊三人，脸色终于是露出了几分喜色，如同找到了救命稻草一般。

    而那五岳剑宗的五名弟子，却是脸色一变，无比恼怒的吼道。

    “什么人？敢跟我们五岳剑宗作对？”

    这五名五岳剑宗弟子，出声一刻，更是一起催动剑光，再度对着血魔尊轰击而去。

    他们自然看得出来，这一股力量，正是为了救血魔族三人。

    现在他们好不容易偷袭血魔尊，才将血魔尊逼入到了这绝境之中，现在当然不想要错失这个机会。

    五彩剑光，再度轰击过去。

    “给我破！”

    在这五彩剑光再度轰击过来的一刻，在虚空之中，一声冰冷声音突然响彻而起。

    随后一声龙吟凝聚，化为了一条远古战龙，直接撞了过去，将这五彩剑光，撞得粉碎。

    同时楚风眠的身影，也一下子现身出来，将那血魔尊三人，直接摄取到了他的身躯旁边。

    楚风眠打开空戒，将几枚圣品灵丹拿了出来，递给了血魔尊三人，他们三人吞噬了圣品灵丹，身上的伤势，都恢复了不少，气息开始稳定起来。

    “龙族强者。”

    那五岳剑宗弟子，见到楚风眠身上的龙威，都是脸色一变，随后冰冷的开口道。

    “不知道阁下到底是什么人，血魔尊，是我们五岳剑宗的必杀之人，阁下为了一个血魔尊，招惹我们五岳剑宗，着实愚蠢，今日退去，我们可以当所有事都没有过。”

    那为首的五岳剑宗弟子，打量了一眼楚风眠，开口道。

    本书来自
