
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！

　　夏末的阳光仍然热得晃眼，透过玻璃大门撒在搏击俱乐部的真皮地板上。

　　纯子跪坐在一旁，右手边放着一把竹刀。

　　作为剑道世家的传人，以前爷爷每次与人切磋，她都会跪坐在旁边观战。

　　不过那都是好久以前的事了,这几年她大部分的精力都放在了偶像事业上，剑道虽然没有荒废，但也没有怎么练过。

　　这次装模作样摆一把剑，其实也只是给泉酱撑撑场面。

　　据说这次的对手是京城一个家族的高手，武功肯定非常了得，除了泉酱,她们这边也就自己最能打了。

　　为了把气势撑起来,她也将很久没碰过的竹刀给翻了出来。

　　虽然派上用场的可能性并不是很大。

　　“之前你爷爷给我发了条信息,让你有空回东京看看，你的爸爸妈妈都很想你。”

　　洛泉就坐在旁边的椅子上，翘着二郎腿，表情很是淡定。

　　对比纯子愁云密布的小脸，不知道的还以为等会儿要上场的是她而不是洛泉。

　　“三月不是才回去过吗？”纯子一愣，上次回去给爷爷汇报了一下去年的成绩，被好一阵夸奖，还说要好好奋斗，不用担心他们，一定要闯出个名堂来。

　　怎么才过去几个月，就又想她了？

　　每个星期明明都有视频通话的啊。

　　洛泉摇了摇头：“那我就不知道了，总之听长辈的话没错。”

　　“洛宝，这次你有没有把握啊，我怎么看那里医生护士都来了？”

　　温夏紧张兮兮地问着好友，她看到从后门走进来四个身穿白大褂的医护人员，手里提着大堆抢救用的医疗器械，包括除颤器、便携式起搏器以及担架。

　　这架势，是今天两人里一定要有个躺着出去啊。

　　洛泉轻轻拍着温夏的肩膀：“大概率用不上,但有备无患嘛。”

　　正说着话，大门被推开了。

　　走进来两男一女三个人。

　　女的那个洛泉还有些印象，就是骄阳艺人的老板王秀，之前在微博之夜上打过照面，今天过来画了一个和上次一样浓的妆。

　　另外两个男的，都是穿的中山装。

　　一个身材矮胖，看着没啥毛病，但脚步虚浮，气息短促，一看就是经常声色犬马，身体进入衰弱只是迟早的事。

　　而另外一个就很不简单了。

　　个头大概在一米七出头，比洛泉稍微矮一点。

　　但是体格精瘦，左右太阳穴高高鼓起，面容有棱有角，眼中满含锐气，两只长手的手背满是深色的厚茧，走路的时候每一步都会在地板上留下一道浅印。

　　这是个高手！

　　在此之前，洛泉唯一遇到过的高手只有一位，那就是纯子的爷爷。

　　当时两人还因为纯子当偶像的事切磋过一场，看起来是五五开。

　　但是后来她实力突飞猛进后，才知道纯子她爷爷当时放了多少的水。

　　可惜后来没有机会再跟这位日本剑圣交手,否则洛泉会对人类战力巅峰有一个更清晰的认识。

　　而面前的这位，看起来远比纯子的爷爷小得多，绝对还不到四十岁。

　　但一身的气势已经不输柳生老前辈。

　　并且拳怕少壮，这青年人没带兵器，明显擅长的是拳脚功夫，现在这个年龄段绝对是战力最巅峰的时刻。

　　洛泉站了起来，用皮筋将身后浓密的头发扎成金色的马尾，然后轻轻一脚，将身下的椅子无比平滑地踢到了墙边，并且在椅背距离墙壁还有一毫米距离时稳稳地停了下来。

　　简单的一脚，让青年人瞳孔一缩。

　　来之前他只知道这个洛泉力气比很多举重运动员都大，但没想到对力道的把握能精湛到这个地步。

　　这已经快入了化境了！

　　“李山！”

　　青年人停在离洛泉十米的地方，拱手问礼。

　　一般来说，切磋之前会报自己是什么门派，不过这里没说，大概率没有或者不想让别人知道。

　　“洛泉。”

　　洛泉有样学样也回了一个。

　　“我觉得，真的没必要发展到这一步，毕竟咱们往日无怨近日无仇的。”

　　另外一个矮胖中年人说话了，洛泉立刻听出来就是昨晚的那个骄阳艺人老板的老板。

　　“是啊是啊，这打打杀杀的，无论伤到哪边都不好啊。”王秀也赶紧点头附和。

　　“不打也行，那让郝柳立刻发温道歉。”这是洛泉一直以来的要求。

　　她确实和骄阳艺人没有任何仇怨，只是单纯地想为那个残疾的女孩讨一个公道。

　　这话说出来，所有人都知道没有什么转圜的余地了。

　　中年人和王秀往后腿到墙边，洛泉这边的人也是往后退了十多米。

　　“怎么个规矩？”

　　李山退休后一直在赵家生活，受了赵家不少恩惠。

　　这么多年他跟人动真格的次数很少，但功夫从来没有一刻落下过。

　　虽然听说过洛泉很厉害，但他觉得自己不会输。

　　毕竟整个四九城比他厉害的，也凑不出两个巴掌，这里面就没有一个女的。

　　“点到为止吧。”

　　洛泉说了一个偏保守的规则，毕竟只是切磋，要是真打出问题来她还要吃官司。

　　其实说点到为止，赵家那边肯定给李山说过许胜不许输，真打起来真不一定能收得住手。

　　“行。”

　　李山轻轻吸了口气，然后左脚猛地一蹬，身体就朝洛泉飞奔而来。

　　十米的距离，几乎转瞬间就被他掠过。

　　洛泉眉头一皱，只感觉迎面而来一股劲风，正是李山蒲扇大的巴掌从上而下砸来。

　　典型的通臂挂鞭，洛泉估计这一下子砸实了，正常人的骨头恐怕直接就要裂开。

　　敌人的觉悟比她想象得要更高，留情不出手，出手不留情。

　　“既然这样……”

　　洛泉抿住嘴唇，沉肩直接顶进了李山的怀里，使的正是八极拳里的铁山靠。

　　全天下的男粉丝恐怕都渴望有拥抱洛泉的一天。

　　但如果向自己奔来的是这个形态的洛泉，那恐怕就不是什么美事了。

　　哪怕李山已经反应了过来，及时收招横起胳膊挡在身前，但还是觉得犹如自己仿佛被一头狂奔的犀牛撞了个满怀。

　　脚步凌乱地连退了好几步，李山脸色涨红肿得犹如除夕夜的灯笼，连串的咳嗽犹如爆竹。

　　“要是有真本事就全拿出来，要不然你会输得很惨。”

　　洛泉眼中满是兴奋，自从战力飙升后她还没有像今天这样肆无忌惮地施展着自己的本领。

　　今天总算是找到一个没那么容易烂的沙包了。

　　“李先生。”

　　赵家的中年人担忧地冲他喊了一句。

　　“无妨。”李山抬起手，示意自己没事。

　　“大意了，没想到一个女生能将八极拳练到这个境界。”李山深吸了几口气，将翻涌的气血平复，脸色也恢复了正常。

　　如果他没猜错，洛泉应该也是超凡者。

　　这种力道，不是靠什么天赋或者锻炼能获得的，况且她还这么年轻。

　　“不要小看女生啊，妇女也能顶半边天。”洛泉右手向前伸出，这架势正是咏春拳里的问手。

　　要是再来句咏春洛泉，简直和电影里的一般无二。

　　女人创的拳，自然最适合女人来用。

　　而看到洛泉这个架势，李山也是头疼了起来。

　　相比起刚猛的八极拳，咏春这种比较阴的拳法其实还要更难对付一些。

　　尤其是在洛泉拥有这种怪力的情况之下。

　　看来今天不拿出真本事是不行了。

　　李山眉心掐出一道竖纹，表情很是凝重，大巴掌捏实为拳，再一次冲向了洛泉。

　　这次他的身法迅疾如灵蛇，地上他的影子从阳光中一闪而过，几乎无法捕捉。

　　不过这一切都被洛泉看在眼里，包括他抡得犹如电风扇的两只胳膊。

　　通臂拳的速度与力量被李山展现得淋漓尽致，每一只胳膊抡下，都会压榨空气发出呼呼的闷响。

　　可惜每一下，都离洛泉有着一段难以企及的距离。

　　强大的动态视力让李山快得产生幻影的动作，在她眼中被放慢了好几倍。

　　就像是黑客帝国里的子弹时间一样，目光所及之处全都变成了慢动作，使得她可以从容不迫地应对。

　　李山的攻击确实又快又狠，遇到一般的壮汉，哪怕十五六个一起上都打不过他。

　　可惜，她的对手是自己。

　　“小心了！”

　　在连接化解李山二十几下通臂连鞭以后，洛泉轻轻开口，右臂的纬度突然鼓了一大圈。

　　如果不是穿着长袖，所有人都能看到洛泉整只右臂那线条凌厉的肌肉。

　　就仿佛弹簧一般，她的右拳在极短的空间里一个加速击了出去。

　　幸好有这一句提醒，加上李山直觉敏锐，及时收力格挡，才没有让胸膛去硬接洛泉的这一记寸拳。

　　不过即使两只手掌叠在身前，李山用尽全身力气去化解，也依然无济于事。

　　都说咏春拳以阴柔闻名，但它最出名的，却是极其生猛的寸拳。

　　号称不需要摆动手臂，手肘一抬就能打碎石砖木板，发力周期非常短，威力却非常大。

　　李山对咏春拳了解不多，只是知道寸拳厉害，但是不知道有多厉害。

　　但在他的身体犹如煮熟的虾一样弯曲，后背向后拱起倒飞出好几米后，他终于知道了。

　　落地后李山又退了好几步才勉强稳住身形，两腿颤了一会儿终究还是顶不住，跪到了地上。

　　这一拳吃下，他的身体着实是不好受，内脏像是煮沸了一样剧痛着，这是受了内伤的迹象。

　　也幸亏洛泉提醒了他一句，要不然他现在就不是跪下这么简单了。

　　“医生！”

　　洛泉见胜负已分，直接招呼旁边的医生过来准备施救，却被李山抬手阻止。

　　“不用，还没有严重到要医生的地步，而且西医治不了内伤。”

　　李山缓了半天，终于颤颤巍巍站了起来，看着洛泉的眼神里满是复杂的神色：“真是后生可畏，你不光八极拳有宗师之相，咏春拳也是不遑多让，真是百年难得一遇的练武奇才。”

　　“谢谢夸奖，其实我只是力气大，速度快罢了。”洛泉笑呵呵地谦虚着。

　　不过她这么说其实也没有什么毛病，毕竟天下武功，无坚不摧，唯快不破。

　　有了足够的力气和速度，哪怕是抡王八拳也可以击败高手。

　　而这些武功，只是将她的力量与速度的优势提升到最大罢了。

　　“话说在你们那个圈子里，你实力算什么水平？”

　　打完之后，洛泉问起了自己最关心的一件事。

　　“之前是前十，但再过一阵就不好说了。”李山一脸苦色地答道，然后又猛烈地咳嗽了起来。

　　“此话怎讲？”洛泉觉得自己就快要接近自己想要的答案了，但李山的回答让她脸色一黑。

　　“保密，不让对外人讲。”

　　“外人？”洛泉瞪大了眼睛，“这是什么意思？我不是华夏人吗？”

　　“不是这个意思，我说的外人是另外一个意思……总之就是不能说。”李山守口如瓶，不肯透露半点有用的信息。

　　面对这种情况，洛泉肯定也不能搞严刑逼供那一套，只能摆了摆手：“算了算了，你养伤去吧。”

　　说完，扭头看向一边的矮胖中年人：“贵姓？”

　　“免贵，赵立强。”中年人脸色很不好地回答。

　　没想到李先生居然败了，而且败得这么惨，完完全全就是被碾压，这洛泉简直强得离谱，原来之前所谓的最强女拳不是粉丝的自吹自擂，而是确有其事！

　　“知道接下来应该怎么做吧？让郝柳，还有她的爸妈向那个女孩进行诚恳的道歉，然后公之于众。

　　做完咱们的事就一笔勾销。”

　　赵立强没有说话，额头上已经满是汗珠。

　　洛泉眉头一挑：“怎么，这个要求很难吗？还是输了打算不认账？”

　　“这件事我做不了主，需要回去商量一下。”

　　“那就回去商量，但是最好明天就有结果。”

　　洛泉没有说任何威胁的话，只是跑向了旁边的沙包，然后一个高抬腿侧身踢。

　　纯子眼睛一亮，这是空手道里的经典招式。

　　随后“砰”的一声巨响，一人合抱粗的沙包直接被她踢成两截，沙子呈喷射状飞出十几米远。

　　李山看到这一幕艰难地咽了口口水，原来这才是她的全力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百七十二章 传国玉玺的真正主人免费阅读。https://xs.23sk.com 