    “你打算什么时候给我剖开腹部？快点，我的宝贝似乎已经等不及了！”

    康斯坦丁拉开了衬衣，露出腹部那个正在努力向外探索的模糊面容。

    康斯坦丁虽然已经不止一次的尝试让恶魔进入自己的身体，但是像玛门这样不安分的家伙还是第一次遇见。

    “至少等我解决了眼前的麻烦。”

    加百列凝视着向他走来的朗姆洛，神态有些紧张。

    这种充满了怒火的气息让它想起了不好的事情。

    朗姆洛朝着手斧，面带烦躁。颇有几分不得不应付繁杂工作的燥怒模样。

    “你是天使？”

    朗姆洛站在了加百列的面前，以俯视的目光看着那张肿着的脸。

    持着斧子的手垂在身边，看起来是在对峙。

    “如你所见，羔羊。”

    加百列平静的回复着，语气中能够听出那种名为悲悯的情绪。

    “嘿！”

    “哈！”

    “是谁……”

    卢克抢在朗姆洛之前发出了战吼，手上的战刃横在身侧，像是一头蛮狠的公牛一样冲了上来。

    利刃就是牛角，看起来要给加百列来一个肠穿肚烂的新奇体验！

    朗姆洛在卢克发起攻击之后，也是当即大吼一声，只见身形稍退了半步，双手合拢在身前，巨大的锤子虚影朝着加百列的头顶砸了下去。

    加百列本身并不怎么在意这两道攻击，但是就在它打算还手的时候，却感觉到了一股浓浓的恶意出现在了它的身后！

    那已经断裂的翅膀被一只让它感到亲切的手牢牢攥住。

    加百列只来得及喊出了一声“是谁”，就失去了身体中对于力量的掌控！

    “我的天！快点，我感觉宝宝已经迫不及待的想要见识这个花花世界了！真希望它在见识了生活的真相之后，还能勇敢的面对生活！”

    康斯坦丁双手抱着肚子，大声地念叨着改编自罗曼罗兰的话。

    “啪嚓！”

    朗姆洛手上的先祖之锤直接落在了加百列的头上，将这个天使砸的深陷在地面当中。

    原本这一击足以让忽然失去了力量的加百列绽放出一朵妖艳的血花。

    但是一只黑色的手挡在了朗姆洛的攻击下面，撑住了这一击！

    但是已经被像是钉子一样钉在了地面上的加百列，不可能躲开卢克的冲锋了！

    尖锐而粗犷的战刃直接刺穿了加百列的侧腰，一种势不可挡的力量就要将它掀翻出去！

    “看起来，你们被它烦的够呛？”

    一个温和的声音响起，那个叫做曼尼的天使此时正拽着加百列的翅根，另一只手从加百列得到身后按住了战刃的锋芒。

    它的身后一双洁白的羽翼展开，透露着圣洁的味道。

    “哦我亲爱的曼尼，你打算做这个孩子的父亲吗？”

    康斯坦丁脖子上青筋暴起，用近似嘶吼的声音这样喊着。

    天使曼尼没有搭理康斯坦丁，而是从加百列的手中取下了命运之矛。

    “加百列天使，主不会再庇护你了，你的作为有违天堂的准则。”

    曼尼用所有人都能听到的声音这样说着。

    在它攥住加百列翅根的那一刻，加百列这位天使身上的所有力量都好像是被天堂收回了一样。

    马修虽然看不见，但是他对这个忽然出现的天使有着一丝丝怀疑。

    这个家伙是怎么来的？

    “呼，天使原来还有这个样子的，看来写故事书的人当时见到的是你这款的。”

    卢克把战刃从加百列的侧腰抽了出来，歪着脑袋看着曼尼。

    “不过天使原来也有黑色的？这倒是让我有些意外。”

    卢克嘴上说着有些关于颜色的话题，但是他本身就是黑色的，即便是吐出N打头的那个单词，也不会有人追究他的责任。

    “好了，让我来帮助康斯坦丁吧。”

    曼尼松开了失去力量的加百列，加百列带着惊愕软到在地。

    此时的它虚弱得连说话都做不到了。

    曼尼慢悠悠的走向了康斯坦丁，手上把玩着那柄命运之矛。

    马修总觉得哪里不对劲，但却想不出来。

    他的身体下意识的做好的战斗的准备，手斧持在身前，身后庇护着那个叫安吉尔的女孩。

    “你不是说只是观察吗？”

    康斯坦丁用一只手从口袋里掏着香烟，另一只手按在肚皮上，试图安抚正在闹妖的玛门。

    “这一次的事情，是地狱先违反了规定，所以我有理由插手了。”

    曼尼在康斯坦丁的面前慢慢的靠近着，并且伸出了他的黑手。

    异度空间中古一面色古怪的看着这个新出现的天使，至于布尔凯索正在看着安达库尔加斯和几个地狱魔王的厮杀。

    现在安达正在和撒旦角力，并且正占着上风。

    朗姆洛一副“我可以走了吗？”的表情，看着眼前的事情，卢克则是饶有兴趣的细细观察着。

    曼尼的身体重要走到了康斯坦丁的身边，他开始蹲下了身子。

    然后在康斯坦丁期盼的眼神中，举起了命运之矛！

    它要在所有人都没反应过来的时候，将玛门释放到这个世界！

    康斯坦丁脸上的期盼，依然留存，没有丝毫惊惧的模样。

    地面上的法阵这一刻散发着乌黑的光！

    然后布尔凯索的表情也变得奇怪了起来。

    地狱中，正在和安达库尔加斯角力的撒旦，正在为腰间的伤势而头痛着，但是这一刻他却感受了一股召唤的力量。

    这种力量绕开了阿戈摩托设立的结界，将人间的道标清晰的传递到了他的面前。

    其中甚至有着康斯坦丁即将死亡时散发出的气息！

    “你们先顶住一下！”

    撒旦大吼一声，就要响应召唤。

    这种被人间召唤的出场方式，即便是至尊法师也不会多说什么。

    毕竟这是人间的家伙呼唤他的降临，那么即便是至尊法师也不会多的追究后续。

    在其他的几个地狱君主惊骇的面容下，撒旦和安达库尔加斯的身影一同消失在了地狱当中！

    这个召唤的法阵是召唤主体和主体身边范围内的所有存在。

    安达库尔加斯作为野蛮人，面对魔法的时候先天迟钝。毕竟除了硬抗和躲开之外，野蛮人没有其他面对魔法的办法。

