    “海外异族！”

    剑尊听到李乘风的问题，面色突然一沉，转头看了一眼正老老实实的蹲在不远处的小啾啾，然后沉声说道：“你问这些做什么？难不成你与那些异族有什么联系？”

    “当然不是。”

    李乘风摇摇头，然后指着小啾啾说道：“那小家伙是被我从小养大的宠物，它在一年前还只是一只普通的灵鹫。

    虽然这小家伙因为在下在它小时候会喂它吃一些丹药的原因，导致它他比一般的同类要强壮一些，但也绝对没有到现在这种地步。

    但是在一年前，这小家伙突然开始蜕变，那一次的蜕变，不仅让它的体型发生了翻天覆地的变化，就连原本的一身白羽，也变成了如今这副金灿灿的样子。

    我问过门中长辈，他告诉我，这小家伙可能是因为某种原因，激活了隐藏在身体中的‘妖族’血脉，才会发生这种变化。

    我听闻此事，便查阅了一些关于‘妖族’的事情，然后就知道了海外异族的事情。

    不久前，我带着这小家伙出门访友，我那友人的长辈之中，有一位善于推算的前辈，他在看到这小家伙之后，便突然心血来潮，为我算了一卦。

    那位前辈说，因为这小家伙的关系，我与海外异族之中的‘妖族’已经结下了因果。

    这种因果在平时还没什么，但在此时……”

    李乘风说到这里，停顿了一下，看了不远处的小啾啾一眼，然后继续说道：“那位前辈告诉我，大劫将至，那些于远古之时被驱逐出神州大地的‘异族’又在蠢蠢欲动，想再次重返神州大地。

    而我因为这小家伙的关系，到时候可能会与那些异族之中‘妖族’发生冲突。

    既然迟早会与它们碰面，现在正好遇到前辈这样对那些海外异族有所了解的人，晚辈自然忍不住想要打探一下有关于它们的事情。

    前辈可否与我说说，海外的那些异族之中都有些什么种族，它们的实力又有多强？”

    他刚才所说的那些话，也并不全是瞎编的，因为李乘风在看到小啾啾的变化之后，真的以那蠢鸟为根本，仔细的推算了一下，而推算的结果就是刚才他所说的那样。

    当初，李乘风在神州大阵之内，见到大祭司身边那个长着犄角的青年时，就意识到了蚩尤他们可能跟海外异族有所联系，而在得知蚩尤现在就隐藏在海外积累实力之后，他就更加确定了这个猜测。

    李乘风甚至怀疑，蚩尤可能已经那些海外异族结盟了也不一定。

    李乘风觉得，以他和蚩尤的关系，若是他真的已经跟那些海外异族结盟了的话，那他在不久之后肯定也免不了要跟那些海外异族打交道。

    但是李乘风对那些海外异族的印象不好，到时候是敌是友很难说，而且他对海外异族所知道的信息不多，如今遇到剑尊这样对海外异族有所了解的人，当然会忍不住想要了解一下。

    至于什么‘友人’还有‘友人的前辈’，当然是‘无中生友’。

    “异族……”

    剑尊听完李乘风的话，沉思了一会，然后看着李乘风说道：“说起海外的那些异族，当今世上恐怕没有人比我们「剑宗」更了解它们了。

    当年那一战，我「剑宗」几近灭门，存活下来的那些门中前辈在宗门恢复元气之后，便开始调查有关于海外那些异族的信息。

    因为他们认为，总有一天，那些异族肯定还会再次登上神州大地。

    在远古之时，生存在神州大地之上的种族多如牛毛，而所谓的异族，只不过是我们对人族之外的所有种族的统称。

    这是异族，远古之时的先祖将它们分成了三大类。

    第一类便是妖，而所谓的妖族，并非指的是一个单一的种族，而是人族之外的众多生灵的统称。

    妖族之中，有龙、凤这等生来便具备了强大修为的妖族，也有蛇虫牛马这种后天修行开智的妖族，而无论是哪一种，都无法细分，因为实在太多了，便是妖族本身恐怕也数不过来。

    妖族之中的生灵种类太多，所以它们内部也不和睦。

    不过也正是因为如此，在远古之时，人族的先贤们才能将它们逐一击破，然后赶出神州大地。”

    “原来如此。”

    李乘风点点头，然后问道：“那前辈可知道如今的妖族有多强？”

    “这如何能知晓。”

    剑尊摇摇头，道：“虽然当年妖族之中的强者基本都被炎、黄二帝诛杀，但它们退出神州大地之时，大部分种族都团结了起来，而且过去了这么久的时间，妖族肯定也会有新的强者成长起来，若不能亲眼见到它们，谁又能预料如今的妖族会有多强？”

    “这倒也是。”

    李乘风点点头，又问道：“前辈刚才所说，除了妖族之外，另外的两大类异族又是什么？”

    “这第二类，叫做‘灵’。”

    剑尊说道：“灵族与妖族有些相似，唯一不同的是，灵族主要是一些草木山石成道后开启了灵智的生灵组成。

    天地有灵，万物皆可成道。

    便是路边一颗不起眼的野草，一颗顽石，若是遇到了属于自己的机缘，也能开启灵智，成为有意识、有思想的生灵。

    在远古之时，人族的先贤们将这一类原本没有思想，没有意识的死物开启灵智成道的生灵，统称为‘灵族’。

    便是如我们手中的兵器，若是诞生了灵智之后，也是被归类到‘灵族’之中。”

    “死物成道……原来如此。”

    李乘风点点头，继续问道：“那第三类又是什么？”

    “第三类，叫做‘巫’……”

    剑尊说到这第三类的‘巫族’时，情绪突然有了剧烈的波动，不过很快就平复了下来，然后继续说道：“说起来，这‘巫’族的来由，与前面的‘妖族’和‘灵族’不同，祂们可以说完全是我们人族自己创造出来的‘异族’。”

    “我们人族创造出来的异族？”

    李乘风听到这话，脸上也是露出了惊讶的神色，然后等着剑尊继续科普。

    “没错，这‘巫族’，便是我们人族自己创造出来的‘异族’。”

    剑尊点点头，眼中露出一丝复杂之色，然后继续说道：“所谓的‘巫’，其实是远古之时，人族的文化还没有开蒙，修行也还未成体系的时候，各个部落之中所祭拜的‘图腾’在吸收了足够的信仰，拥有了属于自己的意识之后，所诞生的生灵。”

    “图腾！”

    李乘风听完剑尊的话，脸上的惊讶之色更浓。

    原本，在听了剑尊讲述妖族和灵族的由来之后，李乘风还以为这所谓‘巫族’会跟前面两个种族，也是某种特殊的生灵组成，没想到这所谓的‘巫族’竟然会是远古人族所祭拜的‘图腾’成灵。

    李乘风还记得，不久前他与大祭司切磋时，他就使用了‘图腾’的力量，只不过那‘图腾’虽然强大，但给李乘风的感觉却不像是开了灵智的生灵，更像是只具备了力量的‘工具’，所以李乘风也不确定，大祭司当时展现出来的‘图腾’算不算是剑尊口中的‘巫族’。

    而且按照剑尊的说法，‘图腾’需要吸收人族的信仰才有可能诞生灵智，这样说来，说巫族是由人族创造而来的‘异族’也没什么错。

    只不过，巫族如果需要人族的信仰才能诞生灵智，甚至获得力量的话，那么巫族和人族的关系应该会非常密切才对，怎么后来也会和妖族与灵族一样，被炎、黄二帝给驱逐出神州大地？

    “你是不是在想，巫族因人族而生，两者之间的关系应该是相辅相成，怎会反目成仇，对吧？”

    剑尊似乎看出了李乘风的疑惑，便解释道：“在这个世上，只要是具备的灵智生灵，就不免会生出欲望，就算是依靠人族而生的‘巫族’也不例外。

    在远古时代，人族弱小，有没有开辟出修行之法，只能依靠那些强大的‘图腾’来保护自己的部落与家园。

    时间长了，那些拥有力量的‘图腾’又怎么会甘心一直保护我们这些弱小的人族？

    久而久之，人族与‘图腾’之间的关系，也就慢慢的从地位对等变成了上尊下卑，卑的自然是没有力量的人族。

    而且，图腾的力量强弱，与人族信仰的数量有很大的关系，祂们在意识到这一点之后，那些欲念强大的‘图腾’为了得到的力量，甚至会奴役祭拜祂的部落去征伐其他部落，试图奴役更多的人族，从而或许更大的力量。

    当然，也不是所有‘图腾’都会这般对待信仰自己的人族，有些‘图腾’还是会选择站在人族这边。

    但这种‘图腾’终究只是少数，而且被自己创造出来的生灵奴役的经历，也是让人族的先贤们意识到了一个道理，那就是唯有自身强大，人族才有在神州大地之上继续生存下去的资格。

    也就是从哪开始，人族的先贤们开始钻研可以让人族自身强大起来的修行之法，也是从那时候起，人族才真正开始进入修行时代。”

    “原来如此。”

    李乘风点点头，道：“这么说来，虽然这‘巫族’属于咎由自取，但也算是推动了人族时代发展的重要因素。”

    “你这么说也没错。”

    剑尊点点头，然后继续说道：“当初，在人族真正进入修行时代之后，随着人族越来越强大，神州大地之上的‘巫族’便开始急剧减少。

    其中有一些天才之辈，甚至研究出了反制巫族，转而夺取‘图腾’的力量为己用的修行方式。

    或许是人族的这种发展让巫族感受到了危机，于是便与人族展开了一场旷日持久的战争。

    以至于，到后来炎、黄二帝成道之后，顺应天意将异族驱逐出神州大地的时候，巫族已经没有剩下多少生灵了。”

    剑尊说道这里，突然叹息了一声，然后继续说道：“当年，神州大劫之时，趁机攻入神州大地的那些‘异族’，便是以‘巫族’为主。

    巫族与妖族和灵族不同，祂们本就是应人族的信仰而生的生灵，若不是他们在上古之时被炎、黄二帝驱逐之时，还卷走了小部分的人族部落，恐怕当初就已经灭族也说不定。

    没有了人族的信仰来供养祂们，巫族就不可能和妖族与灵族那般发展。

    这可能也是千年前祂们看到神州大地大乱之后，便毫不犹豫的卷土重来的原因。

    若不是因为那时的巫族已经没落到了近乎崩溃的边缘，我们「剑宗」也不可能仅仅以一宗之力，就将祂们驱逐。”

    说到这里，剑尊的脸上露出悲痛之色，道：“当年那一战，我「剑宗」虽然几近灭门，但巫族也几乎被我们覆灭，只剩下了一少部分的巫族生灵又逃离到了海外，如今千年过去，也不知道巫族还剩下了多少生灵。”

    李乘风听完剑尊的话，点点头道：“如此说来，即便是海外异族再次卷土重来，巫族也已经不是威胁了。”

    “也不能这么说。”

    剑尊摇摇头，道：“虽然巫族已经没落，但至少还有几尊相当于二品通玄境的大巫坐镇，至于相当于武道圣人层次的‘巫神’，应该是不存在了。

    至于‘灵族’，这个种族一向中立，便是在远古被炎、黄二帝驱逐之时，也并未向巫、妖两族那般剧烈反抗……祂们就算是想重返神州大地，应该也不至于和人族发生冲突。

    所以，你如果想要防备海外异族的话，只要注意‘妖族’便可以了。

    妖族当年被炎、黄二帝驱逐时，损伤最为惨重，甚至比当时的‘巫族’还要惨，所以它们对人族有着极强的敌意。

    而且妖族于海外蛰伏多年，肯定积累了强大的力量，若是它们这时候来袭，怕又会是一场恶战。

    尤其是如今的神州大地，因为当年之劫而虚弱到了极致，新的武道圣人已有千年不出，那些还存在的武道圣人也因为某些原因不能出手，甚至都不敢现身……”

