    半小时后，酒店房间里，王惊蛰坐在沙发上，艾达和韩娜依在他对面，跟他讲述了一个十八线女明星一举成名和一个王牌经纪人的故事。

    几年前，艾达和韩娜依在一座影视基地相遇，当时两人都寂寂无名，韩娜依在跑龙套艾达在经济公司跑腿，这两个都是有欲望和野心的女人，前者相要做一个当红的女明星，后者想成为国内最炙手可热的的经纪人，当两人相遇之后，她们渴望的内心就被彻底的撩了起来。

    后来忽然有一天，艾达找到了韩娜依，跟她讲有个成名的机会问她想不想要，但是机会有点危险，并且和邪门，韩娜依根本都没有犹豫，直接就答应了她，当人的欲望爆棚的时候，是没有什么可以阻挡的，所以才会有那么多投资人和导演可以对一些女星为所欲为，因为站在舞台上闪光灯下面实在太具有诱惑力了。

    可是，令韩娜依和艾达无论如何也没有想到的是，她们成功的代价太大了。

    当两人一拍即合以后，她们就去了泰境的素可泰府下面的一个镇子，那里有一间寺庙，两人到此就是为了拜访一位养小鬼的高僧。

    几个月前，艾达跟随经纪公司去港岛，偶然间接触到了港岛的一个当红女星，在她嘴里听闻了一件异事，就是有些女人想要成名或者达成某种目的的话，都会去泰境内的一些寺庙里求佛牌或者养小鬼，以此而达到爆红的目的，这种方式特别灵，东南亚很多女星都干过，但灵验的同时也很邪门，并且代价也比较大。

    但是对于欲望感极强的两个人来说，什么代价什么邪门那时候根本就顾不得了，她们脑子里全被野心给占据了，于是两人辗转着就到了素可泰府，然后在当地雇佣了一个翻译，找到了从港岛女星嘴里听到的那间寺庙的位置。

    其实，到达目的地之后她们也有点害怕了，当向导领着她俩进入那间寺庙，顿时就感觉到了一股阴森和充满了血腥的气息，这间寺庙很破，就跟年久失修要倒塌了一样，院子里有一棵枯树枝头上落满了漆黑的乌鸦，密密麻麻的看着人头皮都直发麻。

    寺庙地砖上的颜色很怪异，是那种赤红色的，就跟血流在上面干涸了很久之后那种色，于是在闻着血腥气，就直让人作呕差点都要吐了。

    韩娜依拉着艾达的衣角，有点犹豫的问她现在反悔还来得及么，艾达到没有劝她什么，只是告诉韩娜依：“当我们这里回到国内以后，你要知道，你会有大把的片约，广告和奖项可以拿，你的片酬可以让你买各种奢侈品，别墅，名车，你想要这些么？”

    物质上的追求，击垮了韩娜依脑袋里最后的一点犹豫。

    向导领着两人进入了一间特别阴暗的厢房，床上坐着个身材枯瘦穿着邋遢埋汰的老僧人，向导上前跟他用本地的语言交流了几句，随即就告诉她俩交钱就行了。

    当时艾达一共拿了五万块钱给对方，随后韩娜依就躺在了床上，令她有点没想到的是，那个老僧人让她把衣服都给脱了，然后在她的身上涂抹着一种特别刺鼻还泛着腥臭味的液体，黏糊糊的看着就跟油脂似的。

    往下发展的事情，就彻底的超出了艾达和韩娜依的认知，怎么说呢，她们就像是经历了一场外科手术，但这个手术明显不是对应正常人的。

    韩娜依啥也没穿的躺在了床上，老和尚伸出两只枯瘦的手在她身上抹完那种莫名其妙的液体后就让从她的身下，不可描述的地方取了一点东西出来，然后放进了一个透明的漆黑色液体的罐子里。

    艾达看见那个罐子的时候都懵了，里面似乎是泡着个胚胎，但却已经具备了婴儿的各种特征。

    老和尚一边忙活的时候，嘴里还在嘟囔着晦涩难懂的话，听起来就跟唱歌似的，那种音调特别的古怪，随后渐渐的艾达就发现之前抹在她体表的那些油脂全都渗透进了她的皮肤下面，而就在这个时候韩娜依整个人就突然散发出了一种特别诱惑和迷人的光彩。

    “你们回去以后告诉她，每天都要哄着小鬼玩，让他开心，至于怎么哄其实很简单，正常的小孩怎么哄对他就怎么哄，但是有几点要注意到”向导加翻译开始给艾达和韩娜依讲解一些注意事项：“从今天起第三年的时候，要重新把罐子里的液体换了，就用她的精血就可以了，第六年的时候你们要再放一个胚胎进去，最好是刚刚堕胎的那种，然后第九年的时候……”

    当艾达和韩娜依返回到的内地的时候，她们就迎接了一场突如其来的变故，当然了，这也是她们梦寐以求的变故，首先是艾达成为了韩娜依的经纪人，没过一个星期有个导演试戏，全国招纳女演员面试，韩娜依抱着试试看看的运气就去试镜头了，没想到那个导演一看到她就相中了，当场就拍板她成为了女主角。

    就这一部戏，让韩娜依爆红了大江南北，拿奖拿到手软，接戏接到手麻，广告和代言更是排着队来，因为这时候的韩娜依身上有一种很特别的魅力和气质，让人忍不住的想要亲近她。

    而与此同时，韩娜依也在精心的呵护着那个小鬼，平日里每天都会抽出时间来给他讲故事，给他买玩具和零食，而每当晚间的时候就将那罐子放在身边陪伴着，第三年的时候呢，她按照向导交代的注意事项做了，因为这本来也没啥难度，到了第六年的时候却有点犯难了。

    因为韩娜依此时太红了，她去哪搞刚刚堕胎的婴儿啊，她真要是这么做了然后消息被传去的话，那此时得来不易的一切肯定就都化为泡影了，毕竟养小鬼让她爆红的事情只有艾达和她知道，这种事都可以算是丑闻了，传出去就是声名扫地。

    人在成功的时候，是很得意忘形的，曾经放在心头上的叮嘱也会渐渐的被扔到一旁，前几年韩娜依照着吩咐去做了，但其实她和那个罐子之间啥事情都没有发生过，就像是她自己在唱一出独角戏一样，所以到后来韩娜依就渐渐的把这不当回事了，于是第六年的那个叮嘱本来也很难办到，她就觉得自己现在都这么红了，就是舍弃了也没啥吧？

    所以，第六年的这个交代，她就给抛在了脑后头，并且也渐渐的不再搭理那个小鬼了。

