    

    施柔现在所在的地方，是进化之城最重要的最机密的地方，实验室！

    能来这里工作也是施柔机缘巧合的遇见了实验室其中的一名头发蓬乱如同方便面的中年男子。

    这不起眼的中年男子被那些高高在上的进化者们，称呼为魏博士！

    一个性格古怪的科学疯子！

    他只追求研究的结果，从来不在乎过程，做人体实验时，就好像在他面前的就是一只小白鼠，根本就是一部毫无感情可言的人形研究机器。

    实验室作为进化之城最重要的最核心的地方，除了四大势力的进化者共同派人保护，还需要一定的幸存者来进行一些日常的工作。

    因为涉及到机密，所以在实验室内做清理工作的这些幸存者，经常需要更换，很多人更是变成了操作台上的试验品，被注射稀奇古怪的针剂，每一个死的都非常的凄惨。

    所以像施柔这样精神有些问题的哑巴，是做这种保密工作的最佳人选，精神受过刺激，在做一些工作时，其心里承受的能力也要比一般幸存者强一些。

    工作不到三天就崩溃的幸存者是大有人在，最终都成为了试验品，或者是试验品的食物....

    最初的三天，施柔一方面要承受巨大冲击的心里压力，一方面还要经受实验室内这些人突如其来的一些试探，确定她是否真的是哑巴，真的是受到刺激精神有些问题。

    结果就是……

    施柔用自己的冷静头脑和心态，经受住了这些测试，成为实验室中做些零工的工作人员的同时，还保住了自己的小命。

    施柔在这里的工作，多以打扫卫生为主，而打扫的东西大都是一滩碎肉，满地的污血，有丧尸的，有动物的，也有幸存者的。

    一具被切割成一块块的人类尸体，或者是被撕碎的短骨碎肉，没有强大心里承受能力的人，在这里工作几天还真的会因此而崩溃。

    然而施柔用她的坚强，咬牙坚持了下来，为了防止露出破绽，她不得不忍住那种恶心的感觉，时不时的还要发出几声傻笑，可能当她傻笑时，在她面前的正好是一颗不知名的幸存者惊恐睁大双眼的头颅。

    接触了这进化之的城隐秘，施柔也能想通为什么进化之城的四大势力会鼓励那些幸存者出去寻找新的幸存者加入。

    最直接的原因是每天实验室所消耗的幸存者，那就不是一个两个人可以满足的。

    白天施柔在这边工作，一切看起来都很正常，加上她哑巴的设定，她只是工作很少会发出声音，偶尔发出的声音也不过就是一声傻笑，在昏暗的地下实验室中，显得有些诡异和突兀。

    晚上施柔会拿着工作分的食物，回到实验室给她安排的住所，起初几天实验室那边因为怀疑施柔，还特意的安排人去抢夺施柔的食物，而施柔从头到尾只是一脸的木然，不时的发出一声傻笑，在那之后就再也没有人来骚扰过施柔，也没有实验室的人在试探过她。

    每天夜里睡觉之前，施柔都会将自己裹在厚厚的被子中，放生痛哭，以此来舒缓压抑的情绪，否则时间久了，在地下实验室的那种血腥残忍的环境中，想要心里不出现问题，就必须变的和那些研究员一样的冷血，将人只看成是试验品！

    “啊......”

    一声惨叫，从走廊右侧的一间房间内传出，也不知道是不是实验室的工作人员太仓促，房间门并没有关闭。

    施柔心中有些忐忑，她真怕当她经过时会从房间里冲出什么吓人的东西。

    难道实验室的人对她起疑心了？这是新的考验？

    施柔心中猜测，却只能硬着头皮继续往前走，若是仔细观察施柔背影就会发现施柔此刻身体肌肉的紧绷。

    “额......杀...了....我”

    施柔本想就那么快步的经过那个房间，结果在她耳边响起了一个男子断断续续的痛苦声音。

    下意识的瞥一眼后，施柔的瞳孔猛的一缩，心脏似乎都停跳了两拍。

    在这间房间内的是一个赤果上身的男子，从这男子所穿的迷彩裤和战术靴来看，似乎像是个军人。

    这名男子被绑在房间内的一根柱子上，右半边脑袋的头盖骨已近消失不见，可以清晰的看到里面脑子！

    一根根前段有尖刺的五颜六色的细管，就那么插在男子的大脑之上，同时在男子的手臂和心脏也插着管子，似乎是在往里面输入着什么东西，很有可能就是用来维持男子生命体征的一些药剂。

    “帮....帮.....我”

    施柔从震惊的短暂失神的表情中恢复到那种木然的模样。

    她的目光微微闪烁，用口型对男子说了一句：对不起

    “傻子....疯子....去死……”

    男子眼神绝望，说出两个让施柔莫名感动的词。

    显然这男子是猜出了她肯定是在伪装隐藏自己，怕因为刚才对视而露出什么破绽，故意这么说就是为了要帮助她，帮她消除可能刚好被发现引发的怀疑。

    施柔自知自己也是身不由己，尽管心中清楚，身患白血病的父亲在这末世这个危险的环境中，根本无法生存，但是心中还是想要亲自的去印证一下，那是她唯一到亲人！

    所以她必须先活下来才可以！

    之后走廊中经过的房间，不管里面有什么声音，施柔都没有在偏移过视线，很快她就走到了位于走廊尽头的那间房间内。

    进化之城的电力系统的主要电力供应是大量的太阳能电池板，数量多的足够满足少数人的用电需求，当然也只是基本的点灯和充电这些需求，大部分的电力是需要用专供实验室基本电力消耗的。

    这间房间是地下实验室最大最核心的房间，里面有很多道忙碌的人影，看到施柔走进来他们只是瞥了一眼并没有理会，已然是习惯了施柔这个人的存在。

    角落里的一张金属试验操作台上，滴滴答答的有鲜血不停的滴落在地上，而那些研究人员，一个个对此仿佛是视若无睹根本都没有看到。

    背对着那些人时，施柔微微皱眉，实验台上的这具模样凄惨的尸体并不大，看样子像是年纪在七八岁的孩子。

    这些冷血的禽兽，为了搜集所谓的研究数据，他们不管目标是什么，老人，孩子，妇女，甚至孕妇，婴儿他们都不会放过。

    在施柔看来这些人就是一群科学疯子！

    前段时间有一名研究员提出了母胎进化的想法，于是他们开始疯狂抓孕妇做实验，将各种各样的药剂注射在孕妇身上，按照他们的理论这些药剂，会一点点的被胎儿所吸收，效果要比直接注射所需要承担的风险低出很多！

    最终死了不下二十个孕妇后，这些冷血家伙，突然感觉从婴儿培养进化者的周期太长，所以便放弃了这个研究，继续另外的项目……

    施柔只是被影响了短短几秒钟的情绪，然后努力发散思维让大脑尽可能空白的去做这些清扫的工作。

    她先将支离破碎的尸体装入一个袋子中，然后开始擦拭实验操作台，以及清理地面的血迹，安静的，毫无波澜的.....

    “魏博士，这些试验品的生命力太脆弱了，根本无法完成我们的实验，我们需要更强壮的试验品！”

    一名戴眼镜的男子站在魏博士的身边面有忧虑的说道。

    最近一段时间，关于兽化进化者的觉醒药剂，研究已经到了一个非常关键的节点，然而在这个时候，实验人员却是无奈的发现，那些幸存者的体质根本撑不住药剂狂暴的效果。

    迫切的需要更加适合的试验品！        

