    岸边。

    齐云一袭黑袍，头戴面具，一双淡金色瞳孔，静静注视着河面上的一切。

    战斗终于结束。

    成群结队的阴蝠在半空绵延，吱吱吱怪叫，声音刺耳，还有无数的阴蝠不断冲出河底，打捞刚刚的物资。

    一件又一件的拍卖宝物不断被这些阴蝠捞了出来。

    至于连天、赵彪、刘越、庞龙、木鹿长老等人则被这些阴蝠抓着，向着自己这里迅速飞来。

    很快，他们开始被纷纷放在了地上。

    而这时，齐云袖袍一张，漫天的阴蝠开始疯狂的汇聚而来，发出吱吱吱的声音，密密麻麻，如黑色潮水，汹涌而至。

    噗噗噗！

    一股股黑色阴蝠不断消失在他的袖子之内。

    就好像他的袖子之内藏了一个神秘世界。

    连天、赵彪、刘越等人再次被齐云的这一项神秘能力所深深震撼。

    转眼间，所有的阴蝠全都冲入到了齐云的衣袖之内，消失不见。

    连它们打捞的种种物资，也都被这些阴蝠带着，一同冲了进来。

    待到所有阴蝠全都消失之后，那头阴蝠王才最后一个冲了过来，没入齐云的袖袍之内。

    “走！”

    他语气平静，只有一个字。

    一群人纷纷点头，跟在了齐云身后。

    此刻每个人心中都无法宁静。

    夜游宫的运输船就这样被他们洗劫了？

    这一切快到极点，简直像是梦一样。

    刚刚动手的时候，他们还不觉得什么，但现在动完手每个人手心都沁出冷汗。

    无数年来，打过夜游宫注意的何其之多？

    可是没有一个能成功的！

    就这样被他们成功了？

    齐云脸色闪动，走之前，手中出现一面镶金铜牌，头也不会的一把丢到后面。

    噗的一声，铜牌镶进了一侧的石块上。

    一群人迅速远离这里。

    不多时，他们已经来到了那位过阴师的面前，在那位过阴师的带领下，一群人悄无声息的离开了这里。

    从始至终没有任何人看到过他们。

    来的无声无息，走的无声无息。

    半个时辰后，他们已经彻底走出了阴路，再次出现在了之前的房间内。

    “公子…”

    刘越眼神闪动，来到齐云近前，手掌做出了一个用刀切下的姿势，余光扫视着那位被齐云修改过记忆的过阴师。

    齐云眉头微皱，轻轻点头。

    刘越嘴角顿时露出一抹可怕弧度…

    这名过阴师不能留着，不然的话，很难保证夜游宫内不会有强者能还原对方的记忆，就算不会还原，万一搜索出了他们进了巨鹿城也是麻烦。

    所以最好的方式，就是灭掉。

    …

    时间飞速。

    地底拍卖所。

    巨大的拍卖所早已坐满了从二级国度汇集而来的强者，密密麻麻一片，起码有近千人。

    随着时间流失，这些人渐渐的全都皱起了眉头。

    不少人已经小范围躁动起来。

    按照时间，这拍卖应该早就该开始。

    可为何到了现在还不见有人来？

    他们在地底呆的时间不能过长，不然的话，修为和身体都会受到影响。

    难道这次出了变故？

    夜游宫的人不想拍卖了？

    在他们焦躁不安地时候，一位夜游宫的负责人走了过来，躬身道：“各位贵宾，很是抱歉，刚刚接到命令，此次拍卖暂时取消！”

    “取消？”

    “开什么玩笑，为什么取消！”

    “到底发生了什么，我们等到了现在，怎么会说取消就取消！”

    “给我们一个交代，我已经带足了神币，此次有我势在必得的东西！”

    “对，我们好不容易才来一趟，为什么说取消就取消！”

    人群哗然，一片糟乱。

    “各位，镇定！”

    就在这时，一个须发皆白的老者走了出来，脸色无比阴沉，身上弥漫着一股独特的气势，刚一到来，便让所有人都陷入安静。

    “此次拍卖，并非是我夜游宫有意取消，而是出现了不可预料的意外，我们的运输船…失踪了。”

    老者语气低沉。

    “运输船失踪了？”

    “怎么会这样？你们不是一直从阴河经过的吗？什么人能在阴河上截了你们运输船？”

    “就是，这开什么玩笑，不会是你们的人自己把东西给盗走了吧？”

    人群震惊，不敢置信。

    这简直是无数年来最大的笑话。

    夜游宫的运输船失踪了？

    除了监守自盗，谁敢相信会有其他情况。

    “事实确实是这样，我们的人正在阴河打捞，已发现了阴木船的碎片…”

    老者脸色阴沉。

    “什么？”

    人群更为震骇，很快有人出了拍卖所，向着阴河方向匆匆冲去，想看看到底是什么情况。

    剩下的人也一下跟了过去。

    …

    阴河之上。

    一艘艘独木小船在不断逆流而上，上面站着一个个夜游宫的强者，利用独特的方法在河中搜索。

    岸边，一个可怕的夜游宫强者，脸色阴沉，胸中酝酿着怒火，紧紧捏着手中的一个镶金铜牌，眼神中杀机迸射。

    天庭！

    他的目光紧紧盯着这面铜牌，好像要把这个铜牌给盯碎一样。

    这简直是奇耻大辱！

    对方不仅洗劫了他们夜游宫，还专门留下了牌子，似乎生怕不知道是他们干的一样。

    可是这天庭到底什么势力？

    他简直听都未听过。

    “大长老，会不会是神庭的人做的？他们假借天庭的名称，就是想混要是非？”

    旁边一人试探的道。

    大长老眼神阴沉，心中顿时深深的怀疑起神庭来。

    不管是谁做的，这件事绝对是不可能罢休的。

    不将对方连根拔起，他夜游宫就算是白存在这么长时间了。

    “我们的过阴师在哪？把他们叫来，给我挨个观看记忆”

    大长老阴沉道。

    “是！”

    那人顿时点头。

    不多时，大量的人群从远处汇聚了过来，一脸惊色的看着阴河中到处在打捞的小木船，他们开始纷纷询问起来。

    人多嘴杂，很快有人问出了一些事情。

    “天庭？”

    “嘶，这是什么势力？他们是怎么度过的阴河，难道也是驾驶了阴木船？”

    …

    这些前来拍卖的人纷纷大吃一惊。

    这一切简直匪夷所思。

    毫无疑问，这一刻，天庭的名声彻底传扬了开来。

    这么多年了，敢洗劫夜游宫并且真正成功了的，只此一家！

    一时间所有人都开始猜测，这天庭到底是何方势力？

    不过敢用这种霸气称号的，只怕绝不是什么简单之辈。

    …

    在地底之中一片震惊的时候，巨鹿城，连天房间内。

    刘越一脸冷笑，已经将那位过阴师给活活扭死了过去，尸体丢在地上，笑道：“各位，你们谁的能力是火？所谓毁尸灭迹，最好是一把火烧了。”

    众人你看我，我看你。

    潘田嘿嘿一笑，走了出来，道：“毁尸灭迹而已，何须用火？”

    他手指间出现一小撮黑色粉末，轻轻洒下，以神之力控制，落在了尸体上，顿时这具尸体开始嗤嗤作响，迅速融化。

    转眼间便融化成为一地液体，再也找不到丝毫踪迹。

    “妙，真是太妙了！”

    刘越眼睛一亮，抚掌笑道。

    “嘿嘿…”

    潘田发出冷笑，站在了一遍。

    齐云的目光扫向刘越、连天，手掌忽然一伸。

    刘越、连天顿时明白过来，将手中的神器【断魂匕】和冥器【月轮】，再次交到了齐云的手中。

    尤其连天，眼神中闪烁着深深不舍。

    但他却不敢有丝毫携带，老实的将月轮放在了齐云掌内。

    齐云手掌一翻，将这两件武器收进圣土空间。

    “诸位，这次事件之后，夜游宫必不会善罢甘休，很可能会满天下的寻找我们，所以这段时间还请各位都老实呆在自己的住所，好生修炼，除了有特殊事情，不然最好别出来！”

    齐云的声音传出。

    众人深吸口气，纷纷点头。

    没人会怀疑夜游宫的能力。

    他们情报系统，遍及天下各地，其内更是存在了大量天算师，若是一同演算，天知道会演算出什么。

    所以最好的方法就是保持不动。

    “还有一事你们放心，本尊不是小气之人，你们跟着本尊，本尊不会亏待你们，此次洗劫的物品我会挑选几件留下，其他的都上交天庭之主，

    不过这些东西说到底都是赃物，所以不能拿到明面使用，我会给你们留下一本【天地吞噬诀】，到时传给你们，这样夜游宫的人便不会发现踪迹了。”

    齐云说道。

    众人眼睛一闪，露出精光。

    “多谢公子！”

    在石碑上的时候，他们也都注意到了那本天地吞噬诀。

    虽然不知道这是什么功法，但是能被拿出来的拍卖的，必然不会是简单秘籍。

    况且上面有吞噬二字，是不是意味着可以吞噬外物？

    每个人心中都开始期待起来。

    “嗯，都散了吧，改天我会在天庭传你们神诀的！”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    他们纷纷抱拳。

    很快，这些人便纷纷离去。

    齐云向连天点了点头，也转身离开这里。

    他要尽快清点这一次的收货。

    足足五十多件拍卖品，每一件都是无双的宝贝。

    尤其是那些浊玉。

    有了这些浊玉，他就可以布下九阴哭魂大阵，到时不管什么人过来，都别想轻易在武帮讨到好处。