    早在东洲初年，大城塞就已经存在。

    作为抵御匈奴人的一座边关，它本身就具有所有戍卫边关所必须的机关设施。

    藏兵洞，地道……等等，整个大城塞可以说是机关重重。

    大将军卫青曾视察过此处，认为大城塞里的防御机关，堪称天下少有。

    这样一座戍卫边关，在卫青夺取了朔方之后，渐渐的被弃用，慢慢的也就失去了原有的功效。

    特别是在东洲后期，随着朝廷把朔方交给南匈奴人，用作休养生息，匈奴人以此为根基，无数次从大城塞侵入司隶、凉州等地，把大城塞原有的防御机关全部销毁殆尽。

    仅存的几个藏兵洞和近乎快要荒废的地道还在其中。

    卫安占领了大城寨之后，为加强防御，曾巡视了整个城镇。

    结果却意外地发现了那几个藏兵洞和地道，这些藏兵洞和地道，甚至是连大城塞的本地人都不晓得。

    卫安一开始并没有想到这藏兵洞和地道能有什么用处，所以对此也不怎么在意，直到刘虞使出了这一手引蛇出洞的计策，他才突然想起了这些机关，正好排上了大用场。

    火势蔓延的很快，整个大城塞在瞬间就淹没在了一片火海之中。

    阎行纵马疾驰，想要离开大城寨，结果却悲哀的发现，通往城门的道路，全都被烈焰所阻隔。

    眼看着身边的部下，一个个的葬身于火海之中，阎行有点懵了，他不停的喊喝，纠集士兵，硬生生冲开了一条路，来到大城塞城门前。

    可是那城门紧闭，千斤闸也已经落下，如果现在命人升起千斤闸，又不晓得要耽误多长的时间。

    冷静，冷静……

    阎行一遍遍的对自己重复着相同的话语，眼看着身后的火蛇不断的逼近，阎行摘下双锤，拨马退后二三十步的距离，猛然一催胯下战马，怒吼一声，奋力扬起了双锤。

    阎行咆哮着，冲到了城门口，大锤呼的一声，带着万钧之力砸在了千斤闸的栏杆上。

    只听轰然声响，那声音震耳欲聋，战马唏溜溜的后退数步。

    阎行一锤轰出，一催马，另一只大锤紧跟着轰在了城门上。

    接连几锤下去，城门上出现了一道道的裂痕。

    阎行退后数十步，再次冲上前去，双锤并举再次砸向城门。

    轰的一声，只见那千斤闸连带着沉重的城门，被轰的轰然倒塌了下去，城门洞也扑簌簌灰尘扑落，眼看着就要倒塌了。

    “随我杀出去，杀出去！”

    阎行连胜怒吼！

    数千名匈奴兵随着阎行冲出大城塞，还没来得及站稳身形，只听前方一声大喝，“放箭！”

    正前方，汉武连弩连番速射。

    借助风势，那些箭矢破空而出，产生出一种嗡嗡好似蝗虫过境的恐怖声响。

    阎行挥舞双锤，一边拨打着蜂蛹而来的弩箭，一边朝着正前方看去。

    却见一队人马，列成了方阵，在夜色中严阵以待！

    一员大将，正是典韦，高举大戟，猛然向下劈落，“放箭！”

    又是一轮利矢飞来，阎行催马冲向敌军阵营，双锤上护其身，下护宝马。

    他可以安然无恙，可身后那些从火海中逃出来的匈奴兵，可没有他那样厉害的本事。

    一声声惨叫响起，死在箭矢下的匈奴兵不计其数。

    阎行也顾不得许多，催马疾驰。

    眼看着就要杀入汉武军的阵营，却听到一个如同巨雷般地吼叫声响起：“阎行，卖国贼子，不是说好卯时决斗吗，为何又半夜偷袭？无信无义之奸贼，典韦在此等你多时。”

    门旗下，陡然冲出一匹黑色战马，像弦的箭一样飞奔而至。

    阎行吓了一跳，不过却不甚惊慌，双锤和双戟在空中碰撞在一起，只听铛……犹如黄钟大吕一般，回荡苍穹。

    阎行胯下这匹白龙汗血宝马，可是从西域花费万金买来，和赤兔马不相伯仲。

    即便是如此，也无法承受如此凶猛的碰撞，唏溜溜一声暴嘶过后，噔噔噔后退了十余步，这才算是站稳了脚跟。

    阎行的脑袋嗡地一声，有一种天旋地转的感觉。

    典韦却是稳如泰山，视阎行如无物。

    只见典韦大喝一声，“锤子，拿命来！”

    典韦狂舞双戟，再次拍马疾驰而来。

    刚才的一击，阎行双臂发麻，还没反应过来，典韦右手大戟已经挥砍而至。

    阎行心惊胆战，没想到卫安麾下真是能人辈出，自己竟然不是典韦一合之敌。

    不行，再纠缠下去只怕会死在这里。

    可是，自己大话已经说出去了，若是就这么逃了，岂不是要遭人耻笑？

    不管了，这时候还是小命要紧。

    阎行用尽全力格挡了一下，准备趁空档拔马逃走，却见典韦左手的大戟又挥了过来。

    典韦是左撇子，左右力量比右手还强了三分，速度也快了三分。

    阎行只想着逃跑，大锤毕竟也没有那么灵活，一个躲闪不及，脑袋已经被典韦一戟削掉了一半，身子在马上一歪，尸体栽倒在地。

    阎行一死，匈奴兵无不惊骇。

    阎行之勇武他们都是见过的，没想到就这么被人砍了，这大个子战力实在是恐怖至极。

    容不得他们多想，汉武连弩依然在招呼着他们。

    “全部杀掉，一个不留！”卫安并没有打算放过这些匈奴兵，死了的匈奴，比活着的匈奴要更加让人放心。

    “杀光这些畜生，杀啊！”

    “杀啊！”

    几千名汗血铁骑发出震耳欲聋的震天吼声，撕裂苍穹。

    大约半个时辰之后，厮杀结束了。

    战场上一片的狼藉，一眼望去，满地都是尸体，鲜血染红了大地。

    “打扫战场，掩埋尸体！”典韦下令道。

    处理完尸体，典韦抬头看了看天，月明星稀，正适合行军。

    “汉武勇士们，随我去杀刘虞！”典韦大吼一声。

    “杀刘虞！”

    吼声震天！

    汗血铁骑紧随典韦身后，犹如一股黑色的洪流，卷起满天尘烟，朝着远处疾驰而去！

    郭嘉和司马懿的对策是拖住匈奴大军，消灭其精锐人马。

    所以，在深夜离开大城的汉武军，大都是由乞伏氏的氏人所装扮，而汉武军，不过五千。

    领军的主将，正是典韦。

