    他叫岳岭，在很久之前，就只是一个村子里的农户之子而已。

    他对未来有很多的期待与幻想，比如说有一天能够成为一个很有用的人，能够摆脱了黄春妮，带自己的奶奶过上好日子。

    或者是自己有朝一日，能够变成一个强大的人，将黄春妮打倒，将这个可恶的人赶出自己的生活。

    不管未来的幻想是什么样的，有一点都是不会变的，那就是摆脱黄春妮的压迫，他一直都以为，这个梦想，要等到自己长大了才能够实现。

    却没有想到，未来会往另外一个方向拐弯。

    第一次遇到她的时候，他是被黄春妮硬拖着去的，在公主府的门口，黄春妮使劲的掐自己的胳膊和后腰，要自己哭出来，哭得越惨越好，这样一来的话，她就能够勒索到好多钱。

    可他不愿意哭，不想让黄春妮如愿，在黄春妮气急败坏，想要当着众人的面对自己大打出手的时候，公主府的门口开了，那是他第一次见到顾惜时--他以后的义母。

    第一次见面的时候，他就很清楚的意识到，自己和她是两个世界的人，黄春妮拿到钱之后，就强行将自己拖走了。

    临走的时候，自己悄悄的回头看了她一眼，那时候她正低头和她的侍女说话。

    他以为，这是他们唯一一次见面的机会，以后就不会有交集。

    可是心中，似乎却升起了不该有的念头，自己完全没有发现。

    他们是两个世界的人，他清楚的知道了这一点，永远都会记住这一点。

    没想到在不久之后，黄春妮居然想要卖了自己，在自己对这个世界绝望，甚至在心里想过，要是自己真的要被卖了的话，他要等黄春妮放下戒备的时候，杀了她。

    自己不好过，也不会让黄春妮好过。

    至于杀了黄春妮之后，会有什么样的结果，他也想过了。

    大不了就是坐牢，判了死刑。

    奶奶的生活也不用担心，他知道黄春妮的钱都藏在哪里，只要黄春妮死了，这些钱就可以给奶奶用了。

    有这些钱，即便自己没有在奶奶的身边，奶奶也能够过得很好。

    可这个想法没有得到实施，她出现了。

    顾惜时不仅收拾了黄春妮，还给了自己全新的身份--成为她的义子。

    所有人都为自己感到高兴，所有人都觉得，自己的运气很好，顾惜时很善良，自己是遇到好人了。

    她是真的很好，是一个好人，在自己最困难的时候，甚至都做好了要鱼死网破的觉悟的时候，她的出现，给了自己另外一种人生。

    藏在心中的种子悄悄地发芽了。

    即便自己发现，她收下自己做义子，是有原因的，但是岳岭还是很感激顾惜时，因为要是没有顾惜时的话，自己也不会有未来。

    她给了自己全新的人生，不管她有什么样的目的，至少在救了自己的时候，那个时候的她，是真心的。

    他对顾惜时有不一样的心思，所以第一次见到那个男人的时候，他就很讨厌他。

    顾惜时以为自己对阙廷岚的厌恶，是因为阙廷岚当着自己的面，说了他的坏话的缘故。

    其实在这件事情上，他一点都不生气，他甚至是希望顾惜时能够将阙廷岚说的话听进去，不要太相信别人，万一别人心怀不轨的话，她会受伤的。

    他总是骂阙廷岚狗男人，因为这个男人，他是真的狗！！

    他对阙廷岚的厌恶，大概是因为，自己第一次见面的时候，就发现了阙廷岚对顾惜时的感情。

    这应该是作为情敌的本能，即便自己没有意识到，自己对顾惜时的喜欢，但是还是能够直觉的感受到，阙廷岚是喜欢顾惜时的。

    阙廷岚这个狗男人，发现了自己的心思，居然还误导了自己，说自己对顾惜时是作为儿子对母亲的在乎，所以才会不喜欢他。

    年少无知，竟然被阙廷岚哄骗了过去，甚至还傻乎乎的帮助阙廷岚追求顾惜时。

    有的时候想起这件事，他对阙廷岚的讨厌就要加深几分。

    这个狗男人，是真的不干人事。

    他很讨厌阙廷岚，非常的讨厌，但是他很高兴，在顾惜时身边的男人是阙廷岚。

    阙廷岚对顾惜时很好，虽然自己不想承认，但是阙廷岚很能耐，很有本事，对顾惜时很好，也能够保护好顾惜时。

    自己是后来才知道的，顾惜时曾经受过的伤，不仅仅是指身体上的，还有指心灵上的。

    阙廷岚的存在，填补了顾惜时曾经的遗憾和失落。

    他想，看在这件事情的份上，自己可以稍微原谅阙廷岚一点点，就只能是一点点。

    因为这个不干人事的狗男人，不值得自己完全原谅他。

    之前自己一直被阙廷岚误导，以为自己对顾惜时的感情还真的就是母子之情而已，傻乎乎的为阙廷岚做了嫁衣，等自己后来长大了之后，结交了不少的好友。

    后来其中一位好友喜欢上了一个女子，他们交谈的时候，好友说出了他在自己喜欢的女子面前，是一种什么样的心境之后，他才后知后觉的反应过来，自己也是喜欢顾惜时的。

    年少爱慕，多美好的事情，结果被阙廷岚硬生生的扭曲成了母子之情。

    这种奇耻大辱，谁能够忍耐下去？

    岳岭气急败坏的去找阙廷岚算账。

    结果阙廷岚不引以为耻，甚至还颇为得意，觉得要不是自己傻，他怎么可能会那么轻易的骗了自己。

    听听这说的还是人话吗？

    狗男人不做人事，居然还不说人话，真的好狗啊！！

    气急败坏的岳岭直接和阙廷岚打起来了。

    岳岭的功夫可是深得顾惜时真传的，就阙廷岚的三脚猫功夫，哪里是岳岭的对手。

    可是阙廷岚也不傻，知道自己不是岳岭的对手，看岳岭是动真格的，立马喊来了一群暗卫和岳岭打起来。

    俗话说得好：双手难敌四拳，岳岭再厉害，难不成还能打得过一群高手？

    很快岳岭就被阙廷岚的暗卫给抓住了。

    岳岭气急败坏的要求阙廷岚和他单挑，结果阙廷岚还真的就爽快的答应了。

    正沉浸在自己终于能够打阙廷岚喜悦之中的岳岭，刚打了阙廷岚一拳，阙廷岚直接倒在地上哀嚎了。

    岳岭疑惑的看了看自己的手，自己什么时候用那么大的力气了？

    就在他疑惑不解的时候，顾惜时来了，看阙廷岚的样子，连忙问阙廷岚到底怎么样了。

    阙廷岚在顾惜时的怀中声音虚弱的表示自己没事，结果在顾惜时没有看到的地方，给自己一个挑衅的眼神。

    他也不是傻子，一看这个情况，哪能不知道是阙廷岚给自己下套？

    凸(艹皿艹　)

    狗男人！！

    岳岭的拳头捏的噼啪作响，恨不得一拳打死这个心黑的狗男人。

    在顾惜时哄了他许久之后，阙廷岚还一脸虚弱的要让顾惜时扶着他回去休息。

    戏演得这么好，怎么不去做一个戏子算了？

    岳岭使劲握住自己的拳头，用尽全身的力气，这才控制住了自己想要一巴掌拍死阙廷岚的想法。

    他不能这么的暴躁，等会把人打死了，顾惜时可就要丧夫了。

    因为发现了这件事之后，阙廷岚和岳岭之间的感情就越发的恶劣了，不过他们都有分寸，不会让顾惜时知道，尽可能的不让顾惜时夹在中间为难。

    日子就这么一天天过下去，后来的某一天，自己离开京城去外地办案的时候，在街上遇到了方兰翠，她老得很快，身边的男人不是薛裘，而是对她也不太好。

    他有些好奇的询问了周围的人，这才知道方兰翠早就离开了薛裘。

    听说薛裘的腿断了之后，性格就变了，十分暴躁，一有什么不顺心的事情就要打要骂。

    方兰翠受不了这样的生活，带着孩子跑了。

    方兰翠现在的男人看着老实巴交，但是却喜欢喝酒，平日里看起来没有什么问题，特别的好说话，可要是喝醉了，就喜欢打人，往死里打，打累了就睡觉。

    可醒过来之后，就会主动承认错误，对方兰翠极好。

    可能是和薛裘对比觉得这个男人虽然会打自己，但是好歹还会承认错误，方兰翠也就忍耐了下来。

    后来方兰翠怀孕的时候，又被对方给打了，所以孩子流产，她这辈子都不可能生孩子。

    一个不会生的女人，这个世界上有几个男人能够不介意这一点的？

    所以，除非方兰翠一个人能够养大孩子，养活自己，不然的话，这辈子都不可能和对方分开。

    可能是知道了这一点，知道了方兰翠以后都不可能生了，她不会离开自己的。

    因此那个男人经常对方兰翠大打出手，方兰翠的年纪也不算太大，但是却硬生生的比同龄人老了十几岁的样子。

    对于这一点，岳岭虽然觉得她可怜，但是并不会同情她。

    路是自己选的，有什么样的后果，也是需要自己承担的。

    只能说，这一切都是方兰翠自找的。

