    楚铭将修改后的镇狱魔音抄录了两份。

    一份给了叶尘，而另一份，则是给了云河。

    “叶尘，七天之后我会考核，你若是练不会，师父我可是要打你手心的！”

    叶尘恭恭敬敬的行礼，随后，小心翼翼的接过楚铭手中的抄本。

    云河也同样是如此，那态度，比起叶尘来说，还要恭敬许多。

    云河心中的激动，无以复加。

    此等至宝，足以传世！

    楚铭居然如此轻易的，就将这镇狱魔音交给了自己。

    此时，云河已经暗自下定了决心，无论如何，决不能辜负先生的厚望。

    楚铭起身，又对叶尘说道：“还有这琴，你也一并拿去，琴虽然旧了一些，但音色不错，拿来联系还是可以的。”

    叶尘抱起琴，再度行礼。

    课上完了，楚铭也没有必要再留他们，摆了摆手，示意几人离去。

    几人告退之后，便匆匆里去了。

    云河更是一路直奔自己的小院子。

    魔音谷众人依旧如此，照旧守在院子里，等着云河回来。

    一见云河，三长老便连忙起身问道：“云国主，可有什么好消息？”

    这一问，让得本来心情大好的云河，再度沮丧了起来。

    这件事，该怎么和三长老交代啊！

    思索许久，云河只是皱着眉头，一言不发。

    三长老见云河这副模样，连忙问道：“云国主，你倒是说啊，到底是怎么一回事？”

    “你真想知道？”

    云河只是看着三长老，反问道。

    “废话！”

    “唉！”

    云河这副唉声叹气的模样。

    三长老越等，就越是抓狂，本来此事就是十万火急，云河偏偏还摆出这副态度。

    “既然你真想知道，那我也就不隐瞒了，这镇狱魔音，先生没收。”

    “没收？”

    三长老大惊。

    这可是魔音谷的镇宗之宝，放在外面，大把的修士抢破脑袋都想得到的功法。

    就这么拱手送给他，他都不要？

    “云国主，你仔细说说，这事到底是怎么一回事？”

    云河又是一声长叹，道：“先生说，你们的道歉毫无诚意，他不接受。”

    “连镇狱魔音都拿出来了，还想要我们怎样！”

    三长老顿时怒火中烧。

    以他看，云河口中的这个高人，根本就是存心的。

    这是在羞辱他们魔音谷！

    “先生还说……”

    “他还说什么！”

    “先生还说，这镇狱魔音，单单是前五页，就有八处错误，狗屁不通。”

    “他放屁！”

    三长老彻底绷不住了。

    侮辱他可以，但侮辱镇狱魔音，绝不行！

    魔音谷的最强功法，在他口中，居然如此一文不值。

    哪怕是放眼青苍大陆的一流势力，镇狱魔音都能有一席之地，可他倒好，居然将镇狱魔音贬低成这样。

    摆明了是要他们难堪。

    “你口中的那个什么狗屁高人，若是不想讲和，大可直接说出来，如此贬低我魔音谷，真当我们是好欺负的不成？”

    面对三长老的怒火，云河也是汗颜。

    若是云河没有听到过楚铭所谱的镇狱魔音，也会觉得，这话纯属扯淡。

    但是，当云河听过楚铭奏乐后，便越发觉得，楚铭的话，说的很对。

    “三长老息怒，须知先生本是天上仙人，看不上我们这些凡俗的功法，也实属正常。”

    三长老冷哼一声：“狗屁的仙人！若是他能拿出比镇狱魔音更强的音律一道功法，那我便相信他所说的，魔音谷的镇狱魔音，狗屁不通！”

    云河极为不合时宜的答道：“额……这个，先生还真的给了我一本，而且是在镇狱魔音的基础上，改出来的。”

    “什么！”

    “好啊，那你倒是给我奏一遍，我倒要看看，他能把镇狱魔音改成什么样！”

    云河无语。

    看来，只能让三长老看看，先生在音律一道的造诣了。

    云河吩咐云龙拿琴。

    琴拿来之后，云河又拿出楚铭所给的乐谱，照着上面所写，开始弹奏了起来。

    “三长老，先生所写的镇狱魔音，我也仅仅只听过一次而已，会有些手生，还请见谅。”

    “你只管弹奏，我关心的是这镇狱魔音，又不是你弹得如何！”

    云河理了理袖子，双手放在琴弦上。

    深吸一口气后，便开始，轻轻拨动琴弦。

    琴声刚刚响起。

    三长老满是不以为意，说是改动，听到现在，也仅仅只是听到改了几处不痛不痒的地方而已。

    这所谓的世外高人，不过如此。

    然而。

    越听，三长老的眉头，就锁得越紧。

    如果说，曲子的开篇，三长老还觉得没什么的话，越到后来，三长老就越发恐惧。

    自己所修炼的镇狱魔音，与之相比，就如同一个被锁在牢狱之中，只得瑟瑟发抖，却动弹不得的小鬼。

    而楚铭的镇狱魔音，则是一扛着鬼头大刀，镇守地狱的修罗！

    两者，根本不可同日而语。

    太可怕了！

    云河弹奏的如此生涩，就能有这般气势，若是练至大成，那岂不是……

    三长老不敢想象。

    一时之间，三长老，竟是起了贪念。

    如此强大的功法，若是能将其弄到手，并加以修炼，那么他的修为，必然可以一日千里！

    甚至，不日便可超越魔音谷谷主，将其取而代之！

    至宝就在眼前，试问，有谁会不动心？

    “够了！”

    三长老突然暴起。

    随即，一把抓过那放在云河面前的镇狱魔音，阵阵有词道：“你的琴技，我根本听不出什么端倪，不如让我自己看！”

    还不等云河回答。

    三长老便拿着那镇狱魔音，开始翻看起来。

    然而，当三长老的目光落在那抄本上时，便只觉一阵冲天煞气袭来。

    仅仅只是一眼。

    三长老便口吐鲜血，气息极度萎靡。

    “这……这怎么可能……”

    三长老的手，无力的耷拉下来，那镇狱魔音，也被其扔在了地上。

    发生什么了？

    一旁的玉琵琶，呼吸都变得无比急促，满脸的不可置信。

    三长老仅仅只是看了一眼那抄本，竟然变成了如此模样……

    再看向地面上，那堪称仙人之物的镇狱魔音手抄本，玉琵琶心中，却是再也升不起丝毫贪念。

    甚至，只有深深的恐惧！

