一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “护驾，救吾。”血发天魔的嘶吼声，最是响亮，堂堂魔君，就属他没出息。

    怪只怪叶辰太强悍，杀到了他心里崩溃，肉身已被毁，只剩元神，不怕才怪。

    天魔兵将倒也忠心，一片连一片如海潮，神通秘术法器阵纹，无封顶的砸来。

    “滚。”叶辰暴喝，出手无招式可言，手握极道帝剑，胡劈乱砍，强势霸道。

    他之身后，乃一条血路，铺满了血骨。

    血发天魔惊恐，一逃再逃，逃着逃着，便又遁回了无妄幽渊，姿势霸气侧漏。

    “哪走。”叶辰劈开血路，追了进去。

    天魔兵将见此，也成片涌入，可下一瞬，便被一只金色大手，一掌扫了出来。

    纵如此，依旧有天魔扑入，乃是一紫发天魔和一三眼天魔，货真价实俩准帝。

    叶辰无视，就追血发天魔，趁他病要他命的道理他早就懂，各个击破才是王道。

    幽渊漆黑不见光，阴森寒冷，就如空间黑洞，而且，追了一路，都未到见底。

    “这么深吗？”叶辰挑眉，有些意外。

    “死吧！”身后，追来的紫发天魔和三眼天魔，各自打出神通，直攻叶辰元神。

    叶辰不理会，以元神硬抗，元神有帝道法则裹着，足以硬钢准帝级的元神攻击。

    他这硬抗了两记，自不会让更下方的血发天魔好受，九道神殇合一，强势出击。

    血发天魔惨叫，跌落下去，真正落地了。

    叶辰跟着杀下来，才知这无妄幽渊地底，乃是一片魔土，漆黑幽暗，浩瀚无疆。

    这里寸草不生，多见半掩的骸骨和兵器，如一座古老战场，又如一座无间地狱。

    不看不知道，一看吓一跳，若非亲自下来，都不知灵域地底，还有这等乾坤。

    “救吾。”血发天魔还在遁，直奔深处。

    “还逃？”叶辰冷笑，一步缩地成寸，瞬身杀至，一剑将血发天魔斩翻了出去，眉心也金辉闪射，神殇神芒萦绕雷霆。

    对方只剩一道元神，自是用元神秘法，神殇专攻元神真身，更遑论是九道合一。

    血发天魔中招，被神殇洞穿，险些身死。

    可这厮就依旧不回头，亡命的奔向深处。

    只是，这一次他运气不怎么好，被叶辰追上了，狂放神殇，打到他怀疑人生。

    跪了，这次真跪了，本就虚幻的元神，直接透明，随阴风摇曳，经不起风雨。

    “血债血偿。”叶辰杀至，一剑风神，融合神殇秘术，锁定了血发天魔的眉心。

    “不...不不...。”方才恢复清醒的血发天魔，入眼便见绝杀一剑，双目登时凸显，瞳孔也紧缩，浑身上下冰冷彻骨。

    叶辰哪会有怜悯，无丝毫迟疑，一剑摧枯拉朽，携带着可洞穿世间一切的威力。

    这一剑，血发天魔自是挡不下，元神头颅被洞穿，本源真身之火，也随之荡灭。

    一尊强大的魔君被屠，叶辰的辉煌战绩上，又添浓重一抹，真成了魔君杀手。

    “你当真该死。”紫发天魔与三眼天魔杀来了，见血发天魔已是，雷霆震怒。

    “帝都屠过，还怕你们？”叶辰顿开霸体，白发瞬变金发，战力也在急速攀升。

    霸体的状态，已是无限极近不死不伤，力量的巅峰，给他足够资格一挑两准帝。

    “吞灭。”紫袍天魔怒吼，召来了一片血色魔海，有恶龙在其内翻腾，有厉鬼在其内挣扎，每一缕血气，都沉重如山。

    如此魔海，一般准帝被吞没，必定被碾灭，更莫说其内的天魔禁制，更是可怕。

    叶辰被淹没了，魔海有吞噬力和封禁之力，更有魔性之音响彻，滋扰他心神。

    叶辰冷哼，如一头金色神龙腾跃而出。

    三眼天魔早已在上空等待，见叶辰杀出，凌天便是一剑，斩出了一条漆黑魔河。

    两人倒是配合完美，战术也用的很溜。

    叶辰很畜生，以霸体圣躯硬钢，抗了一剑，八荒拳逆天轰上，险打爆三眼天魔。

    同一时间，紫发天魔的血色魔海又来，掀起了滔天骇浪，要再次将叶辰轰爆。

    不过，这次叶辰有准备，召了黄金神海，抵住了血色魔海，一金一血两片海，相互吞灭，谁也无法奈何谁，旷世争雄。

    “镇压。”紫发天魔登天而走，一掌覆盖苍空，重如八千丈巨岳，轰然落下，碾的虚无空间寸寸崩塌，威力毁天灭地。

    “来。”叶辰逆天往上冲，手中帝剑铮鸣，用的乃是万剑风神，洞穿了那掌印。

    秘术被破，紫发天魔蹬蹬后退，眸中还有骇然色，叶辰之强大，远超他预料。

    能屠帝，能斩魔君，足证明叶辰的可怕，真正与之对上，才知他到底有多强。

    “怕了？”叶辰嗤笑，一剑斩破了虚天。

    紫发魔君刚稳住身形，便又被劈的翻飞，魔躯炸裂，伤口处还有帝道法则萦绕。

    三眼魔君见状，横渡苍空，眉心射出魔芒，乃是一颗魔珠，刻满了漆黑符文，流溢着魔气，准帝级的本命器甚是强。

    叶辰一不留神，被魔珠碾的身形趔趄。

    紫发天魔得以喘息，万千秘法融一指，点向叶辰眉心，实则要重创他元神真身。

    “凭你？”叶辰嘶喝，黄金气血升腾，如金色烈焰燃烧，与混沌道则交织共舞。

    他扛住了魔珠镇压，一剑将其斩的崩裂。

    三眼天魔喷血，本命器被毁，遭了反噬。

    这边，在电光火石间，叶辰动了太虚挪移，紫发天魔寂灭一指虽强，却被他挪开了要害，并未波及到他的元神真身。

    “打爽了就换我。”叶辰将帝剑融入了体内，无兵武器，赤手空间，一掌掀翻了紫发天魔，三眼天魔冲来，也被踹飞。

    两大准帝天魔，着实没面子，一同跌落虚天，在漆黑大地上，砸出了一个深坑。

    “吾不信。”紫袍天魔着地，又瞬间起身，直冲苍穹，一双魔眸，暴虐嗜血，额头青筋曝露，脸色也狰狞的有些扭曲。

    一吼之后，他形态变了，化作了本体。

    着实庞大如山，覆满了鳞片，脊背还有鳍骨，闪着魔性之光，整个森然可怖，

    不知是什么怪物，两分像麒麟，三分像赤炎金猊，乍一看，与饕餮还有点像。

    叶辰自认，没见过这等怪物，只知在他面前，他就如蝼蚁，渺小的几乎不见。

    他这一瞬晃神，三眼天魔跳上了紫发天魔本体的头顶，竟是瞬间融入了进去。

    这下，紫发天魔本体的眉心，又增了一只眼瞳，庞大如酒缸，一条条血丝清晰可见，还不能与之直视，不然祸乱心神。

    这不是最重要的，最重要的是，两尊准帝天魔合体，战力生生提了一个等级，地底的天地都承受不住威压，成片崩塌。

    “有意思。”叶辰自天俯冲，挥拳便轰。

    此一拳甚是霸绝，打的紫发天魔本体血骨横飞，但那血痕，却是瞬间复原了。

    很显然，两尊天魔合体，恢复力也快了。

    紫发天魔本体动了，庞大的爪掌抡了过来，就如遮天的黑幕，想躲都躲不了。

    再说了，叶辰也没打算躲，巴掌大有吊用，老子就攻一点，一拳轰出一个窟窿。

    个头大了，血也就多了，如瓢泼大雨倾洒，漆黑的大地被染红，聚成了小溪流。

    接下来，叶辰那厮的走位，就格外骚了。

    人小有人小的好处，就搁那窜来窜去，每到一处，便狂放神通，一套接一套。

    紫发天魔本体怒了，张开了血盆大口，有漩涡幻化，吞天纳地，一口吞了叶辰。

    这下，世界安静了，再听不到叶辰大呼小叫声，也再无轰隆声，静的很是可怕。

    不过，前后不过三息，紫发天魔便哀嚎了，在虚天上打滚，而后跌落了大地。

    不用说，就是叶辰在他肚子中作乱了，拎着帝剑，都不看哪是哪，玩儿命的劈。

    紫发天魔惨了，一口鲜血一口鲜血的喷，还带着内脏碎片，一同遭殃的还有三眼天魔，两人是一体，他也遭了重创。

    “吞，再吞哪！”叶辰大骂，自紫发天魔本体的肚中，一拳轰出了一个大窟窿。

    这刚杀出来，一便剑斩了紫发天魔头颅。

    也得亏三眼天魔遁出的快，不然一块灭。

    可纵是如此，三眼天魔凄惨，血呼啦一片，那眉心第三只魔眼，已化作血洞。

    “救吾。”三眼天魔嘶吼，转身便遁。

    “谁也救不了你。”叶辰冷叱，提着沾血帝剑追杀，一剑险将三眼天魔生劈。

    三眼天魔喋血，魔躯炸成血雾，也只剩一道元神，头也不敢回，还在亡命逃遁。

    “结束了。”叶辰这一语，威严而冰冷，一剑斩断了其元神真身，一掌荡灭。

    又是一尊准帝天魔，消失在幽渊地底。

    至此，已有三尊准帝天魔葬身叶辰剑下，其中还有一尊魔君，可谓战功赫赫。

    灭了三眼天魔，叶辰不耽搁，欲出幽渊。

    然，方才踏出一步，他又豁然转身了，一双金眸璨璨，死死盯着幽渊的深处。

    就在前一瞬，他分明嗅到了一股似隐似现的气息，很是隐晦，很是古老神秘。