    第557章不可思议！

    “唉……”

    电话这头，挂了电话的沈默闻也忍不住叹了口气。

    然后，他有些哭笑不得的看着在不远处坐着的沈优雅。

    这顿饭他昨天就在张罗了。

    请陈起过来他也是经过深思熟虑的。

    因为担心到时候的局面会很尴尬，他还特意让沈优雅早点回来。

    “我都说了叫你别打这个电话，你偏不听。”听着他的叹气，在不远处坐着的沈优雅也是有些没好气的瞪了他一眼，说道：“人家果然不肯来吧？”

    “不。”沈默闻摇了摇头，有些感慨地说道：“他答应了。”

    “啊？”沈优雅明显的愣了一下。

    然后，她一脸不敢相信的看着他。

    答应了？

    这怎么可能？

    以她对陈起的了解，他不应该会答应的啊？

    还有，他答应了你刚才又叹什么气？

    沈默闻说道：“虽然他答应了，但我总觉得他答应得有点牵强。”

    沈优雅又瞪了他一眼，责怪道：“我都不知道你为什么非得把人家叫过来，你明明也知道他不想见他们的。”

    “唉……”沈默闻又叹了口气。

    为什么？

    要说他为了世界和平有人信吗？

    “行了行了，别说这些了，赶紧准备一下吧，你陈叔叔他们差不多也该到了。”

    沈优雅不情不愿的从休闲椅上站了起来。

    因为陈起的原因，她对这个以前印象还挺好的陈叔叔已经没什么好感。

    这次要不是他爸说会邀请陈起非得让她过来缓和一下气氛，她真不想见他们。

    “爸，我想知道这顿饭是谁张罗的啊？”

    “我张罗的啊！”沈默闻回答得那叫一个理直气壮，“昨天他打电话告诉我他今天回国的时候我就直接让他来家里吃饭了。”

    “他也直接答应了？”

    “对啊！”说到这个，沈默闻居然还有点小自豪，“别人的面子他可以不给，但我的面子他怎么也得给的，世交世交，你以为是说着玩的吗？”

    沈优雅扁了扁嘴，倒也没说什么。

    以陈有山如今东山再起的身份，再加上他刚刚回国，想请他吃饭的人肯定排起了长龙。

    但他推开所有应酬答应她爸的邀请来他们家吃晚饭，也说明他确实也很看重这份交情。

    但这样一个看着挺靠谱的人怎么对自己的儿子这么疏忽呢？

    沈优雅想不通。

    她不仅想不通，她甚至有点担心今天晚上的局面。

    以陈起的性格，今天晚上的气氛恐怕会很尴尬。

    一个弄不好，可能还会有更让人担忧的事情发生。

    他们应该不会吵起来吧？

    在担心之余她又有点好奇。

    以陈起的性格，他又会怎么面对着这两个不靠谱的父母？

    两人在自家别墅门前等了一小会，很快就看到一辆黑色商务车缓缓的驶了过来。

    商务车停稳后，两个沈优雅还有点印象的夫妻就从车上走了下来。

    男的斯文儒雅，女的雍容华贵气质非凡。

    套用一句影视剧里的台词来说，这一看就是有钱人。

    几乎就是在他们俩人下车的同一时间，等在门前的沈默闻也快步迎了过去。

    沈优雅稍微落后两步跟在后面。

    沈默闻和陈有山两人一脸感慨的互相拍了拍肩，然后又简单的寒暄了两句。

    没有过多的客套，也没有太过刻意的礼节。

    一切尽在不言中。

    “陈叔叔，朱姨。”

    直到他们俩人寒暄完以后，沈优雅这才上前跟这对夫妇打了个招呼。

    “嗯，优雅越来越漂亮了。”

    沈优雅回了个礼貌的微笑，没有再接话。

    如果是以前，她肯定会跟他们多聊几句，但现在……

    她实在提不起什么兴致。

    不仅提不起兴致，她现在甚至都是带了有色眼镜去看待他们的。

    四个人边聊着闲天边往里面走。

    沈默闻和陈有山走在前面，聊的都是陈有山接下来的一些工作安排之类的东西。

    沈优雅和朱丽走在后面。

    两人聊的都是一些生活琐事。

    什么你好像又高了不少啊，什么你爸的身体怎么样啊，等等等等。

    基本都是朱丽在问沈优雅在答。

    这期间沈优雅有好几次想把话题转到陈起身上，但最后她都忍住了。

    她也不知道这样礼不礼貌。

    在他们来到别墅门前的时候，沈默闻突然说道：“对了，刚才我给陈起打个电话了，他正在赶来的路上。”

    听着这话，陈有山和朱丽脸上的表情都没有太明显的变化。

    昨天沈默闻在安排这顿饭的时候就跟他们说过要把陈起一起叫来，所以他们也并不意外。

    “下午的时候我也给他打了电话，但他好像并不想见我们。”陈有山风轻云淡的说道。

    听着他这不咸不淡的话，一旁的沈优雅嘴唇动了动，似乎是想说点什么。

    但就在她准备开口的时候，她看到她爸不着痕迹的瞪了她一眼。

    “……”沈优雅咬了咬嘴唇，把到了嘴边的话又咽了回去。

    “他为什么不想见你们你真的一点数都没有吗？有山啊，真不是我说你，你们亏欠陈起的真的有点多啊。”

    沈默闻叹着气说道：“我也不瞒你，刚才我给他打电话的时候他也是拒绝的，我跟他说了好些大道理他才勉强答应过来的。”

    “多大个人了还闹这种小孩子情绪！”陈有山淡淡一笑，不以为意。

    不想见他们？

    不想见就不想见吧。

    他倒无所谓。

    “……”听着这话，沈默闻看着他欲言又止，但最终还是没有再多说什么。

    他还是跟以前一样。

    真的是一模一样。

    多说无益，还是算了。

    就连一旁的沈优雅看向他们的目光都变得有些不可思议起来。

    小孩子情绪？

    你们管这种叫小孩子情绪？

    你们……

    这一瞬间，她都不知道该说点什么好了。

    好冷血啊！

    “陈叔叔，你们知道陈起现在的情况吗？”沈优雅忍不住出声问道。

    “听说是进了娱乐圈是吗？”

    很不可思议，陈有山居然知道一些。

    “对。”沈默闻点了点头，笑着说道：“这两年他在娱乐圈折腾出了不小的动静，成就挺大的。”

    “不务正业！”陈有山却是嗤之以鼻。

    娱乐圈？

    跟沈默闻一样，他对那个圈子也没什么好印象。

    “……”沈默闻一脸失笑的看着他，硬是不知道该怎么接话。

    好家伙，这么多年了，他还是那个死样子！

    不务正业？

    你管人家叫不务正业？

    你要是知道他在前段时间律师界那场大地震里扮演的角色，你估计都会吓死！

    可是，还来不及让他开口，一旁的沈优雅又说话了。

    “陈叔叔，你看过陈起拍摄的作品吗？”

    “没。”陈有山摇头，回答得那叫一个理直气壮。

    看他的作品？

    别说他的作品，好莱坞大导演的作品他都没看。

    哪有时间啊！

    他们跑到国外去可不是度假去的。

    “你们都没看他拍的作品怎么能说他是不务正业呢？”沈优雅笑着说道：“他制作的那些作品都在国内引起了很大的轰动呢，有一部电视剧还是在央视一套播出的。”

    她这句话虽然是笑着说的，但语气里的不岔谁都能听得出来。

    沈默闻又瞪了她一眼。

    沈优雅不甘示弱的回瞪了过去。

    “……”沈默闻一脸无奈的看着她。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    陈有山倒是一点也不介意她替陈起抱不平，笑着说道：“那也是不务正业，待会我跟他谈谈，还是让他到我美国的公司去做点正经事吧。”

    “……”沈优雅直接就没脾气了。

    这一瞬间，她有种对牛弹琴的即视感。

    都这样了还不务正业？

    你的眼光是不是也太高了啊？

    还想让他去你公司上班？

    你这也不太不讲道理了吧？

    这一刻，她的脑海里突然冒出了两个字。

    独裁！

    把陈有山代入到古代皇帝的角色，这一切好像都变得顺理成章了。

    拥有至高无上的权力，不管儿子的死活，而且还喜欢安排他们的人生……

    这样一想，她突然也就释然了。

    原来世上真的有这种父母！

    “你可别瞎安排，这么多年你都没怎么管他，现在突然要安排他的人生，你这不是嫌你们的关系还不够僵吗？”

    说到这里，沈默闻突然止住，然后一脸认真的看着陈有山，问道：“你有没有意识到你们父子之间的关系很僵？”

    “？？？”陈有山不自觉的皱了皱眉头。

    很僵吗？

    他怎么没感觉呢？

    “……”看着他这表情，沈默闻也是差点口吐鲜血！

    他是真的败给他了！

    他居然没有意识到他们父子的关系不正常？！

    不仅是他，就连沈优雅都呆住了。

    她突然感觉自己的世界观受到了很猛烈的冲击！

    连他们这些旁观者都能清楚的感受到，他这个当事人居然没感觉？

    这么离谱的吗？

    “算了算了，不聊这些了，先进去吧。”

    到后面，沈默闻也不知道该说点什么好了。

    算了，待他们见面再说吧。

    不过在他们见面之前，他还是觉得有必要把现在的局面跟他说清楚。

    于是，在进入到别墅之后，沈默闻很认真的跟他分析了一下当前的状况。

    陈起对他们有恨！

    他肯定！

    他还把上次陈起去医院看他的时候因为他提了一句他们陈起就直接走人的事情。

    但让他很崩溃的是，陈有山不觉得。

    “没这么严重。”

    他不觉得自己没管他。

    也不能这么说。

    他确实是没有时间管他，但他给钱了啊！

    他给的钱虽然不多，但也足够他生活了。

    之所以没把家里的具体情况告诉他，不也是为了锻炼他吗？

    穷养儿嘛。

    再说，他们是不陪他吗？

    他是没时间！

    就这样最后都把公司给折腾没了，要是再抽出时间去陪他，那岂不是更惨？

    他本来是想着等他毕业之后再给他一个大惊喜，结果这不是出差错了吗？

    “我这些年过得也不容易啊！”

    到最后，他不但没有认识到自己的错误，居然还跟沈默闻吐起了苦水。

    “……”沈默闻都傻了。

    陈有山这有理有据的解释还真让他不知道该怎么反驳。

    “算了，我再也不掺和你们父子的事情了，反正到时候你别后悔！”

    到最后，沈默闻也直接放弃了。

    是的，他放弃了。

    他实在没有这个能力。

    顺其自然吧，他也没办法了。

    陈有山不在意的笑了笑。

    没这么严重的。

    见他油盐不进，沈默闻也就不再多说什么了。

    他们很自然的把话题转移到了商业上。

    一聊了生意，他们的话题明显就热闹了很多。

    在这种畅聊下，时间过得很快。

    五十来分钟后，沈默闻的手机突然响了起来。

    陈起到了。

    “我去吧！”

    早就想逃离这个地方的沈优雅自告奋勇的起身去外面接陈起。

    在临走前她特意回头看了看陈有山和朱丽的表情。

    跟之前几乎没有明显的变化。

    什么久别重逢之后的欣喜啊，激动啊，期待啊……

    都没有！

    陈有山还是跟之前那样淡然自若。

    倒是朱丽脸上展露出了一丝笑意。

    但就算是这样，她也没有起身说跟她一起去外面迎接一下的意思。

    “唉……”

    看着他们这反应，沈优雅也忍不住在心里叹了一声。

    这一刻，她是真的后悔之前没有拦住他爸。

    要早知道现场会是这样的画面，她怎么也不会让他爸把陈起叫过来的。

    真的太伤人了！

    这也是她知道，不然的话，她肯定不敢相信这是三年没见面的父子！

    脑海中想着这些乱七八糟的东西，沈优雅脚下的步伐却是加快了许多。

    也好。

    他们没有跟着出来也好，待会她正好可以跟陈起稍微的打个预防针。

    很快的，她来到了别墅院门前。

    陈起已经等在门口。

    这里他来过一次。

    以前徐不年带他过来的。

    虽然不知道具体过来这里的路线，但到了门口他还是能认出来的。

    “沈小姐！”

    看着沈优雅过来，陈起很客气的跟他打了个招呼。

    也不知道怎么回事，看着陈起这孤单的身形，沈优雅忽然有种很不好的情绪。

    特别是在看到对方见面之后客气跟她打招呼的模样，她心里更是有些酸酸的。

    她忽然觉得他很可怜！

