    一本书的主题是什么？也就是说中心思想是什么？

    这个问题，大抵一百个作者能给出九十个答案，剩下的十个已经在细微处发生了争执，打破了头。

    我就是个业余的作者，压根没受过什么培训和熏陶的，凭借的只是本能和那种代入世界的感悟。

    而读者万千，自然看法更是不同。

    喜欢美女的：你丫收不收，不收你就是在灌水！

    喜欢战阵的：你丫打不打，征伐不征伐，不打就是灌水！

    喜欢工业的：你还不上机床，丫的就是灌水！

    喜欢看征服世界的：你居然还不收服世界？灌水灌水！

    ......

    千人千面，千人千种想法。

    萝卜白菜，各与所爱。

    这是一个世界，世界里的人物、世界里的世界......世界里的恩怨，这些都要一一去描述，不可能说只顾着一个面，一个点。

    我喜欢场景跳跃，从一个温馨的场景突然跳到沙场上，从儿女情长跳跃到金戈铁马，鲜血喷溅......

    这是一种挂念，我在挂念着那个场景，那些人物。

    儿女情长是一种气氛，金戈铁马是一种气氛，鲜血喷溅是一种残忍......人心映照是一种冷漠......

    这就是一本书，以及书中的世界。

    它不是面，不是点，我希望这是一个真实的世界，所以我尽力去描述这个世界的每一面，每一点......

    我还将继续描述，直至我觉得该结束了，或是我觉得太难写了，不想写了。