    第481章我要去县衙做小吏

    堂屋里的气氛，今日格外的热闹。

    老爷子王爷酒量惊人，这等千年纯酿，他喝了三杯却没醉，可见这人年轻时也是个“酒囊饭袋”之辈了。

    酒过三巡，菜过五味，众人喝好吃足，便都散去了。

    刘月娥和石翠华，徐明媛，徐明秀收拾碗筷桌椅，有烧了热水，给堂屋里的客人上茶。

    茶，自然也是上等的好茶。

    “说吧丫头，你这顿“鸿门宴”吃得有讲究，是不是有什么特别的事儿要老人家我给你效力去办？哼……这等好酒老人家我还要三瓶，不然，我就是能帮你办成的事儿，也不肯伸手。”

    老爷子王爷一副我就是这么无赖的架势，睥睨着江凤芝，摆出了我是老人家我就任性，你能奈我何的表情来。

    江凤芝对这位有着小孩儿心重，耍赖耍得这么自由奔放的老人家，都气笑了，“老爷子，刚才吃饭的时候，您可不是做这么说的啊，咋能一撂下筷子，就不认账了呢？”

    老爷子王爷脖子一梗，还挺有理，“咋地？老人家我改了主意不行啊？啊？我跟你说啊丫头，没有三瓶这样的好酒，老人家我办事儿没力气。”

    呃……好吧，你老你有理，你是老大还不行？

    江凤芝又好气又好笑，只得举手投降，“行，就按您说的，三瓶上等佳酿，我只要一个我家老三进县衙做小吏的机会，您看这么样？这买卖，您划算吧？”

    “啥？徐宁去县衙当小吏？”堂屋里，一直当隐形人的徐老爷子，还有徐川，徐江，以及耍赖当小孩儿的老爷子王爷等人，都愣住了。

    唯有徐宁神情淡然，波澜不惊。

    江凤芝也坦然地很，点点头道，“是啊，就这么点事儿。老三，你来跟这位老人家说说你的想法。”

    被叫到了自己，徐宁举止沉稳地来到了老爷子王爷面前，十分恭敬地行了一礼，然后才不亢不卑地说出了自己不科考，想进县衙做小吏的想法。

    “老爷子，非是小子懒惰不上进，不肯下苦力去科考为国为君效力。实在是，小子脑子并不灵光，也不是读书做进士当官的料儿。

    这话，绝非是小子妄自菲薄，而皆是小子的肺腑之言，也是实话。”徐宁态度极好，神情肃然，确实是没有自贬的意思，而是实话实说了，“小子之所以考上举人之后，就回乡来做小吏，一来上述原因我就不多说了。

    再一个就是，我娘说，现在大燕朝建朝二十多年，正是蒸蒸日上，日渐盛华的时候，我选择在本乡做小吏，就是存了为家乡尽一份心的意思。

    做小吏也好，教书育人也好，我想这里是需要我的，而且我也离不开家，离不开为我吃尽了苦头的娘亲，我要和大哥，二哥一样，就守在娘的身边，跟娘一起创业，一起赚钱，一起尽自己的绵薄之力，为这即将到来的盛世，添砖加瓦。”

    “嗯？添砖加瓦？这话谁说的？”老爷子王爷对这句添砖加瓦的话，感到既新奇又叫人热血沸腾，就不动声色地问道。

    徐宁坦然相告，“是我娘。我跟我娘说了不想继续科举的事儿，我娘说，只要我将来不后悔，她是支持的。

    娘亲便教诲小子，不管是当官也好，还是做小吏也罢，亦或教书育人，都是在尽自己的努力，为自己，也为国为君，增添助力。

    而作为大燕朝的一份子，自然是要趁着年轻时候，为打造盛世而添砖加瓦。小子也是这么想的，做小吏会很辛苦，也很繁杂，但是，我正当年轻，在这最底层做事儿，是最能体现我人身价值了。”

    这番话，徐宁说得很平静，没有那种慷慨激昂之势，却很能打动人。

    (本章完)

