
　　看到主西满是愁苦与无奈的样子，没有喝过至尊红颜的林然和史秋椭些好

　　奇，齐齐的望向主西，林然本就是好酒之人，此时更是忍不住舔了舔有几分干涩

　　的嘴唇，幽幽的问道“主西，真的有您说的那么好喝吗？”主西拍了一下桌子，振

　　声说道“那是当然！你也不想想，我什么时候说过瞎话？等你们亲自品尝过了至尊

　　红颜的味道，你们就会知道我所言非虚！”看到主西说的信誓旦旦，就差拍胸脯子

　　誓了，林然和史秋更是好奇了，纷纷将目光投向了张强

　　看到两人的目光中，闪烁着饿狼一般的神采，张强不由得出了一声苦笑，呐

　　呐的说道“当初，龙泉集团试验生产的‘至尊红颜，倒是还有几瓶没有喝完，我一

　　直都带在身上，没有舍得喝…”‘你说你身上有‘至尊红颜，！？”张强的话还

　　没说完，主西就忍不住从沙上跳了起来，满是激动的看着张强问道。也许正是因

　　为品尝过了至尊红颜的至尊口感，主西才会表现的如此急切吧。

　　张强的乾坤戒指里当真是藏了几瓶，本来是准备供自己享用的，结果事情太

　　多，一桩接着一桩，结果他倒是忘了。于是点了点头。主西的眼中顿时射出了道道

　　比刀子还要锋利的精光，不停的在张强的身上打量搜索，那架势好像是恨不得将张

　　强把到在地，把衣服拔光似的。张强苦笑了一声，说道“酒，我放在我岳父家了

　　等到晚上赴宴的时候，我自然会带去的，您就放心吧。”听了张强的话，主西才显

　　得稍微冷静了一下，看看墙上的石英钟，己经五点了，说道“时间也差刁浮了，你

　　这就去取酒，瞬间把晓正平叫上。今天晚上，我们一醉方休！”

　　林然和史秋有些惊异的看向主西，他们还很少有机会看到，主西如此急切

　　只是为了想要喝酒。心中对至尊红颜的期待值，顿时又上升了不少。张强回了晓正

　　平家，主西，林然则忙着将手头上的事情处理处理，准备晚上的晚宴，史秋无所

　　事事，跟主西要了根鱼竿儿跑到中南海的一处鱼池钓鱼去了。

　　自从张强离开之后，晓正平就一直提心吊胆的，生怕出了什么事。一直等到张

　　强回来，这才长长的松了一口气，急忙拉着张强把事情的经过问了个详细。听说整

　　件事就次和平圆满的解决后，晓正平也显得很高兴，将张强狠狠的夸了一通。等如

　　此一番结束后，时间也差不多了，柯振纲给张强打来了电话，告诉他一切都已经安

　　排好了，现在就等着他去赴宴了。像这样的场合，晓夫人是不愿意参加的，晓正平

　　也没勉强他，就和张强一起出了门。走到门口，晓正平看到张强的手里多了个袋

　　，一时有些好奇的问道“强子，这是什么？”张强只是神秘的笑了笑，却并没有

　　回答。

　　在晓正平的眼里，张强向来神叨叨的，总喜欢给人带来意外之喜，见他不肯

　　，晓正平也没有追问，两人一起坐上晓正平的座驾，直奔柯振纲举办这次晚宴的

　　酒店臀

　　这一次宴会，柯振纲真的是豁出去了，估计把他半辈子的工资都砸了进来。所

　　选的酒店是整个北京最为豪华的酒店之一。平日里接待的不是政要权臣，就是富豪

　　大贾。有时候，主西私人宴请外国的贵宾也会选在这里，可想而知，这酒店的规格

　　有多高。柯振纲和柯飞雄早早的就来到了这里。柯振纲一身笔挺的上将军服，加上

　　他抖擞的精神，和长期培养的上位者的威严，就如同鹤立鸡群，站在门口，任是谁

　　经过的时候都要多看几眼。

　　柯飞雄今天也经过一番认真的打扮，浑身上下西装革履，皮鞋擦的程亮，将他

　　的风度完全的体现了出来。看到来来往往的酒店客人，却没有一个是柯振纲所要等

　　的，柯飞雄的心中不禁有些突突。忍不住问道“爸，今天晚上你到底都请了些什么

　　人啊？”柯振纲微微一笑，说道“不用问，等他们来了，你一看就知道了。”说话

　　间，一辆的士晃晃悠悠的向他们开了过来。能出入这家酒店的人，无不是有钱人

　　随随便便澎都是开着宝马，奔驰之类的名车，放眼整个停车场，停满的无不是让人

　　目眩的世界级名车，这一辆小小的的士参杂在其中，就好像是孔雀群里跑来了一只

　　鸡，要多扎眼就多扎眼。也许不是因为这个原因，那的士司机才会将车开的晃晃悠

　　悠吧。

　　看到这辆的士径直开了过来，酒店负责泊车的保安不由得愣了，他在这里干了

　　这么多年，还是第一次看到打的菜狙里吃饭的客人，显得有些不知所措。一开始柯

　　振纲只是看了一眼，便将目光挪开了，这也有情可原。他今天所请的客人哪一位不

　　是响当当的大人物，有谁会打的来？可是他却忘了，李勇和张霞虽然有钱，可是他

　　们的钱都在s省，如今到了这北京，不打的又能怎样？李勇到是想过，向北京的龙

　　喜专卖店借辆车，可是如此一来的话，他难免耍露面，要应酬。这是李勇最头疼

　　的，想来想去，还是打辆的，省事。

　　看到从出租车上走下来的人是李勇和张霞，柯振纲先是愣了一下，然后毓忙迈

　　步走了过去，隔着老远，就大声的笑说道“欢迎欢迎！”柯飞雄正好奇这别出心

　　裁，打的来如此豪华酒店吃饭的人是何方神圣的时候，却看到柯振纲一路小跑似的

　　迎了上去，心中一颤，充斥着说不出的惊讶。不过，让柯振纲都如此推崇的人物

　　他用脚指头想也知道不是一般的人物，何况他看张霞和李勇还隐隐的有些面熟，也

　　急忙迎了上去。

　　李勇很是忧雅的从口袋里摸出十块钱，递给了隐隐有些瑟瑟抖，好像＋分不

　　自在的出租车司机，那辆扎眼的的士立即调头仿佛逃也似的离开了。柯振纲此时也

　　反应了过来，满是惭愧的拍了一下额头，说道“哎呀，我可真是老糊涂了，蠢然忘

　　了派辆车去接你们，还要委屈两位打的，真是该死该死。”李勇呵呵的笑了几声

　　豁达的说道“无妨无妨，偶尔打大的，有利于身心健康嘛，哈哈?一”柯振纲就算23sk.Com

　　是想破脑袋也想不出，打的怎么能和有利于身心健康联系到一起。其实就连李勇也

　　不知道，他只不过是随口说说，给柯振纲个台阶下罢了。

　　柯飞雄站在柯振纲的身后，一边等着柯振纲为自己介绍，一边努力的在脑海中

　　搜索着张霞和李勇的资料。凑到跟前，柯飞雄是越的肯定自己认识两人了，只是

　　一时想不起来罢了。正当柯飞雄想的要抓狂的时候，斜刺里忽然敏捷的闪过来一个

　　人，一把就握住了李勇的手，连声笑着说道“哎呀，这不是大名鼎鼎的龙喜集团总

　　裁李勇先生嘛，没想到您也到了北京，哈哈一真是太巧了！”

　　这爽朗的笑声一起，柯飞雄的心猛的一震，所有的一切他一下子全都想起来

　　了，眼前的这个风度翩翩的男人，不是李勇是谁？再看看他身边的张霞，更是在整

　　个中国玩儿的风生水起的金融女强人张霞。两人都没少在带内市上露过脸，所以柯

　　飞雄才会觉得很熟悉。可是他怎么也没有想到，柯振纲今天晚上宴请的人竟然会是

　　要封杀他集团的人，心中的惊讶和迷惑就如同海啸般的瞬间将其淹没。一时之间

　　柯飞雄仿佛被人点了道，愣在了当场，像极了一根木头桩子。

　　李勇很是费了些脑细胞，才想起，眼前的这个握着自己的手，玩命儿的摇的人

　　好像是s省的一家小制药公司的董事长，曾经见过一次面。李勇从来都不是一个仗

　　势欺人，或者是仗着自己的事业大，就看不起别人的人。毕竟他也是从小厂子一步

　　步走到今天的。理解创业的艰难，所以对每一个创业者，无论他是成功还是失败

　　都存着一份敬意。于是笑着和此人寒暄起来。

　　可是他怎么知道，不寒暄还好，这一表现的热情了，对方登时就踩鼻子上脸

　　一而再，再而三的要邀请李勇和张霞一起吃饭倒好像柯振纲根本就不存在似的。

　　这样一来，柯振纲就不干了，出了一声冷哼，脸瞬间便板了下来，一把按住了那

　　人的肩膀。柯振纲虽然年纪大了，但是在战场上拼杀出了一身的功夫，加上平日里

　　又注意锻炼，一般人还真不是他的对手。手下只不过是稍微用了几分力，那人顿时

　　凄惨的了起来，被迫放开了李勇几次都没有抽回来的手。

　　柯振纲没好气儿的看着他，冷冷的说道“你的胆子不小啊！连本司令的客人你

　　都敢抢，信不信，我把你宰了下酒？”柯振纲可不是好惹的主儿，这一起飘来

　　最是吓人。一个小小的企业老板，哪儿能经受的了柯振纲这般的恐吓，登时就被柯

　　振纲的气势所慑，一张脸变成了茄子色儿，连声招呼都没敢向李勇打，灰溜溜的便

　　钻进了汽车里走了。看着绝尘而去的汽车，李勇忍不住呵呵的笑问道“柯司令，您

　　我是该感谢您还是该恨您啊。您让我解了围，可是却也让我得罪了一个潜在的客

　　户，这笔账还真是纠缠不清了。”

　　柯振纲笑着说道“李先生开玩笑呢吧？您的龙喜集团，那放到全世界也都是香

　　悖悖。不知道多少人哭着喊着要当您的客户。您还会在乎这个不长眼的臭小子？呵

　　呵一”李勇本就是开玩笑，听了柯振纲的话，不由得大笑起来，嘴里说道“柯司

　　令未免把我李勇看的太重了，我只不过是一个打工仔而已，可没那么大的本事。”

　　着，将目光投向了柯飞雄，道“如果我猜的不错的话，这一定是柯飞雄柯先

　　生。”

　　无论是龙喜集团还是强农销售，其势力和威名都远在柯氏集团之上。面对4_,

　　勇，柯飞雄颇有些紧张，忙不迭的点头说道“李先味慧朋如炬，让人钦佩。在下的

　　确是柯飞雄。没想到，我父亲今天请的客人竟然是您两位，柯某有些失礼了。”李

　　勇还没说话，张霞忽然咯咯的笑了起来，声音清脆的说道“柯先生，我想您一定知

　　我是张霞吧。咯咯一说起来，我们还是不打不相识呢。”

　　看到张霞这个几乎将他逼的破产的漂亮女人，柯飞雄很是有些哭笑不得，微一

　　欠身，说道“是啊，张小姐的能力真是让柯某大开眼界。”说着柯飞雄不禁有些不

　　满的看向柯振纲，责怪道“爸，您怎么不早告诉我，今晚的客人是张小姐和李先

　　生？也好让我早做准备。”张霞笑着说道“柯先生还要准备什么？是不是准备摆个

　　鸿门宴，把我给杀了？咯咯……”柯飞雄的脸上顿时掠过一丝尴尬之色，急忙说道

　　“张小姐说笑了，在下绝对没那个意思。”

　　张霞笑了笑，幽幽的说道“就算你有那个意思，也是理所应当的。”说完，张

　　霞的脸色猛的变的郑重了起来，让柯振纲的心头不由得一阵剧烈的跳动，这张霞笑

　　的时候妩媚动人，不笑的时候就好像一位高贵的女往，当真称的上是千娇百媚，风

　　情万种了。张霞目光闪烁如宝石的看向柯飞雄，一字一顿的说道“柯先生，我要向

　　您道歉。是我一时冲动，才做出了有损于柯氏集团利益的事情，我想您现在的心里

　　一定很恨我，对不对？”

　　其实张霞说的这些全都是废话，她都要把人家辛苦经营的集团给弄垮了，人家

　　不恨她，难道还指望人家会感激她不成？只不过在这样的场合下，柯飞雄即便是心

　　中有恨，也不能说出来。所谓哑巴吃黄连，有苦他自己知吧……

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十五章 晚宴！免费阅读。https://xs.23sk.com 