    【您在第20轮游戏后存活，获得第20轮签到奖励，本轮为特殊签到轮次，您将可以在物品列表中进行选择，最多允许选择三份奖励。】

    还是熟悉的10连抽抽卡模式签到，十分的考验人人品。

    胡豪也不搞什么玄学了，深吸一口气……闭上眼睛, 大手一挥!

    胡豪怒目圆睁：“出现吧史诗级！”

    “我看看……第一个签到奖励是一把精良级的武器，感觉还算不错，也能够卖出一个不错的价钱，但应该不至于会被我选择。”

    “第2个签到奖励，是精良级别的防御塔。这个防御塔的攻击模式，噫？有点意思啊！在自己输出的同时, 还能给周围的其他防御塔加buff，感觉算是一座不错的辅助团队防御塔。”

    “让我看看第3个……呃, 吐了！居然是普通级的。”

    “第4个也不给力呀，还是普通的，不要黑我行不行？”

    “第6个稀有级的箭塔图纸，呵呵，这最多值几千魔晶的烂玩意儿，我要来干什么？pass！下一个。”

    前六发胡豪感觉都不是太给力，虽然其中也有一些不错的，但没有那种令人眼前一亮的神级道具。

    抽卡人品不行，这也让胡豪的心态稍微有了那么一点变化……感觉像是在玩以前的氪金手游？

    不得不说，抽卡模式真的很考验人的心态，让人一不注意就会上头啊！

    “第7发！哇！金色传……是英雄召唤令！好！好！好！”

    看到是英雄召唤令，并且是唯一级品质的英雄召唤令，胡豪忍不住拍手叫好！

    还记得许多轮之前，胡豪当时就是通过唯一品质的英雄召唤令，人品爆发召唤出了史诗级的英雄神白起。

    而现在，再一次拿到了宝贵英雄召唤令, 更是让胡豪不禁浮想联翩。

    现在刚刚好建立了红龙领, 有了一个多余的英雄槽。

    难道说可以就此补上？

    不仅是补上英雄槽, 并且还是十分高配的，补上一个史诗级的英雄？

    只是不知道本次召唤英雄的人品如何，能不能继续人品爆发抽史诗？

    但精良级的冷棠也已经证明了，只要配上合理的装备和小弟，即使是精良级英雄也能CARRY全场。

    很显然，这枚唯一级品质的英雄召唤令，将会是本轮特殊签到的收获之一。

    第8发的签到奖励，也是非常不错的道具——魔晶宝箱（精良）。

    上一个胡豪得到的魔晶宝箱，最终为胡豪挣到了十几万的魔晶，让胡豪一举脱贫致富。

    如果估计的不错的话，那么目前的这个新魔晶宝箱的潜在收益，也至少在10万以上！

    胡豪承认，魔晶只是最基础的道具，最平凡的道具，最庸俗的道具。

    但胡豪也承认，魔晶其实也是最有用的道具。

    第9发是一张垃圾防御塔图纸，不提也罢！

    而最后一发签到奖励，令胡豪露出了一个满意又淫荡的霸道总裁邪魅一笑。

    “唉，这一次的特殊签到又没有拿到史诗级的装备，真的是令人惆怅啊。”胡豪淡淡的做出一个哀伤的姿态，小小的装了一个B，“好在最后一发签到又得到了一个唯一品质的吸血光环，聊胜于无吧！”

    毫无悬念，本次特殊签到的10选3，胡豪分别拿下了：

    英雄召唤令。

    魔晶宝箱。

    吸血光环。

    其属性分别是：

    【英雄召唤令】

    【品质】：唯一

    【介绍】：允许进行英雄召唤，令牌本身品质越高，就越容易召唤出高品质英雄（本英雄召唤令允许召唤唯一或史诗级的英雄）。

    ……

    【魔晶宝箱（精良）】

    ……

    【吸血光环——唯一级】：赋予200米范围内所有本方单位，攻击时根据造成的伤害恢复50%生命值的效果。

    不得不说，特殊签到不愧为10轮一次，特殊签到真的太强了！

    第20轮特殊签到获得的奖励，甚至比10轮之前获得的还要强悍！

    魔晶宝箱所能提供的魔晶，自然不必多说。

    关键是另外两个道具，一个比一个强力！

    英雄召唤令是战略级的道具，无论是精良级的冷棠，还是说史诗级的神白起，都成为了龙之城攻防两端当之无愧的核心。

    一个强力的英雄，是能彻底改变一方势力强弱的存在。

    而吸血光环？

    更是变态！

    作为一个资深的游戏玩家，胡豪心里十分清楚50%吸血所带来的意义……

    之前胡豪在交易频道里，也看到过有人在出售稀有级的吸血光环，数值只有10%。

    而10%吸血所能带来的回复效果，就已经让那个吸血光环卖出了超过10万魔晶的天价。

    胡豪手头上的唯一品质吸血光环，其50%的效果就已经不是简简单单的回复了，而是数倍的提升站撸的能力！

    不考虑输出，只提站撸对A能力的话，拥有50%吸血光环的龙之城比起之前至少要强了两倍以上！

    虽说原地站撸并不是《全民攻防》这款游戏的最主要的内容，但考虑到现在越来越多的攻防试炼之外的游戏模式。

    特别是与强大的混沌力量抗衡，所需要进行的一场场野外激战。

    可以说50%吸血光环，数倍强化了龙之城的战斗潜力。

    让龙之城或者红龙领的部队，野战实力也提升了许多。

    【吸血光环】也是本轮签到的最大发现，甚至可以说比一个英雄还要重要！

    欣赏了一会吸血光环，胡豪又拆开了魔晶宝箱。

    +3474！

    +1441！

    +5566！

    +2080！

    ……

    悦耳的叮叮声配合刷屏的数字，最终得到了141414的魔晶。

    甚至比上一次开启魔晶宝箱还要多。

    经过一番舒服的攻防奖励和签到，胡豪现在的魔晶余额直接飙升到了420000之多！

    再创历史新高！

    如果说之前胡豪距离一百万的魔晶，还有很大的差距的话。

    那么现在，拥有40多万魔晶的胡司令，距离混沌科技所需的100万魔晶，或许说真的不远了。

    ……

    在欣赏完了吸血光环的强悍属性之后，胡豪把目光投向了另一件重要战略意义重大的道具，那就是英雄召唤令。

