    马车碾压石板路上，车轮下的腥红已经黯淡，可车轮边缘的腥红却越发鲜艳，守在城堡门口的士兵警惕而又胆怯的看着这辆缓缓靠近的黑色马车。

    嘎、嘎。

    乌鸦每一次鸣叫，士兵们的心就不由漏跳一拍。

    没有任何的阻拦。

    尤其是当瑞克亮出了格拉茨大公的邀请函后，所有士兵都松了口气，动作麻利的放下了吊桥，让马车通过。

    “这就是黑塞廷斯核心区的卫兵？”

    “我小时候曾不止一次听过，守卫核心区的卫兵，只需要一个滑铲就能杀死老虎。”

    安迪南则是有些不可思议。

    做为土生土长的黑塞廷斯人，安迪南对于核心区域的传闻可是从小听到大。

    诸如莱恩王室的富足，国王的仁慈，守卫森严等等，都是耳熟能详的。

    特别是守卫的卫兵是精锐中的精锐这一传闻。

    年轻人是深信不疑的。

    可现在？

    大失所望。

    “也许最初的莱恩王室拥有这样的卫兵，但是随着时间的流逝，最初一批建国的卫兵老去后，他们那些继承了贵族头衔的子孙，还有几个能够达到先祖的荣誉？”

    “任何人都是好逸恶劳的。”

    “你和我也都一样。”

    歌德却是并不意外。

    在他的家乡，虎父犬子都多了去了。

    他早就见怪不怪了。

    “我可能是，但是马普尔阁下您可不一样，您是我见过的人中，最为勤奋的。”

    安迪南说着，眼神中露出了钦佩。

    年轻人并不是恭维，而是实话实说。

    在金梅尔街11号居住的这段时间，年轻人对歌德的作息真的是了如指掌，除去必要的睡眠时间外，每时每刻都在做着事情。

    不是阅读，就是写作，或者练习枪术。

    娱乐时间？

    根本没有。

    他从没有见过这位马普尔阁下有什么娱乐活动。

    如果不是有着之前‘夏日俱乐部’的传闻，安迪南只会以为马普尔阁下是一个苦修士。

    难道……

    马普尔阁下伤得比较重？

    下意识的，年轻人想到了什么。

    歌德扫了一眼安迪南，立刻猜到这个年轻人想歪了。

    但是，他却没有解释。

    这种事情，越是解释越说不清楚。

    就如同他不会告诉安迪南，他在‘锚点世界’正在被死亡威胁着，如果不在眼前的‘秘境’内快速提高实力的话……

    那真的就是死路一条了。

    歌德扫了一眼主线任务。

    【财富：100/100】

    【名声：62/100】

    ……

    在安迪南兑现承诺后，【财富】一栏就已经完成了，而【名声】一栏则是在停顿了几天后，开始在三天前疯狂暴涨。

    即使到了现在，每隔数个小时，都会上涨1个点。

    不过，已经变得缓慢了。

    很明显，由德文特死亡引发的连锁效应正在衰减。

    但刚刚的一幕，再次刺激到了某些人。

    从城堡区驶入核心区这段路途，名声已经涨了2个点。

    而在马车停下时，又涨了2个点。

    “先生，大公的府邸到了。”

    瑞克的声音传来。

    即使是尽力平静了，但歌德还是能够听出其中的颤音。

    之前的一幕，不单单让士兵感到了恐惧，即使是自己的车夫也一样。

    事实上，瑞克到现在还能够驾驶马车，已经足以让歌德感到惊讶了。

    不过，看看那发白的脸色，歌德就知道，自己这位车夫快到极限了。

    “瑞克，你可以休息一天。”

    歌德说道。

    “不，先生。”

    “请您放心，我可以坚持。”

    车夫摇了摇头。

    哪怕他现在就迫不及待地想要离开，但是理智告诉他，如果不想丢掉马普尔先生这样的大客户，如果不想失去‘西默克马车行’最好车夫的名声，那就要坚持下去。

    只要不是死亡，那就得坚持！

    或者说……

    就算是死亡，也得坚持！

    因为，他早就不是为自己一人而活了。

    父母，妻子，三个孩子，都需要他的薪水来养活。

    面对车夫的坚持，歌德没有再劝说。

    每个人都有自己最不得已的选择。

    他转过身看向了，快步走来的大公府邸管家。

    花白的头发，燕尾服，白手套，黑皮鞋。

    即使是快步行走，每一步的距离也是相同的，面容上更是保持着微笑。

    “下午好，马普尔阁下。”

    “下午好，安迪南少爷。”

    老管家彬彬有礼地问候着。

    “下午好。”

    安迪南回应着，然后，好奇的看向了大公的府邸。

    说是府邸，事实上就是城堡一角改建的。

    远没有想象中的大气、华丽、舒适。

    反而死气沉沉。

    还有点阴冷潮湿。

    年轻人有点失望。

    但更失望的是，老管家之后的话语。

    “安迪南少爷请您稍等，殿下现在只接见马普尔阁下，希望您不要埋怨殿下——他每天的时间并不多。”

    年轻人眼神一黯。

    但马上就笑道。

    “当然。”

    安迪南表示理解。

    格拉茨大公，全名格拉茨.莱恩，是现任国王莱恩九世的亲弟弟，但是与从小就体弱多病的兄长不同，格拉茨大公年轻的时候，就是以勇武闻名。

    还曾经有过手持匕首干掉过狼的事迹。

    虽然那是一只受了伤的独狼，但是也足以让人敬佩。

    随着岁数的增长，格拉茨大公的智慧也开始显现。

    那位越发病弱的莱恩九世则是放心放权。

    所有人，都知道没有子嗣的莱恩九世逝去后，就是格拉茨大公继承国王，会成为莱恩十世。

    哪怕是此刻，还没有真正意义上成为莱恩十世，格拉茨大公也在履行着部分国王的义务。

    所以，当歌德见到这位大公的时候，这位大公还在办公。

    在白天，也需要烛火照明的城堡房间内，格拉茨大公戴着眼镜批阅着文件，在看到自己的管家带着歌德走进来后，马上歉意地打了个手势，示意稍等。

    大概五分钟后，这位大公从书桌后站了起来。

    “抱歉了，马普尔阁下，让您久等了。”

    格拉茨大公走了过来，向歌德伸出了手掌。

    歌德抬手与对方一握，就感受到了对方手掌上的老茧。

    那是长期练习剑术和枪术才会留下的，再加上对方算得上魁梧的身材，无疑，早年的传闻还是有着一两分可信度的。

    大公的面容线条硬朗，五官深邃，但花白的头发却被对方随意地梳在了脑后，立刻就让对方威严中多出了一分不羁。

    让人看到后，就会心生好感。

    更让人有好感的是，对方干脆的行为。

    “马普尔阁下，大格拉茨和小格拉茨给您添麻烦了。”

    “他们总是让我无奈。”

    “这是我的歉意，请您务必收下。”

    说着，这位大公转身，就从办公桌的抽屉中拿出了一个四四方方的盒子，递给了歌德。

    “‘龙息术’！”

    “‘罗伯特家族’的遗产之一。”

    “是莱恩王室无意中得到的，我认为应该物归原主”

    大公面带微笑地说道。

    歌德诧异地看着格拉茨大公。

    “放心吧，我真的没有恶意。”

    “这里面也没有任何的陷阱。”

    “我现在只希望黑塞廷斯平安无事，可不会无缘无故招惹您这样的存在。”

    大公一边说着，一边就打开了盒子，露出了里面的笔记。

    甚至，为了歌德安心，还主动翻阅了笔记。

    而当歌德接过笔记时——

    【发现秘术‘燃烧之手’，判定中……】

    【拥有‘心’属性，判定通过！】

    【掌握‘图复语（基础）’，判定通过！】

    【判定通过，可利用‘血腥荣誉’学习！】

    ……

    “【燃烧之手】？”

    歌德看着信息，暗自皱眉。

    倒不是格拉茨大公出言唬骗，而是他发现，似乎是称呼问题。

    在之前的【丧志凝视】上就出现过，眼前‘秘境’的超凡者称呼【丧志凝视】为‘龙威’，而在他能够看到的文字上却显示是【丧志凝视】。

    现在的【燃烧之手】，也是这样。

    看着眼前出现的文字，歌德就从心底升起一股冲动——他十分的想要点击学习，然后，再向格拉茨大公表明自己早已经学会所谓的‘龙息术’，是否能够换取一份欠礼。

    可最终，歌德没有这么做。

    他无法违背自己的底线。

    有些事情，可以做。

    有些事情，绝对不能做。

    这是在家乡的时候，那个老好人告诉他的。

    虽然当时的歌德表现的不屑一顾，但是之后的日子里，却在坚持着。

    至于为什么？

    歌德也不知道。

    也许……

    这让他看起来像是一个‘人’？

    而那冲动想法？

    自然是不可避免的。

    他只是一个有底线的人，又不是圣人。

    他不知道出自哪里，就认为是鲁大师的那位都曾说过：‘论迹不论心，论心无完人’

    他只要是个人就行。

    圣人？

    不可能的。

    看到歌德收下了欠礼，格拉茨大公松了口气。

    就如同他说的那样，他现在只希望黑塞廷斯平平安安的。

    拥有‘龙威’的‘罗伯特家族’继承人，在城市之中一旦展开破坏的话，实在是太可怕了。

    他可不希望在应对那些人的时候，再多出这么一位棘手的存在。

    而且，他希望的是能够将对方拉到己方阵营！

    想到就做，性格保持着一分耿直的格拉茨大公立刻问道。

    “马普尔阁下，您对发生在黑塞廷斯的那件事情，怎么看？”

    我怎么看？

    我站着看！

    歌德忍不住的腹诽。

    他根本不知道黑塞廷斯发生了什么事，但这并不妨碍歌德眉头微皱，脸上流露出复杂的神情。

    看到歌德的模样，这位大公马上叹息了一声。

    “果然，任何一位拥有‘力量’的人，都无法无视‘莫德乌斯’冕下的名字！”

