    除夕，辞旧迎新，围炉守岁。

    人家除夕正忙时，我自挑灯拣旧诗.......

    这首诗，对此时的陆永来说，最是合适不过。

    痛改前非的他，除夕清晨刚刚起床，便坐在桌前苦读道家经文，只为春闱之上一举成名。

    得到何平安的指点，他不但将儒家经典尽数熟读，并融汇了何平安所说的一些儒家知识，再次感觉到何平安的知识渊博。

    同时他也接受了何平安的传授，研读道家经文，心中对何平安的敬佩又加深了许多。

    本来以为这位何大人只是武道精深，没想到，对儒家经典也是多有研究，提出的一些理论更是闻所未闻。

    “一条鞭法......”

    陆永自言自语道，在心中消化着何平安昨日传授他的一条救世良方，越是琢磨，越觉得这其中的想法深入浅出，若是推行起来，属实乃是大玄百姓之幸。

    “可惜......”

    陆永叹了一口气，何大人之前说过，这个救世良方看着容易，推行起来却极难，他也深以为然。

    若没到当朝首辅的位置，想要在大玄推行，基本不可能实现。

    “还是继续苦读，才能报答何大人的栽培之恩......”

    陆永将这些不切实际的想法抛在脑后，现下当务之急，是要金榜题名，努力进入翰林院。

    若是这些都做不到，据何大人所说，便要将自己送往楚州。

    楚州有什么好的......

    陆永摇了摇头，想不明白，继续埋头苦读。

    ......

    长生殿，草部，卯时。

    杨庆还在汉宁郡人前显圣，各种姿势装X。

    韩力那厮，昨日便与何平安打了个招呼，称自己要采买年货，准备过节，所以今日就不来了。

    但何平安心里跟明镜似的，现在只要去一趟丽春院，绝对把这厮捉奸在床。

    所以草部只余了何平安孤身一人值守。

    心情不爽，成了留守青年，何平安挥手取出一枚火球，心念一动，火光闪烁，便听到火球里面有一道道惨叫声传来。

    “三疯道人，你杀了我吧......啊.......”

    火球之中，正是阴川空。

    自从何平安将其困入火球之后，便将其修为打散，化为一名普通亡魂。

    接着用一道法力稳固他的魂体，让他日日经受南明离火灼烧之痛。

    “不能够啊，杀了你多简单，你杀了数十万人，我若是不折磨你数十万次，怎么能对得起如此之多的亡魂？”

    何平安笑道，这个灼烧魂魄的方法，还是他借鉴的一个名叫点天灯的酷刑。

    不过点天灯是引燃人的肉身，而何平安则是灼烧阴川空的神魂，那种疼痛感，比之肉身之上的疼痛，更加强大百倍千倍。

    而且每当阴川空的魂体接近崩溃之时，何平安又打出一道法力，将阴川空的魂体强行聚合。

    “求求你......求求......”

    阴川空的求饶声越来越小，何平安连忙又是一道法力打出。

    却是他的神魂又开始崩溃了......

    折磨够了，心情舒爽，何平安收起火球，右手虚空一抓，一本泛黄的古书落入了他的手中。

    正是从阴川空手中夺来的人书！

    前几日，分身专程来了一趟玄阳，悄然将阴川空与人书交予了本体。

    毕竟，像人书这样的无上至宝，还是放在本体身上，更加合适。

    尤其是夜里修炼时，人书那强悍至极的防御隐隐传递而出的厚重安全感，就让人感觉到一阵阵心安。

    经过这几日的祭练，何平安已经初步掌握了人书残卷。

    人书残卷的世界，只能容纳神魂亡魂等虚体进入，所有实物均无法进入。

    而人书内部虽然经过南明离火的焚烧，却似乎影响不大，只是里面的亭台楼阁全部消失。

    里面的阴气，经过何平安祭炼之后，很快便超过了阴川空拥有之时。

    内部阴气浓郁，甚至还凝成了数滴充满死气的幽冥之水。

    这幽冥之水对人族来说意义不大，但对鬼修来说，却比任何灵丹妙药都灵验。

    而人书的空间对鬼修来说，更是绝佳的修炼圣地。

    可以说，书中修炼一日，可以抵外界十日。

    便是何平安的神魂，只不过在人书世界中呆了短短一个时辰，便感觉自己的神魂强大了不少，连带着神识也壮大了不少。

    何平安心中暗喜，这次算是捡到了个稀罕的好宝贝！

    不枉费自己跑了一趟汉宁郡。

    一般情况下，修士若是没有专门磨炼神魂和神识的功法或法宝，神魂与神识都是跟着修为走的。

    而这种能够提升神魂神识的功法和法宝，一旦现世，每每都能引动无数修士争夺。

    就连何平安获得的炼神术，也只能稍微加强神识及神识的作用，但却对神魂并无效果。

    所以大多数同阶修士，神魂与神识基本在一条水平线上。

    但拥有人书就不一样了，他能感觉到，自己神魂在人书世界中修炼炼神术一个时辰，就超过自己在外面十个时辰的增速。

    短时间还看不出变化，但时间越长，人书对何平安神魂的增益就会越来越高。

    这还只是人书的一个作用。

    在搜魂阴川空之时，何平安得知，人书能够操纵天地生灵的生老病死。

    之前那沔县数十万亡魂，为何能被阴川空指挥，便是借用了人书操纵亡魂的作用。

    而若是人书齐全，只要在上面写上生灵的姓名及生辰八字，便是真仙，也难逃一死。

    “可惜不是全本……”

    何平安叹道，若是自己持有人书全本，看谁不爽，便可以直接用人书将其秒杀。

    看样子，待到玄功七转，要去一趟幽冥，会会那名鬼神阴长生。

    单纯只是为了帮助幽冥拨乱反正，与人书残卷没有亿点点关系......

    把人书收起，何平安又将意识沉入试药司之中。

    此时的试药司之中，六名分身不间断地进行试药。

    他此时的道行，已经达到九千四百多年，按这个速度，只怕再有一两个月，便可以迈入一万年的道行了。

    到时候，玄功七转，他就可以与韩力一起进入丽春院后院，比比谁更持久了......

    就在此时，他感觉到一股玄妙之力从不知多少万里之外传来。

    他心中一动，正准备出手阻拦时，神魂感应到这股玄妙之力并没有什么恶意，于是便任由其落入自己肉身之上。

    玄妙之力一落入肉身之上，何平安耳边顿时传来一阵阵声响，似乎有成千上万个人他耳边呓语，声音不大，却又清晰异常。

    这是什么鬼东西？

    何平安心中疑惑不已，神识一涌而出，对这股玄妙之力仔细探查。

    似乎与功德之力有些相像，但又不全是。

    对自身修炼略有增益，能够增加法力运转速度，似乎还有其他妙用，但何平安探查不出。

    何平安运转小衍神数，略一掐诀，眼前画面逐渐由模糊缓缓变得清晰起来，自身也泛起了一缕模糊的感应。

    张三？

    他不是在楚州黑风山当山贼吗？

