    第425章425再见

    曾振庭也不会再劝了。

    “对了，不让小苏见见郑兰英？她现在就要崩溃了。”

    “有必要吗？”

    “你回去问问小苏的意见吧？我看着小苏对她有点同情。”

    “我媳妇就是心软，她总是认为郑兰英是因为她的原因才进的农场，要不然也不会出现一系列的事情了。”

    谭绍庭说的不以为然，但是心里却是警惕了。

    “我回去问问我媳妇的意见吧，我是不希望她见那个多事的女人。”

    曾振庭就是笑，这些他们都调查过。谭绍庭说的也是事实。

    听到敲门声，曾振庭站了起来。“我先回去了。”

    进来的是曹明军，对于这次任务的安排他非常的不满意。

    都是人精，曾振庭也看出来了，所以他再次的坐下，可是不能因为一些没有必要的因素让自己和谭绍庭有隔阂。

    “什么事？”

    “领导，我想问问这次任务的安排。”自己手下的几个人全部都排除在外面了。

    “你问？你有什么资格？”

    谭绍庭的话说出来以后，办公室里呼吸都轻了。

    曾振庭心里狂笑，这位还是年轻啊。就算事实是这样，但是这样直白的说出来也不好。不过听着也是挺带劲的。

    曹明军被问楞了，涨红了脸，也不知道说什么了？

    “还有别的事情吗？”

    曹明军敬礼后就离开了。

    “小谭，你说的太直白了。”

    “不说的直白，我怕他们听不懂。”

    曹明军出来后，脸上一点表情都没有。不过心里已经怒气腾腾了。

    还真是太把自己当回事了，只是一个乳臭未干的小孩子，居然这样和自己说话，真是太不把自己放在眼里了。

    曹明军冷笑。这不是还有以后呢吗？希望他以后也是这么的硬气。

    中午谭绍庭回家了。中午苏媛媛给三个孩子蒸的蛋羹，上面浇着三鲜卤。看着特别的漂亮。

    “妈妈，虾好吃。”

    “好，明天咱们吃炸河虾。”

    只要孩子们也想吃的。苏媛媛一定会想办法的。再说自己空间里还有很多青虾。

    谭绍庭回来也没有他的饭，苏媛媛给他大饼卷牛肉，还有蛋花汤。

    “媛媛，郑兰英想要见你。曾振庭说她现在已经快要崩溃了。”

    “见我？还有什么事？”

    “媛媛，今天曾振庭说你好像对郑兰英挺同情的。”

    苏媛媛马上明白了谭绍庭的想法了。

    点了点头“行啊。今天下午我过去一趟。孩子们我送去你那里。”

    “行。”

    他吃完饭没有在家里休息，正好和康静碰上了。

    “领导。”

    谭绍庭那是连个眼神都没有给她，自顾自的离开了。

    康静在后面站定了。看着这样的谭绍庭，心里不觉的莞尔一笑，还真是有性格？

    不听这样也挺好的，这样才有挑战性不是？

    她不紧不慢的去上班。反正离的近，以后碰上的机会有的是，再说自己是大夫。以后一定会有接触的。

    苏媛媛在谭绍庭走后，带着三个孩子在屋里转圈走路。外面太热了，刚刚吃完就睡觉也不好。所以也就是在屋里转几分钟。

    等到孩子们午睡了。苏媛媛也躺在了一边，说实在的现在真的挺热的。要不是孩子们现在还小，她一定去弄电风扇。

    等到两点半叫醒了三个孩子。给他们洗脸后，又吃了水果，这才牵着他们去找他们爸爸了。

    一路上看到一些人，也就是笑着点头。

    她知道，私下很多人都说她看不起人。

    苏媛媛对于流言根本就无所谓。爱怎么说就怎么说好了，自己过自己的。

    前世她就是这样。总是别人眼里的另类。都说她太独了。

    其实她真的没有觉得这有什么。自己过自己的日子不好吗？

    娘四个到了谭绍庭的办公室。三个孩子跑过去围着谭绍庭转。

    “你们乖乖的在这里等着妈妈。不要给爸爸捣乱。”

    “好。”

    曾振庭已经知道下午苏媛媛要过来见谭绍庭，所以小秦一直在这边等着。

    两人一前一后的来到了审讯室。苏媛媛知道隔壁有人偷听的。

    没一会儿郑兰英被带过来了。看着这个憔悴的姑娘。苏媛媛真是在心里感慨。

    她开门见山“你要见我？郑兰英，咱们没有那么熟悉吧？

    还有你为什么想要见我？”

    “苏媛媛？苏媛媛你为什么越来越漂亮了？”

    苏媛媛听着这个姑娘不着调的话那真是满头黑线。这是什么问题？

    “你就是想要看看我过的怎么样？那你现在看到了。没事我就要回去了。毕竟我可是没有你这么悠闲，我还有三个孩子要照顾。”

    郑兰英看着这样的苏媛媛，心里再次充满了嫉妒了。

    “苏媛媛，为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么我幸运的再活了一次，还不如你这个什么都没有的村姑幸福？”

    苏媛媛笑了“你一直在纠结这个问题？”

    “对，我就是在纠结这个问题。”

    “那我告诉你，因为我对生活态度认真啊，我无论是在哪里，都可以生活，哪怕那时候我被抛弃，我也可以自己把日子过的好。

    就是因为我的态度端正，没有想过偷奸取巧啊。”苏媛媛这样说完了有点汗颜。不过表情那是一个认真。

    “就因为这个？”

    “对啊，就是因为这个。我从来都是靠自己的努力的。”

    “苏媛媛，你说如果我一开始没有去农场多好，或者说我到了农场就靠着自己，没有去想利用别人时不是就不会这样了？”

    苏媛媛点头，“对，其实最主要的就是你不应该有害人的心，

    姑娘，我不知道你当初怎么想的。为什么要凑成马冬梅和向志强？”

    “因为马冬梅总是说是我的恩人，我讨厌她，但是也就是她愿意搭理我。”

    “那你这就是出卖朋友了？”

    “我没有，我没有。”

    “没有？那你为什么说只有她愿意搭理你？

    你的想法让我始终都猜不透。你到底是把马冬梅当成了朋友，还是说当成了仇人了？

    现在就因为你的作为，两个人都死了，郑兰英，你晚上睡觉的时候不会梦见他们吗？”

    (本章完)

