    “哦，不要紧。”容越擎睨了眼，是容千屿的电话。

    “但是他响了好久了，也许什么事情需要找容先生呢？”

    宋千酒发现这个电话就是个救命电话。

    不需要让气氛变得这么尴尬。

    容越擎问话的方式，那种语气跟气场，完全是能把人逼到毫无生存空间的位置。

    “好。”

    男人还是接了电话。

    “喂。”

    “大哥，我怎么给你打了半天电话，你都不接！太过分了吧？”

    “有事？”容越擎冷声。

    他没有得到自己要得到的答案，语气中微微充斥着冷意。

    容千屿气呼呼的，“你现在是不是跟女侠在一起？我知道你早上要送女侠上班，我要给你支招啊！”

    “恩。”他应声，也不拒绝。

    宋千酒看向车窗外，并不想打扰容越擎打电话，甚至想要就点到达目的地。

    “大哥，那你现在就按照我说的做，你跟女侠在一起，然后你就假装跟我挂断电话，跟女侠聊天，我根据你们之间聊天的内容，来引导你怎么说。”

    容千屿现在整个人都是迫不及待的。

    恨不得把你所有的一些方式全部都交给他大哥听。

    然后也可以快速的把这件事情完成，拿到他想要拿到的钱！

    “说什么？”

    容越擎想了几秒，忽然不知道究竟该说什么才好。

    他确实不知道。

    “哎呀，我的大哥，你现在就跟女侠正常聊天，不要太尴尬，你要是再不说的话车都要开到公司了！”

    容千屿真的很着急。

    他的脑袋快速的想着事，忽然灵光一现，说道，“你就直接问女侠，平时喜欢什么活动，多了解她。”

    “这样才可以更加快速的了解一个人的喜好，然后对症下药。”

    容越擎听着容千屿的话，忽然觉得，好像有点道理。

    他皱了皱眉，重新发动汽车。

    转头扫了眼看向窗外的宋千酒，他开口问道，“你平常有什么喜欢做的事么？”

    “我？”

    宋千酒闻言，可以很明显的知道容越擎的这句话绝对问的不是容千屿，而是她。

    “恩。”

    容越擎沉声应答。

    宋千酒有些不可思议，他刚才还不是跟容千屿在打电话，这么快就直接把电话挂了？

    “我平常没什么特别喜欢的事情，说有的话就是喜欢爬爬山。”

    宋千酒笑着，她看向不远处认识的道路，快要到容氏集团了。

    索性也不是不可以跟容越擎聊聊天。

    “爬山？我也喜欢，喜欢攀岩么？”

    容越擎开着车，棱角分明的脸上除了淡漠以外还有一丝兴趣，他确实是喜欢爬山的。

    “喜欢。难道容先生也是攀岩爱好者？”

    宋千酒来了兴趣， 她以前一直很想让高俊言跟她一起去攀岩，高俊言虽然去尝试了，可是其实并不喜欢。

    因为他恐高。

    所以宋千酒也很少去攀岩。

    “大哥！你听！你们两个现在兴趣差不多，你可以抓住这个机会，好好的撩她一下！”

    容千屿好不容易找到机会，自然不会轻易放弃，“她问你是攀岩爱好者，你就回她说，因为你喜欢，我可以成为爱好者！”

    这就是投其所好啊！

    容越擎，“……”

    他张了张嘴，实在不能把这样的话说出口。

    “大哥！你怎么不说话了？这么好的机会，你不会就这样放弃机会了吧。”

    容千屿着急，“你要听我的，女孩子是比较喜欢嘴甜的男孩子，你总是冷着一张脸，不会说一些甜言蜜语的话，是很难打动一个女孩子的！”

    “是攀岩爱好者，如果有时间的话，我们可以一起去攀岩。”

    容越擎懒得搭理容千屿，他没这么轻浮，也实在说不出这种话来！

    “大哥，你怎么不按照我说的去做，你这样会丧失大好的机会！”

    容千屿是真的着急，这样他也会丧失金钱的！

    “好，如果以后有时间的话可以一起去。”宋千酒笑了笑。

    可这句话，也把电话那头的容千屿弄的更加着急了。

    他焦急的说道，“大哥，你听到了么？她他就是在敷衍，说是以后会有时间一起去的，但是没有约定时间就不可能真的去！”

    “按照我多年的经验来说，她肯定是在敷衍你。”

    “一般女孩子答应要跟你一起出去的话，绝对会约一个很具体的实践，但是女侠没有！”

    他真的是利用自己的长处，给容越擎分析！

    也希望他是真的能听进去！

    这句话，容越擎倒是听进去了。

    “好啊，什么时间？要不就这周六。”容越擎接上话。

    他认可容千屿说的话，确实没错，按照他平常在商场上遇见的那些人来说，如果没有具体约时间的话。

    那基本上这件事就是可以被推迟的。

    宋千酒没有想到容越擎会这么说。

    她刚才那句话也只是随口一说而已。

    没想到他会较真。

    “周六我可能没时间。”宋千酒笑了笑。

    “那周日。”

    宋千酒，“……”

    她也不是没时间，但是单独跟容越擎去约会，总有种说不上来的感觉。

    “周日我也已经安排好时间了。”

    宋千酒仍旧拒绝。

    “你看，大哥我说什么来着，说的很准确吧？她刚才就是这么随口一说，是在敷衍你！”

    容千屿抓住了这个小心思，“大哥，她这算已经是变相的拒绝了，不好再逼近了。”

    “那你什么时候有时间，我随时都可以。”

    容越擎压根就没听容千屿说了什么。

    容千屿，“……”

    他大哥就是不好掌控情绪跟态度！

    过分！

    “大哥，你能不能听听我的？我才是你的导师！你这样会把人家姑娘吓跑的！”

    容千屿恨不得此时此刻就出现在他们两个面前！

    “诶，容先生，公司到了，我今天第一天上班，要去设计部报道了，攀岩的事，就下次有时间再说吧。”

    宋千酒指了指不远处的容氏大厦。

    等容越擎的车在门口停下来以后。

    她快速的转身朝着公司方向离开。

    “大哥，你看吧！没掌握好时机吧！再一次被女侠拒绝！你这样不听我指挥……”

    “通知行政部，下次团建，去攀岩！”

