
    一直到楚言告辞离开，宋华都感觉自己的脑子里面轰轰作响。

    再怎么说，他也是凝脉境三重的修士，而且还是出自宗门的弟子，什么样的场面没见过。

    但是今天，宋华还是感觉自己被深深震惊了。

    极强的修炼天赋，同阶对敌时深不可测的实力，并且年纪轻轻，居然已经是铭纹学徒。

    无论哪一点，出现在一个十六岁的少年身，都足以引起宗门的重视和哄抢。

    而现在却是足足三点，都集合在楚言的身。

    宋华都禁不住感觉到嫉妒，深深感叹这个世界真的有被老天垂青的人物。

    当天晚，他利用玄月门的传讯符，将楚言的情况，传了回去。

    不久之后，宋华得到了宗门的回复。

    回复只有短短八个字。

    但是这八个字，却是再一次让宋华颤抖了：竭尽全力，尽力争取。

    很显然，这是玄月门对楚言的态度。

    “楚严啊楚严，你这次在赛里，可一定要好好表现，不要让我失望啊。”看着宗门传回来的消息，宋华心说道。

    最后三天时间，转瞬即逝。

    赛前一天的晚，整个长青镇，都沉浸在一股很妙的气氛。

    四处的空气里，似乎都透着一股紧张和兴奋的味道，叫人不由自主，感觉到cìjī和兴奋。

    当天晚，林家，时空牢笼，楚言盘膝而坐，呼吸吐纳。

    此刻他每一口呼吸，四周的空气，都像是涨潮和退潮一般，发出哗啦啦的声响。

    不久之后，楚言的皮肤表面，竟然出现一条条泛出辉光的细线。

    随着时间的推移，这些发光的细线越来越多。

    一开始是一根，然后浮现出两根、三根、四根……

    最后总共十二根细线，出现在楚言的身。

    这些细线，犹如一根根经络，虽然分布在不同的地方，但是却首尾交接，遍布楚言的整个身体，将心肝脾肺胃肠肾等等全都连接在了一起。

    此刻随着这一道道细线的浮现，四周的空气，也好似出现一个个光点。

    这些光点，有的稀疏，星星点点，有的却汇聚起来，如同一条小溪，如同光带。

    无论是光点和光带，此刻都在楚言四周盘旋，不时朝他贴近过去，在他身浮现出来的细线触碰一下，然后再游离到一旁。

    于此同时，楚言睁开双眼，眼眸之，透出兴奋的神色。

    “天地灵气！”他的口，吐出来四字。

    现实三天，时空牢笼九天，楚言终于通过自己的天赋和努力，让自己体内的经脉浮现出来，并且可以感觉到天地灵气的存在。

    凝脉境所谓的凝脉，是凝聚这道道经脉经脉。

    凝脉境一重，凝聚十二道经脉。

    凝脉境二重，凝聚二十四道经脉。

    凝脉境三重，凝聚三十六道经脉。

    如今楚言的体内，属于凝脉境一重的十二道经脉已经浮现出来。

    不过此刻，这十二道经脉还只是以微光的状态出现，如同萤火微光，还没有凝聚为实体。

    所以暂时只能证明他接近凝脉境，而没有真正的踏入这个境界。

    不过楚言只需要再前进一步，可以将这十二道经脉彻底凝固。

    毕竟对于凝脉境的修士而言，凝固经脉是水到渠成的事情，相起来，让这十二道经脉浮现出来，才是最为困难的事情。

    有无数的武者，终生都没有能够成功地踏出这一步。

    而对于楚言而言，等到了这十二道经脉彻底凝固完成，他不再是武者，而是修士，从此进入一个新的层次，新的阶段。

    虽然没有能够在赛之前踏入凝脉境，但是能有如今的成，楚言已经很满足了。

    毕竟在今年年初的时候，他还是一个身剧毒，同时被关押荒废了足足一年时间的废人。

    “按照现实的时间，还有四个时辰，这一场只有一个获胜者的赛要开始了，但是在时空牢笼，我却还有足足十二个时辰。”楚言一跃而起，“既然如此的话，我把我目前掌握的武技，再练习一番。”

    话音落下，楚言拔出插在地的烈炎枪，再度苦练起来。

    林家大宅另外一处地方。

    林傲坐在屋檐下，望着头顶高悬的明月。

    他的脸无悲无喜，但是眼眸深处，却燃烧着复仇的火焰。

    今晚林傲没有练习，而是坐在这里，将家族选拔赛那天发生在自己身的事情反复回忆。

    楚言瞬间将自己的击败，楚言对自己说的每一个字，每一句话，都仔细回忆。

    那些画面，那些话语，如同一把把利刃，在林傲的心刻下深深血痕。

    “我林傲绝对不会输第二次，绝对不会！”林傲猛然用力，五根手指猛然咔嚓一声，深深抠入下方的石板。

    那坚硬的石板，在他的五指面前，仿佛是柔嫩的豆腐一般。

    他身后的屋子内，林冲志、林崆峒和沈无风在烛光下，拉出叫人毛骨悚然的长长身影。

    而沈无风旁边的笼子内，那个脚踝戴着铃铛的少女，依旧没有发出一点声音，好像根本不存在一般。

    琅琊阁内。

    林妙然对着镜子，反复在试着不同衣裳，芙蕊在一旁叽叽喳喳，出谋划策。

    主仆两人的脸，都带着轻松的笑意。

    林妙然旁边的桌，放着一张易形铭纹。

    等到天亮之后，她会用这易形铭纹改变自己的容貌，再换一身衣裳，隐瞒真正的身份，去参加长青镇的赛。

    方家。

    方五行此刻大汗淋漓，全身的肌肉，都透出诡异的红色，仿佛是被火烤过一般。

    此刻他高高跃起，跳入一旁的池塘。

    刹那之间，仿佛是烧红的烙铁，丢入水池一般。

    一池的池水，竟然在这一刻沸腾起来，嗤嗤作响，翻翻滚滚，涌出大股的白色蒸汽。

    “楚严，你在真武斗场抢我风头，我这次一定要在所有人面前打败你，得到那进入玄月门的名额！”白雾之，方五行高大的身影若隐若现，如同一头野兽，此刻在怒吼咆哮。

    白家。

    白飞羽虽然自知无望，但是此刻躺在床，却怎么也睡不着。

    和刚刚过去的这一个月一样，晚只要他闭眼睛，眼前会浮现出占武斗场内，楚言瞬间踢爆丁圣脑袋的血腥场面。

    那一幕已经成为了他的心魔，让他这一个月在修行寸步难进。
