    那个时候，素素和庄婧溪是不是也是同他一样委屈呢？

    庄子逸看着泪流满面的庄玉瑶，突然很想问一句，她从前委屈地缩在母亲怀里掉眼泪时，是真的被欺负了吗？

    还是说其实也是同今日一样？

    可他动了动唇，最终也没有将这话说出口。

    赵惠兰也没有给他将这话问出口的机会。

    她疾步上前就拽住了庄子逸的手腕，一双眼睛凶狠地瞪着他，厉声道：“向你妹妹道歉！”

    庄子逸一动不动地站在那，像一尊永远不会说话的木雕。

    庄明礼神情严厉，满是不赞同地看着庄子逸，“谁教你欺负妹妹的？瑶瑶那么单纯，她胆子那么小，你怎么敢骂她？怎么敢欺负她？”

    他这个时候又知道原来对妹妹说话要温和委婉了。

    庄子逸一下子就笑出了声。

    他猛地甩开赵惠兰的手，下巴高高抬起，像一只倨傲的刺猬，看庄明礼的目光也是布满嘲讽，“你也配和我说不能欺负妹妹？”

    “你自己拿镜子照照你那张鼻青眼肿的脸，再和我说不要欺负妹妹！你辱骂庄婧溪的时候，怎么就不说不能欺负妹妹了？”

    “我呸！庄明礼，你也配教训我？庄婧溪下手这么轻是没吃饭吗！她怎么没把你打死呢！”

    庄子逸一向是个不会忍受委屈的性子。

    他这牛脾气一上来，骂起人就是不管不顾的。

    庄明礼被他气得嘴唇都在发抖，指着他鼻子的那只手都有点哆嗦，“你混账！这怎么能混为一谈！”

    庄子逸双手抱胸，左脚踩上一块石头，下巴高抬，姿态吊儿郎当到飞起，活脱脱一副天老大他老二的纨绔子弟做派。

    他斜着眼睛看庄明礼，“不都是妹妹吗哪不一样？我说两句庄玉瑶都不行，你就可以肆无忌惮地辱骂庄婧溪。”

    “庄明礼，严以律人宽以待己这一套属实是给你玩明白啊！”

    这话说得未免太不客气。

    庄明礼气得浑身发抖，指着庄子逸你你你了半天，却没你出个个所以然来。

    赵惠兰双目圆瞪，“你放肆！庄婧溪哪里配和瑶瑶比！”

    她抬手就要再往庄子逸的脸上扇一巴掌，可惜庄子逸一翻身就跳到了另一块石头上。

    他将碍事的青丝掀到后面，几乎是用鼻孔看着赵惠兰，阴阳怪气地道：“对对对，她不配，我也不配！”

    “虽然我们都是你生的，但是庄玉瑶是小姐主子，我和庄婧溪就是奴才丫头。”

    “你们高兴了愿意赏我们个好脸色，不高兴就得任打任骂，我知道了！”

    他说着就朝赵惠兰和庄玉瑶深深地鞠了一躬，“庄夫人，庄六姑娘，小的罪该万死多有冒犯？您看小的是该跪下磕头还是该以死谢罪啊？”

    他一边说还要一边拿腔作调，生生将在场的一杆子人都差点气了个倒仰。

    尤其是庄玉瑶，被气得眼圈发红，又忍不住哭了。

    她知道四哥一向嘴皮子厉害，这府里没人能说得过他的。

    可是她怎么也没有想到。

    有一天，四哥这张嘴会骂到她身上来。

    她眼睛通红地瞪着庄玉瑶，声音骤然拔高：“够了！四哥你不就是心情不好看我不顺眼吗，那我让你打一顿就是了，你骂大哥和娘做什么！”

    她又是委屈又是伤心，一向娇甜的声音都哑了。

    庄云衍忙心疼地为她擦泪，又眼带沉沉怒气地去看庄子逸，“四弟，你太过分了！”

    “给瑶瑶道歉！她平常那么喜欢你，你良心被狗吃了你这么骂她！”

    气头上的庄子逸能听就有鬼了。

    他直接表示呵呵。

    看庄云衍的眼神也跟看笑话似的。

    他动作极其夸张地往后退了一大步，惊恐道：“哎呀庄三公子，您可别这么说，小的承受不起。”

    “小的哪配做庄六姑娘的哥哥啊？她是你们的心尖宠，我就是陪她玩耍的玩意，庄三公子可别折煞小的！”

    他又去看哭得泪流满面的庄玉瑶。

    这一次，他并不觉得她哭令人心疼，并不觉得她可怜。

    他只感受到了满满的虚伪和做作。

    庄子逸啧啧称奇，讥讽道：“庄六姑娘可千万别这么说，我哪敢打你骂你呀？我什么都没说就挨了一巴掌一拳头。”

    “我要真的打你骂你了，庄夫人和你这几个哥哥不得杀了我啊？”

    “我惜命，我不敢啊！”

    他动作神态夸张到就跟阴阳怪气这四个字成了精似的。

    一直沉默的庄谨之实在是看不下去了，厉声道：“四弟你闭嘴！你这副模做派传出去像什么样子？没得让人看了笑话。”

    他的话，庄子逸就更不会听了。

    每每瞧见庄谨之，庄子逸心里就有一种很不舒服的感觉。

    人人都道庄二公子如清风朗月，如修长笔挺的青竹。

    庄子逸却总觉得庄谨之哪哪哪都不对劲。

    然而他却一直说不出个所以然。

    现在他正在气头上，庄谨之偏偏这么不偏不倚地撞了上来。

    他冷笑一声，几乎想也没想的就道：“庄谨之你少在这给我虚伪烦人！什么怕传出去被人看了笑话，我看你是怕自己被笑话！”

    他盯着庄谨之衣服上的图案，啧啧称奇，“你的每一件衣服上都要绣着竹子，说什么你欣赏青竹的气节，我呸！”

    “你不就是想让人夸你高风亮节宁折不弯吗，不就是想让人夸你品性高洁吗！”

    “一个人越缺什么就越彰显什么，庄谨之，你个虚伪至极利字当头的卑鄙小人别跟我说话！”

    庄子逸无视了庄谨之那骤然变得阴沉的脸色，一脚踢翻了边上摆着的花盆。

    他嫌弃地道：“我怕变得跟你一样虚伪烦人！”

    他又抖了抖身上的衣裳，从鼻孔里哼出几个字，“简直晦气！”

    这模样这姿态，简直嚣张极了。

    赵惠兰捂着心口，差点被气了个倒仰。

    她涂着蔻丹的手指微微发抖，指着庄子逸的眼睛骂道：“你这个混账东西！赶紧给我滚！”

    庄子逸闪身一跃，悠悠地吹了个口哨，“得嘞，小的这就滚，可不敢在这继续碍庄夫人的眼。”

    【作者有话说】

    四哥这波操作你们打几分？

