    如果换一个时间和环境，这一刻的姚悦一定是最开心的，然后她会在见面的时候先生气，把三年多来积攒的委屈都发泄出来。

    但是，现在不是时候。

    喜悦以及委屈，都被担心、恐惧和不解、焦虑等等太多负面情绪冲击，覆盖了。

    姚悦站在门后，说完那句话后，用力抹了一把眼泪，凶巴巴瞪向那两个依然死死按着铁门的女孩……

    大概是她一直都表现得太沉默和柔弱了，这一刻的含泪泛红的眼神又太凶，另外两个女孩不自觉收回了按在门上的手。

    姚悦开门，冲出去。

    “砰！”铁门在她身后应声关上。

    空无一人的三楼走廊。

    姚悦拧头向前跑去。

    她要去楼梯口，准备上楼顶。4号楼室可以上楼顶的，她知道。

    外面嘈杂而激烈的响声依然在持续，而且越发激烈了。

    楼道里孤零零的自己的脚步声，敲击着她的心脏。

    这一刻，姚悦其实完全没有任何关于英雄救美的幻想，自然更不会招呼另外那两个女孩说，跟我一起跑吧，我男朋友来救我了。

    因为事实在姚悦的印象中，她的温继飞同学，一向都不是一个太靠谱的人。

    读书的时候，他迟到，上课睡觉，聪明但是不好好学习，满脑子都是奇怪的想法……哪怕高中四年，姚悦一直坚持给他寄自己的笔记，他也没能考上大学。

    甚至大一还在保持通信的阶段，姚悦一度很担心他会被部队踢出来。

    但是姚悦相信他现在站在楼顶上。

    那个家伙干得出来这种事，就像那年分班考试，她因为紧张，低血糖，在考场里脸色苍白，发抖流冷汗，不敢跟老师说，他从教室后面匍匐出去，买了巧克力，从三楼窗户外放在她的课桌上，还笑得很得意。

    那一次，为了教训他不许再这样，姚悦坚持到差点晕倒也没吃那块巧克力……结果还是考到了最优班。

    至于他，当然在最差的班，接着因为爸妈离婚，转学离开。

    现在，姚悦得去凶他了，像那年的学习委员，凶她结队帮扶的“落后分子”，虽然她总是被气着，又被逗笑。

    她得骂他，让他快下去，躲起来。

    然后，姚悦也好想再看看他。

    因为真的已经好久不见了。

    因为也许今天，他们都会死。

    从三楼到顶层还有5层阶梯要爬，姚悦拉着楼梯护栏，大步向上跑去。

    到五楼了，楼梯口对着的玻璃窗，姚悦不经意向下看了一眼……正好，那里一具刚从飞行器中跃出的黑甲怪物，恐怖的头颅拧转，看过来。

    对视的一瞬间。

    “啊！”姚悦因为巨大的恐惧，而哭着大叫起来，反身一下摔倒在楼梯上。

    这一刻她并不知道，其实现在这里每一栋教学楼的楼下，都被人守护着，只因为她可能在其中某一栋楼里。

    仓促地爬起来，姚悦继续向楼顶跑去。

    直到这一刻，她才注意到因为两次在楼顶上的摔倒，自己的手肘和下巴都破了，正在流血，很疼。

    为什么偏偏今天穿了裙子呢？！她想着，穿裙子也好。

    “姚悦，姚悦……你在吗？你能听到我说话吗？”

    广播里，那个声音依然温和在响着，整一座校园都在听。

    …………

    2号教学楼楼顶，温继飞胸前挂着通话器，青枪级飞行器的通讯系统切入校园广播很轻松，他的身后站着锈妹，阳台四周环布二十多名溪流锋锐的战士。

    “没事的，她应该只是躲起来了，不敢出来。”温继飞转头，向着楼梯通向楼顶阳台的那个小房间门口，微笑说。

    那里站着姚悦的四个室友。

    因为在大一的通信中，姚悦像个唠叨鬼一样，说了很多她学校的事情，寄过照片，温继飞知道她的宿舍区，所以先去了那边，结果他只找到了姚悦的室友，通过她们，知道了姚悦在这边自习。

    她总是习惯找空教室自习，在大学里也一直很努力地学习。

    现场，四个女孩一样噙着眼泪，站在那，似乎仍没有完全回过神来，她们紧张的，木木地看着温继飞。

    她们终于第一次见到姚悦传说中的早恋对象了，那个在部队的兵哥哥，那个不写信，害姚悦一直等的混账家伙……

    但是他，好像不是一般的军人。

    他，他们，好像是电影里的那种人类超级战士，是真的，很厉害的那种，而且姚悦的男朋友，好像是个官。

    刚才那艘巨大而令人震撼的飞船，现在还停在宿舍区外的校内公园广场上，有士兵在那里守着。

    刚才，是姚悦的男朋友带人，带着她们，一路杀戮那些怪物，找到这里来的，他们找了好几栋楼都没找到姚悦，才变成这样找她。

    “对的，姚悦胆子小，一定不敢跑出来。”总算回过神来了，女孩们用力地点头，努力给温继飞肯定的答案。

    “是的，从以前就这样胆小，所以老被我欺负。”温继飞说着转回去，继续温和而平常说：“姚悦，姚悦，你在吗？不用害怕。”

    但事实，温继飞自己在害怕。

    他们来晚了，校园里已经有大量的死伤，温继飞害怕，怕其中就有那个他已经三年没有写过一封信的学习委员。

    这一次的大尖，确定是有整体指挥的，因为这里出现了强力的抵抗，所以它们派了更多飞船，持续不断地到来。

    清剿一直在持续，没有彻底完成。

    同时落地的大尖后，估计也有低级指挥，它们会撤退，转移和锁定攻击目标。它们刚疯狂攻击了一阵温继飞所在的这栋楼，当然，只是徒劳。

    …………

    夕阳，因为在工具间躲藏了很久，出来时间已经是傍晚了，有风，红光照在楼顶上。

    “姚悦，别害怕……”

    “轰！”

    远处，一艘大尖飞船飞下来，在落地的过程中，直接从侧面，砸进一栋教学楼的高层。

    那一层楼房在垮塌。

    温继飞的心颤了一下，在狙击镜里，努力观察着那层在尘雾中的教学楼。

    同时间，“哐当！”

    4号楼楼顶，铁门向外打开了，撞在墙壁上。

    姚悦跑出来，跑到阳台中间，站住。

    “姚悦！”

    “姚悦在那。”

    女孩们激动地大喊。

    温继飞转回来。

    两栋楼，楼顶之间距离大约200多米。

    温继飞看见姚悦站在对面的阳台上，站在夕阳的光辉里。

    温继飞张嘴……笑起来。

    姚悦也看见温继飞了，她站住，看着他熟悉而陌生的样子。他穿着一身很特别的衣服，因为没看过那部电影，姚悦没认出来，但是觉得很英气。

    他的手上拿着一把漆黑的长枪，似乎是狙击枪，肩后斜背着一把战刀。

    他……

    “你！瘟鸡你下去啊！你不要站在那里！”姚悦哭着，伸出手臂用力地摇晃，大声向他喊。

    这时，“嗖！”

    一道声音从左后方传来。

    姚悦转头。

    一艘漆黑的飞行器从4号楼楼顶侧边路过。

    两具黑色的怪物，凌空跃出来，挥舞着狰狞的大尖，跃向她。

    一下，姚悦定住了。

    直到听见对面喊：“转回来，看我。”

    温继飞的声音。

    姚悦转回来。

    “砰！”“砰砰！”

    夕阳，阳台，女孩身后，阳台的边角，两具还没有落地的大尖，大股喷洒着令人恶心的血液，在源能子弹巨大的冲击下，向后倒飞出去。