    第245章 极致之冰

    “暂停！比赛暂停！白清华！你们白氏是日了狗了吗，都说了，比赛的规矩上明明白白的写着，参加过冰神试炼的人一律不许参加第二次比赛！”

    在看到白苍雪魂环的下一瞬，黑北大几乎是瞬间回神，用这满含怒火的巨大声音向白清华咆哮道，甚至连魂环都已经出现在身边了，估计若是白清华不给黑氏一族一个解释，估计黑北大已经直接一剑劈过去了。

    而然听着黑北大怒喝的白清华，这时候则是笑眯眯的眯起了眼睛，随后就听白清华用这在场所有人都能听到的声音，缓缓开口说道

    “哎哎哎，别着急啊你，冷静冷静，你也知道，任何人或者魂兽都只能进入冰神试炼一次，我们白氏还犯不着在这点上和你们黑氏开战。”

    闻声黑北大也是看了一眼白苍雪，随后后=黑北大顿时虎躯一震，仿佛想到了什么不可思议的事情一般，用这质问的声音向着白清华喊道

    “你放屁！那你怎么解释这只小崽子的魂环！”

    听到这话的白清华，脸上那笑眯眯的表情微微一僵，身边黄黄黄紫紫黑黑，七道象征着魂圣修为的魂环已经不动声色的悬浮在了白清华身边，

    下一刻就见白清华那笑眯眯的依然变成了一张冷脸，左手手心朝上，缓缓移到白苍雪的方位，对着黑北大有些寒意的说道

    “这位，乃是大祭司三十年前那场大预言术，所预言出来的圣子，而且我白清华可以白氏全族的名誉担保，白圣子，绝对从未参加过冰神试炼，身上的魂环，也都不是冰神试炼的奖励，而是确确实实的魂兽魂环！若是你黑氏再出言侮辱我白氏圣子，那开战的事，也不是不能考虑。”

    这次，黑北大再次双目瞪圆，狠狠地盯着圈中的白苍雪，用这不不可思议的声音大声喝道

    “这不可能！绝不会有人类能够拥有如此不可思议的魂环，第一魂环百年还好说，只要抓到百年魂兽也不是不行，但这第二环千年，第四环万年，绝对不可能！”

    白清华并未出言解释，毕竟他们也不知道白苍雪前几个魂环到底是怎么来的，唯一清楚的也只有第五魂环的来历而已，所以白清华也没有和黑北大多费口舌，而是简单的一句换就将黑北大给压了下去。

    “是真是假，待到冰神试炼开启之日一试便知，你也知道，凡是参加过冰神试炼的人，只能进去一次，否则就算是魂斗罗强者都不能踏入一分一毫，

    待到冰神试炼开启之人便可知晓一切，若是白圣子真的参加过冰神试炼，我们白氏就将给你们一千斤的冰玄寒铁晶！若是白圣子没参加过冰神试炼，你们黑氏则不承担任何损失，如何！”

    见到黑北大开始思考，白清华到也不想多说直言道

    “行了，这个赌约不管如何，都对你黑氏没什么坏处，不过你记住，若是你再我们圣子进行言语侮辱，小心我不讲情面！”

    说罢，白清华便不再搭理黑北大，而是转身，向着圈外的观众与圈内的白苍雪等人简单明了的吐出四个大字，“比赛继续！”

    黑北大将眼前这一切都看在眼里，默默不语，这并不是黑北大怕白清华，二人之所以能够称之为天生的对头，那是因为他二人无论怎么打都是平手，就连魂环的年限都一毛一样。

    而并未出言反驳的原因则是因为白清华刚才那一番话确实很有道理，

    毕竟如论那所谓的圣子到底竟没进过冰神试炼，都对黑氏没有什么损失，相反，若是白苍雪真的被秘境拦在了外面，白氏业欧损失的怕是不禁那一千斤的冰玄寒铁晶，还有白氏的信誉，怎么说都对黑氏比较有利。

    所以黑北大也是一时间默不作声的沉默了下来，圈内比赛中的，黑擎五人见到黑北大没有出声也都明白，是他们的长老同意了白清华的话语，所以五人也不做犹豫开始战斗。

    不过有一点发生了改变的是，黑氏这一方放的那名辅助系的女魂王，这次竟是没有一丝犹豫的直接释放出了自己的第五魂技，雪花岩铠。

    作用是，增加百分之三十的冰属性抗性，与百分之三十的固定防御，加上之前的第四魂技与第三魂技，现在整个黑氏的五人，身上增加了，百分之三十的攻击力，百分之三十的防御，与高达百分之四十的冰抗性。

    这番对比下来，白苍雪哪一方的辅助系魂师，白楠的左右就有些显得微不足道了，

    这时候的白楠，脸色微微发白，显然，见到对方的辅助系魂师如此强大，远远超过自己，白楠很受打击。

    不过下一刻白苍雪的动作，再次让整个黑氏的人再度震惊了起来。

    只见此刻的白苍雪，身上寒气肆意，显然正是极致之冰的真正气息，至于为什么白苍雪要时刻隐藏这极致之冰，那是因为他明白，属性克制到底是一种多么强大的东西，

    在白苍雪还是魂宗的时候都能够用极致之冰压制魂力等级远远强于自己的白凡，由此可见，属性的绝对压制到底是多么恐怖的东西，

    若是一直暴露极致之冰的真正气息，难免不会碰到一些嫉妒自己的人类，或是想要吞噬自己获取极致之冰的魂兽，所以从成为白氏圣子之后，白苍雪极致之冰的真正气息也只有，白凡，白楠，白给予白浩四人真正的感受过，至于他们到底有没有说出去，白苍雪就不清楚了。

    不过现在面对对方辅助系魂师强于自己一方的比赛之时，无疑不正是使用极致之冰压制对方的最好时机，毕竟能够压制对方的实力，还能够在这一瞬间震慑对方，用于快速接近对方。

    至于时候到底会不会被黑氏找麻烦，相信自己圣子的身份，白司徒族长也不会不管不问，有这圣子这一层的身份，相信黑氏也做不了什么，到时候头疼的还是对方，也正是因此，白苍雪才会如此肆无忌惮的暴露极致之冰的气息。

    (本章完)

