    “没什么问题，不过今天不太适合，等改天再说吧。”佩内洛回应后少见地拒绝了艾伦的提议，“艾伦，你有什么想找他们帮忙的可以先给我说。”

    艾伦眼睛微微眯起，然后叹口气：“当面邀请更有诚意…佩内洛，等你父母来了魔法界后，有些问题正好需要他们的帮忙，是他们还不太愿意搬来魔法界吗？”

    佩内洛没有回答而是直接有些诧异地反问：“艾伦，我们有什么事情能用得上他们？”

    “你知道的，魔法部制定法律都太不严谨了，各个部门的长官都多少给自己留了些后门…”艾伦解释道，“所以之后魔法部会重新定制更严谨的法律，所以我希望能邀请他们参与到其中去，这能给巫师们好好上一课…”

    “这个…恐怕有点麻烦。”佩内洛为难地捏着自己的手指，“还有艾伦，虽然我们掌控了魔法部，但也无法全面地重新制定法律啊。”

    “佩内洛，告诉我吧，到底怎么回事？”见佩内洛几次犹豫推阻，艾伦挑挑眉头，“是他们并不愿意放弃麻瓜界的事业吧？我能够理解…没关系佩内洛要不我和你一起去劝劝他们？”

    “我已经对他们施展了夺魂咒。”一咬牙，佩内洛吐露了自己本来想要隐瞒的情况。

    “啊？！为什么？”艾伦直愣愣地脱口而出，他本来以为对方只是不愿意放弃因为刚和首相认识后开始上升的事业，但没想到会是这个结果。

    “前段时间，在游乐园奥尔顿塔，我爸刚好在那，他看到了卢娜坐在你的肩膀上…”佩内洛见艾伦还在追问，有些恼怒地说道，“所以他强烈反对我继续和你在一起，之后又吵了几次架我都没办法劝服他们，所以我对他们用了咒。”

    “那的确不适宜现在就过去…”艾伦只觉得自己的嗓子眼有点发干马上认怂，他回想当日的情形，目光有些慌张地从左上方向上溜了一圈。

    佩内洛有些走神：“说起来，奥尔顿塔的过山车我很久没有坐过了。”

    “等你休假了我们可以一起去…嗯？”艾伦张口就来地回应一句，接着违和感让他又一次皱起了眉毛，盯着佩内洛的眼睛，“抱歉，为了我的事让你遭了这么多罪。”

    “没关系，我会继续说服他们。”佩内洛连忙摇摇头又有些气呼呼地，“也不知道那个毛茸茸脑袋家里什么情况了。”

    “赫敏的父母也对需要放弃在麻瓜界的事业非常犹豫…”艾伦眉头已经皱在了一起，他沉默片刻问道，“对了，佩内洛你当初怎么不直接使用遗忘咒？”

    “当时吵得太厉害，一时情急我就用了黑魔法。”佩内洛语气有些颓唐，双手十指不安地扭在了一起，

    “长期承受夺魂咒，没有自己的思想、自己的理智，这样下去恐怕会影响他们的身体健康。”艾伦尽量放缓自己的语气，“我们得想想有没有其他的办法可以解决。”

    “我安排了保护伞红色伞部门的内部员工护卫他们，有他们在，安全方面目前还不需要担心。”佩内洛语气有些消沉，“不过他们现在每天都只是在家里对着那些法律大部头发呆。”“如果我对他们使用遗忘咒…”佩内洛伸出手焦躁地从前额向后梳理了两次黑色的短发，“不行，就算是用遗忘咒暂时清洗了他们的那段记忆，恐怕也起不了多久效果…等他们搬到了魔法界，长久居住下去后，即便是我们再小心，他们肯定也会知道魔法界的情况。更何况长期使用遗忘咒语会让人变得越来越健忘，那样他们引以为傲的律师生涯就可以提前结束了——作为律师，拥有良好的记忆力非常重要。”

    “混淆咒怎么样？”艾伦看向佩内洛随口说了句，然后示意对方反过来躺他腿上，和刚才佩内洛对他做的一样，他也给对方按摩起了额头——只是手指之间时不时冒出一些银光。

    “混淆咒倒是能凑合用用，这样我爸妈也能帮忙.”佩内洛一手握拳，敲在另一只手上，但随即眼睛里又闪现出有点躁狂的光芒，“不过就是麻烦了些，混淆咒时效就算用上了超魔技巧法术延时，但如果发生了什么新的事，也得再次额外施放。”

    收回对方额头上的双手按在对方手上艾伦目光在她的面颊上滑过——此事因自己和卢娜而起，但是她似乎却一点都没有埋怨自己和卢娜的意思，说起来也很长时间没和自己闹过脾气了…

    佩内洛满脑子都转悠着解决办法的她没细问，只是摇摇头表示自己不在意，在房间里转悠两圈之后，她实在想不出更好的办法，一.尸比.股坐回到沙发上，“艾伦，暂时也只能这么办了，之后的事情在找其他办法解决吧。”

    艾伦的手不断在对方的手上转动，他暗自忖道：佩内洛是个火爆脾气，而且还爱吃醋，刚认识那会甚至还为了杜绝赫敏而不允许集训班招收拉文克劳以外的学生，艾伦意识到这两人几乎从来没有因为他的渣男行径对他有过什么抱怨，而是把注意力放在了彼此身上。

    而按照道理不管是作为拉文克劳出身的女学生会主席佩内洛，还是一本正经的学霸赫敏，原本按照他最开始的估计这事情会非常麻烦，而现在与其说是被幸运眷顾到水到渠成一般的顺利，倒不如说这两人就像佩内洛的父母的情况类似，就像被使用了夺魂咒或者混淆咒一般，忽略了这些选择。

    可是艾伦刚才借着按摩探测了一番，并没有发现对方中了什么魔咒，艾伦非常困惑，今天这些信息让他察觉到这其中背后有卢娜的一些影子，她之前在赶走邓布利多那次操控了疯眼汉，让他非常易怒失去了理智，并且之后有所怀疑的邓布利多似乎也无法查出什么迹象，而现在随着卢娜在神力的恢复和提升，佩内洛这次甚至连嘴上也很少埋怨对方了，这倒有些符合卢娜怕麻烦的习惯。

    但这次也让艾伦意识到这一点，他甚至有些怀疑自己是否也是在对方的操控下，忽略混淆了这些违和之处，他回忆起自己之前似乎也考虑过这类似的问题但随即就想到别的事情上去了——艾伦并非是对卢娜产生了间隙，他只是开始深感不安，卢娜为什么要这么做？为什么要反过来在这种事情上帮他的忙？（作者注：原本是打算更隐晦的再压得更久些，但注意到不少书友没有注意到疯眼汉和一些细节，所以只能嘤嘤嘤地明写了一些出来。）

    “艾伦？”佩内洛见艾伦没出声，担心他是不是生气的她连忙扫了他一眼，才疑惑地发现艾伦似乎只是在走神。

    “抱歉，我只是在考虑解决办法，只是一时之间也没什么更好的主意了…对了，现在奥术花园里那些珍稀药材，这么长久以来也积攒了不少不像前几年那么紧迫了，等艾伯特婚礼结束我做点属性药剂，你到时候给他们服用吧。”艾伦的手指轻轻在桌子上敲点，出于愧疚，他想进行一些补偿好让自己和眼前的佩内洛心理好过一些。

    平时杀气腾腾的佩内洛将自己凌乱的头发掖到耳后显得温柔了许多，“不用着急，等他们来到巫师界用上混淆咒后，我们一起送过去吧。”她心里打着小算盘，在自己父母还算清醒的时候让艾伦送过去，这才能拉近他们的关系，挽回一些父母对艾伦的感观。

    “也好，我最近估计得没事的时候会亲自呆在神秘事物司，呆在大脑厅好好研究一番这方面的事情。”艾伦回应一句，然后看着对方有些失望的表情，“佩内洛，所以上下班的时候干脆你开飞行汽车来接我吧？天天传送没什么大意思。”

