    顾敏没有迟疑，她迈开步子，走向了他。

    等到走到唐仁修面前，他很是绅士地伸出手来，直接接过了她捧着的纸箱子，而后带着她并肩而出。

    两人的身后，部门里却是瞠目结舌。

    半晌，才有人喊了一声，“哇哦，顾总监就这么跟五洲的唐总走了？”

    这一人吼了一声后，部门里一片哗然，像是炸了锅一样，全都喧闹起来了！

    正是议论纷纷，姚经理信步而出，他的出现让众人全都收了声。姚经理看着众人，他低声道，“因为工作需要，所以从今天开始，顾总监被借调至五洲去完成工作了。等到工作结束，她就会回来。现在她手上的项目，全都交到我这里。”

    姚经理这一句话而出，众人才仿佛明白过来，只是回忆起方才的那一幕，总是觉得那真是太过梦幻！

    顾敏跟随着唐仁修离开了孙氏，而后搭乘他的车，来到了五洲。

    “唐总，早上好。”自动感应门一开，就有保安立刻恭敬呼喊。

    此刻，顾敏就站在唐仁修的身后。

    这一刻，她也踏进了五洲，却是以全新的身份，这种感觉很奇特。

    直达到顶楼，唐仁修带着她往办公室而去，徐青已经接到了大厅里的电话，得知唐总到了，他赶紧出来迎接。

    徐青瞧见了唐仁修，也在同时看见了他身后的顾敏，有些微微一怔。

    他不是不知道顾敏的身份特殊，只是现在是怎么回事？

    唐仁修在秘书室门口停下了步伐，顾敏也顺势停了下来。

    唐仁修身形颀长，一下站在门口，撑住了整个门框。

    不等徐青反应，唐仁修已经开了口，“徐秘书，替顾特助安排办公位置，从现在开始，顾特助在五洲总经办工作。”

    “唐总，可是特助的名额已经满了。”徐青回道，却是想着办公位置都已经满，要安排在哪里？

    唐仁修微笑，他扬起了唇角，“那就派除一个吧，有些能力特别好的，就去其他部门。”

    “请示唐总，是要分派哪一位？”徐青又是问道。

    唐仁修眼眸一凝，他动了动唇，报出了一个人的名字，“就去业务投资部。”

    “是，唐总，我知道了。”徐青应了一声，唐仁修又是道，“告诉各部门经理主管，十分钟后集合召开会议。”

    唐仁修吩咐完，他侧头对着顾敏道，“顾特助，十分钟后你也出席会议。”

    顾敏点了个头，“是。”

    语毕，唐仁修转身进了办公室。

    徐青换了称呼喊道，“顾特助，办公间在那里。”

    助理办里有几位特助，都是总经办的下属员工，自然也是办事得力的能手。瞧见秘书徐青带人进来，都是抬头去瞧。

    徐青直接道，“各位特助，我来为你们介绍一下，这位是顾敏，顾特助，新来的职员，大家欢迎她的加入。”

    “欢迎欢迎。”几人鼓掌欢迎，十分冠冕堂皇。

    其中有一人却是狐疑，“徐秘书，那顾特助要坐哪里？”

    徐青的目光一扫，落在左侧那人身上，他开口道，“袁特助，唐总夸赞你能力好，所以决定派你去业务投资部，你收拾了东西就去吧。”

    袁特助一听这话，他有些愣了，而后回道，“谢谢唐总的赏识。”

    “顾特助，那你先熟悉一下环境。”徐青微笑一句，也是走了。

    袁特助赶紧将东西收拾好，他也抱起了纸箱子，和几个助理打了招呼告别，又是朝顾敏笑了笑，他就这样离开了。

    自此，顾敏坐上了袁特助的位置，成为了五洲总经办的特助之一。

    十分钟之后——

    各大部门的经理，已经从秘书室处接到了内线电话，所以准时到了会议室里集合。

    十月月末，月底了，今日是月结会议。

    除却那些高层经理主管之外，也包括了唐家诸位。

    很是自然的对立面，唐洛焕、唐紫陌以及岳华几人一边，而唐韩琛和唐允笙则是另外一边。

    诸位经理主管谈笑着，打着圆场，但是气氛却是很僵持。

    这两派的人，近日里边总是这样紧张万分。

    突然，有人笑了，那是个妖娆的女声，“哎？韩总，之前说了，那个项目拿下了，可是要请客做东的。”

    唐韩琛回眸道，“宋经理，什么时候？”

    宋七月是这办公室里的一道风景线，她风情万种笑道，“这是要不认账了？洛总，那天你也在，你说韩总是不是说过？”

    唐洛焕被点了名，他幽幽侧目，瞧了眼宋七月，又是望向唐韩琛，他也是记起来了，爽朗笑道，“确实有这么回事。”

    “瞧，洛总都说有了，这下子是不能赖账啦。”宋七月支着下巴道。

    唐韩琛笑了，“那好，你定时间就是了。”

    只见宋七月比了个“OK”的手势，唐韩琛作势叹息道，“这公关部的朱经理就不该休息，他这一休息，我就被讨债了。”

    宋七月是公关部的副经理，这两年的业绩裴然，在部门里的地位俨然和经理一致。这一次月会，因为朱经理请了病假，所以宋七月作为副经理，就自然代替他出席了。

    “这欠债当然是要还的，在座的各位，你们说是不是？”宋七月打趣道。

    这边笑说了几句，气氛才稍稍好转开，不再那么凝重，众人也是松了口气。

    就在此时，会议室的大门终于被推开了！

    轰的一下，由徐青推开门来，唐仁修从容走了进来！

    众人都纷纷起身，“唐总。”

    唐仁修步履不急不缓，他微笑着迎向众人，“坐吧。”

    只是也在瞬间，在座之中，唐家几人却是对唐仁修身侧随行的女人感到错愕！

    唐仁修的身边，理应是秘书徐青，外加另外一位特助。

    可是现在，却是换了另外一人！

    唐韩琛饶有兴致地瞧着，唐允笙默不作声，唐紫陌蹙眉，岳华愕然，唐洛焕却是不敢置信！

    在座其余几人，却也有认识她的，这不是孙氏企划部的顾总监？

    这是怎么回事？

    下一秒，又听见她开了口，顾敏轻而有力的女声响起，“各位大家好，因五洲和孙氏有合作的关系，所以从今天开始，我将在五洲总经办胜任特助一职，希望能和各位共识愉快。”

    她微笑着说着，不卑不亢，也没有被在场的一众气场所压倒！

    唐仁修一个眼神示意后，顾敏便在他的侧边入了座。

    众人一听这话，更是好奇困惑。

    就算是有公司合作，但是对方的总监到了五洲来当特助，还出席公司重要的月会，这怎么说也不合时宜。只是再放眼望去，唐家几位居然没有一个人开口表示异议，众人虽然感到莫名不妥，但是也没有多说什么了。

    反而是宋七月主动招呼，她望着顾敏笑道，“顾特助，辛苦了呢。”

    顾敏也朝她回了个笑。

    “现在开始月会，陌经理，市场营销部这个月的调查份额比例，做好调查了没有？”唐仁修缓缓开口，打断了众人的瞩目窥探，也拉开了此次会议的序幕。

    会议之中，唐洛焕不时地望向那侧边的方向，他瞧着顾敏，这种感觉真是太过微妙。

    突然一下子，好似还以为是在当年四海公司，那个时候，她也是这样在他的身边。

    洋洋洒洒之间，会议有条不紊地持续中结束了，唐仁修一声令下终于散席。

    宋七月亦是笑着离去。

    这边的几位，却是没有立刻就离开。

    唐韩琛笑着开口，“顾特助，真是没有想到，这么快，我们就又见面了。”

    他话里的意思，让唐家几人眼眸一凝。

    唐紫陌知道昨天的一切，唐洛焕更是跑了一个晚上在找顾敏，而唐允笙这边也被唐洛焕突击了，所以他也知道。唯独岳华，还是毫不知情。

    顾敏朝唐韩琛微笑，“这个世界每天都有那么多意想不到的事情。”

    “说的也是，不过，”唐韩琛顿了顿，他似乎意有所指，眸光瞥过了唐仁修，“真是可惜了。”

    唐仁修眼中深邃，有一抹寒光凝聚，他微起眼眸来，只是微笑着，一言不发。

    唐韩琛随即笑笑起身，和唐允笙两人走了。

    岳华这才问道，“顾敏，怎么回事呢？你怎么就过来五洲了？”

    顾敏道，“孙总这边员工借调，所以就过来了。”

    她说的很是官方，但是实际上是如何，众人心知肚明，他们更是不曾听说五洲和孙氏最近有新的合作，哪来需要借调的缘由。

    唐洛焕抿着唇不说话，唐紫陌则是道，“既然是这样，那就好。”

    她说这话的时候，看着顾敏，像是在确准她的平安无事。

    “那这段日子里，还要多多关照了。”顾敏笑着回道。

    “顾特助。”唐仁修开口唤了一声。

    “是。”顾敏应道。

    “走了。”唐仁修又唤了一声，顾敏拿起记录本，她朝他们点了个头，便是随着他走了。

    岳华忍不住惊奇，“突然让我觉得，我们好像还在四海公司啊！”

    纵然是冷漠如唐紫陌，此刻却也是觉得，时光太过匆匆。

    “唐总，有什么指示？”顾敏跟着他进了办公室里，她走到他身边问道。

    唐仁修已然坐在了大班椅上，他突然开口询问，“小孩子过生日，你说送什么礼物比较好？”

    小孩子过生日？

    顾敏诧异了，“恩？几岁？”

    唐仁修的脑海里，回想起前几日，在街上偶遇了那个的那位故人，他温声道，“刚刚满一岁。”

    “是男孩儿，还是女孩儿？”顾敏又是问道。

    “是个女孩儿。”那真的是一个非常可爱的女孩儿，名字叫无双。

    顾敏仔细认真地去想，可是一时间却想不出来，唐仁修却是自顾自道，“我知道了，送什么好。”

    “什么？”

    “你觉得粉钻怎么样？”唐仁修却是想到，那一日电话里曾经问过宸宸，关于那些钻石是否喜欢的问题。宸宸说，可可喜欢粉红色的，不喜欢白色。想必，女孩子都是喜欢粉色的。

    顾敏觉得这真是要疯了，“谁会送一个一岁的孩子粉钻？”

    “我！”他很是大言不惭。

    “那个孩子到底是谁家的？”顾敏更是好奇困惑了！

    唐仁修微笑，他有些记仇似的，却是学着当时岳华的口吻幽幽说道，“那几条丝巾挺大手笔，国外名牌呢！”

    顾敏一愣，一时间记不起，可又是转念一想，恍然大悟。

    他这是在说蓝天公司的锦总？那位秦氏大少？

    可是，那位秦大少不是还没有结婚吗？连绯闻都看不到一个，现在怎么就突然又有了一个孩子了？

    顾敏更是好奇了，唐仁修又是道，“中午空出时间来，陪我去挑个钻戒当贺礼吧。”

    顾敏只得点头，还来不及再问，唐仁修又道，“公司这个月的具体事宜，刚刚开会的时候你都已经知道了，自己去理清。”

    “好。”已然又是转到了工作上，顾敏不敢怠慢。

    她退了出去，带上了门。

    等到了中午的时候，顾敏就又来报道了，唐仁修便和她一起离去。

    上车的时候，他问了一句，“你吃饭了没有？”

    “……没有。”当然没有，刚刚午休，她就来报道了。

    唐仁修皱眉，“你不知道吃饭的？”

    于是先是去了餐厅用了餐，而后又开始辗转去了珠宝店。顾敏很是认真地挑选起钻戒来，可是怎么都觉得怪异，一个才满一周岁的女孩儿，竟然要买一个钻石来送给她，这实在是太早了。但是这是他的命令，她也只能照办了。

    “你去挑了就是，记得要挑最大的！”唐仁修也懒得动了，直接往沙发里一坐，将任务交给她，自己清闲地坐在一旁。

    要挑最大的！顾敏记着他的话语，她也有些应接不暇，在一众戒指里，看见了那一枚粉钻，她立刻指着那枚道，“就这个吧！”

    “这是一克拉的！”店员道，“小姐，就要这样吗？”

    “是这里最大的吗？”

    “是最大的，小姐，您戴戴看，特别好看……”那店员十分热情，顾敏还想说不是买给她的，可是对方已经将戒指往她的手指上戴去。

    那枚粉色的戒指，就戴在了她的无名指上。

    和那枚中指上的红宝石戒指辉映着，那么璀璨。

    “咦？是那位先生啊！”有店员却是诧异了，那人认出了唐仁修，不就是之前曾经一下子来店里买了无数戒指的男人？之所以会印象深刻，也是因为他的大手笔，竟然买了那么多枚钻戒！

    那店员很是八卦，不禁问道，“那位先生是你的老公吧？他是不是送给你很多钻戒？”

    顾敏尴尬笑着，她倒是不好回答了。

    那店员只以为她是默认了，又是说道，“你可真是有福气了，你不知道，他当时进了店里面，问我们哪一款，女孩子会喜欢，我们就告诉他，那几款都是独家，女朋友要是看见了，那一定会开心的不得了，一定会点头嫁给他的！然后，他就全都买走啦！”

    “他一定很爱你哦！”店员笑着道，一脸的向往。

    顾敏心里边却是咯噔一下，她扭头望去，瞧见唐仁修也正缓缓望着她。

    爱？

    这个字，太沉重，也太陌生。

    他从来不曾说过，更因为，从始至终，他所爱的人，也从来不是她。

    此刻，她手指间的那枚红宝石，都有了禁锢的刺痛感觉。

    “怎么了？”一个晃神，唐仁修却是突然的走到了她的面前。

    顾敏立刻醒过来，她急忙将戒指摘下道，“没什么，我选好了，这枚粉钻，这里最大的，你看行不行？”

    唐仁修看了一眼，倒是没有什么在意，只是看了眼那戒指道，“你觉得好就行。”

    “哎呀，这位先生，你真是太疼你的太太了！”店员不禁夸赞起来，又是旧事重提，“之前你来我们店里面，买了那么多的戒指，就是向你太太求婚吧？怎么样？我们说的没错吧？一定是成功了！”

    其实根本就不需要考虑，这么一位英俊的男人，还这么多金，哪个女人会拒绝？

    当场再次被揭出往事，顾敏愈发尴尬，那店员又是询问，“这位太太，你先生在向你求婚的时候都说了什么？有没有单膝下跪？一定有吧？好浪漫哦！”

    浪漫？哪里浪漫了？单膝下跪？更是不要提了，根本就没有。

    顾敏的思绪飞逝，那些钻戒，是之后才知道的了。而关于求婚，其实根本就不算。是他突然出现在她的楼下，前一刻还那样嘲讽的羞辱了她，却又在下一刻，抓住了她的手对着她说：顾敏，我们结婚吧。

    那么的独裁，那么的唯我独尊，好像他说了怎样就该是怎样，根本不让人抗拒拒绝的余地！

    那店员还在追问，顾敏只得道，“他没有。”

    “原来你希望有？”唐仁修却是笑着反问。

    顾敏更加窘迫了，“我才没有希望！”

    “那要不要我现在补上？”他笑着调侃，那两个店员也是暧昧而羡慕地笑着。

    “才不要！”顾敏薄怒道，为什么她要被人取笑呢？

    唐仁修侧头瞧着她，对着那两个店员道，“你们说的办法，一点用也没有，她不喜欢钻石，用这个来求婚，是娶不到她的。”

    “那你是怎么让她答应的？”店员又是追问。

    唐仁修想了想，低声说道，“死缠烂打吧。”

