    小狼女！

    韦恩明手下的强力悍将之中，这也是其中绕不过去的一位！

    这个不是他的贴身手下狼女，而是另一个女孩。

    一个只有十七八岁的女孩，因为身手功夫风格全都跟狼女如出一辙，所以得名为小狼女！

    她也是狼女亲自培养出来的得意徒弟之首！

    小狼女最近已经在北境呆腻了，那边毕竟好久都没有任务了。

    能干掉的对手全都被韦恩明的部队给解决的差不多了！放眼望去整个北境都没有一个能打的敌人。

    风平浪静！

    所以北境的很多悍将们，都有些按耐不住了。

    小狼女的性格韦恩明知道，这姑娘年龄小，所以脾气秉性都不是太安定。

    毕竟正值青春期，她可压制不住那股躁动劲儿！

    “让小狼女来？！大人，她可是个疯丫头啊！我担心她一不小心就搞出点大事情来……”

    手下十分紧张地说道。

    “呵，放心，有我亲自盯着！不会有事的！就让她来吧，好好施展施展！”

    韦恩明笑着说道。

    就这么定了。

    让小狼女来沪海！

    不止如此，还又多调来了几个暗之队的成员。

    暗之队总共三十人。

    韦恩明直接又调来了八个！

    算上之前的两个，相当于三分之一都安排在这里了！

    他知道解决了这个对手，后面还有不少对手。

    而且北境现在情况也非常安定。

    就让他们过来这里，好好玩玩吧！

    韦恩明电话打完，看到叶文清刚好经过，他走了过去。

    “文清，你还好吧？”

    他很关心地问道。

    最近这个妹妹连连被坏人欺负！

    “我没事的，恩明哥……”

    叶文清连忙摇摇头，乖巧地笑了笑。

    她现在知道自己已经长大了，不能再让家人担心了！

    尤其是这个自己最在意的男人。

    “只不过，我好怕那些人再来！这可怎么办啊……”

    叶文清发愁地说道。

    “这段日子，我会好好保护大家安全的，你放心吧妹妹，不会有人再来了。”

    韦恩明连忙安抚着。

    “可是我最近听到消息，他们说要派上万人来……不知道是真是假！如果这样的话，咱们可就糟了啊……”

    想到这，叶文清有些愁了起来。

    这些消息连叶文清也听说了。

    不仅在地下圈子传开了，连地上的人也都有所耳闻了。

    最近大家都听说明光集团要有灾了。

    甚至很多胆小的员工已经纷纷辞职了。

    公司正在面临一场危机。

    韦恩明想了想，干脆地说道：“这样，去告诉大家，这段时间如果害怕的话，可以不来，公司照发！留在公司里的，给双倍工资！”

    “还有，任何人只要在公司里受伤的，都会获得全部医疗报销，以及公司的补偿金五十万！”

    这番话，直接让叶文清震惊了。

    “啊？这也太多了……真的好吗？”

    很多员工一辈子也赚不到这么多啊！

    这也大方的太过头了。

    “首先得安抚住大家的军心！这很重要。也让外界知道，我们公司不是那么好欺负的！要让他们知道我们是真正能保护员工的公司！”

    韦恩明语气很坚定！

    “好，我听你的！我现在就去安排！”

    叶文清听完后，也坚定了心念。

    哥哥说的是对的。

    比起获得的支持跟人心，这笔钱并不多！

    跟叶文清谈好后，韦恩明再次拨通了一个电话。

    “老吴，帮我去给那个丧辉准备一件礼物！”

