    

    舒歌精神一振，立刻拉着凰妃妃坐下来，压低声音：“怎么样？“

    凰妃妃凝住舒歌：“我找京城郊区的药农们问过，最近找他们中的一个买过伶仃草的零售客户，只有一个人，是个二十出头的年轻女人，那药农说，看着像个白富美，也挺有气质，所以记忆很深刻，虽然那女人那天戴着墨镜和帽子，但我把舒倾舞的照片给他看，他还是认出来了，就是她。”

    舒歌眸色幽深，却一定不意外。

    果然。买那种药草磨成粉，涂在自己头发上的人，果然就是舒倾舞。

    不用说。

    那天生日聚会，舒倾舞说什么是和甄佩仪正好出来给狗去宠物会所洗澡，顺路来舒家给自己送礼物……根本就是她早预谋安排好的。

    舒倾舞是她的堂姐，当然知道她从小就怕大狗。

    也算计好了，甄佩仪看见自己迟迟不出来，肯定会牵着狗上门找自己。

    然后，舒倾舞又将刺激动物的药粉暗中涂在她头发上。

    结果，便显而易见了——

    这事儿，只怕连甄佩仪都不知道吧。

    连自己的亲生妈都能利用……

    害得亲妈进了警局被拘留，留下案底，她居然还能装作完全不关自己的事，哭着跑到自己和妈面前，给甄佩仪求情，为甄佩仪道歉……

    舒倾舞，你真是好样的。

    凰妃妃见她沉默，自己却坐不住了：“你堂姐也太可怕了。这要是放宫斗剧里，就算不能活到最后一集，起码也是个小boss啊。”

    她最近看宫斗剧比较多。张口就来。

    舒歌倒是被她说得心情舒展了一些。

    可能早就知道舒倾舞是什么样的人，现在就算知道了，也并不觉得多震惊。

    只挑了挑眉毛：“放心。这不是宫斗剧。”

    “那你准备怎么解决这事？不会就这么放过你堂姐吧？可是，这事说大也不算大，你当时也没被咬，就算想修理你堂姐也没办法啊，就算咱们说找药农查到她去采购过伶仃草，她也可以说没用过害你啊。”凰妃妃有些犯愁。

    “不早了。你先回去吧。等我想好了再说。”舒歌抬头，见时间不早了。

    乔家门第森严。

    凰妃妃到底是军门媳妇，这么晚出来，怕她会惹乔家长辈不高兴。

    凰妃妃明白老大的担心，倒是无所谓：“没事，乔锦旸陪我一起来的。”

    有乔锦旸挡在前面，乔家几个长辈就算想怪她，也怪不到她头上。

    看着凰姐现在和乔锦旸关系还不赖，每次来舒家都是成双成对，舒歌也就放心多了，还是起身将她挽着朝外面颓：“那也快点回去。我可不想破坏你和乔锦旸正常的夜晚夫妻生活。”

    她和乔锦旸的夜晚夫妻生活？

    哪有啊。

    凰妃妃也没多说什么，顺着老大的意思，走出舒家，上车离开。

    舒歌送完凰姐，刚进屋上楼，手机就响了起来。

    舒倾舞的手机她还没删，屏幕上很清晰地显示着是她的来电。

    这还真是说曹操曹操到。

    自己送上门来了。

