    有人动了。

    他直接冲了出去。

    刹那间，一群人争先恐后的冲了过去。

    他们眼冒绿光。

    贪婪，蒙蔽了一切。

    实在是韩笑分析得太有道理了。

    眼前就是天赐良机！

    一百多人呼啦啦的冲过去。

    韩笑却尽量缩在最后。

    他清楚的知道，能干死魔化兽王的人，哪怕是生命最后的困兽之斗，也能再干死至少几个人。

    跑得越快，被蒋澈干掉的概率越大。

    尤其，他跟蒋澈有仇！

    一旦出现的太快，准保蒋澈不管不顾的要拉他垫背！

    魔化野狼王尸体旁，

    蒋澈淡淡的看着那呼啦啦而来的一百多存在者，眼神冰冷至极。

    张高守：“蒋澈大哥！你快跑吧！”

    “你肯定受伤了！”

    “我帮你拖一阵！”

    “还有，这封信，你帮我保管一下，如果我死在了这里，麻烦你去北域，将这书信交给陈如海！”

    张高守将一封信塞在了蒋澈的手里，然后直接从身后抽出两把匕首。

    严阵以待。

    蒋澈微微侧目，有些惊讶，却是上前一步，将书信重新拍在了张高守的手上。

    一步踏出。

    右手捏碎了一千天的时间光团。

    将时间加速笼罩在自己的身上。

    只是一倍加速而已。

    杀鸡焉用牛刀！

    面对这些孱弱的存在者，他甚至可以只靠着单纯的三倍常人的躯体力量，就能战而胜之。

    之所以还要一倍时间加速，仅仅是不想让这些人有丝毫机会啃食魔化野狼王的血肉而已。

    长剑拖地而行。

    一步踏出，已经在五米外。

    然后，速度逐渐增加，并维持惯性。

    到了一秒后，

    蒋澈一步踏出，就是二十米。

    张高守楞在原地。

    这是什么速度？

    怪不得蒋澈大哥能一个人干掉魔化野狼王！

    而前方，

    蒋澈神情冷然。

    身影过。

    剑光闪。

    一声惨嚎。

    被贪婪蒙蔽之人，陡然惊醒。

    却再来不及后悔。

    一蓬鲜血冲天！

    一具尸体坠地！

    而后，是这一幕的无限复制。

    十秒。

    遍地死尸。

    韩笑呆在原地，双腿软了下去。

    兴不起反抗的念头了。

    那样的速度。

    那样的残忍！

    那样的杀伐果断。

    叫他这养尊处优的公子，怎么兴得起反抗念头。

    没有犹豫，双膝触底。

    “蒋澈！看在我雇佣了你那么多年的份上，就饶我一次！好吗？”

    “从今往后，我一定洗心革面重新做人！”

    “从今往后，我发誓，我韩笑一定唯你马首是瞻！”

    “从今往后，我韩家的一切势力，都是您的！”

    “求求你！”

    “你想要什么，我都给你！”

    “求求你！”

    蒋澈撤去了时间加速。

    一步步上前。

    缓缓举起七星贪狼剑。

    蒋澈面无表情：“我的确，是该感谢你！”

    韩笑眼中浮现欣喜。

    傻叉！

    只要过了这一关，回头让老爹调遣千军万马灭了你！

    但，下一刻，

    “所以，我想送你去极乐世界享福。”

    韩笑瞳孔陡然扩大：“蒋澈！你个杂种！”

    他起身，抽刀，准备最后一搏。

    “我爹会将你挫骨扬……”

    长剑划破长空。

    鲜血冲天而起。

    喷涌的血液，将韩笑的头颅冲飞三尺有余，而后旋转着坠落。

    蒋澈看着那始终不闭眼的头颅，眼中没有丝毫怜悯。

    他只是迅速上前，一剑扎进韩笑尸体右手的掌心，将其中的生物智脑剜了出来。

    有了这东西，回到地球的时候，便可以瞬间废除那宅子里机器人和无人机的攻击模式。

    否则，

    一千年前的武者宗师，都能被无人机在一秒钟射成筛子。

    蒋澈不认为达到进化标准后，就可以无视激光枪的杀伤力。

    正要离开之时，

    蒋澈看到，每一具存在者的尸体上，都有着一个小小的时间光团的存在。

    幽蓝色的光点，随着夜色降临，仿佛是天街上的灯。

    差点忘了。

    他折身回去，逐一收取。

    眼前的固定时间组，也抵达了四万三千天的高度。

    ……

    “咕咚！”

    看着那边面无表情翻看尸体的蒋澈，张高守狠狠的吞咽了口唾沫。

    他忽然觉得，以前陈哥说的是对的。

    他们这些从小就得到陈如海保护的不存在者，是幸运的，但也是不幸的。

    幸运的是，他们的成长过程，除了吃饭依然要头疼之外，已经跟存在者们的成长，具备一样的安全度了。

    至少，其他不存在者要遭受的折磨和苦痛，他们都没有经历过。

    因为，有山一样的陈如海，挡在他们身前！

    而不幸的是，他们也因此，成为了至少半个温室中的花朵，心不够狠。

    无法真正独当一面！

    就以此刻来说，

    张高守就无论如何都无法承受蒋澈这样的冷漠。

    平平淡淡的杀死上百个同类，然后还能平平淡淡的搜刮尸体。

    这不符合他的价值观。

    而要是换了是他……

    蒋澈缓缓走回来，脸上带着几分可惜。

    那些死人的符文，取不下来。

    非得要活人的血，才能将那些武器上的符文给取下来。

    因此，他也只能将韩笑的大刀捡来。

    其余人的武器，除了一柄保存完好的匕首，都被他无视了。

    看了一眼张高守，蒋澈淡淡的道：“要吃就吃吧。”

    “反正我吃不了这么多，也没时间做成腊肉，而且再吃，除了填饱肚子，也别无用处了。”

    闻言，张高守喉咙再度咕咚一下。

    这一次吞下去的，可能不能叫做口水，而应该称之为涎水。

    按照他得到的资料，魔化兽王的血肉，至少能提高百分之十的进化度！

    “真……我真的可以吃吗？”

    “我都没有帮到你任何忙的……我之前，还那么不讲义气的抛下你，自己跑了……”

    蒋澈点头：“吃吧。”

    张高守兴奋至极，迅速抱拳感谢。

    蒋澈微微皱眉：“你真是不存在者？”

    张高守迅速切割下一块魔化兽王血肉：“我真是不存在者！”

    “不过，我们从小就被陈哥保护得很好，所以，我们可能跟一般的不存在者的表现得不太一样。”

    “啊！对了！”

    “这个……蒋澈大哥，那个，我能不能帮我陈哥他们打包一些魔化兽王血肉带过去？”

    蒋澈淡淡的看着这叫张高守的家伙：“一，我十七岁，你叫我大哥不合适。”

    “二，我不同意！”

