    第81章 萧玉

    说罢，林洛看到萧熏儿娇躯颤抖了一下。

    萧熏儿听着林洛的话，霎时间，俏脸羞红无比，萧熏儿身形在林间快速腾挪，如同逃遁般远去。

    看着萧熏儿远去的背影，林洛刚欲转身，便听到一声清脆的声音传来。

    “若是林洛哥哥不嫌弃，从今往后，熏儿愿做哥哥意众人！”

    “有戏。”

    林洛淡淡笑道：

    .........

    次日，林洛一袭青色长衫，头戴斗笠，纱巾掩面，来到萧家。

    一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。

    因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。

    作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。

    ……

    进入萧家之后，林洛便看到，坐在大树阴凉之下的萧熏儿。

    看到林洛到来后，萧熏儿直接冲林洛喊道：

    “林洛哥哥，我在这里。”

    闻言，萧家众人纷纷侧目看向，朝萧熏儿走去的林洛，当注意到来人，纱巾遮面后，便纷纷不在关注林洛，将目光看向别处。

    来到萧熏儿身旁，林洛径直坐在其身侧阴凉之地，享受着秋风习习，温度适宜。

    看到坐落在身侧的林洛，萧熏儿双手挽过林洛的肩膀，如同一个小女人一般依偎在林洛怀中，调皮的说道：

    “林洛哥哥，你能来我真是太开心了。”

    “昨日，既然答应了熏儿，我自然不会迟到。”

    林洛轻笑说道，目光望着远处场中那巨大的台子，台子由巨木所铸，是此次为了举办成人仪式而特意建造的场地。

    林洛目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群中，轻声问道：

    “人还真多…”

    “是啊，萧家可是将乌坦城有头有脸的权贵，都请来了。”

    萧熏儿目光透露出一丝狡诈，娇羞说道：

    “林洛哥哥，昨天熏儿临走时，你问熏儿的话，是何意？”

    闻言，林洛低头看着萧熏儿晶莹的双眸，轻笑说道：

    “就是问问......”

    听闻此话，萧熏儿从林洛怀中起身，面色红润，双眸尴尬的看向一旁.......

    真是尴尬他妈，给尴尬开门，尴尬到家了，林洛哥哥就只是问问......一想到，自己刚才躺在林洛怀中的模样，萧熏儿就感觉脸庞烫的慌。

    见状，林洛嘿嘿一笑，自己是还是第一次看到古灵精怪的萧熏儿，露出这副窘态。

    目光在此看向身前空地，突然，林洛瞟动的眼角忽然一顿，在靠近巨木台的方向，一位身着红裙的妖娆女人，正巧笑面焉然的与人交谈，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为撩人，此时，在她的身旁，已经围了不少人，俨然成为了台下最热闹的圈子。

    林洛脸庞浮现一丝诧异，低声道：

    “她怎么来了？”

    就在林洛的目光停留在雅妃身上时，身旁却是忽然传来少女低低的哼声。

    “咳…”

    眼睛眨了眨，林洛不着痕迹的收回视线，对着小脸淡然的薰儿笑道：

    “没想到特米尔拍卖场，也有人来参加萧家，家族的成人仪式。”

    撇了一眼佯装作若无其事的林洛，薰儿淡淡的道：

    “萧家与乌坦城的特米尔拍卖场关系本来就不错，她会来，有什么好奇怪的？而且，这女人的交际手段，可是乌坦城公认的强悍，一些奔人家美貌去的公子少爷，在她身上砸了不知多少钱，可到头来，却是一个泡都没见到，林洛哥哥若是有这念头，可得小心了。”

    闻言，林洛讪讪的笑了笑，没想到萧熏儿对雅妃的敌意这么大，着难道就是人们常说的，自己没有别人大.....就嫉妒那些比自己大的人？

    林洛轻笑道：

    “我能看上人家，人家也不一定看上我啊，刚才你不是说了，在这乌坦城，喜欢雅妃的可并不少。”

    “有些女人，不就好林洛哥哥这口呢？”

    薰儿红润的小嘴一挑，似笑非笑的道：

    闻言，林洛尴尬一笑，萧熏儿难道是在雅妃身上装摄像头了嘛？猜的真特么准......

    就在林洛何萧熏儿谈笑之时。

    萧炎出现在广场上。

    倚靠在墙边，双眸悠闲的朝空地的台子扫去，淡淡说道：

    “天气不错，今天，我会让萧家一直小看我萧炎的人看看，我萧炎依旧是他们遥不可及的天才。”

    忽然，萧炎目光扫向在阴凉下谈笑的萧熏儿和林洛，萧炎眼神冰冷，冷声说道：

    “哼，贱女人，现在都敢在萧家公开勾搭别的男人了？等会有你好看的。”

    半晌后，萧炎目光，从林洛和萧熏儿身上移开，因为萧炎发现，自己只要是看着萧熏儿和林洛，自己气就不打一处来，然而，萧熏儿和林洛，依旧是有说有笑。

    这不是给自己找罪受吗......

    目光轻易，萧熏儿轻咦一声，皱眉说道：

    “她不是去迦南学院进修了么？怎么回来了？”

    就在萧炎左侧不远处，一位身着一套似乎是学院服饰的美女正斜靠着一颗大树，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双性感的长腿，即使是那妖娆动人的雅妃也未曾具备。

    目光打量起性感的长腿，萧炎忍不住舔了舔嘴唇，说道：

    “这双美腿，可真是极品啊.....”

    此刻，药老也是感受到萧炎的目光，同样看向这个女人，一道沧桑的声音，在萧炎心头响起。

    “怎么，看上她了？三星斗者，实力还行，就是这双腿，还真是少见.....眼光不错。”

    闻言，萧炎微微笑道：

    “何止是不错，上手滑不溜秋的，颇有弹性，简直是人间极品.....”

    听闻此话，萧炎内心响起，轻咦之声说道：

    “怎么着，听你这意思，是上过手？”

    (本章完)

