    当AI提议大家以后电话联系的时候，李昂才发现自己以前一直没有存过AI的电话号码。

    直到今天，才算是和四大分卫都有了交集。

    回到家，李昂刚掏出手机，就看见了几条未读短信。

    本以为是艾弗森发来的，但打开一看，竟是科比。

    “哈哈哈哈，笑掉大牙了，你居然让AI拿了51分。笑死，沙克的奶奶防他都不可能让他拿超过40分。”

    “喂，怎么不回短信？你不会在躲着哭吧？没事，要不要我这个12月份最佳球员教你几招？”

    每当李昂遇到困难的时候，科比总会出现，从不缺席。

    这种真朋友你去哪里找啊！

    科比嘚瑟得不行，刚刚过去的12月，他才刚被评为月最佳。

    12月科比的表现确实炸裂，场均32.2分4.8个篮板4.9次助攻，率队11胜5负。

    那几天李昂连手机都不敢看，因为蜗壳不得一天发58条短信来提醒李昂自己拿了月最佳这件事。

    李昂一直没有理会那个蛇精病，但今天，实在忍不住了。

    于是，李昂悠悠然地拿起手机打了几行字：“你想像上一个月最佳那样放个长假吗？”

    简简单单一句话，李昂终于让科比停止了短信轰炸。

    看来科比对自己的战斗力认知还是非常清晰的。

    什么？你问科比这么不找沙克罩他？

    笑死，沙克要知道科比惹到了李昂，你信不信他能当场和科比断绝父子关系。

    休息了大概十多分钟后，李昂的手机又震动了起来。

    李昂本以为还是科比，刚准备开喷呢，从裤子里掏出来一看，才发现这次发来短信的真是AI。

    “现在我们是匪帮四人组了，我刚刚又拉了马上腿入伙。那家伙虽然进不了全明星首发阵容，但我相信他肯定能进替补阵容。你呢，你还能把谁拉进来？”

    “翠西？”

    “翠西不错，但我有点怀疑他的求胜欲望。你知道，这不是一次简单的任务。我们即将面对的，是这个世界上最好的一批球员。

    当然，如果你可以让那个睡眼惺忪的家伙变得精神起来，那他还是有些用处的。”

    李昂看着手机屏幕，也是挺佩服AI。

    这家伙，就总是想挑战强者。

    他官方身高才183啊，都不知道谁给他的勇气。

    所以说，一个男人，不管长不长，甚至不管他有没有。只要他有一颗挑战强者的心，他就是值得尊重的！

    有AI鼎力支持，李昂也有信心多了。

    虽然原历史里末节逆转21分的那种事情很难复刻，但说不定这一次，压根就不会被西部拉开那么多分呢？

    第二天训练的时候，李昂发现卡特也变得严肃了起来。

    没想到啊，原来卡特对打赢西部队这件事，居然也这么上心。

    结果今天休息时间卡特打沙包的时候，李昂才发现自己完全是想多了。

    因为卡特居然在沙包上贴了一张麦迪的照片......

    卡特这么认真和全明星根本没半毛钱关系，他是单纯地想打麦迪罢了。

    四天之后，猛龙将迎来本赛季第一次与魔术的交锋。

    这也是三头龙分道扬镳后的第一次聚首。

    卡特等这一天不知道等了多久，现在终于有机会让麦迪看看，你表哥我到底是不是乔丹。

    李昂对这场比赛倒是没啥感觉，他又不讨厌麦子。

    再说了，这场比赛简直普通得不能再普通。

    很多人都觉得，猛龙打魔术，会是一场势均力敌的重磅对决。

    然而，李昂从头到尾就没这么认为过。

    打魔术麦其实没什么难度，真的。

    你别看麦子在魔术时期拿了得分王，技术水平和身体状况也达到巅峰，好像很猛的样子。

    但他有一点，是这辈子都无法改变的——他太短了！

    这里说的断，不是腿快，是时间短。

    有些人，虽然折腾得没那么猛，但往往能坚持几十分钟。

    而有些人，虽然前段冲刺很猛，但往往三两下就要缴械。

    麦子就属于后者。

    麦子前三节的得分能力天下一绝，但他往往坚持不到最后。

    这货的体能是出了名的差，而魔术队又不得不死艹麦迪。

    原本是不用死艹的，哪儿知道里弗斯心中的两大巨星，一个被自己劝退，一个玻璃得一碰就碎。

    没办法，就只剩麦迪了。

    所以打魔术，李昂还是很有信心。

    只不过是因为他们三个之前在一起打球，所以这场比赛才有那么点特殊性。

    若是单纯从实力的角度出发，魔术根本就不够看。

    21号赢了奇才后，23号，猛龙队远赴奥兰多，与目前排名东部第八的魔术展开战斗。

    在球场上相见的时候，麦子热情地与李昂相拥。

    但对不远处的卡特，麦迪却只是点了点头。

    李昂真服了这两个情商白痴，两兄弟有啥话说不开的？

    不过也好，有时候，两兄弟打一架反而就啥事没有了。

    今天，就让卡特和麦迪好好打一场吧。

    比赛开始，魔术那边，首发阵容分别是达雷尔.阿姆斯特朗、迈克.米勒、麦迪、博.奥特洛和安德鲁.德克勒克。

    看着这阵容，都不禁想心痛老李一秒。

    不是心痛猛龙队的老李，是心痛魔术队的那个老李。

    原本他幻想中魔术队本赛季的阵容：麦迪+邓肯+希尔。

    实际上他得到的阵容：麦迪+麦迪+麦迪。

    简直就是买家秀和卖家秀的区别。

    就好像你买车之前，考虑的是要不要咬咬牙加点钱上个蓝天白云马走上人生巅峰。

    结果最后你实际却得到了一个中置后驱超跑布局的......五菱宏光。

    就很操蛋。

    今年夏天为了签大牌球员，魔术一直没有轻举妄动，因此错过了很多优质的角色球员，到最后竹篮打水一场空。

    所以，这阵容一拉出来，除了麦迪和迈克.米勒，其他三个李昂都不熟。

    比赛开始，麦迪今天主动去防守卡特。

    第一回合，这对表兄弟就要上演巅峰对决。

    卡特一脸严肃，挥挥手呼叫挡拆。

    李昂上提掩护，卡特趁机突破。

    麦迪本想绕开，但李昂的挡拆质量非常高。

    不仅仅是因为李昂身体强壮，还因为每个人绕李昂的挡拆时，都不得不减速。

    毕竟，没人会加速朝李昂的肘子撞过去，去了就是ICU一条龙套餐。

    见麦子被挡住，奥特洛不得不补防到了卡特面前，而麦迪则只能留在李昂身旁。

    这时候，就算是个球盲也知道这是个错位进攻的机会。

    所以......卡特没有犹豫，直接把球给到了李昂。

    由李昂去单打麦迪，完成错位进攻！

    众所周知，卡特对错位进攻一直有自己独到的理解。

    “啊不......表哥你不是人，你都不敢和我正面对抗卧槽！”

    麦子发出哀嚎，卡特也太歹毒了，居然利用李昂来对付我！

    防卡特，麦迪是很有自信的。但说实话，防李昂，麦迪却非常紧张。

    只见李昂屁股一抬一路猪拱到了篮下，然后倚着麦迪轻轻松松将球打进。

    麦子全程就傻傻地高举起双臂，咋被进的都不知道。

    这个时期的麦迪，最怕防的就是李昂这种坦克型锋线。

    所以今天，威尔肯斯的策略很清晰：球队需要李昂持久在里面！

    从第一秒钟开始，就消耗麦迪。

    这根本不是什么表兄弟之间的战争。

    李昂才是麦子今天的对手！

    既然你们两个无法解决问题，那就别怪我老李从中调停了。

    之后几个回合，李昂都持续坐入内线，麦迪是真顶不住。而且，也没人能帮他。

    很多人都以为，麦子在魔术，是没人能帮他分担得分压力。

    说得就好像有人能帮他分担防守压力似的。

    奥特洛作为一个四号位才2米03，还没李昂高，他防个屁啊。

    李昂屁股一抬，直接毁天灭地。

    卡特则落得轻松，攻防两端都没有遇到什么挑战。

    麦子都服了，昂昂你今天就不能换个人拱吗？

    我很累的！

    上半场，麦迪的得分效率很一般，没有爆起来。

    而猛龙在李昂和卡特的双重攻势下，暂时取得了领先优势。

    第三节的时候，麦迪终于迎来了一个小爆发，开始连续得分。

    那漂亮的干拔，那帅气的扣篮。

    甚至还有一次，麦迪在李昂和奥克利两个人的防守下拉杆上篮成功。

    一身白袍，飘逸无比。李昂看着麦迪，满满都是歪歪时自己的影子。

    那一刻，李昂承认，他酸了。

    麦迪赢不赢不知道，但......

    人家帅啊！

    打篮球不帅和写小说没图，看小说抢不到第一有什么区别？都是咸鱼！

    光第三节一节，麦迪就在李昂头上轰下了11分。

    三节一共24分，看上去麦迪今天似乎已经把李昂给打爆了。

    然而，第三节结束后看着气喘吁吁走下场的麦迪，威尔肯斯却露出了胜利者的微笑。

    只见麦迪坐到替补席上后，身体一阵抽搐，然后深呼吸了一口，一时间仿佛天地大和谐！

    他的时长到了！

    他再也坚持不住了！

    “李，第四节加大力度，继续背打麦迪！”威尔肯斯节间休息的时候挥了挥拳。

    今天，就是要让麦子欲生欲死！

    果然，第四节比赛，麦迪的效率低得一批。

    一上来就先铁三个，再铁三个。

    麦迪干拔六中零，科比看了都服气。

    魔术队就是这样，前三节麦迪必须一上来就carry全场，不然比赛基本就没了。

    一般情况下，第三节是麦子得分的一个高峰期，所以刚刚即使麦子单节11分，李昂心中也毫无波澜。

    如果他第三节无法为球队奠定优势，那第四节的麦迪你更别去指望。

    当然，也不是没有例外。比如原历史里，姚明就曾在最后一分钟里和麦迪合砍15分逆转过比赛。

    但那毕竟只是个例。

    大多数时候，第四节的麦迪就是个弟弟。

    最终，在李昂的疯狂折磨下，猛龙队在客场以104比96力克魔术。

    麦迪三节24分，四节26分，堪称联盟末节之王，总是能够在第四节杀死比赛。

    而李昂靠着一手背打，在麦子头上拿了23分，两人算是兑子了。

    李昂把麦迪兑了，但魔术队没人去兑卡特啊。

    多了卡特这个点，猛龙赢魔术简直轻轻松松。

    都说了，魔术队压根就不是什么特殊的对手。麦子天赋这么好却没有什么像样的带队成绩，是有原因滴。

    说起来，威尔肯斯这赛季曾多次把李昂当作主要进攻点使用，而李昂也从未让威尔肯斯失望过。

    老威觉得，自己可以继续加大李昂在进攻端的比重了。

    这场比赛打完，卡特激动地和李昂拥抱，扬眉吐气了一把。

    卡特刚和李昂抱完，麦迪又一把将李昂拉了过去，紧紧相拥。

    哼，搞得好像只有你跟李昂关系好似的！

    谁还没个社会上的朋友啊？

    卡特和麦迪相互对视，目光之间仿佛都擦出了火花。

    就在此时，李昂却拿起他们的手放在了一起。

    “好了，弄得跟有什么血海深仇似的。待会儿咱们三出去吃点东西，我请。”

    两人的手握在一起后，都下意识地想要分开。

    但李昂却死死拽住，逼着他们握手。

    这就叫硬核调解。

    “你知道，我当时说那话不是那个意思。”麦迪见自己躲不掉了，于是开口解释。

    这是他们分开之后说的第一句话。

    “我不怪你，反正......今天我赢了哈哈哈！”

    “你赢个锤子，是李昂赢了我。”

    “擦，听你这么说你很勇哦？那再打一场啊？”

    明明刚刚才缓和的两兄弟，又吵吵了起来。

    李昂都无语了，我小氛围都给你营造到这儿了，你们还把握不住。

    这情商真的救不回来。

    虽然两人还在吵吵，但起码不至于一句话也不说了。赛后，李昂也请卡特和麦子在一家小酒吧坐了坐。

    麦迪聊起了自己在奥兰多的生活，总结下来一句话就是“无聊得要死！”

    “在多伦多，好歹还能和你们出来嗨皮一下。而在奥兰多，好好先生希尔和我根本没啥共同话题。”

    李昂一脸鄙夷，你的意思是我们很坏咯？

    我们最遵纪守法了好不好，你看卡特现在都已经走上正途开始练拳击了。

    得亏是呆呆没来奥兰多，不然怕是更要把麦子逼疯。

    你永远不知道，他什么时候会突然出现拔掉你一根头发，然后对你笑。

    见两兄弟叙旧也叙得差不多了，李昂便准备直入主题。

    “翠西，我这儿有一个比原子弹抛光还好的项目，你要不要参加？”

    麦迪：......

    他就知道李昂叫自己出来没啥好事！

    上赛季你们丫忽悠我去参加扣篮大赛，这赛季又要叫我干嘛？

    “赢西部明星队？赢不赢有什么关系，全明星赛而已。”听李昂讲完后，麦迪耸耸肩。

    全明星赛还要卖力打球，好累的。

    麦迪确实累，因为他本赛季的场均出场时间高达40分钟，比李昂和卡特都长。

    “没关系，你也不用做什么，只需要负责防守科比那种菜鸡就好。其他的，交给我们。”

    “你们？”

    “对，我们。小艾子在东边，西边的马上腿，再加上你南方的小皮蓬，我都打点好了。就等我‘咔’一下把旗帜举起来，咱们就千军万马来相见，干西部队一炮！”

    麦子耸耸肩，他知道，反正就算自己拒绝，李昂也会继续来死缠烂打。

    再说了，防科比嘛......不费事儿。

    “好了，全明星这事儿我答应你了，什么条件？”

    “不是......还有条件呐？”李昂服了，这麦子来了一趟奥兰多，是真学精了。

    “哈哈哈，不弄点条件，弄得跟开玩笑似的，你心里能踏实吗？”

    “行，今年我送你五盘新游戏可以了吧？”李昂认了，只要麦子能认真防守科比，啥都好说。

    “嘿嘿，到底还是和李哥你聊天敞亮啊。就这么定了，全明星正赛，咱们不见不散。”

    至此，李昂和艾弗森的东部匪帮，已经集齐了五个人。

    突破手艾弗森、投篮手卡特、防守大闸麦迪、超级第六人马布里以及无球大师李昂。

    是个个身怀绝技。

    1月份结束的时候，全明星赛的投票也随之终结。

    卡特蝉联了全明星票王，一共获得170万票。第二名是坐拥中国市场支持的李昂，他拿到了164万票！

    第三名才到沙克，而且他的票数和李昂、卡特相差甚远，只有150万票。

    随着投票结果出炉，东西两部首发阵容的名单也已经确定。

    西部那边，首发五虎分别是沙克、邓肯、韦伯、科比和基德。

    而东部这边，首发五虎则是莫宁、李昂、卡特、麦迪和艾弗森。麦迪的得票数其实不多，但因为希尔受伤所以联盟决定让麦迪顶替。

    李昂也成为了NBA历史上第一个，拿到全明星首发位置的亚洲人！

    阻击西部队的阵容已经集结完毕，现在，就等着在全明星正赛上震惊世界了！

    全明星首发阵容出炉后，科比酸了起来。

    二年级就进全明星首发......科比当年做到的事情，李昂同样做到了。

    这......我和李昂难道真就同一水平？

    呸！

    科比于是暗自决定，要在全明星赛上提升一下强度。

    不仅仅是干掉李昂，他要单挑四大分卫！

    这一波啊，科比和李昂他们给不谋而合上了。

    而李昂也没想到，就在临近全明星的日子里，自己居然还误打误撞地帮蜗壳找到了一个非常硬的帮手......

