
    第812章埋人捡宝

    此次大捷，战利品堆积如山。

    辰申只取了鲲千耀的那枚二星空间玄戒、以及里头的数亿金币、三千斤五行灵石。

    其他的东西分成两半，九龙城守军分完了，就拿去给骁骑军、歃血卫的弟兄分。

    另外余出的一半，则全部进了辰申的“行军私库”，用以嘉赏未来战事中的有功之人。

    等大赏全军结束的时候，夜已深沉。

    一个身着金甲、胯乘红马的少年，形单只影的出东门而走，去往玄兽山林深处。

    等他赶到约定地点的时候，已值子时。

    抬眼望向百步开外的前方，三个头戴流火面具的人早已等在此处——他们正是玲儿、顺老、以及千妙灵。

    冬风啸林，呼呼如狼嚎。

    南方虽甚少下雪，夏季那郁郁葱葱的山林，此刻看在眼中却是一派落叶纷飞的萧瑟景象。

    约莫一年半以前，辰申来过这里。

    此地便是他当初闯荡过的“月禁之渊”。

    如今，七星宿月花王开出的果实——神兽白虎已经成了这少年的战宠。

    两头皇阶玄兽，也变成了枯骨腐肉。

    随着小白的降生、七星宿月花王被其吞噬，这里已没有传送阵法等诸多诡异布局。

    辰申故地重游，心境却比当时更为沉重。

    他信手一挥——

    “轰嗤！”

    拳劲喷吐间，直将地面炸出一个长宽十尺、深一丈有余的大坑。

    而后，少年将那口刚刚订做而成的金木棺材落地，又把萧城主的尸首取出，安放入内，盖紧棺门，这才轻手轻脚的将其投入坑中。

    旋即，辰申左右手向中间一划拉，两股柔和的玄能便如数百把铁锹一同运作，将原本被炸飞的碎石土屑重归原位，构成了一个小坟堆。

    紧接着，巨象伏虎枪一抖擞，数丈长的枪芒直接把一块长满了青苔的万斤大石削成了个厚重而光滑的墓碑，其上刻有五个大字：萧英雄之墓！

    “呼哧！”

    少年无指擒抓、掌心吐劲，霎时间便把那块巨石吸附到坟头插稳。

    这之后，辰申还嫌不够。

    他又放出大寒猫，指了指墓地四周：“我不管你尿尿也好、拉屎也罢。总之，弄上你的气味，让这山林内的任何玄兽不敢靠近。”

    “嗷呜！”寒天虎点了点硕大的头颅，屙尿拉屎占地盘是它的本能。

    完事后，它还从两只前爪上扯下了一大撮毛，埋在距离坟头十尺开外的地方。

    屎尿气味易散，而寒天虎这一撮已达到三星玄王巅峰的皮毛种在此地，却可保气味多年凝醇。

    对于那些嗅觉格外灵敏的飞禽走兽而言，只要有这股味道镇守，墓地方圆十多里都会成为绝对的禁区！

    这期间，玲儿低声微泣。她自是在感念萧城主当年的恩情。

    顺老一脸肃穆的对着坟头三鞠躬，眼中哀色经久不散。

    就连千妙灵都受到了感染，听了萧城主含冤而死的真相后，恨煞了太子，抿着朱唇柳眉倒竖，打定主意要为这坟中人申冤昭雪贡一份力！

    临走前，辰申手抚石碑，低声喃喃：“萧城主，你且在此安眠。”

    “不出三日，我定会将夏统的人头带来，以告慰你的在天之灵！”

    翻身上马后，辰申让玲儿等人先回去，他自己另有要事去办。

    “少爷，你不会是想一个人去找那混蛋的麻烦吧？”玲儿满眼担忧。

    “少爷，老奴愿与你同往！”

    “我也要去！”

    千妙灵柔美的面容腾起一抹决绝之色：“我知道我修为不高，但对付一些兵卒还是能出一份力的！”

    “好了好了，瞎嚷嚷什么呢！”辰申嘿嘿一下：“本少在你们心中难道就这么傻？一个人跑去跟七八万太子军正面死磕？”

    “那就算赢了，我的族人们也难逃王法的制裁。”

    “那您这是……”

    “好了别问那么多了，赶紧回去。萧城主的仇必须要报，不过不是现在。”

    三人拗不过辰申，只得一步三回头的领命而去……

    后半夜，乌云漫天，遮蔽了星光月华。

    辰申一人一骑，前头有小白带路，身后有大寒猫护卫，一路上连半头玄兽的影子都没遇上。

    赤兔、小白、寒天虎，三头王阶玄兽根本无需刻意的放出威压，也足以让所有鸟兽鱼虫远远地遁去。

    不多时，辰申来到了月禁之渊的核心。

    映入眼帘的，是两副保存完好的、足有小楼般巨大的骨架。

    辰申见状，顿时眼前一亮：“哈哈哈，果真不出我所料。这两副兽皇级别的尸骨，至今仍保存的完好无缺。”

    此刻，位于辰申左手边的骨架，属于碧落嗜血蜥。

    它原为七星兽皇，当初即便是受到月禁之渊那个七星宿月花王的压制，也具备五星王阶玄兽的战力。

    另一幅骨架，则属于黄泉九头蛇，同样的七星兽皇。

    毫不夸张的说，在这大夏王国的地头上，这两头七星皇阶玄兽生前绝对是力比天高的存在！

    只可惜，它们为贪七星宿月花，双双激战于穷途末路之态，反被辰申捡了便宜……

    少年翻身下马，手执巨象伏虎枪，双目灼燃的注视着那两副骨架：“当初，我境界太低，就算这两头兽皇已经身死，也只能去其皮肉、难以伤其筋骨。”

    “现在的我已是七星玄王，再想拆分这两副骨架应该不难了吧？”

    原来，辰申此次出城，除了厚葬萧城主之外，也为了“捡宝”而来。

    只见他运气于臂，妖冶的紫红色雷能夹裹着金色枪尖，赫然劈落——

    “咔叮！”

    一声锐响，火花四射！

    这少年动用了九牛二虎之力，竟也只砍断了碧落嗜血蜥的两根肋骨。

    到第三根的时候，枪尖嵌入一半，就再也难有寸进了。

    辰申见状，不怒反喜：“哈哈哈哈，这硬度也真是没谁了！果不愧是炼制灵阶中、上品玄丹、玄符的首选辅材。”

    “哥仗着七星玄王之力，手执灵阶下品玄兵，全力一击都只能做到这种程度。怪不得这两副骨架时隔一年多还能完好无损。”

    “想来，就凭九龙城周遭的高阶玄兽，哪怕是崩掉了牙也啃不动半分吧？”
