    麦格芬和哈利几乎是落荒而逃的跑回格兰芬多塔楼，跑回宿舍，他们谁都没有再提起平斯夫人和费尔奇的事情……

    事实上，那天晚上他们几乎没有怎么说话，各自想着心事，默默地回到床上躺下了。

    但麦格芬明白……哈利和自己一样都应该很长时间无法合眼睡下去的。

    他现在盯着四柱床的帐顶，努力想使自己望去刚刚看到的那一幕，他知道哈利也应该是这样做的……不然他们根本无法睡下去的。

    可是麦格芬的大脑一时间就如同灌满了水泥凝固住一样，他费了老半天劲之后，才想起自己可以依靠【大脑封闭术】来隔绝这段记忆。

    但即使是靠着这门法术，他也无法在大脑中那几乎冲击性的一幕……

    宿舍中响起了罗恩响亮的鼾声。

    呼噜呼噜的。

    哈利恼怒地拿着枕头砸了过去，但罗恩翻了个身后，那呼噜声又接着时如同海潮一样一下下响起了起来。

    麦格芬来回拍打着自己的枕头，使其凹陷下去，将自己的被子紧紧盖子身上，让它们变德更加舒适，想要睡意快点来临。

    他用全部注意力控制自己，不去想那件事……

    第二天，麦格芬和哈利是待着两个黑眼圈醒来的，脑袋昏昏沉沉，晕晕乎乎的。

    他几乎是一晚上没睡，直到早晨黎明的时候，才梦见他和哈利变成了家养小精灵多比的模样，伺候着伊尔玛·平斯夫人，还有阿格斯·费尔奇……了两人之间爱的‘结晶’，——一个小小的费尔奇。

    在小费尔奇，拿着那种老费尔奇正常的锁链将他们掉起来，要执行‘鞭刑’的时候。

    是罗恩将他们叫醒的。

    他动静十分大，吵吵嚷嚷的，说是要给哈利打气，帮助他进行‘十强争霸赛’勇士的训练。

    “不能这么下去了，哈利。”

    “看看……塞德里克，克鲁姆……就连唐纳德那个蠢货都在准备赛事……哈利你必须打起精神来，做足准备……”

    他这样说着，将两人给从床上弄了起来。

    但显然，哈利……特别是于此无关的麦格芬并不领他这份情，两人恼火的趴在公共休息室的桌面上，礼堂吃饭的长桌上……呼呼打着瞌睡。

    之后，他们休息了一番后，才将自己昨晚上发生的事情，告诉了罗恩和赫敏。

    不过，两人并没有提起费尔奇和平斯夫人的事情，一旦让罗恩这个大嘴巴知道，离整个学校，整个魔法界知道这件事也就差两步了。

    虽说在随后几天内，费尔奇对着麦格芬和哈利两人做出了某种程度上的紧密盯防，那不寒而颤的眼神，时时刻刻在某个拐角……在他们背后，阴戳戳刺着两人……以此来提醒麦格芬和哈利他们曾经许下的诺言。

    这就令人很烦了。

    麦格芬对哈利的训练，不得不移到了海格那边，靠近禁林边缘处的菜园子中。

    这里有两个好处，一是可以避开费尔奇，还有唐纳德·东弗克两者分别对于哈利，和麦格芬……某种程度上的恶意盯防。当然，也可以避开其他勇士，和学生的刺探……

    二来，这里靠近火龙栖息地，以及海格所饲养的炸尾螺……他们不仅可以观察这两个怪物的行动方式，还能和海格，以及查理·韦斯莱询问……那些蝎人，三头犬，五足怪等其他怪物的弱点和喜好。

    以此来做出针对哈利的特殊训练。

    “哎哟！”

    哈利又一次重重得从半空上摔到在了菜地里，他一脚将一个倭瓜一样的瓜类果实（看上去很像，但大多了，皮也很薄）给砸的粉碎。

    汁水飞溅，混合着黑色的泥土，

    哈利的黑色巫师学生长袍被染的斑斑点点，满是泥点。

    不过，他倒是满不在乎，站起来拍了拍腿脚，又接着站了起来。

    “麦格芬，再给我示范一次你到底是怎么做到的……”哈利他将甩飞在一旁的眼睛重新捡了起来，上面的镜面裂成一小片一下片的，上面还沾满了各种灰色的泥土。

    “修复如初！”

    “清理一新！”

    赫敏轻叹一口气后，挥动魔杖，将哈利手中的眼镜一下修好，然后劝说道，“哈利，你非得让自己飞起来吗？【飞行咒】即使毕业后的高级巫师也没法学会的……那是一种复合型的高等咒语，它并没有明确的咒语……它是凭借着自身魔力细致操控，以及对于【悬浮咒】这类魔咒的掌控到达一定程度，才自发自觉可以做到的……”

    “说得倒好听。”罗恩说。

    他正一脸嫌弃，警惕得盯着另一边被栓在禁林边缘的那两个比较小一号的炸尾螺，生怕这两怪物直接挣脱束缚，直接冲过来袭击他们。

    至于那个大号的炸尾螺，不知道是已经被放置到那个【无尽迷宫】中了，还是被……海格拉着溜去散步了，

    这就不得而知了……

    反正那里只剩下一个很宽很壮实的木桩子立在原地，上面牵着一小块胳膊粗细的麻绳线头。

    在四人的训练持续了一段时候，海格终于从禁林中出来了，但随他后面而来的，是从禁林中涌出的那如同幕墙一样，几乎从天际上刮过了的雾气墙壁，扑面而来。

    看到这情形后，麦格芬从天空上缓缓飘下了，对着哈利最后嘱咐了一句，

    “哈利，集中于一个方向……你先给自己的鞋子施展【悬浮咒】。”

    “然后保持平衡，看看能不能飞起来……”

    “好吧！”

    哈利有些沮丧地回答，然后挥动魔杖，给自己的鞋子上小心施展了【悬浮咒】。

    可惜就如同他的其他魔咒一样，威力巨大，有着极为充沛的魔力，却不善控制。

    这回更可怕！

    哈利直接倒转180度，犹如一个倒架过来的火箭一样，一下直冲天际，头也不回的‘逃离’了地面。

    “咒立停！”

    赫敏很无奈地挥动魔杖，哈利立马又带着一连串的尖叫，从天际直接冲下来。

    麦格芬和赫敏，又不得不给哈利施展了一个【减震咒】，让其平安着落。

    而这个时候，海格和小天狼星（大脚板）也在浓雾笼罩这里前，一下领着他们回到了海格的小屋。

    外面的白色浓雾，完全遮蔽了视线中所有一切。

    比前段时间还要猛烈，还要浓郁，而且还带着一种冷冰冰的感觉……像是一下子使得天气来到了寒冬一样。

    海格拿着自己那把心爱的小红伞倒弄了一会，将炉火熊熊燃烧起来。

    一时间，小屋变得立刻缓和起来了。

    房间中光线昏暗，唯一的光源就是壁炉中的火苗。

    麦格芬，哈利他们几人坐在海格提供的小矮凳上，小天狼星（已经恢复原形）坐在他们对面打量着麦格芬和哈利……他脚边趴着牙牙，这家伙懒洋洋地将身体靠在炉火边，一点也不怕火焰将身上的毛发灼烧了。

    海格咕噜咕噜沸煮着茶水，他庞大的身躯几乎更加使得小屋变得昏暗了。

    哈利看着自己的教父，心情十分高兴地说道，“小天狼星——你怎么样？你一直是住在这里的吗？”

    “嗯，邓布利多允许我留在学校来保护你……海格十分好心的收留了，我变成大脚板的模样，住在这里……那些魔法部，傲罗们都没有发现。”布莱克说着，他的眼神望着哈利，里面满怀关切。

    那双眼睛还没有摆脱阿兹卡班，还有前不久拿起不幸消息带来影响，他的神情里满怀忧郁，而且他的目光转向麦格芬身上的时候，里面还是带着警惕。

    小天狼星的语气变得严肃起来了，“别管我……我有吃有住，还能看见你……过得比以前不知道强多少倍了。”

    “……海格带着我刚刚去查理那边……看了看火龙……“

    “哈利，我听说你们第一个项目中会出现的项目中……会有火龙……”他语气中极为担忧。

    “火龙？那不要紧的……我们已经知道在哪里举办第一个项目了。”罗恩这大嘴巴，一个没把门带着一番炫耀的赶脚，自然而然就在两人面前说出来了。

    虽说海格和小天狼星不会出卖他们。

    但罗恩的举动，还是惹得三人一个白眼。

    “你们怎么知道？这不可能……这是‘十强争霸赛’委员会的最高机密，没有人……就连我还是前不久在借我的那两个炸尾螺的时候，我才刚刚知道的。”海格站起身来，给他们全都倒了一杯冒着腾腾热气的浓茶，然后一屁股坐在了那个大床上（木床嘎吱嘎吱响着），说道。

    麦格芬看到海格和小天狼星狐疑的看着自己，他不得不直接说是没头脑的尼克爵士给哈利和他两人透露得这个相关信息。

    他将所有的事情……那个【无尽迷宫·秘密图书馆】信息来源，都推给了幽灵。

    海格和布莱克倒是很能理解的。

    “嗯，那些一生都住在城堡的幽灵们，的确是知道学校的很多事情……或者有一些事情，即使邓布利多都没法知道的，但他们会知道。”海格说。

    小天狼星点点头表示赞同、

    “不过，即使你们知道在那里举办的信息……也起不了什么作用，那个地方已经很久没有人进去过。在我学生时代，它与斯莱特林的密室，格兰芬多的老教室决斗场地，赫奇帕奇的培育园被成为霍格沃兹城堡的四个传说……我们曾经还为此探索，研究过……”布莱克说，“不过一无所获。但是相比于火龙……炸尾螺，三头犬……这些看得见的敌人，我跟我担心一些更加令人忧虑的事情。”

    “是什么？”哈利问，他不明白……还有什么比火龙更可怕。

    “是卡卡洛夫，”布莱克说，“哈利，他是一个食死徒。”

    “或者说曾经是一个食死徒。”

    “我从海格那里听见你选拔时候，出的意外事故……那种置人于死地的威胁……就像是食死徒的做法。”

    “他们以前就是这样做的。”

    “我研究了每一条从破釜酒吧……传到猪头酒吧，三把扫帚的小道信息……那些报纸上不安的宣传用语……”

    “魔法界的巫师中，人们潜流涌动，有事情要发生……要改变了。哈利……你必须小心，如果黑魔王真的回来了，会有不少人拿着你的脑袋邀功的。

    小天狼星的尽可能的恐吓着哈利，使他提高自己的警惕，以免真的出现什么意外的事故。

    “话说回来……不仅仅是，卡卡洛夫，那两个日本巫师代表……纳尼亚·马克胡，还有阿金巴德……这么多人中，有太多人混杂在其其中……这太危险了。要不是火焰杯的魔法协议，哈利我真不赞同你参加这个比赛。”

    “不要紧吧？反正邓布利多教授还在学校的，他们……那些食死徒不是怕他吗？”赫敏小声地问。

    “真正的食死徒都在阿兹卡班带着，现在能够留下来的不是那种潜伏下来的，立场比较顽固纯血巫师，就是那种两面派……不过，他们现在变得活跃起来了，很有可能搞事的！”布莱克话题一转，“好在……疯眼汉穆迪即将会过来，他能够盯住那些人……或许这样城堡的环境才会变得好很多。”

    “也能够让他调查一下，究竟是谁造成了那场魔法仪式的暴走。”

    “是卡卡洛夫？还是其他国家神秘人的信奉者。”罗恩问。

    “说不准……这些家伙应该没有那么大勇气和魄力……在伏地魔没有占据走势前，他们一般来说是不会做出什么过激举动的。“小天狼星说。

    “现在也用不着他们了，炸尾螺，火龙，蝎人……在参加比赛的时候，只要我一不小心……一切就会像是一场意外的事故。”

    “火龙是很容易对付的，炸尾螺……都不是问题。哈利你只要避开就行了，唯一在即将比赛我有点担心的是蝎人……“

    “什么意思啊？”

    “那些蝎人……是古代巫师的战争工具……忠诚，无所畏惧，强大。”

    “只要有人下达暗示，那个比赛……有任何一点不对。”小天狼星打了个冷颤继续说道，“哈利，你还是直接投降，离开那里比较好。”

