    “这么说你就是丽尔，你好，我叫杨牧。”
    “乞丐是吗？我听说你了，我宁愿死也不要随随便便嫁给一个乞丐。”
    “哦，看来你还有一些小道消息，所以你如今虽然没被捆绑，也不要逃跑？宁可死不嫁人？”
    “我触犯了法律，作为国王的女儿，我不能不接受法律对我的制裁！而且我不是不想嫁人，只是不想嫁给一个乞丐。”
    丽尔的声音有些凄凉，看样子是心灰意冷。
    杨牧无法理解这种世界观。
    其实很简单，就像古时候的女人，如果被人看到了赤身裸体，那要么就嫁人，要么就得去死。
    而这个世界的世界观是这样的，女人超过了十八岁还没结婚，那就跟被人看到身体的古代女人一般。
    杨牧可没心思扮猪吃老虎在这个世界演绎一场什么穿越故事，这里就只是副本，他的主世界是地球。
    “丽尔公主，你知道什么叫穿越吗？”
    “你是说平行空间开启魔法？”
    “不不不，穿越！你知道宇宙的概念吧，在这个星球的星系外面，很遥远的地方，还有一颗星球。”
    “你的意思是说，你从那个星球来的？”
    “对对对！”
    “哼，位面世界的存在并不稀奇，我听说过平行空间开启魔法，但是你想让我相信除了这个星球之外，宇宙里还有其他星球吗？那是不可能的！我们祖祖辈辈的圣魔导师们已经驾驶星际船舰寻找了不知道多少年多少代，在我们能够到达的光年距离中，从没有发现过外星生命体！”
    “好吧，但事实就是这样，我是一个从外星来的人，你跟我走吧，我现在需要你的帮助！如果你肯帮助我，我可以跟你假结婚，你只是不愿意违反法律，可是你和我假结婚之后就是没有违反法律了，对不对。”
    “你让我欺骗别人吗？”
    “不不不！我们是真的结婚，只是结婚也有两种形式，一种是同床过日子，一种是别人看着像是过日子，其实我们没有！这男女之间房间里的事情，还不是我们说的算，你说是吧？”
    “这......”
    “你不会真的想要死吧？你只有跟我走，那才能知道我的故事！就算你以为我是在欺骗你也好，难道你就不想知道我是如何欺骗你的吗？我将给你讲述另一个有生命星球的故事啊！”
    丽尔公主眨了眨美丽的眼睛，看了一会杨牧，这才将头离开了杀人的平台，然后慢慢站了起来。
    杨牧也站起，看着丽尔公主微笑。
    “你们不用打了，我决定不受刑法，愿意和这个乞丐结婚！”
    丽尔公主拥有强大的魔法能力，如果她不愿意受刑，那么就没人能逼迫她。
    正在打架的双方听到了公主的喊声，慢慢停止对战，国王哈哈大笑，纳努克公爵则顿足捶胸，说国王是个昏君，违背了祖宗的规矩。
    杨牧满额头黑线，听一个老外喊着什么祖宗之类的话，真的是有违三观，只能说这边的社会风气看上去跟东方更像了一些吧。
    当然，这只是从一方面来考虑，或许其他地方也更向西方，比如男女之间的开放程度。
    刚才在化妆间，那些女人可是要亲吻杨牧的。
    接下来没什么好说的，出尔反尔的公主不再接受惩罚，国王一派的势力自然就强过了公爵一派，公主直接将乞丐带回了公主府，公主府闭门谢客，将由国王安排让两人择日完婚。
    说是择日完婚其实直接就让类似于民政局的部门给他们搞了一张结婚证，毕竟先要结婚才能堵住公爵的嘴巴。
    国王也没打算把这场婚礼大半，一个超过十八岁的女儿终于嫁出去了，说出去不够丢人的，以后他们的婚姻势必不会被祝福，受到天下人的耻笑，这也会成为国王执政生涯中的污点。
    可是他没办法啊，自己最爱的女儿总不能看着她死去，要不然他也不会上大街去抓了乞丐强迫他们和女儿结婚。
    ……
    公主府在王城外，很大的一个私人庄园。
    如今公主府内伺候的下人已经全都离开了，他们不会听从照顾这个不洁的公主。
    其实道理一样，两个世界都有这种类似的人情冷暖。
    当年公主在战场上奋勇杀敌的时候可没人说公主的不是，后来大战失败，公主与其他的魔法师被迫一起开启了大结界术，将还剩下五城斑斓国封印，让战事停止，人们这才想起来指着公主说不是。
    公主心里当然委屈，但是她没办法，因为她也认同女人十八岁出嫁的这条法律。
    其实在战场上她有个结婚对象，感情很好，然而最终他战死了，她错过了结婚的时刻。
    每每想起这些事，公主都是心灰意冷的。
    本来她做好了受刑的准备，可是杨牧的出现改变了这一切，首先杨牧开启的话题确实有些古怪，让公主有些在意。
    而且在公主的审美观里，成为女装大佬的杨牧长得真是很好看，是她喜欢的那种类型。
    在一刻之间，她不想死了，毕竟她才十八岁啊，而这个世界上人类的寿命都是以五百岁起步的。
    十八岁只是个分界线，她的身体进入最佳的成熟期，几百年间会维持在这种最好的状态，直到生命最后的一百年才会渐渐老去，这是这个世界人类的路程。
    就是说丽尔的路才刚刚开始，她也不想过早凋零，放弃以后的所有。
    ……
    公主房间中，丽尔接连叹气，生与死似乎都不太开心，她不知道以后的自己到底要怎么生活。
    杨牧搬了一把椅子过来，做到他的对面。
    “有水吗？我要给你讲述一个很长很长的故事，可能需要一杯水在面前，免得让我口干舌燥。”
    公主在座子上敲了敲，墙壁上忽然打开了一个门，飞出里一个机器人，就是圆球形的，有机械手臂。
    “主人，你终于回来了！小芳好想你。”
    “好了，去弄点水过来。”
    “是！”
    富有人性化的人工智能机器人快速离去，没多一会就回来了，带来了开水，以及喝水的容器。
    杨牧给自己倒了点水后喝了一口，就开始给没什么兴致的公主讲起了另外一个世界的事情。
    那里叫做地球！
    这个故事持续的真是很久，杨牧足足讲了四个小时。
    刚开始丽尔并不感兴趣，她觉得杨牧一定就是个乞丐，才不会是什么穿越者。
    然而杨牧的故事太生动了，他完全创造了一个崭新的世界，那个叫做地球的地方，有着非常完整的体系架构。
    杨牧甚至给丽尔讲了富兰克林，讲了达尔文，讲了孔子老子华佗秦始皇，讲了祖冲之与成吉思汗！
    当然杨牧也没落下四大文明古国，说了长城金字塔，说了印度河与泰姬陵！
    杨牧甚至讲了孟姜女哭倒长城，以及白娘子传奇中许仙与白蛇的缠绵。
    讲来讲去终于到了现代，然后是如今的末日大爆发，神魂生物的忽然出现，以及人类不是地球土著生命的诸多事情，一直讲到自己穿越来到了这个星球世界，自己自己面临的困境。
    “好吧，所有的事情先简单给你讲讲，很详细的我们可以慢慢说，我不知道能不能把你带到我的世界去，如果能的话，我就可以证明这一切都是真的。”
    丽尔公主瞪大了眼睛，看着杨牧愣愣发呆。
    “你的故事......呵呵，好像是真的一样。”
    “它就是真的啊！我说小妞，你要不要先换身衣服？”
    杨牧这时才注意到丽尔公主的衣服是全都贴在身上的，她是从水牢里被捞出来，当然衣衫不整。
    “是的，我都忘记了，只专心听你讲故事了。”
    说话间，丽尔起身，打开边上的衣柜，脱下了衣服。
    握草！
    “你就在我面前把衣服脱了？你没有男女有别的观念吗？”
    “怎么？你想告诉我，这是那个星球的世界观吗？”
    丽尔公主说话间拿着衣服转身，用正面对着杨牧。
    杨牧差一点就流了鼻血，丽尔确实是个美人，应该是白种，又有混血儿的味道，她老爹胖国王是黄种人特点，估计她的妈妈是白种，不但皮肤好而身材非常优秀。
    杨牧有些麻木的道：
    “是的......”
    “不管你说的是真是假，我现在心情不错，可以给你解释一下。这个星球的世界观，男人女人不穿衣服相对没什么，但是男人不能主动去碰触女人的身体，除非得到女人的同意，要不然就等于触犯了法律，而我们这边法律是非常严谨的，其实我本应该接受惩罚，可是......”
    公主似乎因为自己离开了法场而自责，叹了口气后拿起衣服穿在了身上，遮挡了那些美好。
    杨牧心里已经开始歪歪了，如果是那样的话，以后和这位公主相处，大家就不穿衣服好了，哈哈，不碰就不碰，总能过过眼瘾。
    杨牧终于又犯了老毛病，心里痒痒的。
    然而现在不是时候，他必须要想到制衡那边世界原石战斗者的办法。
    “丽尔，我都说这么多，你到底相不相信我？我希望你能帮助我，你不是魔法师吗？有没有什么厉害的魔法道具，就是不需要什么能力来驱动的，扔出去就能杀敌的那种东西，我现在非常需要。”
    “你被限制了原石能力，回去就会挂掉是吗？”
    “是的。”
    丽尔穿好衣服，走到杨牧面前看着他，皱眉好半天，然后嘴角扬起一丝冷笑。
    “哼，以为我是傻子吗？会相信你？那你现在就回去吧，看看你会不会挂了！”
    说完，丽尔转身就向外走去，要离开这房间了，只留下杨牧自己一个人抓耳挠腮的干着急！
    杨牧把心一横，打算使用黑白的穿梭能力把这个公主带回自己的世界，然而实验了下，杨牧无语了，他竟然没办法完成这样的操作！
    不能带着活人来回跑吗？还是说如今紫色石的能量不够，还是需要升级的？
