    紧接着的日子，一切按部就班的继续着。

    周卫国一面继续去其他教官、教员的公开课上学习，另一边则是给方胜利八人上特战科的课程。

    当然，说是特战科的课程，前面的部分上的也都是其他兵科的内容。

    纸包不住火，周卫国居然在同届之中当了教员的消息很快不胫而走。

    最初慕名而来的新老学员很多，都想看看周卫国这个在同届之中就当了教员的传奇人物所教的特战课，究竟上的是什么内容？

    结果发现是他们熟知的步兵科、炮兵科或者是其他科目的课程，学员们在惊叹周卫国学识渊博，甚至已经不亚于他们兵科教员的同时，慢慢地也就没了兴趣。

    孙鑫璞和刘远也专门儿来听过周卫国讲课。

    惊叹过后，两人都不知道周卫国这葫芦里卖的什么药，只得作罢了。

    因此，方胜利八人的学习很快便没了外界的干扰。

    周卫国开始不断加强、加紧方胜利几人的学习。

    正如周卫国第一节课上向方胜利几人所说的那样，特战科的八位学员们拿出了黄埔前四期老学长们的精神。

    拼命的压榨自己的精力，将尽可能多的时间用在特战科的学习和训练上。

    学员们把周卫国的那一番话牢记在心底：

    “特战科不是让你们享福来的，从你们选择特战科开始，便注定了接下来两年的学习时光里，你们都要不断的用汗水来浇灌自己。

    不管再苦再累都要紧绷住，都要坚持住，你们要记住，只有比其他兵科的同学们付出更多的汗水与努力，你们才能远远的超过他们。”

    训练的地点也正如周卫国所说，是学校专门为周卫国安排的特战科秘密训练场所。

    就在中央军校最角落的一块全封闭训练场之中。

    特殊的对待让方胜利等八位学员们感到了一种格外的凝重。

    特别是教育长张治中亲自接待他们八个时说的那一番话：

    “你们选择了特战科，也是特战科选择了你们，你们选择了周卫国，更是周卫国选择了你们。

    或许你们的心底还有疑惑，尽管周卫国已经向你们说过一些什么，但你们的心底仍旧抱有疑惑。

    如此治中可以以教育长的身份在这里向你们申明：

    你们所加入的特战科，是一支绝对了不起的兵科。

    它的存在如果可以最终成熟，一旦问世，必将震惊世界各国的军事界。

    而这一切是否能够实现，希望就在你们几人的身上。

    甚至就连校长都在私下里关注着你们的一切。

    希望你们不要让祖国失望，不要让校长和我失望，更不要让周卫国失望。”

    凛然的话语让方胜利八人震撼的同时，无不心生激动与热血，他们越发的觉得当初的选择没有错，或许特战科还有更多的惊喜正在等着他们。

    ……惊喜很快就到了。

    仅仅半天的体能训练量，就险些让方胜利八人脱了层皮。

    要知道他们八个可是在底层部队磨砺了一年，体能已经有过质的飞跃，却依旧挡不住特战科魔鬼般的特训摧残。

    为此方胜利几人的心里难免生出些不忿，避免不了地觉得周卫国是在故意折磨他们。

    大家心里有气，总觉得以他们在基层磨砺了整整一年的军事素质，绝对不会比其他兵科的学员差了，再如此的高强度训练根本没有必要。

    于是在当天下午，周卫国用实际行动打脸地给方胜利八人上了一课。

    用了同样的时间，却完成了方才他们训练量的两倍。

    然而这还不是结束。

    紧接着的格斗训练，周卫国不再手下留情。

    当八个猪头脸从训练场走出去的时候，他们终于明白了什么叫做天外有天，人外有人。

    就现在这点儿本事就想偷懒？

    用周卫国的原话说：井底的蛤蟆都比你们能耐大，当初我在八十八师训练出来的老兵特战队，随便拉出来一个都能吊打你们。

    如此的打击之下，不愧是热血男儿，方胜利八人非但没有气馁，反倒是怀着满心的不甘和周卫国较上了劲儿，并正式开始接受周卫国进行的魔鬼训练。

    几天之后，周卫国第一次在秘密训练场中向方胜利几人阐述了部分的特种作战思想。

    全新的军事概念让方胜利等人大为震撼。

    从那以后，八位特战科的学员再不叫苦，起早贪黑地跟着周卫国进行特战科的学习。

    如此一段时间之后，中央军校第九期的其他新老学员们这才发现了些异常：

    首先是按照课程表排出的特战课的课程，授课的教室多半都是空无一人。

    然后是选择了特战科的方胜利几人，总是神出鬼没的，经常见不到他们的身影。

    食堂里倒是偶尔能见到，一个个吃饭的速度那叫一个狼吞虎咽，饭量奇大不说，听说食堂得到了上级的命令，专门儿给他们八个加了餐，顿顿都会多加上几倍量的荤菜。

    至于宿舍里，方胜利和周卫国等六人也是神神秘秘的。

    早出晚归，经常到了夜里十点左右才返回宿舍，然后上了床倒头就睡。

    为此室友们十分好奇，只是方胜利几人的嘴巴都紧得很，什么有用的消息都问不出来，室友们也只得作罢。

    当然，这些也都是后话了。

    ……………………………………

    四月初。

    周卫国好歹也是特战科教官的缘故，学校给专门配了办公室，就在宋希濂不远的地方，这几天周卫国一直悄悄的留意着宋希濂的行踪。

    因为就在两天前，刘远秘密告诉周卫国，说是组织传来消息，就在一号下午，营救目标已经被押送到老虎桥监狱。

    这天上午，眼见宋希濂面带急色地从办公室走出。

    周卫国连忙跟了上去。

    这段时间两人越发的熟络，周卫国的询问也比较随意，“宋教员，您这么急匆匆的干什么去？”

    宋希濂倒是也没有刻意隐瞒，说道：“准备去一趟老虎桥监狱，见一位昔日的同窗。”

    周卫国心中一动，面不改色中半开玩笑道：“宋教员，卫国听闻过老虎桥监狱，江苏第一监狱的名头可是大得很，只是一直没有机会进去看看，今天军校假日，刚好闲着，要不您带我一起去瞧瞧？”

    宋希濂望了周卫国一眼，犹豫了片刻，点了点头道：“也好，我与他相识，本应该避讳，只是因为同窗情谊，此行非去不可，有你在也好教旁人无话可说。”

    于是两人便联袂朝着老虎桥监狱赶去。

