    程处弼面对着李绩那双直勾勾的眼珠子，总觉得这老家伙的眼神像是要吃人肉。

    不禁有些不自在地拧了拧脖子，略微后退一点。

    “这是当然，不信你问俊哥儿，或者是他们几个……”

    程处弼抬手一指，指向那些已经齐聚过来，恭敬地站在一旁的一干獠将。

    看到了程长史的手指头伸过来，以禄能为首的一干獠人将领瞬间打了个激灵，全都齐刷刷的昂首挺胸站得笔直。

    李绩看到这些一个二个绝非善类，膘肥体壮，面目狰狞的獠人将领。

    看向程三郎时，目光敬畏无比，甚至还带着几分的怯意。

    不禁忆及了自己之前听闻的关于程三郎在这泸州的传说，已及今日出府之后的那些乱糟糟的际遇。

    差点咧开嘴大乐，这小子……现如今在泸州一带，止小儿夜啼简直就是日常操作而已。

    李绩干脆就朝着那几位獠人将领走过去，和颜悦色地跟他们聊了起来。

    “处弼兄，这老，老长辈不会有什么想法吧？”李恪凑到了近前，朝着程处弼使了个眼色。

    “呵呵……他能有啥想法。”程处弼面对长辈怂，但是面对同辈绝对不怂。

    “若论指挥大军作战，我不如他。若论治军练军，他不如我多矣。”

    “这话你可真敢说。”李恪一脸心悦诚服地朝着程处弼翘起了大拇指。

    “不过处弼兄你可有本事当着他的面说？”

    “呵呵……”程处弼没功夫搭理李属这个浪荡皇子，没必要，老子是那种会被别人一挑衅就忘记自己姓什么的人吗？

    李绩不愧是老司机，三下五除二的功夫，就把这帮子獠人的深浅都给摸得十分彻底。

    这些人，都算是泸州诸獠有名的狠人和猛人，但是，话里话外，都透着对程三郎的敬畏之情。

    甚至有些涉及到程三郎的问题，这帮子家伙回答之时，都会小心翼翼地斜起眼角打量不远处的程三郎。

    特别是每当程三郎的视线朝着这边扫过来的时候，都会赶紧朝着那边点头哈腰不已。

    #####

    李绩乃是大唐剑南道巡抚使，自然不可能跟泸州大都督呆在一个衙门，这位很不客气地径直占据了泸州的一座官衙作为他的临时驻地。

    李绩这位老司机一边品抿着红茶，一面仔细地翻看着刚刚到手没多久的《泸州大都督府獠军军训操典》。

    而程处弼此刻正压低声音，跟那位随行李绩前来这剑南道的兵部职方司员外郎任雅相。

    虽然已经在兵部职方司呆了数载，但是这哥们却因为常年被派往各地绘制地图，考察风土人情，颇为辛苦。

    不过，任雅相自己却甘之如饴，跟程处弼也在那里喝着茶汤小声地嘀咕。

    “此番李兵部南来，在兵部里边挑了一些人，听闻要到剑南来，任某可是第一个自告奋勇。

    一来，是希望有机会到这剑南道一带来见一见三公子。

    这二来嘛，久在兵部，着实想要体验体验我大唐军旅……”

    “可是没有想到，这才刚到那荣州的时候，就被惊到了，大帅可是吃惊不小……”

    听着那任雅相跟话唠似的讲述起他们从荣州过来的经历，言说起李绩不顾劝阻，亲自去感受那州际班车。

    之后到了泸州后，又在这里悄然住下，四下打探关于泸州的民政诸事。

    听得程处弼连呼庆幸，幸好咱们这个长安扶贫攻坚三人组在这泸州之地，干的都是正能量的事情。

    兢兢业业，呕心沥血，一心干事业，从来不搞啥子歪门邪道。

    不然，指不定这老家伙会暗戳戳地给大唐天子打小报告。

    等到讲述完他们的经历，任雅相开始询问起程处弼。

    “三公子，任某在蜀州的时候，就听到了关于你的各种伟闻。

    到了荣州之后，关于你的传闻就更多，也更加的离奇，任某实在是好奇得紧……”

    看到这位大唐科举入仕的文人眼冒精光的模样，没想到这货居然也如此八卦。

    程处弼无奈地长叹了口气，长叹了一口气。

    “你莫要信那些人胡言乱语，分明就是特娘的在编排程某。”

    一开始，编排自己的那些流言蜚语，是打自己跟那些獠人首领在大都督府见面开始。

    嗯，就是自己开始耍着麒麟臂单手下热油锅捞铜钱开始的。

    那个时候，自己被编排，程处弼倒也不觉得有啥，反倒颇为洋洋得意，觉得这很利于自己在泸州扬名。

    能够与可止泸州诸獠小儿夜啼的亲爹，在泸州的声望肩并肩。

    可结果，随之而来的各种误会频发，再加上也不知道是哪些混帐东西故意编排自己。

    搞得自己名声越来越恶，现如今，已经不是可止小儿夜啼，都特娘的把自己牌位供起，日夜焚香祭拜。

    嗯，这样的恶劣风气，犹以思峨州一带的好几个羁縻州最为严重，包括那薛州。

    不过，在那次日全食事件之下，这个恶劣风气已经有种泛滥成灾之感。

    甚至就连戎州、播州附近的各獠，也都有獠人把自己给供起来焚香祭拜。

    程处弼觉得，自己在剑南道，算是名声全毁了。反正吓哭小孩子太简单不过。

    不知道有多少当了爹娘的百姓，动不动就拿自己吓孩子，今日那帮子熊孩子被吓得吱哇乱叫连滚带爬，不过是日常罢了。

    看到程三郎那副一脸郁闷的的模样，任雅相意欲相劝，却也不知道该从何说起。

    “程三郎，这说明是件好事情，怎么，难道你还不乐意？”

    这个时候，李绩缓缓地搁下了那本《泸州大都督府獠军军训操典》。

    大手轻轻地拍在封皮之后，那饱含深意与审视的目光朝着程处弼看了过来。

    看了这玩意，着实让李绩这位大唐名将深受震动，着实是耳目一新，眼界大开。

    自古以来的兵书，都是讲行军作战，又或者是讲谋略，阵法。

    而治军练军之法，多是分出一个小小的篇幅来略微写上一些，甚至有些兵书干脆只是提上两句，就没有下面了。

    可是程三郎的这份操典几乎就没有涉及什么战略，计略，阵法……

