    参加完见面会之后，萧央让总编推荐几个最好的作家给他。

    总编尽管好奇，但没敢多问，马上去挑选了五个最好的作家给萧央。

    这五个人刚才在见面会上萧央已经见过。

    萧央说，“你们对自己的新小说有什么想法？一个一个说给我听听。”

    他们五个人相视一眼，难以掩饰心中的激动。

    最先开口说话的作者叫做“我爱吃香蕉”，他说：“我打算写一部仙侠小说，跟诛仙有些类似，我整理了一些道家修行的资料，重新整理了修行境界。”

    “诛仙走的是感情路线，我走的是冒险路线。”

    “小说开头，主角参加测试，进入一个门派，然后被人利用……”

    “后来，主角机缘巧合之下得到了修仙秘法，就此开始进入修仙界。”

    “在我的书里，修仙的境界分为练气，筑基……”

    “萧老师，这只是我初步的构想而已。”

    我爱吃香蕉嘿嘿一笑，“希望老师批评指正。”

    萧央愣住了，他没想到这个世界居然有人能把练气和筑基这些境界提炼出来。

    而且，这个我爱吃香蕉的套路不就跟凡人修仙传一样吗？

    萧央笑着说：“我也讲个故事给你听吧。”

    众人都看着萧央。

    萧央讲起了凡人修仙传的故事。

    开始的时候，故事很普通，跟我爱吃香蕉的故事基本一样。

    但是马上萧央的故事就不一样了，仙人斗法，秘境探险等等接连出现。

    我爱吃香蕉目瞪口呆，萧央说的这些设定，帮他打开了一扇门，原来修仙居然还可以这样写。

    萧央只说了一小部分故事，毕竟凡人修仙传实在太长了。

    但是，我爱吃香蕉等人已经佩服的五体投地。

    我爱吃香蕉说，“萧老师，谢谢你，我知道该怎么写我的新小说了。”

    萧央一笑，“下一个。”

    这次开口的是一个叫做“嫩草吃老牛”的作者，他说：“老师，我想写的是科幻小说。”

    萧央眼前一亮，“说说看。”

    这个作者说了起来。

    不过，这个故事真的一般，没什么亮点。

    萧央蹙眉，这让他发现，这个世界的科幻小说确实太一般了。

    他直接建议这个作者更好思路，继续按照这个思路写下去，绝对扑街。

    接着是其他三个作者。

    他们想写的东西基本上都被萧央否了。

    萧央说，“根据你们的特点，我这里有几个故事梗概，如果你们觉得行，你们可以直接拿去拓展，写成自己的小说。”

    他们顿时激动不已。

    萧央接着跟他们说了故事梗概。

    这几个故事都是前世的一些畅销小说，萧央拿出来给了他们。

    以这些人的悟性和文笔，想必应该能写出点东西来，缓解一下青云文学社的危机。

    第二天，这些人准备启程去了香江。

    他们还没出发，卧龙青云的电话就打来了。

    “老弟，你能写科幻小说吗？”卧龙青云开门见山。

    萧央微微一怔，“胡.哥，你怎么会突然这么问？”

    卧龙青云说，“外国人骑到我们的头上了。”

    萧央问，“究竟是怎么回事？”

    卧龙青云说，“昨天一个阴国科幻作者陪着一个导演来香江宣传电影，我们这里的科学杂志社去采访他，问他一个华夏科幻作者的小说如何，他居然说不堪入目。”

    萧央蹙眉，这人也自大了。

    卧龙青云说，“这人你应该听说过，他叫米高扬。”

    萧央微微一怔，他确实听说过这个作者，他被称为世界科幻小说第一人，其科幻小说畅销全世界，全部都被改编成了电影。

    难怪他会看不起华夏的科幻小说。

    这个世界，华夏的科幻小说本来就不怎么样。

    卧龙青云说，“我们的人说他不尊重人，他还说他只尊重强者。甚至还说，等哪天华夏的科幻小说能上科幻世界这本杂志的时候，他或许会正眼看华夏作者一眼。”

    这个米高扬确实太狂了。

    萧央说，“科幻小说我没写过。”

    卧龙青云不禁有些失望。

    萧央接着说，“不过，我应该能写。”

    卧龙青云有些怀疑，“科幻小说想要登上科幻世界可不是一件容易的事，目前为止，华夏还没有做到过。”

    倒不是别人针对华夏人，确实是华夏的科幻作家们不行。

    尽管这几年华夏的科幻小说的质量在提升，但是跟国外相比还是有一定差距的。

    萧央说，“后天我把第一稿发给你看看。”

    卧龙青云哭笑不得，“我可不懂科幻。”

    萧央一笑，“那我直接投稿得了。”

    卧龙青云说，“你打算用真名吗？”

    萧央说，“到时候再说吧。”

    挂了电话，萧央便开始写小说了。

    科幻小说，那一部是最合适的。

    不过那部小说的文笔只能说一般，萧央并不打算照搬。

    而且，有些细节也需要调整，完全按原著来写，多半连审稿的人都会被劝退。

    这些调整对现在的萧央来说并不难。

    构思好之后，萧央便开始动笔了。

    第二天，萧央去讲完诗词会大课堂第三课之后，又接着回来码字了。

    到了第三天，萧央终于把第一部码出来，在世界科幻小说网上申请了一个“米高扬爸爸”的账号，上传了自己的小说。

    一个金发碧眼的美女编辑来上班后，开始了一天的审稿工作。

    一般来说，就算工作很忙，她也会看至少两遍。

    下午的时候，她看到了一部小说。

    开头非常有趣。

    于是她深入看了下去。

    结果她居然看了一个下午。

    “糟糕，忘了审稿了。”

    美女编辑突然回过神来，她今天还有很多稿子没审。

    一切，都以为她现在正在看的这部小说实在太精彩了。

    她从来没见过这么精彩的小说。

    “这本科幻小说太具有创造性了，这是我看过最精彩的科幻小说之一。”

    “只是，他为什么要把背景放在华夏？难道他是华夏人？”

    “不……不可能是华夏人，华夏人不可能写出这种级别的科幻小说。”

    ……

