    秦业此时伪装的境界是大武师六重，也是在场极有竞争力的境界。

    程四平膀大腰圆，闷声闷气的朝着秦业大喊道:“喂！你上来！”

    秦业瞥了一眼程四平，心中暗道:“看来今天是躲不过去，必须得上去了。如果云家家主已经怀疑了我，那他也肯定搜集了武极学宫里传出来的信息。”

    “巨力，剑招，这是我当时展现的两大特点。只要我不表现这两种，应该能糊弄过去。”

    被盯着总归不舒服，也不利于排查密室。

    然而，程四平的语气着实让他不喜，如果就这么上去，倒显得秦业做贼心虚急于把自己摘出去。

    想着，他瞥了程四平一眼，朗声道:“你让我上去我就上去吗？”

    程四平冷笑。

    “难道你不敢，还是说你没种？”

    秦业装作被激怒，冷声道:“你要为你说的话付出代价！”

    他飞身上台，心中暗道，这样才显得正常了一些。

    程四平身高超过两米，皮肤呈现古铜色，身型如铁塔一般，站在那里就给人一种压迫感。

    秦业与之相比，体积至少小了三倍！

    程四平暗中看了一眼云家家主，见云家家主点头，他戏谑道:“小家伙，没想到你竟然还真敢上来。是因为看我不爽吗？”

    秦业怔了怔，这程四平直白的有些可爱。

    他淡然道:“何止不爽，我想把你脑袋拧下来当球耍。”

    程四平狞笑:“好！正好我也有这个想法！那咱们这一场就不必点到为止，咱们来个生死擂台，赢了的可以继续接受挑战，输了的万事皆休！”

    秦业嘴角浮起一抹残忍的笑容，这个程四平，想来也是云家家主拿来送死的！

    他看向云家家主，朗声询问道:“云家主！适才这位四平兄提出改变规则，本公子没有异议，云家主觉得如何？”

    云家家主怔了怔，他没想到秦业竟然这么鸡贼，竟然想到询问他。

    如果秦业不问，程四平赢了便是赢了，程四平要是输了，程家和自己都能及时救下程四平并且圆场。

    然而现在秦业却公开的问了出来，自己只要回答，后面就一定要遵守规则了，而不是说能够临时解释。

    他正犹豫着，忽然听到程家长老的传音。

    “好！这是你们小辈的热血！不过也不用生死擂，可以生死不论，但不一定非要有人死，你觉得如何？”

    秦业没有回答，而是看向程家来宾所做的位置。

    那里，有程家的长老，也有程四平的亲哥哥和妹妹。

    他将询问云家家主的话又问了一遍给程家人。

    程家人脸色难看，秦业这看似多余的举动实则是在堵他们一会儿可能会出手干预！

    现在问出来，只要自己给秦业具体答案，到时候秦业一定会揪着不放。

    事实上秦业打的就是这个意思。

    程家长老艰难的点头道:“只要你们定好规则，那就都算作数的！”

    秦业笑了笑，面对上千人的场面朗声道:“程四平摆明了要杀我，既然如此，那我也只有不遗余力！”

    “不遗余力的厮杀，势必以杀死对方为目的。程四平会这样做，不会有人拦着，程家和云家也已经答应我他们也不会横加干预！”

    众人都是看热闹不嫌事大的主，听秦业这么说纷纷表态。

    “放心吧！我们都看着呢！”

    “你要真有本事杀了程四平，云家和程家绝不敢阻挠和秋后算账。不然就是不把我们放在眼里！”

    “老夫帮你盯着！程老鬼要是敢出手，老夫第一个阻拦！”

    “那老夫帮你盯着云家家主！云家主，你可不要自误！”

    程家长老和云家家主脸都绿了。

    这是他们没有想到的进展。

    但现在这个情况，他们却也只能认了！

    相比于他们的忧心，反而是程四平自信许多。

    他性子急躁，不等众人表态便冲秦业大声道:“能不能像个真正的男人一样！要打，现在就打！”

    秦业斜瞥了程四平一眼，心道，既然你这么急着求死，那我只能成全你。

    想着，他暗暗调动太古莽牛诀，一股苍莽的神韵在他身上缓缓凝聚。

    太古莽牛诀本是炼体之法，但同样也具有攻伐的作用，但秦业一直没有用过。

    这是他第一次以太古莽牛诀对敌。

    一双巨大的，虚幻的牛角在他头顶生成。

    程四平如一头健硕至极的牦牛一样冲秦业狂奔冲刺而来。

    秦业一双牛角直接正面迎上。

    仅仅凭借太古莽牛诀秦业并没有必胜的信心。

    程四平在看到秦业竟然用一头虚幻的莽牛来对自己，不由嗤笑一声。

    与自己最擅长的领域硬刚，此人未免也太自信，自信的甚至有些愚蠢。

    程四平身怀八万斤巨力，可以横冲直撞小山，在帝都是出了名的蛮牛。

    然而，当他与秦业的虚幻牛角刚一接触。

    两道白色的雷光瞬间葱牛角顶端发出，顺着程四平的身体游动，瞬间游遍程四平全身！

    程四平顿时浑身痉挛，肌肉剧烈抖动，发了疯癫一样手脚抽搐，口吐白沫翻白眼。

    他艰难的维持着自己的形象，但却绝望的发现，他已经无法控制自己的身体！

    而秦业，正一步步向他走来。

    “不要！”

    程四平心中惊骇交加，神色平静的秦业此时在他的眼里却像是恶魔一样！

    他绝望的，艰难的扭头看向程家长老所在的方向。

    程家长老脸色铁青，身子一晃就要冲上去。

    谢晋安皱眉，随时准备拦截。

    然而，还没等他动手，一个中年紫袍男子却一步跨到程家长老面前。

    程家长老神色一怔，绝望的看向紫袍男子，哭丧着脸道:“七郡王，还请看在我程家家主曾经也追随过您一段时间的分上，还请您不要阻拦。”

    紫袍男子七郡王却不为所动，神色平静至极道:“本王生性好赌，绝对见不得有任何逾越之事，你明白吗！”

    程家长老哭丧着脸，只能无奈的瘫坐在椅子上。

    另外一边，云家家主遭遇了和程家长老差不多的事情。

    此时，秦业已经将程四平逼到擂台边缘。

