    贾必真离开，态度不假。

    方乾站在自己的门前，仰望苍穹，久久不语。

    宁芷柔有错吗？

    或许有吧。

    她的错就是生在了灵族，成为了灵族的一员。

    她就好像是当年的自己，无助、绝望、彷徨、无能为力。

    她今年也不过就才十七岁，却成为了博弈的棋子。

    周天星门有错吗？

    没错。

    如果说有，那就是做事过于正直，什么都要讲道义，哪怕外边早就不讲道义了。

    “总的来说，这柄剑对准的是我。”

    “他们要恶心的是我，让我这辈子再也无法寸进。”

    “要将我扼杀在这条道路上，宁芷柔只不过是恰逢其会，换个人带走了她，或许灵族查都不查。”

    对于灵族来说，宁芷柔就是灵苗，只是一件商品！

    方乾放眼望去，这天下强者如同乌云一般遮天蔽日，他这样的修士还没有资格和他们站在一起。真正的强权之下，你有再强的修炼天赋也是毫无意义的。

    因为他们就没有打算让你活！

    是自己的，要小心呵护着，培养着。

    不是自己的，必要在最关键的时刻抹杀一切不利因素。

    血炼道场一行，让那些人明白，方乾够强，够狠。

    那么，该怎么解决掉这件事情呢？

    既不能让宁芷柔受到影响，又可以让周天星门一如既往？

    “钱是好东西啊。”

    方乾摸了摸怀里，还有五十枚金血石。

    石飞鱼鬼鬼祟祟的跑了过来，低声道：“我昨日夜观星象，发现有大事即将发生。凶相藏于平静之后，来势汹汹，遮天蔽日，难窥其全貌。”

    “此凶相出，笼罩日月山河，可更改天地运势。”

    方乾笑道：“是吗？”

    石飞鱼重重点头，“当然，我是不会说谎的。”

    方乾微笑道：“你说，钱是不是好东西？”

    石飞鱼重重点头，“当然，必须是好东西。你可以没有亲情，没有爱情，但是你得有钱。没钱，你就真的什么都没有了。”

    方乾从怀里掏出钱袋子，笑道：“这里边我放了五十枚金血石，我想让你和我一起干票大的，你有那个胆量吗？”

    石飞鱼没有接，诧异道：“什么意思？”

    方乾微笑道：“发布任务。”

    石飞鱼一愣，“啥意思？”

    方乾笑道：“屠皇阁，发布任务。”

    石飞鱼蹙眉，“发谁的任务？”

    方乾笑嘻嘻的道：“发灵族的任务，发道门、生门、死门、天门、隐龙门的任务！”

    石飞鱼讶然道：“你疯了？而且这点钱根本就不够。你要知道，一个独道境的强者脑袋值多少钱，一个无道境的又值多少钱？况且，这些人的脑袋也不是那么好拿的。”

    方乾笑吟吟的道：“我说，你发布任务，就这么简单。”

    石飞鱼挠头，“可是……”

    “没有可是。”

    方乾微笑道：“与其被动的被掣肘，不如主动出击。给他们制造一些压迫感，真正的压迫感。是时候让他们明白了，兔子急了是真会咬人的，更何况是一条狼？”

    他把钱袋子扔给石飞鱼，“过几天和我一起离开。”

    他转身去了木楼，面见了掌门周宏。

    “宁芷柔留在周天星门。”

    方乾微笑道：“我会亲手解决掉这些事情。”

    周宏平静道：“你考虑清楚了？”

    方乾笑道：“与其半死不活的维持着门派不灭，那真的不如搏一搏。您呢，年龄大了，也活够本了。我呢，还年轻，所以和我一起赌一个未来，我觉得您划算。”

    周宏叹息，“你小子啊，就是这么胆大。是打算借助屠皇阁的身份，行凶杀之事，强行转移他们的注意力，甚至让他们自顾不暇对吧。”

    方乾笑道：“您慧眼，弟子就是这么想的。”

    周宏蹙眉，“这很危险。”

    方乾笑道：“现在就不危险了吗？”

    周宏轻笑一声，抖手扔给方乾一枚玉牌，“这是一次性的传送阵，非常珍贵。”

    方乾将其抓在手中，笑道：“多谢掌门。”

    周宏轻语道：“方乾啊，这在外边行走不同于在门派内。很多时候都是远水解不了近渴，行事方面，一切都要小心为上。”

    方乾笑道：“弟子明白，您老就看着吧。他日我再归来时，定当让您满意。”

    周宏颔首，“是门派无能，若还是当年的威势，这般事情怎能容他们？”

    方乾笑道：“我相信不久的将来，我们将会重回巅峰！”

    话落，抱拳躬身，“弟子告退。”

    离开木楼，方乾第一次主动的去见了宁芷柔。

    看到方乾的到来，宁芷柔虽喜，却也有闷闷不乐。

    “这是和谁生气呢？”

    方乾笑吟吟的看着宁芷柔，“是被蚊子咬了，还是被蚂蚁啃了？”

    宁芷柔嘟嘴扭头看向他处。

    方乾笑吟吟的道：“我明天就走了，真不陪我说说话？”

    “啊？”

    宁芷柔神色慌乱，“你……你又要走了？”

    方乾笑道：“男儿志在四方，我总要出去拼斗，不然哪里有钱养家糊口？”

    宁芷柔眼睛一红，“可你才刚回来没多久啊，为什么那么急着离开……”

    方乾笑道：“忙，真的是特别的忙。这一次回来就是看看的，要不然的话，我到现在还不知道在哪飘呢。”

    话落，兀自笑道：“等你实力更强的时候，我可以带你周游天下。至于现在嘛，你可要好好修炼，毕竟你最好的修炼时间是二十五岁之前。听起来还有七八年的光景，可七八年的时间是过的很快的。”

    宁芷柔下意识伸手扯住方乾的衣袖，“是不是又发生了什么事情？”

    方乾微笑道：“不会有事的，等我把一些事情解决掉，就回来好好陪你一段时间。”

    话落，又叮嘱道：“你自己要努力修炼，有不懂的地方就去问他们。虽然你不是周天星门的弟子，但是你要知道，我的面子可是很大的。”

    宁芷柔噗嗤一声又笑了起来，“你这话真不嫌害臊。”

    方乾伸手握住那柔弱无骨的玉手，轻笑道：“记住，不管以后发生什么事情，天都是不会塌的。”

    “我方乾，就是你头顶的那一片天！”

