    香港文化的精髓——古惑仔，竟然真的被她遇见了。

    白夜哭笑不得的看着朝自己走过来的红毛，心情真是阴郁得一塌糊涂。“我是警察，你要干什么？”她下意识的摸了摸腰，很好，枪早被卸掉了。警察证倒是完好的揣在兜里，只不过她觉得对方并不一定惧怕。

    红毛身后的一个穿着柳钉马甲的胖子吹了一声口哨，“呦，原来是警察妹妹，呵呵，真不巧，哥哥就喜欢警察妹妹。”说着，熄了摩托车的火，翻身下车，晃着偌大的肚皮走过来。

    白夜咬牙冷哼了一声，吊着眉头，一边琢磨着逃出去的可能性，一边瞄了眼靠近的红毛，“你们是哪儿条道上的？”

    红毛脚步一顿，咧嘴一笑，“大陆妹，还真是装警察装上瘾了，来，哥哥告诉你哥哥是哪儿条道上的。”说着，一个健步冲过来，伸手去抓白夜的手。

    白夜眯了眯眸子，反手一把擒住他的手腕，电闪雷鸣般狠狠向后一折。

    “啊！”空荡的街道上传来惨绝人寰的叫声，白夜瞬时反剪红毛的右臂，闪身转到红毛身后，对着他腿窝狠狠就是一脚。红毛吃疼，惨叫了一声，整个人单膝跪在地上。

    “我擦，老子的腿。”

    “信不信老娘要你的命？”白夜很声道，趁面前的所有人还没来得及回神儿，伸手在口袋里一划拉，拽住一只钢笔，推掉笔帽，尖锐的鼻尖狠狠对着红毛的大动脉压了几分。

    红毛吓得魂不附体，只觉得脖子上一凉，一阵刺痛，殷红的血顺着脖子益了出来。

    “卧槽，女侠饶命。”红毛顿时吓得腿软，一边求饶一边拼命朝胖子叫唤，“别过来，妈的，会死人的。”

    胖子哼了哼，大概是有所忌惮，连连推了几步，朝地上吐了口吐沫，“丫头你有种，放了鸡哥。”

    鸡哥？

    白夜愣了愣，真不是想笑，只是这鸡哥的名头实在是如雷贯耳，感情着是看古惑仔看多了。

    “让开。”白夜哼了一声，钢笔又往鸡哥脖子里刺了一分，鸡哥吓得呜哇乱叫，“女侠饶命，卧槽，进去了，别往里刺啊！”

    白夜低头剜了他一眼，踩在他腿弯上的脚又狠狠蔫了几下，鸡哥本就扭曲的脸越发的跟开出了花儿似的。

    “起来。”白夜用力拽着他半长不长的红头发，力气大得几乎要把它们从头皮上扯下来。鸡哥还没见过这么凶悍的女人，疼得一边呲牙一边顺着白夜的力道站起来，弓着腰，被白夜揣着往前走了几步，来到自己的摩托车前。

    “打开。”白夜冷哼了一声，拽着鸡哥头发的手狠劲儿的一扯，鸡哥“嘶”了一声，连忙伸手拧了拧摩托车钥匙。

    摩托车发出一阵轰鸣，白夜抬眼瞄了瞄四周，“都让开。”

    胖子本还是有些不情不愿的，鸡哥恨得直咬牙，“都特么的滚开，没听到么？”

    几个骑手愣了愣，连忙驱车推开了一小段距离，一边轰鸣着摩托车，一边咬牙等着白夜。

    白夜手有些抖了，这种事儿她也是第一次做，心里怕得要死，却还要故作镇定的冷哼着，抬脚狠狠对着鸡哥的腰眼就是一脚，手里的钢笔微微向下也移了几分，“噗”的一声用力刺了下去。

    “嗷！”

    白夜踹开了鸡哥，趁着一团混乱的时候迈开长腿跨上摩托车，呼啸的黑色雅马哈狂飙在空旷的街道上，有那么一瞬间，看着临海的街道，白夜突然生出一种莫名的惆怅。

    也许她只要微微松一松车把，车子就会失速朝着路边的围栏撞过去，她会从车上翻滚下去，坠入美丽的维多利亚港。

    身后呼啸的摩托车声震耳欲聋，那帮吃饱了撑的把自己当成古惑仔的少年们大概是追了上来，从后面射过来的车灯把旁边的围栏照得格外的清晰。

    烈风刮着脸，呼啸着从耳边查过。她压下心底那种撕心裂肺的痛，命令自己不去想那些糟心的事儿，脚下死死踩着油门，在这空旷的道路上像一头发狂的野牛不停的狂奔。

    大概人在极度紧张的情况下都比较容易放空自己，白夜几乎是着了魔似的死死踩着油门，连转弯都不曾放缓速度。身后追着的小混混们早已不知道被甩到了哪里去，毕竟她不要命，别人还是要命的。

    极速形势的摩托车惊险的转过一个急转弯，车速并没有缓下来，眼看就要撞上护栏，斜对面忽然驶来一辆装满货物的卡车。白夜的瞳孔瞬间扩张了一倍，整个人一麻，脑袋“嗡”的一声炸开了，双手几乎是下意识的捏了手刹，双脚死死夹着车声，整个人在车子撞到护栏的瞬间像后甩了出去。

    “碰！”的一声巨响，摩托车被客车绞进车轮下的一瞬间，白夜重重落在护栏外的草地上，顺着草地一路滚了下去。

    “醒了？”

    是谁在耳边呢喃的说？

    白夜有一瞬间的愣神，紧接着便觉得有人轻轻托起了她的身子，嘴唇上微微濡湿，她本能的张开嘴，沁凉的液体顺着喉咙一路划过喉管，缓解了嗓子里那种火烧火燎的痛。

    “醒了？”

    那人又问了一边，白夜神智微微清明了些许，认出了那是唐泽的声音。空落落的心突然一下子就平和了，仿佛被什么重重的填满了。她用力睁开眼睛，因着长时间习惯了黑暗，乍然睁开眼睛，阳光突然闯进来，刺疼的惊呼一声，再次闭上，好一会儿才再次睁开眼睛。

    唐泽黑着脸瞪着她，大有要将她生吃入腹的念头。

    白夜张了张嘴，也不知道要说什么，只觉得自己好像从鬼门关里闯了一会一样，整个人都是懵的。

    唐泽叹了口气儿，颇有些无可奈何的看着她傻愣愣的模样，鼻子莫名的一酸，提着的心终于放了下来，把手里的水杯重重放在床头柜上，伸手抱住她还僵着的肩，薄唇狠狠的压了上去。

    “嗡！”的一声，白夜感觉脑袋里好像有什么炸开了，整个人愣愣的任由他抱着，任由他不要命的撕咬着她的唇。

    眼泪不由自主的滚出眼眶，那些压在心里的情绪好像突然找到了发泄口，一发不可收拾。

    唐泽轻轻拍了拍她起起伏伏的背，心口一阵阵揪疼，张了张嘴，终是什么也没说，只紧紧抱着她，仿佛一松手，她就真的消失不见了一样。

    他微微叹着气儿，无可奈何的看着对面玻璃窗上倒影着自己的倒影，一瞬间，仿佛所有所有的顾及在抱着她的那一刻都消失得无影无踪了。

    “这不怪你。”他淡淡的开口，白夜知道，他是再说吴悠的事儿。心底还是一阵阵的抽疼，可她到底是死过一回的人了，有些事儿也许一时想不开，可到底不会那么专牛角尖了。

    吴悠的死固然又她的因素，但那个从头到尾设计这一切的人才是罪魁祸首。她要找出他来，把他绳之于法。

    “相机，我的相机呢？”她猛地从唐泽怀里退开，身体既疲惫又酸软，好像被几十辆马车碾过一样。

    “我们都看过了。”唐泽抿了抿唇，轻轻按住她的肩。

    她们通过卫星系统定位找到她时，肇事司机一直守在现场，摩托车支离破碎的躺在空荡荡的马路上，路边的护栏上有斑驳的血迹。

    因着是夜晚，山道的路灯间距比较大，照明度有限，肇事司机只说人滚下护栏下面的斜坡下面了，他下去找了一圈，但是没找到人。

    唐泽溜了一眼他身上的草屑，知道他并没有说谎。

    姜沪生联系了救护车，带了大功率的照明设备，几个人一起下山坡找人。

    唐泽是在一处草丛里找到白夜的，万幸，山坡下没有什么植被，多半都是杂草，白夜虽昏迷着，但身体没有受到严重的伤害，只是身上多处擦伤。

    “看了？”白夜撩了撩眼皮儿，好一会儿才说，“我见到谢奇了。”

    姜沪生和韩亮这时正推门进来，姜沪生脸色不太好，韩亮一如既往的冰块脸。

    “你说你见到谢奇了？”姜沪生几步走过来，刚想伸手摸摸她的头，一旁的唐泽不着痕迹的挪了一下身子，挡住了他的手。

    这个混蛋。

    姜沪生暗暗咬牙，哼了一声，把手里拎着的粥放在床头柜上，“我给你买了粥，你吃一点，一个星期之内不能吃荤腥。”说着，又变戏法似的从兜里拿出一杯橙汁，往床头柜上一墩。

    白夜讷讷的看了姜沪生一眼，突然笑了，“头儿，对不起。”

    姜沪生哼了一声，“你可没对不起我，左右你要死作死了，队里也不会表彰你个英烈什么的，搞不好还是渎职。”

    这家伙嘴巴就不能不那么毒么？

    白夜瘪了瘪嘴，一旁的唐泽剜了她一眼，活该。

    你才活该。

