    皇甫仁轩沉吟片刻：“父皇，不如这样，我们之前在朝堂上已经商议过对云州用兵之事，干脆一不做二不休，就以此为由，调兵入城。”

    “同时传信拓跋元浩，让他先行一步，不必经雁荡关入境，就地在甘云二州边界安营扎寨，等候我们兵合一处，直取云州！”

    “如此一来可以防范北夏大军入城，二来也能试探北夏的态度，倘若他们另有想法，我们便能立时发现。”

    “到时候北夏大军已经深入甘州腹地，北有甘州屯卫军拦去退路，南有雁荡关守军阻挡，说不定这些不怀好意的北夏人，最终还能被我所用。”

    这是一招险棋！

    皇甫仁轩深知沈安绝不是好惹的！

    而且北夏人是否真的会像他所想轻易妥协，也是两说！

    万一对方来个鱼死网破，西梁便陷入了险地！

    一场关乎着整个大梁国运的阴谋，将内战双方都笼罩在其中。

    这片大地上，西魏从来都不是一个局外人。

    拓跋元浩率领三十万大军即将南下的消息，同样没有逃过西魏的眼睛。

    瀚海王耶律古奇被连夜召回魏京大都，紧急商议此事。

    与北夏皇族不同，西魏全盘接收了中原的官制和州郡制，却没有染上后宫干政的恶习。

    当今西魏皇帝耶律阿保的生母，也是一个中原女子，却对朝政没有丝毫的干预能力。

    且在解决了镇南王这个最大内部隐患之后，年不过而立，却颇具雄才的耶律阿保，改元安南，其大举南征，入主中原之心昭然若揭。

    如今对镇南大军的内部清洗，也差不多完成了，就算没有今日之事，耶律阿保也已经做好了撕毁协议，重启战端的打算。

    北夏大军南下，此举正和他的心意，给了他一个十足的借口。

    “皇叔，孤王欲以协助大梁皇帝平叛为由，出南郡，取云州，长驱直入梁京，你意下如何？”耶律阿保龙行虎步，身上龙袍猎猎风起。

    只见他走到大殿门口，右手往南一指，颇有些天下尽在我手的雄浑气势。

    耶律古奇紧随其后，双手按在胸口，微微躬身：“陛下雄才伟略，臣愿当开路先锋，但……”

    “皇叔有何顾虑？尽管道来！”

    耶律阿保丝毫没有因为对方的欲言又止，收敛一分气势。

    为大事者，当断则断，犹豫只会让稍瞬即逝的良机擦身而过！

    他既已下南征的决定，便不会轻易动摇！

    耶律古奇对这个无论政治手腕，还是行军打仗都颇有建树的侄儿，十分了解。

    他自然无意阻拦陛下南征，只是在细节上提出了自己的看法。

    “微臣以为从云州南下并非良策，理由有三。”

    “一、眼下云州仍属大梁治下，我军既是助大梁平叛，对云州便不可轻动，否则自相矛盾。”

    “二、云州刺史沈安实在难缠，不是一个善于之辈。微臣在南郡时刻关注着云州的动向，除了我们已经获取的神火枪外，沈安励精图治，广屯粮草，训练军士，筑城修路。”

    “已然在南郡城外修筑起以飞云、定安、龙安三县互为犄角的防御阵型，以沈安手下新军之战力，虽还不足以抵挡我百万大军。”

    “但面对新鲜事物水泥所筑的坚硬城墙，绝对会导致我军伤亡惨重，损兵折将！”

    “三、北夏拓跋元浩大军从甘州南下，我军就算冲破云州防线，必然会第一时间与其接触，以两国之间的矛盾，很有可能直接发生冲突。”

    “届时，我们便会被迫再次消耗战力，对我们继续南下产生阻滞。”

    耶律古奇久经战阵，尤善审时度势，谋划奇巧诡计。

    他在回京的路上，便已经猜到陛下有南征之意，心中早已经有了全盘的谋划。

    所以接下来听到耶律阿保问道他有何良策时，他立刻说道：“故技重施！”

    当年西魏之所以能逼迫石敬瑭割让燕云二州，且背面称臣，自降儿国。

    最重要的一个原因，便是西魏大军突袭代州，绕过白云山脉，直取当时名为白马关的南郡城。

    其时西魏已然控制了燕云二州大半土地，且兵锋正盛，再则石敬瑭本就无能，才会拱手相让。

    耶律古奇所说的故技重施，便是要再次借道代州，沿大梁的大后方鲁郡、青州一线，直奔梁京。

    不过，这也是一招险棋！

    孤军深入敌后！

    兵家之大忌！

    但行军打仗可以高喊必胜的口号，却从没人敢说一定必胜！

    富贵险中求，胜仗也要险中求！

    听完耶律古奇的话，耶律阿保沉吟许久。

    他不是没想过重走前人之路，但大梁和当年的石敬瑭不一样。

    虽然眼下大梁内战，吸引了大量兵力在贺州、鄂州，但梁帝从未放松过在代州方向的防范。

    代州、青州和鲁郡的屯卫军加起来足有四五十万之多，想要突破这道防线，在他看来，丝毫不比云州容易。

    “陛下，微臣知道你所担心的是什么，但陛下不要忘了，咱们不能进攻云州，却可以顺着白云山脉南麓，避开沈安防线，一路潜行，直取清水关。”

    “只要咱们能突破清水关，便是一马平川，以咱们马匹的速度，定可以将代、青二州和鲁郡守军甩在后面。”

    “微臣敢立下军令状，以麾下铁骑，定能轻松突进，半月之内，兵临梁京城下！”

    耶律古奇既然敢提出这样的对策，绝不是没有后招的。

    沈安的拱形防御阵型，主要拱卫的是后方龙朔城，并阻挡了西魏大军进攻梁京门户虎啸关的道路。

    但也把云州东北大片区域置于无人防守状态，耶律古奇一直将沈安视为重中之重的敌手。

    他入主南郡后，便从未放松过与沈安可能发生冲突的谋划。

    这便是他苦苦思索下的破敌之法，一旦双方之战避无可避，便要调兵遣将，绕到龙朔防守最薄弱的南面，发起致命一击。

    为此他不断派人在白云山脉南麓勘察地形，总算皇天不负有心人，让他找到了一条树木茂盛，且极为隐蔽的小路。

    只是没想到，这个原本用来对付沈安的法子，却会在这个时候用上了。

    “军中无戏言！皇叔此话当真？”耶律阿保当机立断，面容肃穆，寒声问道。

