    星辰大学的集体行动，很快惊动了教官以及罗佳本人，教官向罗佳询问该如何处理。

    按照原定计划，同学们在八月十日开始为期十五天的特训，八月二十六日结束，休息几天后，九月一日正式开学，现在同学们忙于搞这份企划案，影响了特训的进度。

    罗佳决定，特训暂停三天，让同学们把企划案搞出来，他非常想看看，这些小家伙们到底有多大的本事。

    八月二十五日，在经过整整两天的高强度工作之后，沈浪和他的舍友张七斗一起，带着商业企划案找到了罗佳。

    这份企划案的精彩程度，完全超乎所有人的预料，让罗佳和星辰科技著名的头脑风暴团，感到极度震撼！

    小同学们以天马行空般的想象力，为国产电动汽车在全球的推广和促销活动，设计了一整套方案，从4S店的选址，装修，到经销商的认证，售后服务网络的构建。

    再到宣传攻势和代言人的初步拟定，甚至还有小同学们亲手制作的平面广告草图，以及电视广告影像剪辑。

    简单来说，小天才们的企划方案，可以用一句话来概括。

    我们卖的不是电动汽车，而是未来！

    虽然目前人类社会面临诸多矛盾，但有一点是可以肯定的，无论如何，我们一定要走向未来。

    那么我们该如何走向未来呢？

    当然是使用电动汽车，相比传统燃油车辆，电动汽车拥有环保，节约，扭矩强大等等诸多优点，是一款面向未来的交通工具，这是全人类的共识。

    通过一系列宣传攻势，将未来这个概念，安装在电动汽车这种产品的身上，消费者买了一辆电动汽车，就仿佛买到了一张通往未来的车票。

    “够鸡贼的，他们偷换了概念，电动汽车并不等于未来，但是，这套企划案的确非常惊艳。”安然在看过之后，笑着给出了自己的评价。

    罗佳也是这么认为，或许正因为他们年纪还小，思维模式并没有受到现实的束缚，所以才能想出如此天马行空的企划案吧。

    用星辰光学的激光投影技术，打造未来科幻版4S专卖店，是这套企划案的亮点，通过多角度光学折射，让面积巨大的4S店，化身为一座整体投影幕布，虽然造价不低，但效果却甩开了竞争对手十几条街。

    第二天上午，罗佳的合作伙伴们纷纷抵达沪都，他们被请到大会议室里，心情十分兴奋。

    经过那么长时间的准备，他们终于要杀向全球市场，杀向丰田，大众，奔驰，这一系列超级巨头的大本营，和那些巨头展开激烈的贴身肉搏，这对华夏电动汽车行业，无疑具有里程碑式的意义。

    罗佳走进大会议室，环顾左右，人比较多，长城的魏老板，吉利的李老板，比亚迪的王老板，他们都不是自己一个人来的，还带来了麾下的精英团队，几百号人，坐满了整个会议室。

    站在台上，罗佳笑着说，“欢迎大家来到星辰科技，在今天的会议开始之前，我有一样东西，需要给大家看一看。”

    说罢，罗佳向会议室门口摆了摆手，把沈浪叫到自己身边。

    人们很惊讶，沈浪才十二岁，在大家眼中就是个孩子，他穿着短袖蓝色衬衣，一双白色球鞋，罗佳双手按在沈浪肩膀上，声音稍大说道：“这是沈浪，我们星辰大学的一位同学，在他的带领下，星辰大学搞了一个企划案，现在就让他给我们讲一讲。”

    向沈浪抛出一个鼓励的眼神，罗佳走下台，坐到李老板身边，李老板一脸狐疑的样子，罗佳耸了耸肩，没有做解释，示意大家看台上沈浪的表演。

    虽然年龄小，但沈浪却没有表现出任何一丝惊慌和惧怕，他从容点亮大屏幕，用稍显稚嫩的声音，向众人介绍企划案的核心，未来概念。

    所有人都感到惊奇，沈浪很快就进入了角色，他身上那种远超同龄人的沉稳和成熟气质，非常富有吸引力，如果不看他的身高和面容，谁也不会把他和一个十二岁的少年联系起来。

    营销学课程告诉我们，三流营销卖产品，二流营销卖故事，一流营销卖概念，这是营销界屡试不爽的法则。

    但是回到现实中，卖概念虽然是顶级营销法则，但并不是谁都有能力把概念这个东西推销出去，因为概念属于一种意识流，看不见也摸不着。

    然而沈浪和星辰大学的天才团队做到了，通过激光投影技术，让消费者身临其境，献上一场视觉和听觉的感知盛宴，释放出未来时空强大的魔力。

    星辰光学的同事们做梦也没有想到，激光投影技术，竟然还可以拿来盖房子，一座4S店本身，就是一个巨大的全息影院，这个天才设计的横空出世，必将震撼整个世界。

    沈浪并没有在其他方面浪费时间，他直接讲重点，未来概念，以及如何让未来概念实现。

    当演讲结束的时候，所有人都站了起来，激动的涨红了脸，疯狂鼓掌，他们意识到，一种将被写入教科书的营销方式，就此诞生了。

    你想出了一个营销概念，这并不难，难的是如何让概念实现，变成一种消费者能够感受到的存在，激发大脑深层的潜在消费欲望。

    毫无疑问，星辰大学的天才团队，把这两项全都做到了，他们不仅提出概念，还做出具体实施方案，对一群平均年龄只有十二岁的少年来说，真的很不容易。

    “太厉害了，未来感好强啊！”

    “不愧是一群天才，无法想象星辰大学未来会变成什么样子！”

    人们疯狂欢呼，对星辰大学的未来充满期待，看向沈浪的眼神也变的异常灼热。

    罗佳重新走上台，笑着对所有人说，“其实，你们看到的只是整个企划案中很小一部分，我认为比较惊艳的部分，沈浪他们还做了深刻的市场调研，文化分析，流行趋势预测，各国消费能力评估，”

    “反正连我也没有想到，他们竟然能做到这种程度。”

    “话说回来，这样的未来式全感知营销，不仅电动汽车能用，我和华为的任总打过电话，他也非常感兴趣，如果把华为的手机专卖店，也改造成沉浸式全感知体验店的话，对市场的冲击估计会非常大。”

    “继续往下推的话，所有华夏厂家，其实都可以使用类似的营销方案，这样一来，会造成一种有趣的结果，那就是全面提高华夏品牌的逼格。”

    众人听了这话，纷纷笑起来，在现代商业竞争中，营销是一种必要的手段，所谓酒香不怕巷子深，早就已经过时了，好的产品再配合强势营销，才能达到事半功倍的效果。

    罗佳顿了一顿，继续说道：“本来光学部搞了这个激光投影，我并不是很喜欢，因为技术等级不够高，不是全息的，需要大量的光学折射，才能达到最终的成像效果。”

    “如果不是星辰大学的同学们，这项技术恐怕就要被束之高阁了，可是现在，我觉得初级激光投影技术，应该会成为星辰光学新的盈利点，更重要的是，将带给合作伙伴们划时代的营销升级。”

    “用不了多久，那些老外就会惊讶的发现，不仅华夏的商品质量好，连专卖店也是他们望尘莫及的，当他们还在用平面装潢的时候，我们的专卖店已经进入了沉浸式全感知时代，走进我们的专卖店，就仿佛走进了未来。”