    “枉死城？”

    苏靖听到这厉鬼死前最后的呼啸，眉头一皱，这枉死城可不凡，神话传说中，那可是地藏王菩萨创造出来的地府城市。

    其地位于地狱丰都大帝殿的右侧，毗邻奈何桥、血盆苦界，主管枉死城的是十殿阎罗中的第六殿阎罗王卞城王。

    “难不成，这厉鬼，还和地府产生了什么关系，不过这方世界的地府，又是什么情况，难不成他们能够看着这厉鬼在阳间胡作乱为而不管，不怕天道？”

    苏靖忍不住嘀咕道，他清楚，任何一方世界，可都有天道的，都一定的规则，就算是天庭地府，他们也是有规则束缚的。

    不过不管这厉鬼有多大的来头，苏靖也不会惯他，杀了他又如何，扰乱阳间，他除掉还能获取这方人道功德。

    公不公德的，先不说，至少苏靖感觉到他的气运增加了很多。

    这是看得见的收获，苏靖自然高兴，就算是和那什么枉死城对上了，大不了打不过逃跑就是了。

    再说，这里是阳间，苏靖可不认为这阴间真的可以为所欲为。

    “嗯！看你的眼神，似乎听说过，枉死城”

    苏靖扭头，看到这乞丐脸上似乎露出几分慌乱的神色，猜测很可能此人听说过。

    “前辈，这枉死城，在下曾经听师门长辈提起过，”乞丐咬咬牙，原本这是师门的秘密，不能说与外人的。

    眼下，这位前辈，将他的大仇报了，他却无以为报，就将这枉死城的信息说出来。

    “原本枉死城是地府统治，但是不知道何时，在这枉死城，突然出现了一个大妖，然后占据枉死城，拦截各路前去阴间的灵魂吸食，长年累月，它吸食了无数各种各样邪恶强大的灵魂，”

    “之后更是肆无忌惮的出入阎王的最高府邸枉死城，并掌控了阴间大元帅，可以号令千万阴兵，.....”

    “前辈，如果这厉鬼，真是枉死城的人，那么他很可能是黑山老妖的手下”

    说道这里，鸿宇的脸色也都变了，他没有想到这个鬼窟的背后，竟然还有这么强大的后台。

    怪不得，他的师门玄关道，不愿意出手。

    看来是他们知道鬼窟背后是黑山老妖。

    鸿宇在担心，眼下这位前辈杀了厉鬼，得罪了黑山老妖，未来肯定会有危险，他欲言又止，想要提醒，不过随即一想，这位前辈实力这么强，现在知道了黑山老妖，没准也会警惕的。

    苏靖可没有看乞丐的脸色，在听到乞丐的话后，苏靖突然感觉到，这黑山老妖，似乎很熟悉。

    “这方世界，不会是那个世界吧？”

    苏靖心中暗暗的想到，枉死城，黑山老妖，怎么看都像是那个世界，那个男人，诸天万界中，都让人佩服不已的。

    以凡人之躯，去日鬼，胆魄之大，就算是苏靖也是敬佩不已。

    虽然诸天万界中，人妖恋，人神恋都不少，但是至少，双方都是修士，然而这家伙，只是一个凡人。

    “真的是这方世界的话，”

    苏靖眼神闪烁起来，这方世界，人道不昌，妖魔鬼怪，群魔乱舞，确实十分的恐怖。。

    堂堂的王朝，竟然让一个绝世大妖堂而皇之的成为了当朝的国师，悲哀至极。

    “聂小倩、燕赤霞，千年树妖、黑山老妖、千年蜈蚣精....”

    苏靖的脑海中，浮现一个个出场的人物。

    他在想，他能够获得什么好处，这方世界，按照电影中记载，之所以群魔乱舞，是因为天庭仙佛都消失了，使得人间的妖魔猖狂起来，地府中的那些神职，因为没有天庭，实力下降，所以才让黑山老妖猖狂。

    至于道门势力，电影中根本就没有记载，唯一出现的两个修道之人，一个燕赤霞，是在洞府中意外得到的。

    而那一叶知秋，虽说是昆仑后学术士，然而苏靖估计这家伙，根本就不是什么大门派弟子。

    而且妖魔肆掠，也不见有多少道门出来降妖伏魔，至于佛门，更是只是出现了一个佛经，倒是第三部，出现了佛门弟子。

    然而苏靖却知道，两位也都不是很强，老和尚有些道法，但是甚至都干不过千年老妖。

    所以苏靖对这方世界的道门，也都没有太大的兴趣，他们的传承，恐怕甚至都比不过上一个世界的那些道门。

    “看来，这方世界，只能够获取气运了”

    苏靖心中暗叹一声，不过这方世界获取气运很容易，只要他将那蜈蚣精给干掉了，自己成为大陈王朝的国师，将大陈国运增强，获得的气运，绝对不会比上一个量劫差的。

    甚至还要多。

    想到这里，苏靖脸上顿时露出几分的笑容，这笑容看的鸿宇莫名其妙。

    “前辈，你难道不担心吗？”

    他都感觉疯了，招惹了黑山老妖，这么一个强大的老妖，这位前辈竟然毫无惧意，甚至还有心情笑。

    他说是对方心大，还是什么。

    “担心什么，担心黑山老妖吗？”

    苏靖摇摇头，“黑山老妖强大又如何，他不会为了一个区区的厉鬼，费尽心思来追杀我的”

    苏靖真的一点不在乎，黑山老妖是一个死宅，一般只要不招惹他，他几乎不会出来的，

    “还是说说你吧！”

    苏靖扭头看着乞丐，脸上露出莫名的神色。

    “前辈看出来了，晚辈是玄关道的一名弟子.....”

    鸿宇也清楚，自己的身份隐瞒不了苏靖的眼睛，他也干脆，将自己的身份说了出来。

    他原本是县城的一个大家弟子，耕读世家，后来侥幸被玄关道的一名道士看重，收为弟子。

    这本是走上人生巅峰的事情，结果就在他上山修道的时候，那头厉鬼来了，他的父母死在了厉鬼的手中。

    他得知之后，就要复仇，结果被那恶鬼，打出来，他见不是对手，就跑回到山门，请师门长辈出手。

    结果，不用说了。

    鸿宇将这些说完之后，再次对着苏靖深深的拜了几下，“多谢前辈，替在下报了血仇”

    “你今后有何打算”

    苏靖看着这家伙一眼，淡淡的说道，他没有想到这家伙，竟然还有这样的身世，看起来，很是诸天万界中主角的待遇。

    自己血亲被杀，师门不替他报仇，自己的实力，有不足够，然后突然有一天，遇到了一位‘老爷爷’。

    替他复仇，并且给他机缘，让他走上人生巅峰。、

    “前辈，我曾经发誓，谁替我报仇，我今生就愿意跟着他，做他的仆人”

    师门，他依然失望了，现在仇也报了，他并不想回去。

    “做我的仆人”

    苏靖看着鸿宇，思考了一下然后道：“既然如此，我正好缺一个跑腿的”

    