    第1531章肯撒大使

    胡铭晨和周岚排在队伍的尾巴依序缓缓而进。

    在他们刚走了几步之后，向后一看，身后又接上了一大段，显然陆陆续续有更多感兴趣的同学相携而来。

    大约半个小时，胡铭晨他们终于缓缓来到了大礼堂前面的台阶处，再往前拾级而上，就可以到达入口。

    就在这时，费副校长带着几个校领导从里面出来。

    费副校长一边走一边与身边的一个领导说话，一抬头，就看到了胡铭晨。

    他想要说话，却见三辆豪华轿车鱼贯而来，他就只能暂时撇下胡铭晨，往那三辆轿车将要停靠的地方走去。

    费副校长他们一行人站定，车就停了下来。

    三辆车的车门同时打开，一下子下来七八位位身着深色制服的工作人员，女的像秘书助理，手里拿着公文包，男的像安保人员，膀阔腰圆，目光炯炯，各自成犄角之势站好。

    最后，一个保镖模样的男子，拉开中间那辆车的后车门，手扶门顶，旋即，罗皓才很有气度的从车内抬脚下来。

    这一幕，就发生在很多人的眼皮子底下，因此，引得不少同学议论赞叹和羡慕。

    “我靠，这才像是大老板的样子，多有派头。”

    “有谁认识他，看这样子，要是没有几十亿的身价，怕是不行的吧？”

    “嘿嘿，几十亿？你们是不认识吗？这时罗皓才，是我们省最大的房地产企业家，也是全国最有实力的房地产企业家之一，我上星期看财经杂志采访他，人家在十几个省都有业务和谋划，现在，轻轻松松上百亿了呢。”一个对罗皓才有所了解的男同学得意的笑道。

    “房地产是暴利行业，有如此身家，不足为奇。”

    “你学的专业就和房地产有关，那你毕业后去他们公司工作啊，听说待遇很好的呢。”

    现在大学里面实际上也是挺浮躁的，很多同学，对于科学家这种并不是特别崇拜，但是，对于有势力的企业家，倒是有些趋之若鹜。

    说白一点，就是就是目前大家都在财富崇拜，就算是喜欢明星，很多情况下，也是明星那个行业来钱快。

    似乎现在证明一个人成功与否的标准，已经不再是以工作成就或者行业认可度，甚至，也不再看对社会和国家的贡献，而是全部浓缩到能挣多少钱，能拥有多大的财富。

    只要你能挣钱，不管那些钱是透过何种手段来的，很多年轻人就会将你当成英雄，当成标杆与偶像。

    反之，就算是在实验室里面兢兢业业，或者是在边陲为国家默默奉献，大家也只是嘴巴上夸两句，心里面却不以为然，更不会愿意紧随其后的加入其中。

    文萃实业从乌西省起家，在涉足了朗州之后，实力迅速增长，这两三年，更是借助前期的积累，迅速将市场扩展到了周边的多个省份以及沿海的好几个城市，俨然是快成为一个房地产大鳄了。

    罗皓才的女儿罗筱婷之前是坐镇乾亮，现在则已经转往明珠市，坐镇沿海，负责沿海几个城市的项目。

    其他同学羡慕罗皓才，但胡铭晨倒是表现得十分平静，彷佛他看到的并不是一个商界巨子，而是一个普通人似的。

    想来也是，要是比身价，罗皓才比之胡铭晨差的不是一点半点，何况，罗皓才的快速崛起，也是得到胡铭晨不少帮忙的。

    罗皓才在沿海的项目布置就得到过胡铭晨的参谋，除此以外，胡铭晨对罗皓才投资的一些项目，还有间接性的投资。

    也是因为有胡铭晨的支持，文萃实业虽说并非全国最大的房地产商，可是，在同级别房企中，却可算得上是负债率最低的。

    控制债务，是胡铭晨给罗皓才的建议。

    所以，当其他房企，大肆举债，从银行里面几百亿几百亿，上千亿上千亿的贷款扩张时，文萃实业始终稳扎稳打。

    别看那些企业因为得到了银行的大笔资金注入，可以很阔绰的攻城略地，可是，一旦政策有变，银根缩紧，他们就会有大麻烦，弄不好，巍峨的大厦就会瞬间轰然倒塌。

    胡铭晨是过来人，他晓得，再过几年，那些排名第一第二第三的大型房企，就会因此而煎熬，财富大幅缩水，为了偿还欠债，只能亏本抛售资产，有些撑不过的，甚至直接倒闭。

    罗皓才下车与费副校长他们热情握手寒暄，然后，就要往里面的休息室走。

    费副校长是出来迎接客人的，现在有客人在，他想与胡铭晨打招呼，也不可得了。

    然而，就下费副校长往胡铭晨这边看，似乎是要用眼神告罪，解释他要先陪客人的时候。

    罗皓才顺着费副校长的目光也看到了胡铭晨的存在。

    不过见到胡铭晨在排队，他没有堂而皇之的与胡铭晨打招呼，那样有可能对胡铭晨造成困扰，而是对他的助理小声的吩咐了两句。

    因此，在罗皓才和费副校长走了之后，落在身后的那位助理朝胡铭晨这边走来。

    “胡先生，你好，罗先生让我来请你。”助理是见过胡铭晨的，因此对他十分客气。

    胡铭晨翻了翻白眼，要找我也不至于这么大庭广众之下嘛，打个电话，发个短信就行啊。

    不过在好多同学的注目下，胡铭晨也不好和这位助理说什么，免得越说越乱，拉着周岚就跟着他去。

    “这小子是谁啊？怎么还认识罗总？”

    “是啊，专门留人叫他去，叫他去干嘛呢？”

    “我知道，他是我们校学生会的外联部长，之前筹款的时候，就找文萃实业凑款过，恐怕就是那时候认识的吧。”

    “我靠，干学生会的外联部还能有这样的运气？早知道，我就去外联部了，去什么狗屁的宣传部。”

    “嘁，你又不是部长，你以为你去了外联部，就能见到这些大老板吗？他们对于我们学生会，有几个人看得上眼啊。”

    胡铭晨他们走了之后，后面就传出了各式各样的议论。

    还好有一个人知道他，给他做了一个中性的解释，要不然，还不知道胡铭晨要被猜测得什么样呢。

    说实话，像罗皓才这样的，如果不是胡铭晨，换成谁来做这个外联部的部长，也是见不到人的。

    别说是见罗皓才，就是见他的助理，也是非常困难，在前台那里，也许一个普通工作人员就接待和打发了。

    周岚走在胡铭晨的身边，她也是不解，这个大房地产商为何要见胡铭晨，他又是怎么认识胡铭晨的？

    不过回头想到胡铭晨在校门口是有专车的人，周岚又有那么点释然。

    学校大礼堂有贵宾休息室，胡铭晨他们到的时候，里面已经到了好几个人，校长马志远和费副校长正在陪这几位重要的贵宾说话。

    而在这些贵宾中，胡铭晨就只认识罗皓才，他认识的另一位孙皓阳还没有到。

    不过，这些贵宾里面，竟然有两位外国人面孔，一位是黄头发蓝眼睛的西方人，身告大约一米九，颀长的身高，站在人群中，有一种鹤立鸡群的感觉。

    另一位是一位黑人，矮敦厚实，短短的头发成卷曲状，嘴唇很厚，远远看去，就他那洁白的牙齿和一双眼睛最是明亮。

    只不过，在场的人，大多数是围着那位金发碧眼的老外讨论着什么，而那位黑人，到反而像被晾在了一边似的，就一位学校的中层领导陪着。

    见到胡铭晨进来和周岚进来，罗皓才撇下其他人，笑盈盈的朝他走来。

    “罗总，你这么让人把我从人堆里找来，可是害我啊。”胡铭晨先发制人，小小的抱怨一句道。

    “哎呀，我是看你在那里排队，有点不忍，怎么还怪起我来了呢，呵呵，再说，不就是叫你来聊几句，有什么大不了的，咦，这位是......你的女朋友？”罗皓才不以为意的与胡铭晨聊了两句之后，这才注意到旁边的周岚。

    “嗯，周岚。”胡铭晨点了点头，简单的介绍道。

    “罗总你好，我是周岚。”周岚略带紧张的与罗皓才打招呼。

    她以前从未与这样的商界巨子正面打过交道，因此还有点心神不宁。

    罗皓才眼眸一转，他马上就知道，胡铭晨应该没有将自己的底细告诉给他的这位漂亮的女朋友，如若不然，周岚不会有这样的反应。

    “你好，你好，周小姐，你们两位站在一起，真是郎才女貌，堪称标准一对，呵呵。”罗皓才赞美道。

    因为有周岚在，罗皓才就没有与胡铭晨谈论任何有关生意上的事情，就完全是关心他的学习和生活，就像是一个长辈似的。

    他们到围成半圈的沙发上坐了下来，由于罗皓才尊重胡铭晨，让他往上坐，胡铭晨一个不注意，就坐到了那位黑人的旁边，周岚没办法紧挨着胡铭晨，就只有坐在了罗皓才的下手。

    “先生你好，欢迎你来到我们国家。”胡铭晨一坐下来，就看到那位敦实的黑人看着他，出于礼貌，胡铭晨就主动打了个招呼。

    “你好，我是斯尼亚来的肯撒。”黑人老兄露出笑容，对胡铭晨道。

    “哦，那真的是不远万里而来了，我没去过斯尼亚，但是晓得它在西非。”胡铭晨微笑着颔首道。

    就在这时，马志远走了过来：“胡铭晨同学，没想到你和肯撒大使聊得这么愉快，你们认识？”

    “大使？”胡铭晨愕然道。

