    第二天一早，张晨是被枕头和被子上的气味熏醒的，他觉得心里一阵的恶心，赶紧翻起。

    　　坐在沿上，看看同房间的孟平和刘立杆，睡得正香，张晨就自己一个人先起，走到走廊头上的公共卫生间，蹲着解决了每一课，然后到水龙头那里洗漱完毕，回来路过小武和二货房间的时候，发现他们的房间门开着，两个人已经起。

    　　张晨回到房间，把孟平和刘立杆也叫了起来。

    　　两个人坐起来，还说要先坐在头，抽一支神仙烟，张晨骂道，你们他妈的也不嫌这上臭。

    　　“感觉不到，张晨，我和你说，我真的感觉不到。”孟平说，“我坐牢的时候，那蹲炕就在我头，连隔档都没有，每天十几个人要蹲在我头顶大便，我和你们说，我躺在那里，闭着眼睛，不用回头，凭臭味就能分辨，这时候是谁在拉大便，哈哈。”

    　　孟平大笑，张晨和刘立杆听着，却有些酸楚。

    　　刘立杆说：“这在路上，没有感觉，怎么到了目的地，人放松下来，反倒觉得腰酸背痛的，你们有没有这个感觉？”

    　　两个人磨磨蹭蹭，在张晨的催促下，终于起。

    　　五个人走到下面的院子里，人精神为之一震，朝四周看看，就觉得天高云淡，这才知道，他们昨晚的判断没错，这地方就是处在云贵高原上。

    　　晴隆县城，地处北盘江西岸的山脊上，而李勇所在的乡，位于北盘江和麻沙河的交汇处，整个晴隆县，被北盘江强烈切割，切割深度长达六七百米，李勇所处的乡，和县城的海拔高差，有八百多米，属于高原中的峡谷地区。

    　　张晨他们五个人，走到街上，一个人吃了一碗牛粉，觉得这晴隆的粉，鲜美无比，顺便向店家问清楚了路，回到县委大院，已经是早上九点多钟，这才开始出发。

    　　他们还是开车回到了街上，也就是回到了320国道，顺着国道出县城，开了还不不到一公里，就觉得眼前的大地突然断裂了，能看到的山，都在云的那边。

    　　眼前出现了一块牌子，上面写着：“二十四道拐，山高坡陡谷深，限速十五码！”

    　　孟平大叫：“杆子，看到没有，马上让你见识，这才是320国道，限速最低的路段。”

    　　刘立杆骂道：“十五码，他妈的人爬都比车快了吧？”

    　　二货把车靠边停下，大家下车，要先看看什么状况，他们走到了路边，虽然已经有思想准备，还是被吓了一跳。

    　　眼前的山，陡然深了下去，谷底云雾缭绕，真的是深不见底，那一条公路，就像是被随意丢向山谷里的一根绳子，曲折盘绕，一拐更比一拐深，一直深到了云雾里。

    　　看到这个景，其他人心里都有些胆怯，只有二货和小武自告奋勇，张晨他们三个，还是决定由二货开，虽然小武在路上已经开了几百公里，但那不算，谁让你是新手，新手就活该被受歧视。

    　　他们开了半个多小时，总算是开到了谷底，在上面的时候觉得十五码慢，开始下坡，才觉得十五码都太快了，几个人不停地叫二货慢点慢点，二货几乎是以个位码数在开车，好在这下坡的车队，统统都慢，没有人超车，更没有人会缺心眼到按喇叭，催前面开快一点。

    　　到了谷底，有一块空地，刘立杆大叫停车停车，二货把车停到了空地上，大家下车，无一例外，第一个动作肯定是回头看他们下来的路。

    　　“噫吁嚱，危乎高哉！这他妈的比蜀道还高！”刘立杆大声叫着。

    　　刘立杆拿出照相机，给一个个人拍照留念，张晨还是少不了要画速写，他们在这里逗留了二十几分钟后再出发，开出去四五分钟，二货又把车靠边停下，张晨问怎么了？

    　　“水温很高。”二货说。

    　　张晨跟着二货下车，就看到他们车来的地方，一道水渍还没有干掉，打开水箱看看，里面已经没有水了，几个人这才明白，昨晚那“砰”的一声，一定是路上有石头什么，碰到了水箱，水箱已经裂了，经过刚刚一段长距离下坡的颠簸，这裂缝更大了。

    　　他们朝四周找找，也找不到水源，只能把昨晚买来的娃哈哈纯净水，倒进了水箱，刘立杆骂道，这车，待遇比我们还好，我们自己喝有蚂蟥的水，给它喝纯净水。

    　　刘立杆一说，其他人就想起来，骂他多事，他要是不把那有蚂蟥的水扔了，现在就可以派上用场了。

    　　水箱加了水后，水温下来了，大家上车继续走，就走到了一条江边，黄水滔滔的，这大概就是北盘江吧。

    　　他们沿着江走，开了不到十分钟，水温又上来了，不用想也知道，是水箱里的水漏光了，需要加水。

    　　张晨和小武拿着空娃哈哈瓶子走到路边，这才发现，这公路离水面，还有四五米高，两边的江岸，都是峭壁，根本就到不了江边，这江水，可以说是看得到，但用不到。

    　　没奈何，只能继续给水箱加娃哈哈，但娃哈哈是经不起这么加的，这一次加过之后，他们的一箱水就加完了。

    　　再开了十几分钟，水箱里又没有水了，二货把车靠边停下，熄了火，几个人走到马路对面，看看那江，和前面的景还是一样，回过来沿着马路前后找，希望能找到从山上渗下的泉水，结果什么也没有找到。

    　　几个人还是走到马路对面，站在江边，盯着下面的水商量，小武说，我们车上有绳子，用绳子绑在我腰里，你们四个人在上面拉着，把我放下去。

    　　“不行不行。”张晨马上摇头，他说：“这万一出个什么差错，你看看这么急的江水，掉下去哪里还爬得上来。”

    　　其他人也觉得太危险，刘立杆说：“你以为你真的是大侠，有金刚不败？掉下去了，我们大概要到云南才能找到你。”

    　　众人一致把小武的这个建议给否决了。

    　　“这里离李勇那里还有多远？”刘立杆问。

    　　张晨说：“大概六七公里吧。”

    　　“这李乡长架子真大，看样子还要我们徒步觐见。”刘立杆说。

    　　大家想想，也只能这样办了，他们把车停在这里，先走路去李勇那里再说，六七公里，也不算远。

    　　他们正议论着，后的320国道上，有一辆自行车经过，骑车的人看到是浙江牌照的车子，车停在路边，一堆人又站在另外一边的路边，朝着下面的北盘江指指点点，就知道这些外地人，大概是车出故障了，他从自行车上跳了下来，问道：

    　　“请问，你们有什么需要帮忙吗？”

    　　张晨他们转过了——

    　　“我！”

    　　“李勇？”

    　　张晨他们看到，这推着自行车朝他们走来的，不再是那个胖子，人瘦了很多，也黑了很多，但依稀还能看出李勇的样子。

    　　李勇看到他们，也愣住了，叫道：“张晨！杆子！老孟！你们怎么来了？！”

    　　“来看你啊！”张晨叫道。

    　　刘立杆说：“我们在澳门碰到了启航，启航告诉我们你在这里。”

    　　李勇嘿嘿笑着，他说：“我昨天还接到启航的信，他怎么没有说起？”

    　　“是我们不让他告诉你的。”孟平说。

    　　“时间也来不及吧，信哪里有我们快，你那信，最早也是十天前写的，那时候我们还没有碰到启航。”刘立杆说。

    　　张晨问李勇：“李勇，你这是要出门？”

    　　“哪里，我从县城回来。”李勇说。

    　　几个人大吃一惊，从县城回来，那就是骑着车，从那二十四拐下来了？这也太骁勇了吧？

    　　李勇看出了他们的吃惊，笑道：“没有什么，都习惯了，去的时候坐拖拉机上去，回来的时候，就骑车回来，很快。”

    　　李勇问清楚了，知道他们的车水箱破了，他说走走，先回乡里再说，水箱破了，找修拖拉机的拿电焊补一下就可以了。

    　　李勇走到路边，不一会，从他们乡那个方向，开过来一辆手扶拖拉机，李勇招了招手，对方停了下来。

    　　李勇让拖拉机调头，二货从桑塔纳的车厢里，找出了牵引绳，一头绑住了桑塔纳，另外一头，绑在拖拉机后面，拖拉机带着他们，朝李勇他们乡里驶去。

    　　二货还是在桑塔纳的驾驶室里把着方向盘，其他的人，跟李勇和他的自行车一起，坐到了拖拉机的车斗里，在拖拉机突突突突的声浪里，李勇看着他们傻傻地笑着。

    　　他们走了十几分钟，道路两边开始变得开阔，这是峡谷里面的一个平原，也叫坝子，两边的地里，都是绿油油的麦子，眼前出现一座有几百户人家的村落，很多房子的房顶，是用一片片的石片层层覆盖当瓦片。

    　　李勇大声喊着告诉他们，到了。

    　　乡政府就在国道边上，一周破烂的围墙，圈出了一个院子，院门进去，和所有乡政府的格局相同，也是一个晒场，晒场的后面是一排一层的泥房，七八个房间，泥房外面的石灰都剥落了，这里就是乡政府。

    　　张晨看到，这乡政府和三堡村委会不好比，和小昭他们老家，舅舅舅妈他们的乡政府，也不能比，这是张晨见过的，最破落和寒酸的乡政府，从乡政府，可以看出这个乡的穷困潦倒。

    　　拖拉机带着他们停在了晒场上，乡政府办公室里的人，看着拖拉机拖来了一辆小汽车，都很好奇地跑出来看，他们看到，李乡长带着几个外地人，正从拖拉机的车斗里下来。

    　　李勇和拖拉机手说：“这车水箱破了，你去帮我叫三毛子过来看看。”

    　　拖拉机手说好，那李乡长，我先走了。

    　　“回来回来。”

    　　李勇叫着，拖拉机手走了回来，李勇掏出香烟，递了一支给他，拖拉机手赶紧接过去，嘿嘿笑着，把烟夹到了耳朵上，李勇拍了拍他的肩膀，和他说：“谢谢！”

    　　李勇回到，看到办公室门口站着的那些人，朝他们挥挥手说：“都回去吧，放心，不是检查组，是我朋友。”

    　　那些人陆陆续续回去，李勇和张晨他们解释，我们这些基层的人，最怕检查组，不管什么狗检查组来，都搞得鸡飞狗跳，把人弄脱了一层皮。

