    “什…什么？”

    司林神色一凛，显然是没听明白凌霄话里的意思。

    “我说，你脑子是不是被狗吃了？”

    凌霄冷笑一声，手掌一挥，直接将那瘫在地上的司丛握在了手里。

    “这家伙的一条胳膊，能跟我弟的一条胳膊相提并论么？司林，你怕是没弄清楚你的身份吧？”

    “别说是一条胳膊，就算今日我把他杀了，又如何？你们这些奴族，生杀大权本就掌握在了凌族之中，怎么，你是觉得翅膀硬了？”

    “不…不是的…凌霄公子…”

    司林脸色一白，原本眼中的怨怒瞬间消散而去，取而代之的是一种惶恐。

    凌霄话虽难听，但说的其实并不错。

    像司家这样的世家，本就是凌族身边的奴仆，想杀想打，全凭主人心意。

    只是，让他有些奇怪的是，为何今日凌霄公子竟然会主动庇护凌天那个废物？

    “哼，司林，你最好记清楚，你们司家，不过就是我凌族养的一条狗，凌族能将你们喂养长大，就能把你们炖了吃了再养一条听话的，还有你，就算是在演武台上，你敢对我弟出手，也该是死路一条。”

    话音落下，凌霄手掌猛然一握，直接将那司丛的脖子捏成了两段。

    　　酷）匠G网正《版^首“；发n0'

    “我现在杀他，是给你司家颜面，否则…今日死的就不是他一个人了。”

    “丛儿…”

    司林紧咬着牙，全身隐隐有些颤抖。

    只是在如此强势的凌霄面前，他再不敢有一丝忤逆之心，生怕引来灭族大祸。

    原本他只要老老实实带司丛离开，便可保全他的性命。

    可他偏自己作死，想要在凌天身上讨要个说法…

    自作孽不可活啊。

    整座演武场，寂静的有些可怕。

    所有人看着那一身黑衣，满脸戾气的凌霄大公子，屁都不敢放一个。

    这才是古族公子的威慑啊。

    绝对的霸道，绝对的不容挑衅！

    一言不合就杀人。

    杀你，你还不能反抗，还得反应自我，还得以此为荣幸！

    近几年，司家是出了几个强者。

    但跟凌族这尊庞然大物相比，却是蚍蜉与天的差距。

    相比于凌霄，那凌二公子的性格，还真是有些软弱啊。

    当然，其实以凌霄的性格，根本懒得跟这几个狗奴废话，看不惯，杀了便是。

    此时他叨逼这么多，也不过是为了…刺激凌天而已。

    果然，凌天看着身前的黑衣身影，脸色同样有些呆滞。

    怎么会？

    他怎么会为自己出头？

    从出生到现在，自己这位哥哥无时无刻不在羞辱自己。

    十岁之前说他是野种，贱种，根本不是凌族后人。

    十岁之后就更直接了，废柴，丢人现眼的废物，不配做凌族后人。

    可今日…

    他为什么会主动站在自己面前，为自己撑腰？

    阴谋！

    绝壁是个阴谋！

    难道他看到了自己方才施展的剑意道则，所以故意示好，想要我饶他一命？

    一定是这样的！

    哼，凌霄，你真以为凭你三言两语就能让我原谅你么？

    你做梦！

    你回来的正好，这一次，就别回万道魔宗了！

    “还愣着干什么？丢人现眼的废物，还不跟我滚回族中？”

    可就在凌天暗暗发恨之时，耳边却突然传来了那一声熟悉的鄙夷怒喝。

    “你！！”

    凌天脸色一白，本能地感觉一丝畏惧。

    凌霄给他留下的阴影实在太大，这几年若非他小心隐忍，怕是早就被他给玩死了。

    可是…

    不应该啊，这凌霄不应该继续讨好我么？

    怎么还敢如此羞辱我？

    “你什么你，身为凌族公子，竟然被自家养的狗威胁，真是丢人。”

    凌霄冷哼一声，转身朝着古城中央走去。

    而凌天咬了咬牙，最终还是跟了上去。

    他倒要看看，自己这位好哥哥，到底玩的什么把戏。

    而随着两人离开，司林的身影才缓缓从地上站起。

    他看着一眼身旁司丛的尸体，眼底深处，尽是寒意。

    “家主，我们…”

    “带上少主的尸体，回去！”

    司林深深吸了口气，转身消失而去。

    “你什么时候回来的？”

    寒天古城街道上，凌霄两兄弟并肩走在一起，引来周围无数人躬身行礼。

    不过此时，不少人心底都带着一丝疑惑。

    这两位，什么时候能心平气和地走在一块了？

    凌霄向来视凌天为耻，处处排挤打压也不是一天两天的事儿了。

    这在寒天古城不算什么秘密。

    “没大没小，连个哥也不叫！”

    凌霄转头瞪了凌天一眼，身影却直接朝着路边一个摆摊算卦的老道走了过去。

    “哥？”

    凌天一下子愣住了。

    印象里，他已经有七年没喊过这个字了。

    而且平日，凌霄最烦感的就是别人说他是凌天的哥哥。

    “来，老头，给我算一卦。”

    凌霄坐在老道面前。

    让人感到意外的是，眼前这个面容枯瘦，留着长白胡须的老道，竟也没有表现的太过拘束。

    按理说，在这寒天古城讨生活的修士，看到凌家两位公子，应该都会惶恐卑微。

    可他却只是点了点头，指了指身旁的签罐。

    “公子先摇支签吧。”

    “你先来吧。”

    凌霄把签罐递给凌天，后者眉头轻皱，可最终却也没有说什么，而是从中摇出了一支竹签。

    “公子这支是上签，命中虽有波折，却能逢凶化吉，遇山则显，注定是要成就帝位者。”

    老道看了一眼卦签，笑着点了点头。

    闻言，凌天嘴角顿时扬起一抹笑意。

    看来这老道有些道行，他命中确实有些波折，而且皆是由凌霄母子所赐。

    不过也正是因为他丹海被挖，才由此觉醒了剑脉神体。

    如今他十六岁领悟道则之力，即便无法修炼灵力，但只要剑体大成，终究会站在圣州巅峰。

    “公子，请。”

    老道将签放回罐中，递给了凌霄。

    “呵呵，成就帝位？”

    凌霄淡笑一声，也从中摇出一支竹签。

    “这这这…”

    只是那方才还神色超脱的老道，此时一看那签上内容，脸色瞬间变得凝重无比。

    “公子这支签…”

    “怎么了？”

    “不好说，不好说。”

    “让你说你就快说，磨蹭什么。”

    凌霄皱了皱眉，而那老道却犹豫了片刻，方才张口道，“公子这支签，预示大凶之罩，举世为敌，一生艰难无数，时时有性命之忧啊…”

    　　				

