    锁山一脉的三英都到齐了，徐冉，钟远林，以及姚晚三人都在。

    还有一女子，赫然是鬼首一脉的程婉。

    也是姚晚的好闺蜜。

    之前魏合还从她这里了解过鬼首一脉所修命气的常识。

    这里四人，加上魏合，一共五人，五位真人。

    锁山一脉真人年轻一辈的精英大半都在这里了。

    锁山三英，三人全是全真。

    大家都是见过面之人，也不相互介绍。直接下令开船，直奔荒岛遗迹。

    徐冉和魏合是这次行动仅有的两名男子，此时他也是笑着朝魏合抱拳。

    “没想到在这里见到魏师弟。”

    “魏合见过徐师兄。”魏合回以抱拳。

    宗内行礼，一般特别正式场合，才会打稽首。平常直接抱拳的居多。

    “早就听闻魏师弟实力强绝，实战极强，能和换松子师兄短时间相抗不败。我等佩服。

    如今这趟，就要全看魏师弟和徐师兄的了。”一旁钟远林轻笑出声道。

    徐冉身为锁山三英之首，一身实力也是全真中强者，远胜姚晚，这次也是被作为底牌邀请加入。

    其实他对魏合实战极强是相信的，毕竟在云州府的战绩做不得假。

    但传闻中越级这么多，直接堪比全真四步，五步，这他就不信了。

    毕竟他自己便是全真四步层次，知道这个层次到底有多强。

    特别是全真后，遁入真界，速度大增，自愈力大增，还有这层次，几乎都是大宗精锐居多，各种秘技各种劲力强悍特效开始大幅度发挥效力，哪里是魏合这个区区二次定感能想象的。

    所以他更相信是，魏合应该是用某种短时间大幅度提升实力的秘技，短暂达到全真四步的高度。

    当然，这些想法只是想法，他和魏合关系一般，犯不着说出口得罪人。

    “若有所需，尽力而为。”魏合点头。

    显然，如今他的实力也已经在玄妙宗上层小圈子慢慢传开了。

    既然如此，他也不再掩饰。

    如今他普通状态，可以力敌全真低段高手，压制如姚晚这般层次。

    进入还真登楼态后，结合鲸洪决巨力，全身微微异变，应该可以达到全真五步层次左右。

    这是之前和那广慈教佛子黑十字打出来的实力定位。

    但那是数月前了，如今他鲸洪决持续不断加力，劲力也度过了二次定感，出现新的变化，还有存神产生的劲力细微引力。

    基础的五转龙息，虽然不能增幅五倍，但一转增幅一倍还是没问题。

    此时的种种变化，结合在一起，让魏合的还真登楼态，在灵活速度，还有力量增幅上，又有了提升。

    如今，他应该在劲力威力的基础对比上，比当初和黑十字厮杀时，强上不少。

    就是不知道具体强出多少了。

    当然，胜负从来都不是单纯的比功力谁更深厚强悍。

    “上次在遗迹，遇到那海宁盟段崇生，他那边人多势众，我和程婉不敌，无奈只能返回。这趟有徐冉远林你们助拳，还有魏合你镇场子。

    若是再遇到那段崇生，定要他知道我玄妙宗之威名！”姚晚一提起之前的事，便眼神冷厉下来。

    上次她可是被段崇生仗着人多，被围攻受伤，还差点被阴兽堵住。

    这次她叫上好友人马一起，倒要看看那家伙还敢不敢猖狂。

    “姚晚你放心好了，这趟用不着魏师弟出手，我和远林就能帮你把人压回去。”徐冉淡淡出声道。

    “海宁盟虽大，人数远胜我玄妙宗，但其中势力盘根错节，并不团结一致。所以不用担心那段崇生能找到多强外援。”钟远林也跟着轻声笑道。

    “我也是如此认为，不过小心驶得万年船，所以这趟我还是把魏师弟带上，也算有个保障。”姚晚笑着回道。

    她拍了拍身上带着一个腰包。

    “你们放心，这次若是成功取得遗迹，获得的星核源源不断，我等按照约定好的比例分成，日后便是一份源源不断可以使用数十年的大财。

    这样一来，我等未来以后的财源，也能通过将部分星核卖给宗门，获取资源。不用在外奔波了。”

    众人都是点头。

    这也是他们愿意前来联手的原因之一。

    星核可是越到后期，越有大用，特别是星阵，主要消耗就是星核。

    几人客套闲聊了几句后，楼船缓缓开启。

    水手大部分是玄妙宗以秘法抓捕控制的罪犯武者，都是招惹了玄妙宗，但又罪不至死的外来人。

    小部分是姚晚姚家的家生子指挥。

    楼船乘风破浪，缓缓加速，朝着远处海域驶去。

    *

    *

    *

    姚晚等人所去的荒岛，名为石莲岛。

    岛上随处可见崎岖陡峭的山崖石壁，整个小岛便像是一座缓缓盛开的石莲，漂浮在偌大深蓝海域上。

    岛上到处是一片片小山峰，中心则是鬼斧神工般，有着如莲花莲台的空旷平地。

    而阴兽遗迹，便是在这莲台处发现。

    此时莲台处。

    数名蓝底白线劲装的男女，纵身飞落，聚集到一角处。

    这几人人人身材匀称有力，但不是那种特别强壮的类型。

    男的虽然不是全部俊美，但皮肤黝黑，眉目阳光，都是带着远希这边人种的特有风格。

    女子同样皮肤小麦色，但身段穿着，却比大元大吴那边的人火辣许多，也清凉许多。

    她们身上的劲装，只是遮住身上要害处，如胸口下身，其余身体，大多都露在外面。

    健美的长腿和手臂，匀称妖娆的腰肢，甚至胸前都露出隐约缝隙，大腿大半都在外面。

    这些女子如此装束，也一脸不以为意，显然这是这里远希群岛的常态。

    这几人便是海宁盟前来夺取阴兽遗迹的一众真人。

    “这次能得盟内几位相助，是段某之幸。当然，最幸运的，还是张师兄也来了！”

    段崇生面容尖瘦，双目狭长，隐隐给人一种狐狸面相的感觉。

    但他分外推崇的那人，却和他是完全相反气质。

    那男子手持雪白布扇，头戴蓝玉束发，有浅白色发带顺着长发中间垂下。

    其面容丰神俊朗，双目中隐有蓝意一闪而过。

    “玄妙宗本就是外来者，如今还敢如此霸道，妄图霸占我远希遗迹，若是本座之前不知道就罢了，如今既然段师弟提前通知了我，让我知晓此事。那便一定不能让玄妙宗得逞。”

    男子面带微笑，语气平缓，言语中透着丝丝强大自信。

    “有张师兄在，这次遗迹定是十拿九稳！”一名女子娇声出言道。

    “哪里，玄妙宗乃大元大宗，道门宝瓶一脉，实力极强。各位切忌不可小视才是。”张师兄反而谦虚道。

    “玄妙宗三位道种，三位首席，都各有去处，不在附近，如今那姚晚能邀来的，最多不过和她一个层次的真人高手。

    而我等有张谦和师兄在此，必能大功告成。”段崇生微笑着吹捧道。

    张谦和谦虚了几句。在几人的吹捧下，似乎隐隐有些自得起来。

    他生平最喜被人吹捧，如今段崇生投其所好，再加上几名漂亮师妹一起附和，言语中隐隐有倾慕之意，顿时让其更是飘飘然。

    当然，身为全真高段高手，若是真有人以为他会如此好忽悠，必定会被其吞得连骨头也不剩。

    能练到张谦和这般地步之人，没有谁是简单的。

    谁也不知道他此时的自得之色，是真是假，又或是几成真，几成假。

    而让他真正前来助拳的，也不是这点吹捧，而是实实在在的利益。

    几人稍微商议了下下遗迹的对策，便很快离开，朝着岛屿中心地下，一处地下洞穴方向赶去。

    从那里洞穴进入，才能找到真正的阴兽遗迹所在。

    几人离开没多久，很快岛屿边上，便有一艘双层楼船缓缓靠近。

    船只还未彻底靠岸，上边便有数道人影纵身跃起，踩踏海水，轻飘飘朝着岛屿上去。

    转眼间，五人纷纷落地，在沙滩上站定。

    “这里便是石莲岛，也就是阴兽遗迹所在的岛屿。”

    姚晚沉声道。

    她看了看不远处沙滩上留下的一艘小船。

    “看来岛上已经有客人了。就是不知道是不是海宁盟的人。”

    “应该是，这种荒岛平日里几乎没人看，如今刚好到遗迹阵法规律开启的时间，他们就到了，不是他们不会这么巧合。”程婉轻声道。

    “如今该如何行动？”徐冉看向姚晚，这次行动是她策划，因此她应该也有提前计划好。

    “先一起走。但遗迹入口有两处，分别通往不同去处。我也不清楚哪里是真门哪里是假门，又或者都有问题。所以....”姚晚顿了下。

    “所以，到时候我们分成两路！”她看向徐冉和魏合两人。“那就麻烦徐师兄和魏师弟了。你们二位实力最强，麻烦你们一人带一路。至于其余人，分成两队和两边一起行动。”

    “可以。”

    “没问题。”

    徐冉和魏合同时同意。

    只是同意归同意，接下来分配人手的时候，却是遇到了点尴尬。

    “我和徐师兄一道好了，我和徐师兄相识多年，都是老搭档了，配合默契，一起最好。”钟远林微笑道。

    “我要负责破阵，其中一个步骤必须要徐冉师兄的全真劲力配合...”姚晚出声道。

    于是几人的目光就都落在了最后的程婉身上。

    程婉面色一僵。

    虽然魏合实战很强，但要看和谁比，如今和真正的全真高段的徐冉相比，魏合终归是不如徐冉给人的感觉靠谱。

    毕竟徐冉那是实实在在的全真四步以上的高手。

    但此时其余人都和徐冉走一路，若是她也硬挤过去....

    程婉心头纠结，看着一旁站着的魏合。

    原本她也想跟着徐冉一起，这样也能更有安全感。可这样一来，就显得他们有些孤立魏合了。

    程婉性情温柔，想到这里，终究有些做不出这等事。

    终究她一咬牙，若是真打不赢，遇到危险，大不了到时候动用她压箱底的东西，拖延时间，打不过跑还是可以的。

    “那我...和魏师弟一起吧。”她终于还是开口道。

