    “人类修士，你去死。”远处邯猛地冲了过来，虽然不知道袁大宝发生了什么，但很显然现在是绝对不能给这个家伙机会的。

    “咻……”

    一抹剑光闪过。

    邯脚步猛地一顿，一伸手摸了摸自己的脖子，下一秒鲜血一点点滴落。

    “你……”邯惊疑不定的看着袁大宝，下一秒邯的身子逐渐消散，同时灰层入口，一道黑色光芒猛地射来，似乎是要笼罩邯。

    “哦？”袁大宝眼睛眯了眯。

    “有意思，当年你杀死我之后，居然取下我一丝本源之力用来当做核心，构建了一个魔穴，怪不得能够将这些当年黑黄之战的冤魂给复活了。而且只要魔穴不毁，这些家伙就能不死不灭，你倒是防备的够严实啊。”袁大宝嗤笑道，手腕一抖，天斗剑再次斩出。

    莫名的。

    一股力量笼罩整个天地，那黑色的光芒直接被阻挡了，而邯这一次浑身炸开后，赫然露出的一个面色阴沉的中年男子，完完全全的人形。

    “怎么可能，葬魔天石的力量……”那中年男子面色恍惚。

    “这是我的力量啊。”袁大宝轻声笑道，转身之间天斗剑轻轻一震。

    “咻……”一缕剑芒仿佛清风拂过，眨眼间席卷正片天地，天空之上密密麻麻的妖兽仿佛下饺子一般轰然砸落。

    顿时，天地具静。

    灰层入口，九位妖王面色瞬间呆滞，隐约间每个人瞳孔都在颤抖。

    “这是……这是本源之力掌控了凡间法则么？”桂呆呆的呢喃道。

    “不可能，那个人说过，他就是这天地最后的法则掌控者，他已经去了天界，这凡间不可能还存在本源之力的。”那野猪怒吼道。

    “退退退，这人类修士此时已经凝聚了整个凡间的法则，我们一旦离开灰层，葬魔天石的力量都会被剥夺。”笙突然喊了一声。

    话音刚刚落下，一抹剑光轰然袭来。

    顿时灰层入口寸寸裂开，九位妖王近乎是哀嚎着转身就逃。

    同时还存活的妖兽也是疯了一般的往回跑，说这妖兽没有理智，但偏偏这些家伙倒是跑得快，一溜烟就不见了。

    眨眼间。

    整个天空立刻清冷了下来，唯一留下的就是那血海之中的袁大宝。袁大宝深深的看了一眼脚下的天方岛，旋即双眼一闭直接晕了过去。

    ……

    青木山，一座冰泉内。

    “情况怎么样？”王海急声问道。

    “不知道，现在袁大宝体内的力量完全乱成了一锅粥，我看不懂。”一个干瘦老人摇头道。

    同时看向四周：“诸位怎么看？”

    “我们这也看不懂啊，我们要是能看懂袁大宝的力量了，那这一次损失不会这么惨重。”旁边一人搭腔道。

    这一次十大妖王来袭，天方岛的陆地算是彻底没有，就剩下了九坐天尊山，而且九座天尊山内积蓄了多年的力量也耗费一空。

    沉默。

    众人都是陷入了深深的沉默中，这一次兽潮来得快，但退的也莫名其妙。

    不过袁大宝那血海翻涌的样子所有人都看在了眼里，当然，还有现在袁大宝一副昏迷不醒的样子。

    “哎。火天尊不必着急，你这徒儿那是人中龙凤，必然不会有事的。”一个修士献媚的对着王海说道。

    而这话显然屁用都没有，王海叹息的几声，就这么心疼的看着待在寒冰里的袁大宝。

    从兽潮退去后，到现在已经过了三天，袁大宝也昏迷了三天，任何办法都无法让袁大宝醒过来，天方岛众人是想尽了办法，就连满玉都是摇了摇头，以他的实力都看不出来袁大宝现在究竟是怎么回事。

    而袁大宝的识海里。

    此时正处于一个血海翻腾之境，血海之上，有张桌子凭空而立，袁大宝坐在左边，而另外一个年轻人则是坐在了右边。

    “先祖？”袁大宝不确定的问道。

    “如此称呼我也可以，你有我的血脉。”那年轻人淡笑的点了点头，而这人正是那时候袁大宝意识回了远古时，附身的那个年轻人啊。

    “先祖，那你现在这是……”

    袁大宝小心翼翼的问道，此时看着自己是海内血海翻滚，说实话袁大宝看的是很毛骨悚然的，最重要的现在外面局势怎么样，别说天方岛已经被平了啊。

    “我现在只是一股意念，如果你没有到达本源之力，或许我也就醒过来而已，同样的没有天斗，我也无法助你一臂之力，一切都是机缘所致。

    当年我败在东玄天手里，被他杀死钉在御天宗石碑上，他拿走了一丝我的本源精血，估计防备的就是轮回脉重新出现，可没想到时隔这么多年，我的后人还是出现了。”袁东玉摸着鼻子嘿嘿直笑。

    “东玄天？”袁大宝一伙的看着袁东玉。

    “祖龙脉的掌控者，先我得到了四百多年。”

    袁东玉提醒道，同时还不忘嘿嘿一笑：“或许就是晚了四百多年，所以我才弱了他半招吧。”

    “他叫做东玄天么？”袁大宝失神呢喃道。

    东玄天，祖龙脉的掌控者，也就是所谓的青天，就是他改变了天地大势，导致灵气越发稀薄，修世界开始塌缩。

    “他为什么要这么做？”袁大宝咬牙切齿的问道，这问的自然是东玄天为什么要摧毁了修世界。

    “祖龙脉是天地万物生灵的心念形成，他应该知道这么做根本是错的。”

    “天地万物生灵？”袁东玉听到这话突然神色怪异的看了一眼袁大宝。

    “不是么？”袁大宝急忙把自己知道的说了一遍。

    “哈哈哈哈，你小子啊，以讹传讹，纯粹是以讹传讹，这世界上哪里有什么能够代表其他人的力量，如果有的只有一种，那就是西方的信仰之力和佛力。

    信仰之力和佛力都是依托信徒，信徒越多力量越强，信徒崩毁，力量也随之消失。但苍天，祖龙，轮回这三种血脉可不是依靠谁来的。”袁东玉笑着解释道。

    “苍天脉，也就是天选之子，任何人。记住！任何人只要天资机缘厚重，就仿佛是老天爷选中的一般，那他就拥有苍天脉，说白了就是气运，苍天脉就是气运，气运集合一身，就是苍天脉。”

    “不对啊，如果是这样的话，那九天尊传承……”袁大宝疑惑道。

