    天地间，无数道目光都朝着轮回女帝看了过去，哪怕是差点死在陈玄这一刀之下的不死天尊同样如此，对方为何选择出手？

    陈玄眼神凌厉的看着轮回女帝，若不是这女人突然出手，刚才他那一刀也可以杀了不死天尊，为自己往后解决一个大敌。

    “是轮回女帝，她干什么？为什么阻止那个疯子？”所有人都想不明白这一点，包括各大天尊，他们同样是没有想到轮回女帝竟然会在这关键时刻阻止陈玄，出手救了不死天尊。

    不过面对天地间无数人看过来的目光，轮回女帝的脸色却是十分的平静。

    “为什么？”陈玄声音低沉，他想不通，今日这场大战虽然陈玄也有自己的目的，但是也是为了帮助轮回女帝，可是这个女人为什么阻止他？

    “这一战……该罢手了！”轮回女帝轻叹一声，她并没有过多的解释。

    “罢手？”陈玄眼神凌厉，问道；“难道你不知道他们想杀我？难道你不知道他们也想杀你？此刻罢手，难道你不知道将是后患无穷吗？”

    “以你今时今日的力量，难道还惧怕这种危险吗？”轮回女帝反问了一句。

    陈玄冷冷的注视着她没有回答。

    “罢手，诸位天尊觉得如何？”这时，轮回女帝又朝着各大天尊看了过去，最终其目光停留在了道天尊和瑶池天尊两人身上。

    闻言，各大天尊的脸色明暗不定，死了一个人皇天尊，要他们就这么罢手，自然不太可能。

    可是今日的局面若是不罢手，只怕还会有天尊继续陨落，他们根本占不到丝毫的便宜。

    但是，轮回女帝为什么要这么做他们实在想不通，原本已经占据上风，为何突然选择罢手？为了他们着想吗？

    “好，这一战罢手！”这时，就在道天尊等人沉默之际，瑶池天尊说话了，因为她实在是不想继续站在陈玄这一边，若是上界这边还有天尊陨落，那种损失整个上界根本承受不住。

    至于杀陈玄，瑶池天尊已经不抱有这种幻想了。

    先不说陈玄本身那变/态的战力，真武天尊和诅咒天尊等人这一关上界各大天尊都难以闯过去。

    “哼，好，今日这一战暂时结束，不过此事我上界各大道统绝对不会就这么算了，小子，待有他日，本尊必定将你碎尸万段！”道天尊眼神凌厉的朝着陈玄看过来。

    听见这话，陈玄的心中有些憋屈，他妈/的，给了你们一条活路还敢威胁我，搞得好像今日是他落了下风，各大天尊给了他一条活路一样。

    “好，既然都选择罢手，那么诸位是不是该离开呢？”轮回女帝看着道天尊平静的说道。

    “哼，轮回，这个情本尊是不会放在心上的，总有一天，我们依旧还是敌人！”冷冷的说完这话，道天尊瞬间消失了。

    见状，各大天尊冰冷的扫视了眼陈玄，同样接连消失在了这片天地间。

    最终就只剩下瑶池天尊还站在原地，不过看着满目疮痍的瑶池仙域，她内心实在是难以平复。

    “结束了！”瑶池仙域周边，所有人都在此刻松了口气，因为他们实在是不敢去想象这一场旷世之战若是持续下去，最终会演变成何等恐怖的局面！

    若是再死一位，甚至两位天尊……

    众人不敢去想。

    此刻，陈玄没有去管瑶池天尊，也没有去管离开的道天尊等人，轮回女帝既然发话了，这个面子他得给，但是，这个女人也必须给他一个完美的解释。

    不然……

    “难道你不想说些什么吗？”陈玄在虚空中漫步走向轮回女帝，他的眼神有些凌厉，虽然她知道这个女人可预测古今，知晓未来，但是就这么白白的浪费这个天赐良机，陈玄的内心实在是心有不甘。

    对陈玄而言，上界死多少天尊关他屁事。

    大家都是敌人，不是你死就是我活，没有其他的路可以走。

    对待自己的敌人圣母心泛滥，这在陈玄看来完全就是愚蠢至极！

    轮回女帝平静的看了眼陈玄，说道；“跟我来吧，你想要的说法我会给你。”

    言罢，轮回女帝也消失了。

    见状，陈玄顿时朝着天池峰看了过去，虽然整个瑶池在刚才的惊天大战中已经全部被摧毁了，但是天池峰却依旧还傲立着。

    随后陈玄也跟着消失了。

    看到这里，瑶池天尊紧握着绣拳，不过即便她内心憋屈，现在也只能把这口恶气强吞下去。

    “吞噬，这小子身上的本事还真多啊！”看着陈玄消失的位置，真武天尊和诅咒天尊两人对视了一眼，刚才陈玄动用吞噬神通吞了不死天尊那可怕攻击的一幕他们自然也看到了，到现在为止，他们已经在陈玄的身上见到了多种可怕的能力。

    这些能力能得到一个，那便已经是莫大的机缘了。

    可是却汇聚在一人的身上，这简直就是不可思议！

    天池峰上，陈玄出现在了亭台之外，他没有走进去，其眼神平静，甚至有些淡漠的注视着亭台中的那位白衣女子。

    虽然陈玄给了轮回女帝面子，没有去阻止道天尊等人离开，但是他心里依旧憋着一口气，让他很不舒服！

    “怎么，生气呢？”轮回女帝倒上了一杯清茶，然后朝着亭台之外的陈玄看了一眼。

    陈玄皮笑肉不笑的说道；“我哪敢生轮回天尊的气，既然你都选择罢手了，少了你这位强者助阵，面对他们我可是没多少胜算，所以，自然要听从你的安排。”

    “好了，这可不像是一位能够以上境圣人之巅搏杀圣天尊的强者该有的气度，别生气了，作为回报，我可以答应你一个要求，如何？”

    听到轮回女帝这话，陈玄的脸上并没有任何波动，因为哪怕轮回女帝现在答应陪他睡觉都不足以平复他内心的不平！

    他要的是这女人给他一个完美的解释，为什么要阻止他？

    见状，轮回女帝叹息了一声，问道；“我一般是不会答应任何人要求的，你确定要浪费这个机会？”

