    ……竹下俊成功地迂回到了两名日军士兵的身后。

    当竹下俊突然发出动静的时候，两名日军士兵的确吓了一跳。

    这两个鬼子原本就是侦察兵，军事素质十分过硬，在方才的战斗中，他们察觉到对方的火力稀疏，而且最初偷袭的两个敌人枪法奇差无比。

    再加上对方直到现在也没有什么主动进攻的动作，可见眼前这个群体的战斗力极差。

    所以两个鬼子并不担心，他们原本打定主意，只需要封锁这处土坡，等待主力部队的增援，将眼前这些敌人消灭就是了。

    可主力部队那边也突然传来战斗的声响，这让两个鬼子有些担忧，这才决定大胆尝试，一左一右夹击土坡下的敌人。

    另外竹下俊推测的不错，两人身上一共只有四颗手雷，方才已经使用完毕。

    还有几颗被他们用来在路上布置了诡雷。

    只是让小鬼子疑惑的是，眼前这支敌人既然出现在这处土坡，为何没有触发路上的诡雷？

    想不清楚的两个鬼子继续朝着范小雨一行摸近，就在这时，竹下俊突然出现在他们身后不远处。

    两个鬼子士兵自然不会犹豫，一前一后，朝着竹下俊出现的方向开了两枪。

    没打中！

    对方的身法极其敏捷，在灌木树林间上蹿下跳，灵活的像是个猴子。

    竹下俊的动作实在太快了，两个鬼子甚至不清楚竹下俊的手上有没有枪支，他们的这个对手又会不会是个枪法高手。

    一时之间也不敢轻举妄动，原本准备夹击范小雨一行的行动也只能放弃，两个鬼子掉过头来优先对付竹下俊。

    且枪声渐行渐远。

    又过了五分钟之后，枪声再一次响起的时候，已经离了很远的距离。

    张宝愕然道：“朱俊同学好厉害，他该不会是把鬼子给引开了吧？”

    范小雨想了想，学着竹下俊的样子，将帽子顶在木棍上，从土坡下伸出去探查，结果帽子在土坡上晃悠了半天也没有听见鬼子的枪响。

    接着范小雨从土坡下露头，四处探查了一番，果然没有发现鬼子和竹下俊的影子。

    看样子鬼子真的是被竹下俊给引开了。

    这下子好了，不用和小鬼子战斗了。

    这个念头几乎是下意识地从学生们的心底萌发，紧接着学生们又觉得有些羞愧。

    可没法子，小鬼子实在是太厉害了。

    “朱俊同学冒着生命危险把鬼子引开，咱们不能辜负他的付出，大家抓紧时间跟我撤离，先转移到山下的青纱帐再说。”

    范小雨倒是还记得正事，招呼了一声，连忙按照记忆中的路线，带领学生们往山下转移。

    另一边，周卫国率领八路军战士们后撤，不过是战略性的转移，拉长战线罢了。

    考虑到学生们的转移需要充足的时间，周卫国还得继续组织战斗拖延日军。

    赶到徐虎先前布设诡雷的地方之后，周卫国让赵杰带着人先撤，他则是带着徐虎留下阻击鬼子。

    赵杰自然不肯，在他眼里周卫国和徐虎的身份同样是学生，而且还是最神秘的学生，倘若根底清白，这两个人绝对是人才。

    “老徐，你带着同志们先撤，小路那边先前有枪声传出，我担心是小雨同志他们遇到了鬼子，你赶紧带人过去帮忙，我留一下和周卫国他们阻击鬼子。”

    “好，老赵，卫国，你们当心！”刘远知道事情紧急，也不啰嗦，带着其他人就撤了。

    目送刘远等人撤离之后，赵杰望了周卫国和徐虎一眼，道：“老周，徐虎，我不管你们到底什么来历，但现在你们是我负责保护的学生，我们谁都清楚留在这里九死一生，一会儿要是实在没法子了，我留下断后，你们两个趁机后撤。”

    周卫国乐道：“老赵，你这意思，该不是拿自己的命，换我和虎子的命吧？”

    赵杰道：“那只是最糟糕的情况，我就是个大老粗，死了也没什么好可惜的，可你们两个不一样，根据地需要你们这样的人才，我就是死，也必须保护好你们。”

    徐虎一时动容，宽慰道：“赵班长，你也别太悲观了，就这些个小鬼子想要咱们的命，怕是得等下辈子！”

    赵杰点了点头，但并没有把徐虎的话当真。

    接着是分工作战，周卫国、徐虎赵杰三人各自占据了三个制高点方位，等待日军抵达。

    分头行动之前周卫国交代道：“老赵，记好了，咱们只有三个人，不可能和小鬼子打硬仗，三枪，打完三枪，立刻从提前预备好的撤离路线撤离，在下一个节点汇合。”

    “好，老周，我听你的！”赵杰应道。

    三人迅速埋伏好之后，很快，日军队伍便到了。

    鬼子小队为了方便，队伍是顺着小路走的。

    出于谨慎，日军小队长派了两个先头的鬼子提前队伍三十米左右，侦查前行。

    两个鬼子迅速接近诡雷布设的位置点。

    由于诡雷是徐虎和周卫国亲自布置的，位置十分隐蔽，精妙，再加上日军小队长一心追赶周卫国一行，两个鬼子侦察兵的速度并不算慢，自是顺利地触发了诡雷。

    可惜的是，布置诡雷的两颗手雷是之前缴获的日式九一式手雷。

    这手雷有一个很大的毛病，爆炸引信延时足有七秒。

    当那两个先头的侦察兵鬼子绊断了细线之后，隐蔽在两侧树根下的诡雷哐当一声砸在底部的石板上。

    可并不会立即爆炸，两个侦察兵鬼子也立马察觉到了声响。

    他们对这种声音并不陌生，一边加速跑远的同时，一边向后方的主力部队大喊着提醒，“诡雷，有诡雷！”

    鬼子小队长被唬了一跳，连忙下令卧倒，几十个日军士兵，连同鬼子小队长在内，第一时间匍匐在地。

    轰隆——

    剧烈的爆炸声中，山体似乎都被震动了。

    尽管没有死人，杀伤力不大，侮辱性却是极强，鬼子小队长的脸色越发得难看。

    躲在不远处的赵杰暗自可惜，一个鬼子都没能炸死。

    周卫国对于这种情况却是早有所料，他原本也没指望这种延时过长的手雷能杀死多少鬼子，更多的是震慑，拖延鬼子追击的步伐，至少这里的诡雷一响，接下来小鬼子再不敢死命追赶了。

    精神紧绷过后是随之而来的放松。

    当日军小队长带着队伍从卧倒状态爬起来的时候，周卫国悄悄地将枪口对准了他的胸口。

    砰——

    突兀的枪响过后，鬼子小队长应声而倒。

    鬼子队伍连忙进行四下隐蔽，另外两个方向的徐虎和赵杰也紧接着开火，三人连续开了几枪之后，按照一早的约定立马进行后撤。

    等到鬼子的火力朝着三人所在的方向倾覆过去的时候，却发现三人早就不见了踪影。

    若不是队伍里倒下的六具包括小队长在内的尸体，鬼子们甚至不敢相信方才发生过一场战斗。

    鬼子小队长身死，指挥权落在司务长和几个分队长的手中。

    几人一合计，一方面向小李村的皇协军传去通讯，让他们赶来增援，另一方面继续追击周卫国一行。

    另一边，撤离后的周卫国、徐虎、赵杰三人在约定好的下一节点成功汇合。

    汇合的时候赵杰已经不知道自己该用什么样的眼光来看待周卫国和徐虎了，方才的战斗中，他只打中了一个鬼子，另外五个鬼子都是周卫国和徐虎杀的。

    “老周，你们到底是什么人呢？别说你们是学生，这种鬼话糊弄我一次也就够了。”老赵倒是干脆。

    周卫国笑道：“老赵，这些以后再和你解释，你现在只需要知道我们是一起杀鬼子的人就足够了。”

    “这倒是！”

    不管怎么说，一路走来大家是并肩作战的战友，若不是周卫国，学生们这次恐怕要遭受灭顶之灾了，赵杰索性不再多问。

    紧接着，周卫国三人又利用这大山复杂的地形地势，偷袭过日军几次，继续拖延日军的步伐。

    而趁着周卫国一行拖延的时间，在竹下俊引开了那两名鬼子之后，另一边的范小雨终于带领学生们钻入了高粱地。

    危机终于暂时解除，学生们一个个喘着粗气，惊魂甫定地透过高粱地的缝隙，望着远处的大山。

    “范大夫，咱们是逃下来了，可赵班长他们现在情况怎么样了？”

    范小雨苦笑着摇了摇头，她也不知道。

    “还有朱俊同学，他连枪都没拿，只身引来了那两个鬼子，他不会遇到危险吧？”

    众人默然，无不提心吊胆。

    又过了一阵之后，高粱地外忽然有脚步声传来。

    七个拿着枪的护卫队学生连忙把枪口对准了声音传来的方向。

    一道声音紧接着传来：“范大夫，是我！”

    “朱俊！”

    范小雨惊呼开口，七个护卫队学生也同时松了口气，竹下俊很快钻进高粱地，顺着路径与范小雨一行汇合。

    见面的时候学生们注意到竹下俊的胳膊上有血迹。

    范小雨吓了一跳，“朱俊，你受伤了！”

    竹下俊平静道：“不要紧，只是被子弹擦伤了胳膊。”

    范小雨却不由分说地打开急救箱给竹下俊包扎起来。

    大山西向的小路上，刘远带着战士们一路顺着学生们的足迹追赶，他的心底满是担忧，甚至在土坡的地方发现了战斗的痕迹，好在没有发现血迹与学生们的尸体。

    继续追赶的过程中，刘远一行遭遇了鬼子。

    只是鬼子的数量并不多，似乎只有两个人，其中一个鬼子偷袭打伤了一名八路军战士，刘远抬枪打死了一个鬼子，另一个鬼子趁机钻到山林里逃了。

    接着刘远率领队伍一直追赶到山脚，也没有看到学生们的踪影，他悬着的心这才放下，看来学生们顺利地钻进了青纱帐。

    刘远便率领队伍隐蔽在树林里，等待接应周卫国三人。

    不久之后周卫国三人出现，不远处有日军的追兵，刘远一行开枪掩护周卫国三人撤离。

    两方顺利汇合之后，赵杰下令阻击了日军片刻，紧接着向不远处的青纱帐撤离。

    由于这一路的追击日军小队伤亡惨重，所以鬼子也不敢靠得太近，赵杰一行便趁着这个空隙，顺利地撤到了青纱帐内。

    赵杰率领队伍与范小雨一行会合，双方快要碰面的时候，听到彼此的动静，隔着满眼的高粱对话。

    “痛击日寇！”

    “还我山河！”

    “小雨。”

    “赵班长，真是太好了，你们都回来了！”

    范小雨简直不敢置信赵班长他们只有这十来个人，日军可是足有五六十人呢！竟能全身而退，还成功地掩护了学生们的转移。

    实在是充满了惊险的一路逃亡。

    全程无人受伤，只有一名八路军战士还有竹下俊受了伤，范小雨给两人进行包扎。

    竹下俊的受伤让周卫国有些意外，这家伙如果不是自愿，谁能伤得到他？

    紧接着，范小雨和学生们七嘴八舌地讲述了一路上先是遇到诡雷，又遇到两个鬼子，最后鬼子被竹下俊引开，大家这才成功逃脱的过程。

    赵杰听得心惊肉跳，紧接着怪责范小雨道：“小雨同志，你也是个老兵了，怎么能让学生去冒险呢？”

    范小雨撇了撇嘴，显然对赵班长的臭脾气比较熟悉，“赵班长，当时情况紧急，如果不是朱俊帮了大忙，路上的鬼累，还有后面遇到的鬼子，我们根本不可能顺利地抵达青纱帐。”

    听着这些话，周卫国笑了，尽管竹下俊还是不愿意出手杀鬼子，但正是他救了范小雨和学生们。

    “谢了！”周卫国私下里向竹下俊道了谢。

    竹下俊笑了笑，沉默不语，这次的抉择对他而言也是很重要的一步。

    而就在这难得的轻松气氛中，周卫国又突然开口道：“老赵，我们还不能高兴的太早，情况到现在依旧不容乐观，鬼子依旧在追杀我们，另外就你所说，小李村那边驻扎着不少的伪军，他们听到动静会不会过来帮忙？如果过来帮忙，咱们现在很有可能已经被夹击在青纱帐中。”

    赵杰凝重地点了点头。

    或许是习惯了，紧接着的询问问得十分自然，“老周，我们接下来该怎么办？”

