    

    科恩早上起来，早饭都没吃，就弄死了两个马打蓝猴子。

    作为荷兰东印度公司驻巴达维亚的总督、公司十七人董事会指定的亚洲事务负责人，他来到亚洲并一手创立巴达维亚据点，已经九年了。

    九年里，他杀死的亚洲土著猴子不计其数，今天早上的这两个，根本不算事。

    “吊在大门外的树上，在太阳底下晒三天，晒到尸体发臭为止。”他对手持弯刀的马来雇佣兵下令道：“让所有的马打蓝猴子看看，胆敢违抗东印度公司的命令是什么下场！”

    雇佣兵忠实的执行了他的指令，拖着两个倒霉的马打蓝人走了，地上留下了两道触目惊心的血痕。

    科恩对此毫无顾忌，他甚至能开心的坐下来，开始吃早饭。

    几个穿着长筒裙的土著妇女抖抖颤颤的过来，用抹布浸水去收拾一地狼藉，她们胆子虽然都快被吓破了，但干活还是非常麻利，等到科恩享受完属于他独有的西式早餐后，这间有着浓郁荷兰十七世纪现实主义风格的华丽建筑内再也闻不到一丁点的血腥味，用户外新鲜采摘来的花卉装点的房间里居然还有了十分醉人的清香。

    科恩用塞在下颚处的白毛巾擦擦嘴，优雅地起身，整整身上那套笔挺的制服，把手背在身后，不紧不慢的通过一扇门，来到紧邻的另一个房间。

    这个房间比刚才的房间要宽大许多，但装修风格如出一辙，都带有这年头华丽的欧式半墙木纹和带穹顶的窗户，墙上挂着荷兰共和国执政官莫里斯的画像，这位铁腕政治强人正用俯视的眼神，注视着这里的每一个人。

    房间里有几张大沙发，泾渭分明的坐着两拔人。

    一拔人穿着本地人常见的蜡染布上衣，黑色长裤，戴着小帽，标准的***装扮，他们大多皮肤黝黑，把东南亚充沛阳光带来的健康服色体现得淋漓尽致。

    而另一拔人，只有一个人。

    “啊，尊敬的菲尔斯先生，你来得这么早。”科恩一进门，就看到了这个人，笑着向他打招呼：“真是抱歉，我刚才处理了一点小事，所以耽搁了。”

    菲尔斯明显有点不耐烦，在科恩进来之前一直都抖着翘着的二郎腿，脸上阴沉得跟外面的天气一样乌云密布，但科恩进来时，他瞬间浮上了一层笑意，站起来举手回礼：“没有关系，科恩先生，是我来得太早了，我看见刚才有人被处罚了，料想科恩先生必然有重要的事情在忙碌，所以安心得很，一点不着急。”

    他用的荷兰语。

    “你们英国人就是这么会说话。”科恩笑着过去，没有理睬挤在另外一张沙发上的那群人，而是舒舒服服的坐到菲尔斯对面，抬手打了个响指：“有两个马打蓝人企图到我的城堡里刺探消息，被发现了，我给了他们一点小惩罚，让他们在树上给其他马打蓝人做示范罢了。”

    有马来仆役过来奉上红茶，科恩接过一杯，抿了一口：“来，菲尔斯先生，这是印度运来的锡兰红茶，非常可口，请尝一尝。”

    菲尔斯从仆役双手捧着的托盘上拿起茶杯，并没有喝，而是问道：“怎么，我的总督大人，马打蓝人还没有死心吗？”

    “这些没有智慧的猴子，总是不会死心的。”科恩哈哈大笑，把嘴里的茶水吞了下去：“等我们料理了西班牙人，回头我会狠狠的给他们一个大大的教训，保管他们再也不敢踏足巴达维亚半步。”

    “那样最好。”菲尔斯耸肩：“不然我们的船在爪哇岛东边的港口收购香料时，老是被马打蓝苏丹国的人滋扰，非常令人讨厌。”

    “我也这样觉得。”科恩道：“不过不用担心，他们蹦跶不了多久的，强大的荷兰舰队已经封锁了爪哇岛上的每一处港口，做不了买卖的马打蓝阿贡苏丹很快就会发现，他的经济会崩溃，人民会穷困，而他自己，则连一个荷兰盾的工资都发不出去，他那支自以为傲的庞大军队，会第一个掉头来造他的反。”

    “那样太好了。”菲尔斯举起杯子：“为了科恩先生的健康！”

    科恩笑着跟着举杯：“为了大家的健康！”

    两人一齐喝了一口，当科恩放下茶杯时，他仿佛刚刚发现挤在一张沙发的那群本地人，微笑着冲他们说道：“哦，我的朋友们，你们也来了。”

    那群人争先恐后的说着话，七嘴八舌，用的是科恩听不懂的土话，不过有两个人显然是能说荷兰语的，只听两人道：“自接到科恩总督的口信后，我们日夜兼程就来了，昨晚上全部到齐，今早上一个不差的都在这里了。”

    “好极了。”科恩用目光挨个看了看，心里数了数，欣然道：“你们是爪哇岛和南婆罗洲最能干的海上冒险家，也是荷兰共和国最亲密的朋友，有你们帮助，我们的事业会更好更快的取得成功。”

    “全靠科恩总督栽培！”两个会说荷兰话的人重重的鞠躬，其他人听不懂，但不妨碍做动作，于是大家一起向科恩鞠躬。

    “哈哈哈。”科恩志得意满的微微抬手，权当消受。

    “科恩先生。”菲尔斯大概不大喜欢对面的矮个子本地人，他瞥着的薄嘴唇清楚无误的表现着嫌弃，以至于都不愿意朝那个方向看一眼，而是盯着科恩道：“你的想法我已经知晓了，但是你需要我们英国舰队怎么配合你呢？先表明态度，我们不会有任何保留的，对付西班牙人是我毕生的事业。”

    科恩把目光转向他，又喝了一口红茶，然后掏出手绢擦嘴：“舰队？菲尔斯先生，没有弄错的话，我记得你手底下一共就三条船吧？其中一条还是小吨位的快艇。”

    菲尔斯汗毛发达的脸上没有一丝红晕产生，他很镇定的保持着微笑：“大英帝国的舰队刚刚在印度重创了西葡联合舰队，只需要一点时间，他们马上就能赶到这里。”

    “算了吧，菲尔斯，不要撒无聊的慌，你的大英帝国没有舰队派到爪哇岛来的。”科恩一点不留情面的刺破了菲尔斯的掩饰：“你的船现在还停在我的港口里，连一个据点都没有，英国要想创造巴达维亚这样的城市，还需要很多年。”

    菲尔斯很有城府，他没有说话，把眼神看向天花板。

    “但是我们是盟友，自然要分享一切的。”科恩适时的缓解尴尬，他没有过分调侃：“这次我请你来，就是希望你的船能配合我的攻势，毕竟要击垮马尼拉，需要做的事情很多，多一个有力的帮手，就多一分成功的希望，把西班牙人赶走时候，从爪哇岛一直到明国，发财的机会很多，我们东印度公司占不完的。”

    这话就很有诚意了，英国东印度公司远洋船长菲尔斯重新把目光从天上落下来，云淡风轻的笑着道：“科恩先生果然很有诚意，那么我们是不是该谈谈详细的内容了-----你打算怎么做？”

    “我的打算。”科恩再次端起红茶杯，在喝之前，扫视众人：“是这样的……”        

