    

    书借到了还结识了这么个良善又有爱心的大叔，田韶觉得这一趟收获满满。在离开之前，田韶俯身给李桥鞠了一躬：“大叔，谢谢你。”

    她还得弄书票买更多会计方面的书。只有更了解现在的做账方式才能考高分，不过这事也急不来。

    李桥赶紧拉住她道：“丫头，这这是做什么？我也就借你一本书，可受不了你这么大的礼。”

    田韶摇头道：“大叔，你是不知道，我刚才去书店想买一本会计书。那售货员看我穿的寒酸冷嘲热讽说我村姑乡巴佬，还不将书卖给我。”

    身处其中才能明白底层百姓的日子有多艰难，不仅吃不好穿不暖还会被这些所谓的城里人瞧不起。所以他们都渴望跳出农门进城工作，可想跨出这一步又谈何容易。

    李桥这些年也尝遍了人情冷暖，他宽慰：“丫头，别与她们一般计较。”

    田韶可没这么好脾气，她仰着头道：“不，这种人你越让着她越嚣张。我与那人说她这辈子也就一个售货员到头了，而我将来是她需要仰望的人。”

    李桥竖起大拇指夸赞道：“你说得很对，你的前程不可限量，而她一辈子也就在那书店里了。所以，不用将时间浪费在这些人身上。”

    不仅聪慧过人努力上进还有胆色跟魄力，将来的前程绝不会差的。

    出了图书馆，李三魁问道：“表姐，你刚才跟那老头说什么了？说那么半天。”

    说完这话李三魁就后悔了，两人聊的话题告诉他也不懂啊！也是奇怪了，以前表姐虽聪明但话很少，现在这小嘴叭叭的跟喇嘛似的特能说，自己都插不上话了。

    田韶笑着道：“大叔姓李，人很好的，刚才跟我说了纺织厂的情况。他说这次招聘是公开公正，只要我能拿到前三名就一定能被录取。”

    “那表姐你加油。”

    田韶说道：“三魁，你昨日不是跟我说弄到了十斤蜂蜜吗？我想求外婆跟大舅匀出两斤给我送人，你说外婆跟大舅会不会同意？”

    李三魁摸着后脑勺道：“这个你问我，我也不知道啊！这样，我吃过午饭就回去。若是奶奶跟我爹同意，我明日就将东西给你送出来。”

    他觉得李老太太跟李大舅会同意，毕竟事关前程。不过这事还得他拍板，李三魁可不敢乱给承诺。

    “还是我跟你一起进山吧！”田韶觉得这样更显诚意。还有一点就是，外婆跟大舅同意了，她娘也不好再反对了。

    没有直接回家而是又折返去了供销社。田韶不仅买了盐跟酱醋，还买了牙刷牙粉以及两块肥皂。最后知道去虱粉不要票，又一口气买了三包。

    出了供销社，李三魁问道：“表姐，你干嘛不将烟退掉？”

    “退掉干嘛？以后用得上。”她下午要去舅舅家，到时候拿一包给大舅抽，求蜂蜜的话也好说出口。另外她还承诺了门卫大叔一包烟，到时候得给。

    买了这些东西田韶又去了副食品店，肉早卖完，骨头都没剩一根。倒是还有些猪下水，猪肝跟猪心早被人挑走，就剩大肠跟小肠。

    犹豫了下田韶还是将小肠买了，主要是大肠她不会弄，这玩意弄不干净可没法吃。

    买完东西，两人就回去了。而此时李爱华正在跟同事一起在食堂吃饭，她与同事说起了田韶：“自学完小学到高中的课程，不是天才是什么？”

    她同事却不大信，说道：“她说的你就信，说不准是蒙你的呢？”

    李爱华反问道：“那你说她骗我的目的何在？是真是假下个月一开考就知道了，何必撒这种谎。所以我觉得她说的都是真的。”

    就在她刚将饭吃完，一个人跑过来与李爱华道：“爱华，不好了。莫小曼去保卫科告了你，说你收受报名者的好处。”

    李爱华一听就快气炸了，怒气冲冲地去了保卫科。进了保卫科科长的办公室，她二话不说冲上y一巴掌扇在莫小曼脸上。

    莫小曼没想到她竟然一进来就敢动粗，没提防脸都被打肿了。

    保卫科的陈科长赶紧让人将李爱华拉开，说道：“爱华同志，有话好好说不许动手。”

    李爱华怒气冲冲地说道：“她污蔑我收取好处，别说只是挠花的脸，打残都不为过。莫小曼，我告诉你，今日的事咱没完。”

    平日两人是有些龌龊，但没想到竟想毁她。

    莫小曼指着桌子上一小罐的蜂蜜，说道：“这罐蜂蜜，我亲眼看见是今日来报名的那小姑娘给你的。证据都在这儿，你还有什么可说的。”

    这蜂蜜她是放在抽屉里的，还上锁了。现在出现在这儿只一个可能，她的抽屉被撬开了。想到这里，李爱华又想冲上去再打莫小曼，只是被拦住了。

    陈平问道：“爱华同志，这蜂蜜真是那小姑娘给的吗？”

    李爱华说道：“田玲玲确实是想送我这蜂蜜，感激我提点她。我奶奶喜欢喝蜂蜜，难得遇上我就……”

    没等她说完，莫小曼大声喊道：“陈科长，你看，她都承认了。陈科长，她收受好处，你们赶紧将她抓起来。”

    陈平却觉得李家日子宽裕，李爱华不会糊涂到贪这么点东西，他一脸严肃地说道：“爱华同志，你收别人东西，那是犯错误要处分的。”

    李爱华丝毫不惧，说道：“这我自然知道，所以我拿了两块钱跟三张工业卷跟田玲玲换。你们若是不信可以去田家村找玲玲询问。”

    莫小曼心头一慌，很快大声喊道：“陈科长，你别信她的话。她是人事科的干事，这个田玲玲为了前程肯定不敢得罪她，哪怕没收钱跟卷也会说收了。”

    陈平却是说道：“这事很好查，爱华同志说给了田同志三张工业卷。田同志若是没收，她也找不到三张工业卷来。”

    若只是给钱的话说不清楚，但工业卷都是厂里发的，这个查得出来。

    陈平叫了两个人去田家村找田韶。马东看他们要出门，随口问了一句：“日头这么大，你们这个时候出去做什么？”

    其中一个与马东关系不错，将陈爱华收好处的事说了。

    马东一听立即道：“这事是真的，那小姑娘将两块钱与三张工业票拿出来给我看，还想让我还给李干事。我没同意，她还红着脸说自己占了李干事的便宜。”

    马东在纺织厂里是出了名的耿直正派，有了他的证词大家都相信李爱华。

