    吴依玉注意到任瑶音的视线，也看向云文放，却发现云文放虽然在与云秋晨说话，视线却是若有似无地停在了……

    吴依玉挑了挑眉，然后缓缓露出了一丝冷笑。

    任瑶音看了吴依玉一眼微微一笑，然后又看向云文廷和萧靖琳，她脸上的笑意一直没有变，漆黑的眸子却是深不见底。

    任瑶音不知道的是，任瑶期虽然一直都在与萧靖琳说笑，却是不动声色地注意着周围的人，从任瑶音走近吴依玉的时候，她就察觉了。虽然无法听到任瑶音和吴依玉具体说的是什么，任瑶期心里却是十分警觉。

    到后来云文廷也加入到她们的谈话中来的时候，任瑶期清楚地看到吴依玉变了脸色，而任瑶音却是面不改色地微笑着。不过任瑶期终究还是比任瑶音多了些阅历，任瑶音的笑容再完美也掩饰不住冰冷。

    其实任瑶期今日一看到任瑶音就觉得她有些不对劲，她的视线总是若有似无地投注在萧靖琳身上，冷冰冰的让人很不舒服。她不由得猜想昨日在云府的时候，任瑶音后来到底听到了什么。

    难道萧靖琳要嫁到云家？任瑶期忍不住看了萧靖琳一眼。

    萧靖琳正奇怪任瑶期怎么突然不说话了，转过头来就对上了她的视线：“怎么了？”

    任瑶期看了云文廷一眼，摇了摇头，笑道：“这园子里还有什么好玩的没有？”

    萧靖琳想了想：“那边有个蝴蝶园，虽说冬天来看才比较稀奇，不过园子里也种了些奇花异草，不如我带你过去看看？”

    说到这里，萧靖琳又刻意压低了声音小声道：“她们太吵了，我们自己过去，不带她们。”

    任瑶期哭笑不得，也小声道：“我们跟她们一起来了，有什么借口丢下她们一起走？”

    萧靖琳想了不想，招手叫了红缨过来吩咐了一声，任瑶期离着近听到萧靖琳对红缨说她要去更衣，让红缨去跟云秋晨说一声。

    任瑶期：“……”

    云文廷离着萧靖琳也很近，萧靖琳吩咐完红缨之后皱着眉头看向云文廷，云文廷面不改色地偏头看云秋芳和郭玉娇喂孔雀，似是什么也没有听到的样子。萧靖琳满意了，又转过头来看任瑶期。

    任瑶期正想笑，却又对上了吴依玉的视线。

    吴依玉也在笑，只是她的笑容让人忍不住心中发冷。任瑶期忍住不适，淡定地撇开了目光，对萧靖琳道：“那走吧。”

    萧靖琳闻言拉着任瑶期就走，只留下一句：“你们自便，我有事走开片刻。”

    倒是云秋晨听了红缨的话之后，为她解释了几句。

    萧靖琳拉着任瑶期往另一个方向去了，其余人都被丢给了云秋晨。一离开众人的视线，萧靖琳就轻松了起来，脸上的表情也多了，开始的给任瑶期介绍园子里的动物和植物，到是个很称职的向导。而身边只剩下一个萧靖琳的任瑶期也终于体会到了一丝游园的乐趣。

    萧靖琳带着任瑶期去了蝴蝶园，因为是夏季的关系，园子里的蝴蝶本来就不少，任瑶期看不出来蝴蝶园和别处的区别。两人走马观花般的逛了会儿。

    萧靖琳道：“你喜不喜欢猴子？喜欢的话我们去喂猴子？或者喂别的也行。”

    萧靖琳实在是不知道闺秀们都喜欢玩什么，她瞧着郭玉娇她们都喜欢喂小动物便想着或许任瑶期也喜欢。

    任瑶期想着这也不失为打发时间的好办法，便同意了。

    萧靖琳唤来园子里的管事婆子，让她先去猴山那边打扫一下留下几只性情温顺的等着投喂，然后又带着任瑶期去园子里一处可供休息的亭子休息喝茶。

    不多会儿，那管事婆子回来了，萧靖琳以为她安排好了正要起身，待她走近了才发现这婆子提了一只大竹篮子回来了。

    萧靖琳挑了挑眉：“这是什么？”

    那管事婆子将竹篮子放到了亭中的石桌上，行礼道：“郡主，这是二公子让人送过来的。”

    听说萧靖西让人送来的。萧靖琳不由得有些好奇，任瑶期也放下了茶碗饶有兴致地盯着那只大竹篮子看。

    竹篮子上盖了一层松江布，萧靖琳正要伸手去揭，任瑶期却看到那层布下面有东西在动，不由得吓了一跳一把拉住了萧靖琳的手：“里面有东西在动。”

    萧靖琳看了那站在一旁微笑着看着她们的管事婆子一眼，想了想还是一把掀开了那层布，却见一只毛茸茸的憨态可掬的大胖猫趴在了篮子里，正睁着乌圆的大眼睛和萧靖琳大眼对小眼。

    任瑶期一愣：“咦？这是……”

    萧靖琳伸出两指捏住大胖猫的后颈将它提到了眼前，大胖猫无辜地看着萧靖琳。

    这只白色的“大猫”身上有黑色的条纹，任瑶期凑上来仔细研究了片刻，忍不住惊道：“这是……老虎？”

    萧靖琳提着小家伙在眼前晃了晃，点头道：“嗯，是只小白虎。”

    说着她问那管事婆子道，“萧靖西从哪里弄来的？王妃不是让人把园子里的危险动物都迁到别处去了吗？”

    管事婆子笑道：“这只小白虎是二公子的一位朋友从大理送来的，原本有两只的，可惜在路上就死了一只，这只是好不容易养活的。二公子说小老虎不咬人，让奴婢送来给郡主和任五小姐解解闷。”

    萧靖琳看了手里的老虎一眼，又看了看任瑶期，将小老虎放回篮子里推到任瑶期面前，忍不住小声嘀咕道：“不知道哪里学来的哄人手段！”

    任瑶期见小白虎乖顺可爱，正伸手给它顺毛，听到萧靖琳在小声说话，她没听清楚便抬头问道：“什么？”

    萧靖琳想了想，还是把话咽了下去：“没什么。你喜欢它？那给它取个名字吧。”

    “这是二公子的老虎吧？还是让二公子取吧，说不定它已经有名字了。”任瑶期笑着摇头拒绝。

    那管事婆子立即道：“没有名字，没有名字。二公子说了，小老虎就送给郡主和任五小姐玩，小姐想起个什么名字都可以。”

    萧靖琳露出一个“果然如此”的高深莫测的表情，嘴上却是道：“我不会起名字，要我取，我就会叫它‘混球’还是瑶期你来吧。”

    任瑶期拨弄着小老虎的爪子，玩笑道：“我也不会起名字，让我取我就叫它‘傻妞’。”

    萧靖琳立即拍板道：“好名字！那就叫‘傻妞’！”

    傻妞：“嗷呜——”

    萧靖琳戳着小老虎的头，呲牙笑道：“看，它也喜欢。”

    任瑶期：“……”

    任瑶期想，我真的只是在开玩笑，萧靖西你别怨我！

    管事嬷嬷几番欲言又止，最后只是隐秘地露出个牙疼的表情。

    她想她还是不要告诉郡主和任小姐这只老虎是只公的好了，维护主子的脸面是每个奴才应尽的本分，反正小老虎又不会说话。

    两人有了小老虎便也不想着要去喂猴子了，直到红缨过来说云秋晨派人来问她们要不要一起去划船。

    因为萧靖琳不耐烦和那些闺秀们在一起，便吩咐了不要让闲杂人等过来，所以她们在亭子里坐了许久也没有人能找来。

    任瑶期想着之前吴依玉和任瑶音表情，怕她们会使坏。而划船要接触水，任瑶期不想冒这个险，所以萧靖琳在问任瑶期要不要去的时候任瑶期拒绝了。

    萧靖琳本就不愿意与她们待在一起，就让红缨去回话说她们逛园子逛累了，不想去。

    红缨下去之后不久，萧靖西过来了。

    萧靖琳撑着下巴打量了萧靖西许久，缓缓露出一个笑：“我还想着，你什么时候会出场呢。”

    萧靖西似是听不懂萧靖琳的话，脸上的笑容不变：“有些事情需要处理，所以来得晚了。”

    他看向抱着小老虎的任瑶期，伸手在小老虎头上摸了摸：“喜欢吗？喜欢的话就带回去。”

    任瑶期原本想把小老虎递给萧靖西，听到这一句吓了一跳，忙道：“还是二公子养着吧，我带回去也没地方养。”

    任瑶期是很喜欢这只可爱的傻妞，不过小老虎毕竟不是猫，它总会长大，到时候她要把这只大老虎怎么办？就算任家愿意帮她养着，她也承不起任家这个人情。

    萧靖西原本是想着老虎现在还小，让任瑶期养着玩也没事，等长大了再送回来。不过他想起来任家的情形，想了想还是作罢：“那我帮你们养着吧。”

    萧靖琳轻哼一声。

    萧靖西对她笑了笑：“对了，名字取了没有？”

    萧靖琳伸手把站在桌上的小老虎戳了个跟斗：“嗯，瑶期说叫傻妞。”

    任瑶期：“……”

    萧靖西面不改色：“好名字，估计会好养活。”

    ************************************************************************************

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

