    “过分？”宋暖笑的更大声了，但眼神也更加冷了，“原来我为自己要赔偿，在江小姐看来，是一件过分的事啊，我刚刚还在夸奖江小姐居然还懂得什么叫犯法，没想到这才多久，江小姐就又什么都不知道了，看来是我高看了江小姐，江小姐不但没有正确的三观，连基本的脑子都没有呢。”

    “你......你敢说我没脑子？”江云溪瞪大眼睛，气的一下子站了起来。

    宋暖心里翻了个白眼，然后招了招手，“小四。”

    “夫人。”被宋暖喊小四的保镖上前一步，“夫人有什么吩咐？”

    “我记得，你有律师证对吧？”

    “对的。”小四点点头，随后又不好意思的笑了一下，“不过我只有初级律师证。”

    “没关系，已经够用了，你来告诉这位不懂法律的法盲江小姐，我问她要赔偿是错了吗？”宋暖指着对面的江云溪。

    小四点点头，“好的夫人。”

    他抬脚朝着对面的江云溪走过去，在江云溪面前差不过两米的位置停下，然后面无表情的看着江云溪，一副律师铁面无私的样子开口道：“江小姐，你认为我们夫人不该索要赔偿是吧？”

    “这本来就不该要，我又不是打了她，只是说了她几句，她凭什么问我要赔偿啊。”江云溪肩膀微颤的说。

    小四眯了一下眼睛，“很好，我现在已经确定了江小姐你的态度，你坚决不给赔偿，既然如此，那我就来告诉江小姐，这件事情，你到底要不要赔偿，首先，你造谣属实，并且在造谣之前，我家夫人并没有得罪过江小姐你，所以这件事情，从头开始，就是江小姐你一个人的错，关于这一点，江小姐应该不会反对吧？”

    江云溪嘴巴张了张，“我......”

    “江小姐不愿意承认吗？”小四盯着她的眼睛。

    小四作为，保镖，本身就有威严，这会儿又披着本来就很严肃的律师马甲，那股威严自然就更加的重了。

    所以面对小四的冰冷眼神，江云溪的心脏都是发颤的，本来想狡辩的话，这会儿也完全说不出来。

    小四才不管她是不是被自己吓到了，见她不说话，就继续自顾自的说下去，“江小姐不说话，那我就当江小姐是默认了，所以这起造谣事件，我家夫人是完全的受害者，江小姐作为肇事者，就要负全部的责任，根据我国法律，江小姐是犯了造谣罪，造谣罪虽然不构成刑事案件，但对于处罚方面，也有罚款跟拘留。”

    “什么？”江云溪脸色变了，“拘留？这怎么可能，你在骗我！我只是说了几句话，怎么就达到了拘留的地步了？”

    后面，宋暖接过另一个保镖递来的水，喝了一口后，淡淡开口，“小四，好好跟她科普科普，给她充实一下法律知识。”

    “好的夫人。”小四点头，然后又道：“造谣当然有拘留，不过那是严重造谣才有的，如果是轻微，那只有口头责令跟罚款，也就是被造谣者的精神损失费。”

    听到这话，江云溪顿时大松口气。

    因为她觉得自己就是轻微造谣。

    只是轻微还要罚款，这令她很不舒服。

    正当江云溪因为觉得自己不会被拘留而放松下来的时候，小四接下来的话，则直接将她打入了谷底。

    “不过江小姐这种情况，肯定是要被拘留的。”小四说。

    江云溪瞳孔皱缩，“你说什么？我要被拘留？”

    “没错。”小四很肯定的回了一句。

    “这不可能！”江云溪情绪激动的吼道。

    她会被拘留？、

    她怎么可能会被拘留？

    他只是随便说了几句而已，怎么可能上升到拘留的地步？

    如果是罚款，不情愿她也认了，但这个拘留，她绝对不认！

    “小四，告诉她，她为什么会被拘留。”宋暖放下水杯，淡声说。

    小四应了一声，然后看江云溪的眼神，就跟看一个死物一样，“本来江小姐只是口头造谣，情节并不算多严重，最多就是罚款，但是江小姐当时造谣的时候，飞机并没有起飞，所以当时经济舱很多人，都把江小姐造谣的话录了下来，发到了网上，根据法律，故意抹黑他人的网络言语，只要点赞转发超过五百，就达到了拘留地步，刚好，经济舱有一个是个网红，所以关于江小姐的那些谣言，已经超过了五百。”

    说着，怕江云溪不信，小四把手机是拿出来，翻出那个网红发的微博，然后递到江云溪跟前，“看到了江小姐？那个网红不但把江小姐的话，全部发了上去，还发了一张我家夫人的侧脸照，所以不光是你，那个网红，也要为此行为付出代价，如果江小姐觉得我说这些是在恐吓你，你可以上网搜一下，看看谣言超过五百转发和点赞，会不会被拘留。”

    江云溪看着手机屏幕，整张脸都涨红了，“我......我不知道我那些话被人发到网上了。”

    她是真的不知道。

    同时，她也连忙拿出手机的手机，真的去搜谣言超过五百，会不会被拘留。

    然而搜出来，看到上面的结果，江云溪整个人都僵住了，一颗心脏仿佛坠入了冰窖一般。

    居然......居然是真的！

    谣言转发点赞超过五百，居然真的要被拘留.....

    不，她不要被拘留。

    她绝对不要被拘留。

    要是被拘留了，那时言是不是就更加看不上她了？

    想着，江云溪身体颤抖不已，双目通红的看着宋暖，“唐夫人，求求你，求求你原谅我好不好，我.....我不想被拘留，我真的不想被拘留。“

    这一刻，江云溪终于不再那么傲气，而是害怕的哭了起来。

    毕竟没有人想被拘留，这可是要被留下案底的啊。

    宋暖冷冷的看着江云溪，并没有被她的眼泪和可怜的样子所打动，冷冷道：“其实一开始，我就给过你机会，我说了，只要你给我赔偿就好了，那样我其实就打算放过你，毕竟我也不想在这里浪费太久的时间，可谁知道你根本不接受我给你的机会，非不赔偿我，所以那不好意思了，那你就去拘留所呆着吧。”

    说完，宋暖站起来，就要离开。

    “唐夫人！”江云溪见她要走，连忙上去，想拉住她。

    不过还不等她碰到宋暖，小四几个保镖就直接拦住了她，根本不让她砰宋暖分毫。

    宋暖冷漠的看着她，“江小姐，契税我觉得你去拘留所待一段时间也好，多学学多补补法律知识，免得以后再犯，你好自为之吧。”

    话音落下，她直接朝着休息室的门走去。

    两个保镖跟着后面。

    另外两个保镖没有跟过去，而是将江云溪一左一右的抓住了，准备一会儿送去派出所。

