    杜兰看着黑长直陷入沉思，自己脑海里也浮现了一个问题，一个很严肃的问题。

    眼前的黑长直受过良好的美术教育，熟悉世界上各种艺术家的作品，但却选择成为一个凶手。另一边免罪体质的槙岛圣护更是书痴，熟悉尼采、莎士比亚、凡尔纳等等名家的著作，不可谓不熟读世界名著，甚至对名著内容倒背如流，可他还是个凶手。

    那么问题就来了，有没有人指责是世界名著带坏了这两个人，让他们成为凶手？

    如果有一个凶手他喜欢看动画，喜欢玩游戏，那么就会有人站出来大声指责游戏动画害人不浅，教坏小朋友，甚至整个宅男圈都要背锅，都要成为社会中受到鄙视的存在。

    那么现在有凶手熟读世界名著，为什么没有人站出来指责世界名著害人？不说是世界名著教坏了小朋友，读世界名著的人都是变tai？

    不仅没人指责，甚至当凶手熟读世界名著的时候，大家还会觉得这个凶手也不是坏到了底，至少还有文学修养，知道追求上进，知道学习。阅读世界名著还是凶手的加分项，是一个让人眼前一亮的优点。

    如果凶手熟知动画的题材，甚至对每部动画的声优都如数家珍，还知道动漫里的各种台词的出处，那么他不但不会被人赞美，反而会被鄙视。

    为什么明明同样是文化产品，为什么差别待遇这么大？

    现在黑长直想杀人，那就是叫做艺术，槙岛圣护也杀人，这就叫做追寻真相。为什么同样是杀人，却有内涵了呢？因为他们都学习过了，美术技巧和世界名著都是令人称道的知识。

    现在如果杜兰去杀人，而杜兰是一个了解二次元的人，张口‘我不知道该用什么表情面对’，闭口‘你知道雪为什么是白色的’，有时候还会中二地赐予别人‘王之力量’，还会时不时地玩特摄哏，这样一个重度宅男要是被抓，那么他的犯罪就没有一点内涵，只有恶心和无耻。

    “为什么会这样呢？”杜兰表示这个问题很值得研究。

    其实道理杜兰都动，就是觉得很冤枉罢了。

    虽然同样是文化作品，但动画诞生在工业时代，而工业产品的特点就是快销，动画自然有经典，却还是没有经历足够的历史打磨。

    大部分动画作品就是快销的娱乐品，具有相当的同质化现象，大部分属于跟风和机械生产的流水线产品，没有足够的特色和内涵。通过这点就可以知道动画主要还是商品，虽然世界名著在诞生的年代里也是商品，但通过时间的沉淀，大浪淘沙能流传下来的名著都是受到考验的，都是精品中的精品。

    动画如果也通过几百年的沉淀，最后流传下去的作品必然也是真正的神作。

    其次那就是看世界名著的历史名人很多，有这些名人为名著背书，世界名著的名声当然屹立不倒。而现在看动画的名人很少，也没有名人公开支持表示自己的成就是因为看动画而得到的，是动画给了自己启发。所以哪怕有人读了世界名著然后冲动地去犯罪，也掩盖不了那些名人的支持。

    反而是动画没有足够的名人支持，一旦出现了一个喜欢动画玩游戏的犯人，立刻就会被口诛笔伐。这点游戏比动画更加严重，每次出现校园枪击事件，游戏肯定是第一个背锅的。

    所以还是因为动画游戏比世界名著更好欺负，普通人畏惧名人支持，自然会针对游戏动画。

    第三点就是名著在历史之中已经被赋予了各种意义，不单单是文化作品，更是情怀和同人的基础。真正优秀的已经不仅仅是名著的本身，还有很多优秀的同人和衍生产品，甚至是衍生出来的思想。

    历史就好像有很多任务，需要耍声望的npc阵营，而名著已经完成了很多任务，已经在历史里刷满了声望，而二次元还刚起步。

    最后的一个原因，那就是利益的原因，想要流传背后还需要收益的推波助澜，就比如莎士比亚为什么这么出名，那也是从他成为剧院大股东之后才开始的，他的作品爆炸式增长，才能最快地流传。

    而四大名著也是书商为了销售量而编造出来的概念，不然四本书为什么无缘无故被放在一起？还不是因为捆绑销售？正因为有了捆绑销售，大家才接受了四大名著的概念，这四本书也就被大家知道了。

    有足够的收益，才有人去推广。

    所以游戏动画要是想要正名，也得需要更大的市场才行。

    黑长直发现刚刚侃侃而谈的声音沉默了，不由担心起自己的未来，难道自己真的让神秘人失望了？

    她没有放弃成为艺术家控诉社会的想法：“我该怎么办？难道我真的没有天赋么？”她需要一个答案，一个能提升自己的答案。

    “你的错误就是你执着于历史，而不是着眼于未来。你用过去的落后的思想去反抗社会，自然不会有任何的效果，你需要的是未来。”

    “未来？”这个思路还真是独特，少女表示她如何用未来创作？未来是迷雾，根本看不清楚啊。不过她思路开阔，不由问道：“未来不是死亡么？我现在也是在用死亡创作。”

    “未来怎么会是死亡？未来是晦明不定，是薛定谔的猫。你要创作的也是带有光芒和黑暗的两种力量，只有如此才能让人反思，要创造出美丽又丑陋的作品。”杜兰这简直就是为难女子高中生，虽然是高中生但也不是万能的啊，创作这种矛盾的作品比拯救世界还难。

    美少女听不懂。

    “其实很简单，你只要制造一个能随着人心情变化的作品。”

    杜兰刚说完，少女就说道：“那犯罪指数不是成了真正的艺术品？”犯罪指数才会随着每个人的心态不同而变化。

    “这么说当然也可以，现在犯罪指数被用来规范社会，所以才会被当成是冷冰冰的东西，才会被认为是扼杀人的潜力。其实犯罪指数不就是反应人心么，利用这个标准打造超级艺术品这才是艺术家真正的能力，将那些自己需要反抗的目标变为自己的作品，反客为主才见实力。”杜兰提议利用犯罪指数的色彩来创作艺术品。

