    秦少辰不置可否的笑笑，“知错就改，善莫大焉，这话说的确实没错，可是也要分对谁。林若虚他做了什么事，他心里应该有数，只是他有没有跟你们说实话，我就不知道了。”

    秦少烟一听这话，开始疑惑的看着林若虚，“若虚，你还有什么事是瞒着我的？”

    林若虚摇头，“妈，我真的已经悔改，怎么可能还会骗你们？舅舅说的是什么，我真的不知道。”

    不知道？呵，怕是已经把自己做的那些伤害天理的事忘干净了吧？

    秦少辰讽刺的看着他，笑而不语。

    老太太看着两个人这一来二回，也不知道秦少辰说的到底是什么事，“少辰啊，到底是什么事你不妨说出来，如果是你误会若虚了，也好就此解开误会。”

    秦少辰点头，“那你们等等，我让苏墨送一个人过来。”

    半个小时之后，苏墨带着张岩来了老宅，林若虚没想到秦少辰说的人就是张岩，看到张岩，他有些紧张，站在原地不停地搓着手指。

    秦少烟注意到他的表现，忍不住蹙眉，这是自己的儿子，她知道这是林若虚心虚的表现，难道真的还有什么事情是自己不知道的吗？

    “若虚，你实话告诉我，还有什么是我不知道的？”

    林若虚看着张岩咬牙，“妈，真的什么都没有。”

    秦少辰看他是不见棺材不落泪，直接把自己早就准备好的亲子鉴定书拿了出来，一共两份，一份是小白和许苒的，另一份则是许苒和乔老爷子的。

    许苒看到两份亲子鉴定书，像是被惊雷劈到了一样，完全缓不过神来，半响才问道，“少辰，这……这是什么？”

    秦少辰知道她一时肯定接受不了，但这都是事实，既然查清楚了，那就应该让她知道。

    “这是我一直以来调查的事，小白就是我们两个的孩子，你就是他的亲生妈妈。”

    “什么！”许苒震惊地看着他，似乎不认识他一样，所有人都震惊了，“少辰，你这是在说什么胡话？小白明明是你和依兰的孩子……”

    林若虚咬紧牙关，眼神闪过一抹阴暗。

    秦少辰什么时候知道的？

    小白的身世，原本不该再有人知道的。

    秦少辰无暇顾及旁人，搂着许苒低声道：“苒苒，小白是我们的孩子，所以他又把你带到了我身边。原谅我查清楚这一切之后，才敢把真相告诉你。”

    “我……我相信……可是，我……太突然了。”许苒落泪，不知道是太激动，还是不可置信。

    她抱着小白不肯松手，也不知道该说些什么，小白……小白居然就是她和少辰的孩子，怪不得，怪不得他们之间总有一种莫名的亲昵和默契，难道这就是亲生母子之间的联系吗？

    “怎么会是这样的？”

    秦小白下意识搂着许苒的胳膊，却不知道该说什么。

    苒苒，居然真的是他妈妈么？

    秦少辰的话完全把全屋子的人都震惊了，当然除了张岩和林若虚，这两个完全知情人士。秦少烟和老太太都是一脸茫然，“少辰，这到底是怎么回事？”

    秦少辰不语，看着许苒和小白很久，直到许苒从小白的小肩膀上抬起头来，他才把两人都抱起来坐在沙发上。

    小白一脸错愕，看着许苒说不过来心里的感觉，他应该是激动的，可是从出生以来，他就一直认为自己的妈妈是乔依兰，现在突然告诉他，他妈妈其实是许苒，他也有一些受不了这样的转变，心底里又有种隐秘的欣喜。

    他愣愣的看着秦少辰，“爸爸，这是……怎么回事？”

    许苒这时候多少也缓过来一些，同样是等着秦少辰的解释，另外，还有一份亲子鉴定，显示她和乔老太爷也是有血缘关系的，这就让她更加蒙了，她从小就生活在A市，怎么可能会和乔家人有血缘关系呢？

    拿着两份亲子鉴定，她看着秦少辰，等待他的解释。

    秦少辰扳着她的肩膀看着她，“不是一直问我为什么不肯收手吗？就是因为这个，林若虚他其实早就知道，小白其实是我们两个的孩子，但他就是没有说出来。而且他当年接近你，恐怕也是因为知道你是小白的生母，这才对你有了兴趣。”

    虽然他知道这样撕开真相，可能会让许苒很痛苦，毕竟是让她再次承认，自己当年的那段感情，其实从一开始就是一场骗局。

    这和让她接受林若虚的出轨是不同的，也许那个时候，她心里还有一份美好，是林若虚至少真心待过她，也不枉她的青春浪费了那么多年。可是自己这一次要告诉她的是，从一开始林若虚接近她就是有目的的。

    打破她心里最后的那份美好，即便是她早就不在乎的人，秦少辰也是有些于心不忍的。

    秦少烟和老太太都被他的这些话说的脑子都乱了，秦少烟听着，也知道秦少辰接下来要说的，必然又是林若虚做的坏事，忍不住瞪了林若虚一眼，“少辰，到底怎么回事你快点说，不光是许苒，我们都需要尽快知道真相。”

    说到“真相”两个字，她注意到林若虚的脸上，更加紧张，心头已然爬满了失望，果然他还是有事瞒着自己。

    秦少辰先拿起桌上关于许苒和小白的那份亲子鉴定，转向林若虚，“我们都知道小白是怎么出生的，也知道乔依兰根本不能生育，所以她当年才会选择手术。但是你们知道她手术的目标是谁吗？”

    许苒不知道什么手术，但是看林若虚的神色，再结合秦少辰的话，不难猜出来，当年那个人就是乔依兰。所以说小白确实是她和秦少辰的孩子，只是这其中因果，又关林若虚什么事？

    秦少烟和老太太也明白了，“当年手术的那个孩子就是许苒？”

    “对，”秦少辰点头，“她被许华和赵茹萍打晕了送进了手术室，所以压根不记得这件事……”

    许苒是记得大学那会儿，有一次许华欠了很多钱，被追债上门，打得进了医院，她前去探望，只是之后在医院的记忆一片模糊。

    原来在她不知道的时候，居然发生过这么多事情。

    “所以……这和若虚有什么关系？”秦少烟震惊之余，最关心的还是自己的儿子。

    秦少辰漫不经心的看着林若虚，“你是自己说，还是让我帮你说？”

    林若虚看了看他，又看了看张岩，目光最终落在许苒身上，张了张嘴却没说出话来。

    秦少辰笑笑，“既然这样，那就让人帮你说吧。”

    他给张岩使了个眼色，张岩便站出来说道，“当年就是我给许小姐手术的，只不过当年最先联系我的人，并不是乔小姐，而是林少爷。”

    许苒大惊失色，怪不得赵茹萍会去研究所威胁张岩，原来当年给自己做手术的人就在眼前。

    更让她震惊的是，当年竟然是林若虚联系的张岩，这就已经很清楚了，或许林若虚早就认识她，因为她和乔依兰相似的容貌，这样生出来的孩子绝对不会被怀疑血缘关系。

    就像秦少辰说的，林若虚对她的接近，也许早有目的，根本不想自己想的那样，是什么所谓的美好，和相互吸引。

    想到这里，她看着林若虚的眼神变得恶心了起来，好像看到了一个臭虫一般，恨不得自戳双目。

    所有的一切都是骗局，这个男人当真是恶心到了极致。

    秦少烟心里还想挣扎一下，她看着林若虚，眼睛里只剩最后一点希冀，“若虚，我想听你的解释。”

    林若虚的嘴唇开始颤抖，他是想编个谎话，就算张岩已经出面指认他，他也完全可以把所有的责任推卸给过世的乔依兰，可不知道为什么，对上秦少辰，他编好的谎话就怎么都说不出口。

    他的沉默，在秦少烟看来已经是默认，对于他，秦少烟这次是彻底失望了。

    装的，都是装的！

    “林若虚，你怎么干得出来这种事？”秦少烟当场就甩了他一个大耳光，“你太让我失望了，我原本以为你真的悔过，却不想你还是这样，阳奉阴违。你舅舅说的没有错吧？你接近许苒本来就是有目的的。而且你明知道小白就是他们两个人的孩子，你不说也就算了，还费尽心思的想要拆散他们。我原本以为你是旧情难忘，所以才睁一只眼闭一只眼，可你自己明明心知肚明，还要做这种缺德事！”

    秦少烟有些说不下去了，为什么她的儿子就这么不堪？

    “原来，你那么早就开始恨少辰了？”

    当年，她却还以为这孩子是青春叛逆期而已。

    林若虚咬牙，眼底倾泻出恨意：“若不是你一直偏心秦少辰，我怎么会做这些事情？”他忽然哈哈大笑起来，“秦少辰再怎么牛，还不是被我被一个死人骗了这么多年！乔依兰骗得他那么惨，可是秦少辰还傻乎乎被乔家奴役这么多年，到底是谁蠢！”

    秦少烟失望至极：“你给我闭嘴！”

    老太太的拐杖敲击着地面咚咚作响，“林若虚啊林若虚，你怎么就是这么个东西呢？你给我滚，滚出秦家，以后再也不要踏进我秦家一步，我们秦家没有你讲道德败坏的人！”

    “苏墨，把他给我轰出去！”老太太这次是真的气急了，直接让苏墨轰人。

