
　　“飞扬说这些，是准备干什么？”

　　鹏城，中正公司。

　　中正公司创始人也注意到了这次的舆情，感觉有些奇怪。

　　没办法，以飞扬今时今日的实力和地位，哪怕是他，对于飞扬的一举一动都非常的关注,有着非同一般的解读，不会像以前一样，认为飞扬是在蹭热度、或者开玩笑。

　　“说不准，飞扬的动向没人能说得准，或许他们真的想搞人形机器人，开始进入终端消费品？”23sk.Com

　　余龙光也感到奇怪，他想要询问周飞宇,但周飞宇时常联系不上,下面的人说话又可信度不高,所以就没打电话确认。

　　“注意关注下，飞扬的研发实力，或者更应该说那个周飞宇的研发实力是非常强的。”

　　中正创始人点了点头，言语间又忍不住称赞道。

　　余龙光笑道：“这事我会亲自跟进。”

　　全息膜片、混沌编程语言之后，飞扬公司或者说周飞宇在他心里面的重要性排名直接跃升到了第二位，仅次于中正公司创始人。

　　嗯，中正公司创始人掌握着他的前途和钱途，所以重要性始终排第一。

　　中正创始人随后又问起了另外一件事：“3D全息技术方案外泄的事情查得怎么样了？有我们公司的人参与吗？”

　　“没有，我们进行了自查和检举，结果都是好的，团队里面的成员没有人接外面的私活。”

　　余龙光连忙回答道。

　　对这个问题，他非常的重视。

　　这個问题也由不得他不重视，谁让飞扬的3D全息影像技术方案明明只是授权给了他们中正、以及小麦、唯我、欧派四家，偏偏市面上大量出现了其它的方案，尤其是配套某果的技术方案，导致小麦、唯我、欧派三家的低端机销量大增、某果全系列机型销量都大增，只有中正遭受到了不小的冲击。

　　没办法,在某果面前，还是有很多人宁愿花钱买某果也不愿买中正。

　　这事就让中正上上下下都有些郁闷。

　　原本他们是想着靠M50系列打一个漂亮的翻身仗，现在这事一搞，翻身仗是打出来了，但漂亮就没了，变得平平无奇了，岂不郁闷？

　　这事也不好说是谁的问题，但总要调查清楚，所以中正领导层就先安排自查工作。

　　结果看，中正内部没有人接私活。

　　“小麦、欧派、唯我三家，或者是某果自己。”

　　中正创始人挨个点名，也有些怀疑是某果偷偷摸摸自己搞出来的。

　　至于某果之前还说飞扬搞阴谋针对某果的报道，中正创始人是一个字也不信。某果是哪里的公司？鹰酱的！那里的人的话，谁信谁倒霉！反正他是不信的！

　　余龙光摇头否认道：“不会是某果，某果还没那个技术，应该是小麦、欧派、唯我三家里面的一家或者它们三家都有人参与了。”

　　这一点判断，余龙光说出来是很有自信的。

　　无论是小麦、欧派还是唯我，它们三家的技术人员相比中正来说,是比较复杂的。

　　这个复杂,不是指技术人员的政治背景,而是指这些技术人员的专业技术、来历这些。比较起中正清一色的高学历人才,小麦、欧派、唯我三家就档次低了很多，许多人来自各行各业供应链的老社会人员，这些社会人员比较油，这边上着班，那边接着私活的比比皆是。

　　“飞扬那边什么意思？”

　　中正创始人对此也无可奈何，于是问道。

　　余龙光道：“飞扬那边没说什么，只说注意到了此事，会安排调查。”

　　中正创始人顿时无语，知道这只不过是飞扬的推托之词，真正意思是我不会管，随便你们怎么玩。

　　当然，这种说法还是保留了一定余地的。

　　万一哪天飞扬心情不爽了，它还是可以凭借此事来做文章的。

　　不过中正没办法等到那个时候，也没必要去等。

　　“还是要提升我们自己的技术水平和品牌价值。”

　　中正创始人最后说道，开始采取了内省的策略，并道：“现在我们有了中文为核心的混沌编程体系，已经解决了先天障碍，我相信只要我们努力奋斗，一定可以把鸿萌操作系统和中正手机做到和IOS操作系统以及某果手机的程度，甚至要超过它们。”

　　听着这些话，余龙光百分之百支持：“老板放心，我们一定能做到！”

　　两人不知道的是，此时在京城的小麦公司总部内，小麦创始人雨田君正在大发雷霆。

　　“混蛋，怎么能干出这种事来？”

　　雨田君实在是忍受不了内心的愤怒，破天荒的对着团队里的这些兄弟们破口大骂道。

　　雨田君的情绪管理和性格还是比较温和的。

　　别看那么多场发布会，雨田君说什么“碉堡了”、“生死看淡、不服就干”等等，看着很有气势，但从他说话的声调和语气就听得出来，这是一个温和的人。

　　但这次，雨田君真的是被气坏了。

　　他没有想到，在他的公司，竟然有一个小团伙偷偷的接私活，和强华北路那边的一些大神们干起了给某果刷机搭配全息膜片的方案来。

　　雨田君真不知道说他们是技术了得，还是说他们胆子太大。

　　这段时间，小麦低端机销量大涨，他起初还以为是3D全息影像技术的加持，但很快他就得到消息，是强华北路那边有皮包公司把小麦的低端机拆了，把3D全息影像技术的全息膜片用在了某果机上。

　　说老实话，雨田君很不希望小麦的销量是这样来的。

　　他暗中调查了一番，很快发现这事竟然是小麦内部的一些技术人员组团干的。

　　“老板，事到如今，木已成舟，把他们开除了也是于事无补，我看就罚他们绩效和奖金吧。”

　　等到雨田君骂完了，气消了一些，有人就说情道。

　　雨田君的脸上流露出了不满的神情，他道：“你们就没考虑过飞扬的态度吗？飞扬要是知道了，以后我们还怎么和飞扬合作？这两天你们不是没看飞扬信息的围脖，它们肯定又搞定了一些新的技术，我们小麦难道不需要了吗？”

　　雨田君对于飞扬是几乎百分之百的信任，尤其是对于飞扬在研发方面的实力。

　　飞扬信息的围脖发出，在他看来肯定不会是随便发的，必然是有着深层的信息。

　　有关人形机器人的深层信息，除了AI之外，材料无疑是其中的重中之重。

　　考虑到飞扬是做材料起家，这不是明摆着说飞扬在材料领域又有了重大突破吗？

　　“没那么厉害吧。”

　　有人持怀疑态度反问了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第二百一十二章 中正和小麦的自查与脑补免费阅读。https://xs.23sk.com 