    跟随着戴琳一起逃出来的，还有雄兽人阿卡巴、吉娜，还有另外三个战士或游侠，都是跑得快的。

    小短腿大地牧师宝拉，盾战士弗兰特，都被一网打尽。

    戴琳一行人狂奔好几里，戴琳又洒了一堆土豆地雷、铁丝荆棘等恶心人的神奇植物，这才勉强将精灵的巡检队甩掉。

    “废物！废物！你们都是王国的精英，怎么会被一般的巡检队给难住？不懂得反杀吗？”

    醒来后的乔恩殿下大发雷霆。巴卡拉等垂头不语。

    他们一开始真有打一场的想法。但敌人准备充分，而且军事素养很高，明显是边军精锐，负隅顽抗只会死得更惨。

    更重要的是还未开打，戴琳就已经扛着乔恩拔腿跑了，其他人自然心无战意。

    “还有你！怎敢对我下手？”乔恩气呼呼地对戴琳说。

    “不是我，你已经被人活捉了。戴琳面无表情。

    乔恩语塞，无能狂怒。他虽然不在乎手下生死，但自己的亲卫队损失成这样，回去也很难交代。

    最重要的是白来一趟了啊！这才是最令他生气的。

    吉娜也没说话。等到乔恩发泄完，累了睡觉去了后，吉娜找到戴琳，严肃地问他：“边军精锐是怎么找到我们的？你没有故意报信？”

    戴琳叫起了撞天屈：“我只想赶紧抓了腾蛇回去打亡灵，为什么要多事？”

    吉娜一想也对。所以只能满腹狐疑地离开。

    戴琳擦了一把汗。

    ——精灵的边军精锐的确是他召唤的。

    橙月和莱昂纳多告别之时，橙月教了一个与她联系的办法：用小橘子在树上刻一个联络法阵。就会即时通知到橙月。这是一种很神奇的功能，戴琳还不太能了解原理，但并不妨他的使用。

    戴琳也不想干这种反复无常的事，但时间符文却在告诉戴琳：绝不能把时空守护者的警告当耳旁风。

    什么事情值得时空守护者巴巴跑来警告他？戴琳左思右想也只有两件事了：亡灵、陪乔恩抓魔兽。

    亡灵……戴琳不愿意深想。

    乔恩的事……如果没有自己，乔恩不太可能顺利地进入精灵王国的国境线，所以戴琳估摸着，是不是自己帮乔恩潜入精灵国境的事触犯了时空守护者的底线？

    所以戴琳才改了主意，背着众人用小橘子联系橙月，告诉她，自己被人逼着潜入无尽森林偷猎了。

    但另一方面，戴琳又不能让乔恩被抓。

    一国继承人在敌国被抓，那才是让时空守护者跳脚的大事件。戴琳说什么也得护着乔恩逃出国界。

    操碎他的心了……

    ☆☆☆

    戴琳其实对时空守护者的能力也有很多不解之处：

    如果时空守护者发现戴琳改变了历史，然后跳到他改变之前纠正的话——反正能兜底，戴琳做什么有关系吗？

    但如果时空守护者什么都能兜底，他为什么要给自己一个“小礼”，从某种意义上，“求”自己小心行事呢？

    再换个角度来看，如果戴琳改变了历史，导致时空守护者觉得有必要抹杀自己，那么回到戴琳还没觉醒之前直接掐死，肯定最省事。

    照这个道理，那现在自己活的每一秒，难道不都是自己未来没有改变历史的明证？

    ——各种矛盾。果然是三维生物无法理解四维存在么？

    ☆☆☆

    乔恩决定报复。

    腾蛇处于精灵的保护中，猎杀已经没有希望。但无尽森林那么大，精灵人数不够，他们巡得过来么？

    “实施计划B。”乔恩说。

    巴卡拉等发出欢呼。

    戴琳问吉娜：“什么是计划B？”

    吉娜打量了戴琳一眼，不答。

    这种防范的态度让戴琳非常不舒服，觉得吉娜冒犯了他——虽然的确是我泄漏了情报，但你不是没有证据么？怎么可以对我进行有罪推定？

    还有没有王法了？还有没有法律了？

    但不多久，乔恩的猎杀队找到了一个五六十只鹿妖的村落。戴琳才知道为什么吉娜会不告诉他了。

    ☆☆☆

    鹿妖是依附在精灵庇护下的一种非人型智慧生物。鹿妖有六肢，下半身四腿如鹿；上半身两手像人，不穿衣服。

    在古典生物学家+传奇LSP克里斯托弗所著的《人类杂交图谱》中，鹿妖被描述为：可交配，但与人类存在完全生殖隔离（人+鹿≠鹿人）。

    鹿妖的智慧接近人类，能够形成中小型的简单村落，有简单的茅草房，有首领和宗教。

    鹿妖生性温和。所有雌鹿都是天生的自然法师，会有两门非战斗型自然天赋。

    所有雄鹿虽然身强力壮，善跑，但智商较低，不懂得协调和使用武器，在精灵大军中一般充当苦力。

    总而言之，非常弱小。

    ☆☆☆

    乔恩命吉娜等三人守村落的三个出口，自己则带着巴卡拉、戴琳等大摇大摆地杀进了村落。

    维妮想跟着进来，但吉娜不让。

    乔恩进入村口，抬手就是一个火球摧毁了一间茅草房。

    “你干什么？”戴琳大吃一惊。

    “立威。”乔恩笑着说。

    发现变故的鹿妖跑来察看情况，巴卡拉手执双斧，一个冲锋便迅速杀了最前方的雄鹿。速度之快，戴琳连反应都没来得及。

    鹿妖缺乏统一调度，见到前方雄鹿被砍倒后，立即吓得四下逃窜。乔恩哈哈大笑，手中火球一个又一个扔出，摧毁了一个又一个房屋。试图逃走的鹿妖也在其他出口被挡了回来。

    很快，退无可退的鹿妖们惊慌失措地就被乔恩的卫士赶到了一起。在众人的屠刀面前，无可奈何的首领老鹿颤颤巍巍地走到乔恩的面前乞降：

    “不知我们何处得罪了大王，还请大王息怒。我们愿意给出一切赔偿，只求大王能放过我们。”

    老鹿的话是一种很难听懂的精灵方言。戴琳听不懂，但乔恩他们却哈哈大笑——他们不需要听懂。

    很快，一匹又一匹长相娇嫩可爱的小母鹿被强行从鹿群中拉出，乔恩、巴卡拉纷纷解开了裤腰带……

    戴琳才知道为什么吉娜会和维妮留在村口外不进来了。

    戴琳攥紧了拳头，他从未如此后悔将乔恩放入精灵森林过。甚至开始理解，为什么时空守护者会警告他。

    “戴琳，你也挑一匹骑啊，放心，鹿妖是不会反抗的。”乔恩高兴地说。

    看着眼前一匹匹惊惶而麻木的雄鹿妖们，戴琳突然有些恨铁不成钢起来。他恨不得扯住首领鹿妖的耳朵喊：“对面才五六个人啊！为什么不反抗？你们为什么不反抗？”

