    ;

    “理论知识你都懂得差不多了，只要融汇这两本书，加上实践，就算是入门了。.. 欢迎来到阅读今天的任务就是正式开始翻看这两本书。你也可以带回去自己看。口头上的东西我能说的都在这书里，等你看完了之后还有疑惑再来问我吧。”老头慢条斯理的说。

    加隆点点头，翻开书，开始从头仔细看起来。

    时间流逝，很快，两个多小时过去了。加隆长长舒了口气，记下看到的书页，轻轻合上书本。

    “今天是狂欢节，老头我还得回去陪家人一起过节，现在也快三点了，我得回去了。”

    “拿着书快走吧，我这儿一会儿也得去见几个老朋友，别耽搁我正事。”老头低头看着书，不耐烦的随手摆摆，像是巴不得他赶快走一样。

    加隆笑了笑，抱起两本书。

    “那我先回去了啊。明天再来。”

    “嗯，快点走！看着你小子慢吞吞的就心烦！”老头依旧没有抬头。“明天记得把需要问的问题记在纸上。”

    “知道了。”

    加隆摆着书出了店铺门，回头看了眼老头，脸上露出一丝笑意。

    “明明没人陪你过节，还说什么去见老朋友，要真有朋友也不会这么久也没人来看看你。这老头嘴就是倔。”

    沿着街边走了几步，街道上到处是节日散落的粉花瓣，白纸花，还有一些鸽子羽毛和被踩稀烂的糕点。

    没等加隆走出多远，就看到柏宁顿街入口处，歌瑞丝站在白色轿车边上，表情严肃，似乎正在等他。

    加隆加快脚步走过去。

    “有什么事？”

    “塔里水银来了，他找我的公司帮忙鉴定一样东西！”歌瑞丝低声回答，“先到车上说吧。”

    加隆皱了皱眉，刚刚听到塔里水银来找歌瑞丝时，他心里忽然隐隐一跳。

    拉开车门，两人并排坐到前排座位，砰的一下关好门，摇上窗户。外边的节日队伍声音也顿时小了很多。

    歌瑞丝这才从提包里拿出一张照片，递给加隆。

    “今天早上塔里水银突然主动来访，拿出这个东西，说是要让我鉴定。”

    加隆接过照片，看着上边的东西，忽然一惊。

    照片上，赫然就是他留在银纱城堡的那枚铜十字勋章。

    “是这个....”他仔细看了看照片上的勋章，这是从很近的角度距离拍的黑白照片，看上去很清晰。

    “塔里水银不是已经对银纱城堡调查很仔细了么？难道他不知道这枚勋章的来历？”他低声问。

    “当然知道，不过，那位大侦探想要调查的不是那些资料来历。”歌瑞丝眼神异常认真，“而是这枚勋章在银纱古堡之前的来历！”

    “之前！？”加隆心里一震，忽然回想起当初在银纱古堡遭遇的那一系列怪异事件，当时他的双臂都差点骨折，还狼狈的逃窜回来。

    “看来...他们也遇到和我一样的麻烦了...”他看向窗外路过的节日队伍，一队穿骑士假铠甲的小孩子拿着气球和羽毛拍不断挥舞。

    加隆闭上眼，再度睁开，双眼里隐隐多了一丝沉重和认真。

    “现在大侦探在哪？”

    “就在我们公司。”

    “走，去找他。”加隆沉声道。他看着窗外喃喃着，“如果可能，说不定可以借着这位大侦探之手，弄清楚我上次在银纱古堡遇到的是什么...”

    他隐隐有种感觉，银纱古堡，或许就是一切的开始。

    “好。”歌瑞丝应了声，启动车子，缓缓顺着人流往前驶去。

    ****************

    一间临街楼房的小房间内。

    “哈哈哈..塔里水银先生，好久不见了啊。”加隆大笑着狠狠给了塔里水银一个拥抱。

    “确实是好久不见。”塔里水银脸上泛起高兴的微笑，“凯利先生，当时那个金环的人没有为难你吧？我事后还托人到处找你，可惜一直没有音讯，没想到会在这里遇到你。世间的一切还真是有够奇妙。”

    这个大侦探依旧拿着一个烟斗，穿着一身黑色风衣。

    他的身边站着一位漂亮女士，一身白裙，带着羽毛圆帽，双手自然的交叠在小腹部，一副雍容优雅的气质。

    “这位是？”

    “这是我的妻子玛丽安。”水银介绍女子说。

    “您好，亲爱的水银夫人。”加隆微笑着点点头。

    “凯利先手您客气了。”玛丽安温柔典雅的回应笑容。

    三人分别在沙发上坐下。

    加隆坐下后，小心的拿出一张照片，正是铜十字勋章的照片。

    “水银先生，其实我本人就是曼雷敦公司的专门鉴定人员，您要鉴定的这样东西，正好经过我的手，我一听到是您的物件，马上就主动接下手，亲自过来看看。自从上次一别，都已经过去一两个月了，时间还真是过得飞快啊。”

    “是啊...我也没想到凯利先生本身居然既阻碍曼雷敦公司工作，这也是巧遇。”塔里水银点点头微笑道，“只是不知道凯利先生鉴定出这样东西的来历了么？”

    加隆闻言，顿时眉头一皱，沉默起来。似乎在思考回忆什么。

    其余两人也不急，只是静静坐着，等待他开口。

    足足几分钟，加隆才缓缓开口。

    “实话实说，这样东西，恐怕是一千多年前的某个庞大国度遗留下来的产物。”

    “千年前的产物？！”水银夫妇都是一惊。

    “不错，千年前，有一个名为纳塔玛的古老帝国，存在于现在的联邦地域上。关于这个帝国，遗留下来的资料非常少，我也只是从这枚勋章的风格上稍微判断，是那个时候的产物，具体来历....恕我无能为力。”

    加隆叹气道。这不是他自己识别出来的，而是曼雷敦公司本身的鉴定师给出的鉴定结果，她只是照实硬套而已。

    “这样啊...”塔里水银和夫人对了下眼神，面色有些难看起来。

    “不过...”加隆欲言又止。“我有些话不知道该说不该说。”

    塔里水银眼睛一眯，连忙道：“凯利先生有话直说，我们可是共患难的交情，没有什么好顾忌的。”

    加隆看了他一眼，看到他肯定的眼神，作出一副下定决心的神色。

    “既然这样，不管两位信还是不信，我就给两位说说另外的一点鉴定结果。”

    他顿了顿，“不，或许不应该是鉴定的结果，而是我本人的一种特殊感觉。”他看了两人一眼，“我认为，这枚勋章，应该是一件厄运古董。”

    “厄运古董！？”塔里水银一愣，随即马上反应过来，嘴里喃喃道，“我早该想到！早该想到...”

    水银夫人坐在一边，额头微微见汗，看着丈夫的举动露出一丝担忧之色。

    “不错，就是厄运古董。”加隆肯定道，“我本人对于厄运古董有着超乎寻常的天赋，只要是这类古董，我都有足够的信心鉴定出来。只是...不知道水银先生能不能把这枚勋章给我亲自看看，先前我还没回公司的时候，其他的鉴定师把东西还给二位了，我还没来得及入手。”

    “这个没问题。”塔里水银马上反应过来，眼里隐隐泛起一丝焦急，急忙从上衣的内袋里摸出一个小黑盒子。

    加隆接过盒子，啪的一下打开，里面黑色天鹅绒中静静躺着一枚紫红勋章，正是他留在银纱古堡的那枚勋章。

    加隆小心的将盒子放在咖啡桌上，轻轻用手拿起铜十字勋章。

    刚刚一入手，他面色一震。

    感觉到勋章里蕴含的潜能居然更加庞大了。一股刺骨的冰寒气息缓缓从勋章流入加隆体内。拿着勋章在手，简直就和拿着一块冰块没什么两样。这已经有黑玉盘的十分之一潜能含量了。比起以前最初的勋章起码多了一倍！

    “难道？！！”加隆心头一跳，忽然想到一个可能，抬头看向对面坐着的塔里水银沉声道。“塔里先生，请务必回答我一个问题，这枚勋章在你们拿到之前，是不是已经有人出事了！？”

    “你怎么知道？！！”塔里水银双眼一睁，猛地站起身，呼吸顿时急促起来。

    “冷静！冷静！”水银夫人赶紧搀住丈夫，将他狠狠按下来坐下。“先听凯利先生说完。”

    呼...

    塔里水银深呼吸一口气。

    “抱歉凯利先生，是我失礼了。”

    “没关系，叫我凯利吧，我们应该算得上是朋友了吧？”加隆点点头。

    “好吧，凯利，能够告诉我你为什么能看出来有人出事这件事么？”塔里水银虽然坐下来了，但双眼依旧死死盯着加隆的眼睛。“这对我很重要！”

    “是你的亲人朋友出事了么？”加隆没等他回答，继续道，“很抱歉，其实这是我的一种天赋。我可以实际的鉴定出厄运古董的状态。这也许和我对厄运古董抱持的狂热态度有关吧，这是一种感觉，很难说清楚的感觉。”

    “感觉？好吧，您的感觉确实非常准，想必因为爱好关系，你才是真正对厄运古董极端敏感的专家，正好现在我需要你的帮助。”塔里水银正色道，“您知道如何解除这种厄运古董的厄运么？我的朋友白鹰的儿子出事了！”

    “出事了？！怎么回事！？”加隆沉声问。

    他因为黑玉盘，欠了塔里水银一个人情，不过在上次救人后也算是还清这份人情了。虽然对塔里水银的女儿不怎么感冒，但对他本人还是态度持有好感的。毕竟不管怎么样，黑玉盘带给他的帮助实在太大了。现在的他每时每刻都在变强大。