    至于人类剑士。

    就扔到灭尸小队里，清理全球各个城市的丧尸。

    魔法师用途更广，无论是军队，还是建筑队，对他们都有旺盛的需求，回去以后还要科学规划使用。

    甚至，可以编制一个魔法师使用规范说明书。

    周扬的思维开始发散开来。

    心情美吱吱。

    这让本来已经做好准备，随时准备为保护客人牺牲一切的白马骑士干瞪眼。

    几人的速度不慢，但也不算快，足够两个周扬和小龙女两个，心态放松的互相牵手看风景了。

    一直到落日余晖之下，一座沐浴在黄昏暗金色光芒之中的城堡，落入了众人的眼中。

    而城堡上，一个穿着白色的礼裙，头戴白金王冠，皮肤白的发光，站在城头上的女人，也吸引了周扬的目光。

    “我知道你们的来意，客人。”

    周扬和小龙女他们，见到白皇后的第一面，就听到白皇后如是说道。

    白皇后的特征太明显，周扬和小龙女见到她的时候，几乎瞬间就已经确认了她的身份——

    这个在童话世界之中，并不比白雪公主名气差多少的角色。

    听到白皇后的话，周扬和小龙女对视一眼，都从对方的眼中看到了一抹惊讶。

    “尊敬的女王殿下，难道您也是一位预言师吗？”

    白雪好奇的问道。

    白皇后看了白雪公主一眼，也有些惊讶于白雪公主那美丽的容貌。

    她笑着提起裙子，邀请周扬他们前往城堡的花园：“我并不是预言师，我只是从时空球里面，看到了这个世界的变化。”

    白皇后走在最前面，她的双手提着礼裙的裙角，优雅的走着，摇曳生姿的背影令人着迷。

    城堡之中没有绿树，但在花园之中却姹紫嫣红。

    在一个石桌上，摆放着一个水晶球。

    众人在石桌前坐下，有人送来了咖啡。

    “既然殿下已经知道了我们的来意，那殿下能为我们解答吗？”

    既然她派人来接他，甚至有可能就连那个链接两个空间的树洞，也是她打开的。

    否则，那个地心世界的人早就发现这个地方了，遇到了那等天灾，还不早就转移到这里来了？

    所以，周扬就直接开门见山的问道。

    “当然。”

    白皇后很漂亮，尤其是当她对你笑的时候。

    “这是一场非常危险的邂逅，虽然我们的世界更加的广大，但是失去了神灵的对于秩序的约束，世界正在变的混乱无序，而混乱失序在你们世界的解释，就是在快速增长的熵，最终会毁灭这个世界！

    所以，你们这些追寻答案的人，是真正的勇士。”

    白皇后说着，伸出右手白白嫩嫩的食指，轻轻朝着桌子上的水晶球一点，顿时有能量被激活了。

    “它是时空魔幻球，汇聚了地下国度的法则，可以看到历史长河之中的故事。”

    时空魔幻球之中，像是幻灯片一样，开始快速的闪烁。

    一蓬光忽然爆炸开来，瞬间将整个白色的花园凉亭笼罩在了其中。

    霎时间，坐在凉亭之中的众人，像是来到了浩瀚深邃的星空之中，而众人的视野之中，则是两个正在碰撞融合的世界。

    这也是周扬第一次，见到世界之外的景色。这两个世界，像是包裹在透明的，呈现规则形状的晶体薄膜之中。现在，这两个晶体薄膜，则是在快速的溶解结合，慢慢的重新化作一体。

    这样的场景，壮观而非语言得以形容的。

    足以令人精神震撼，难以自抑。

    豆豆紧紧的抱着朵朵，她跟着周扬走过南闯过北，已经去过十几个世界，但这样壮阔的景象，却也没有见到过。

    她觉得自己的世界边际，又被再一体拓宽了。

    幼儿园肯定没有比得上自己见识更广的小朋友了！

    周扬看着这番景象，觉得似乎应该有所感触，但却又什么都抓不住。他知道，这难得一见的景象，必然是无数法则纠缠不休，演变不止，变化多端，格外显露的时候，但自己境界不够，就只能是作为一个旁观者，却不能吃到其中的瓜。

    一时之间，本来激动的心，颤抖的手，明明看着眼前的门，却找不准位置，又格外艰涩，不能直捣黄龙，反而异常疲软，不能得门而入，哆嗦一下，就都变得索然无味了。

    “这些都是虚拟的，你境界还浅，你把握不住这些变化，听爸一句劝，放松心态，爸帮你把握。”

    周扬悄然靠近小龙女，看着小龙女紧绷的小脸儿，一双小手捧着胸口，额头都隐隐见汗，知道她在强行体悟这世界碰撞之间的信息，伸手摸了摸她的脑袋，凑她耳边小声说道。

    这倒是让小龙女一下子回过神来，忍不住给周扬翻了个白眼儿。

    她的神魂虽然强，能做到元神出窍，但毕竟境界未到，强行领悟这个层面的信息，让她的压力很大。

    此时心态放松，倒也不再计较得失。

    周扬拿出一个小型的摄像头，吩咐露西将时空魔幻球的投影摄录进去，以后形成全息投影，或许会有用——就算没有用，作为一个非常浩瀚壮观的素材，也是值得收藏的！

    “这是两个世界的碰撞，虽然形成了比较温和的融合，但以后两个世界融合期间，也一定会像地心世界那样，发生一系列不可预知的灾难。”

    白皇后忧心忡忡的说道：“现在，神灵消失不见，秩序失去了控制，逐渐变得混乱，失去了秩序的世界，不可能完成最后的融合，两个世界或许会在碰撞之中粉身碎骨，最后变成一片虚无的混沌。”

    脚下的世界，随着白皇后的话，果然在最后的融合之中，开始变得越来越失控，最后晶壁消失，世界风火水土失序，变成了一片片的玄黄混沌滚滚，再也不复存在了。

    “你还没有告诉我，我所要寻找的答案。”

    周扬开口说道。

    白皇后忍不住扬了扬下巴，看着周扬那一张令人惊叹的，和美神一般完美的俊俏脸蛋上，没有一点悲天悯人的表情，也没有半分被世界毁灭惊到的样子，甚至看不清楚他心里究竟在想什么。

    真是一个令人好奇的男人啊！

    白皇后优雅的举起了自己的一双小手，瞪着眼睛，盯着周扬看。

    模样，还挺萌的。

