    “陈小友，可喜可贺。”叶敬和古一然并肩来到陈飞宇的身前，由衷赞叹道：“云淡风轻之中化解劫难，尽显游刃有余，此等手段真是令人叹服。”

    “叶老客气了。”陈飞宇拱拱手，谦虚地道。

    “谦虚是好事，只是过度谦虚，那就不太好了。”叶敬对陈飞宇的印象更好，接着对段新雨道：“小姐，我们也该回去了。”

    他还要把这里发生的一系列事情，尽快告诉家主，所以得快点回去才行。

    段新雨咬着下唇，楚楚可怜地看着陈飞宇，明显不像跟陈飞宇分开。

    陈飞宇哪能不知道段新雨的想法，安慰道：“我跟段家主之间还有一些事情没谈好，你先跟着叶老回去，等我几天，我再去段家找你。”

    另外，段家想让段新雨和秦家联姻，陈飞宇自然也不会无动于衷，终究是要解决的。

    “我等你。”段新雨点点头后，便和叶敬依依不舍的离开了。

    同为女人，而且同为漂亮优秀的女人，柳潇月瞬间反应过来段新雨对陈非有情意，心中越发震撼，怎么这么多优秀的女人都喜欢上了陈非？陈非到底有什么魔力？

    这时，古一然笑着道：“陈小友手段高超，令我大开眼界，真是不虚此行，以后有时间，记得常来古家坐坐。”

    古星月连连点头，希冀地道：“没错没错，陈哥哥一定要经常来古家，把古家当成自己的家就行。”

    陈飞宇笑着道：“一定。”

    “那就这么说好了，到时候陈哥哥一定要来。”古星月又叮嘱了一句话，便和爷爷一起走了。

    柳潇月站在旁边，神色纠结，欲言又止。

    “你有话想说？”陈飞宇挑眉问道。

    柳潇月点点头，咬了咬下唇，纠结得道：“陈非，我哥先前允许沈先生下场对付你，我知道他做得不对，我觉得很抱歉，如果你想恨柳家、恨我的话，我……我……”

    她“我”了半天，也没有说出后面的话，但是陈飞宇已经明白了她的意思。

    “你哥是你哥，你是你，我分的很清楚，你不用为你哥所做的事情感到内疚或者有负罪感，我一向恩怨分明，不会迁怒于你，更不会对你有什么不好的看法。”

    柳潇月眼中惊讶一闪而逝，接着便是惊喜：“这么说我们还是朋友？”

    “还是好朋友。”陈飞宇特地加了个“好”字，还趁机捏了下柳潇月的脸颊，细腻而充满弹性，真真美好的少女触感。

    柳潇月大喜过望，内心的担忧完全消失无踪，就连陈飞宇趁机占她便宜，她竟然也不生气，美滋滋地白了陈飞宇一眼，傲娇地道：“这可是你亲口说的，要是你以后冷落了本小姐，或者对本小姐有什么不好的看法，我可饶不了你。”

    “放心，绝对不会，潇月这么漂亮，我亲近你还来不及呢，又怎么会故意冷落你？”陈飞宇半开玩笑半是调戏。

    “知道就好！”

    得到陈飞宇的保证，柳潇月如释重负，美滋滋和林月凰一起离开了。

    林月凰临走之前，还多看了陈飞宇几眼，心中赞赏不已，陈飞宇不但实力高强、算无遗策，而且还心胸开阔，如果不是陈飞宇太过花心的话，那简直就是完美的化身。

    她几乎已经忘记了，在她知道陈飞宇身份之前，她对陈非可是充满了嫌弃，女人不但善变，而且还善忘。

    陈飞宇的灵觉十分强大，下意识就察觉到林月凰看向自己的眼神不太对劲，想来应该是自己的表现，又让林月凰加重了对自己身份的怀疑。

    他心中暗道，看来得尽快解决林月凰这个隐患才行，否则的话，恐怕迟则生变。

    “人都走远了，你还盯着她们看，你该不会想把柳潇月和林月凰这两朵艳压群芳的花朵给采摘了吧？”

    突然，旁边响起一个清脆悦耳，却略带讥讽的声音。

    陈飞宇不用看都知道，说话的人一定是秦凌菲。

    很难正面回应秦凌菲的讽刺，而且陈飞宇也没想着正面回应，半开玩笑道：“你是东海军区的军花吧，身为一个很漂亮的女人，用这种怨妇的口吻跟我说话，不知道的人，还以为你在吃我的醋呢。”

    “你做白日梦的能力，比你本身的武道实力还要强许多。”秦凌菲神色越发讥讽，道：“如果让远在长临省的谢星轩和苏映雪知道你这么不老实，也不知道她们会是什么想法？”

    “巧了。”陈飞宇笑着道：“她俩很快就会来燕京，到时候你还没回东海军区的话，你就能亲眼看到她俩的反应了。”

    没错，几天前苏映雪和谢星轩给陈飞宇打了电话，扬言要来燕京看望陈飞宇。

    陈飞宇没有拒绝的理由，而且也很想念两女，便满口答应了，等着两女的到来。

    “自古英雄难过美人关，数千年来，雄才大略的人跌倒在女人身上的例子更是数不胜数，我倒是很想看到你后宫起火，忙得焦头烂额的一天。”秦凌菲看似讥讽，实则提醒。

    “可惜的是，你永远看不到这一天。”陈飞宇信心十足。

    “希望你能永远这么自信下去。”秦凌菲失望地摇摇头：“算了，我也不说什么了。”

    接着，她提醒陈飞宇不要忘了东海军区后，便匆匆离开了。

    她还要尽快去找她大哥，劝说大哥放弃和段新雨联姻的想法，不然的话，以陈飞宇的性格，说不定会给给家招来灾祸。

    这时元礼妃走了回来，她眼眶红红的，也不知道跟明世龙聊了什么。

    她来到陈飞宇的身边，由衷感激地道：“飞……谢谢你，真的谢谢你，如果没有你的话，或许我一辈子都不能为母亲讨回公道。”

    陈飞宇摇摇头，嘴角边翘起温醇的笑意，道：“我一向言出必践，帮你达成心愿，本来就是我对你的承诺，现在终于做到，我也能松口气了。”

    元礼妃心中感动，突然再也压抑不住满腔情思，主动扑进陈飞宇怀里，献上了自己的热吻。

    一时之间，温香软玉抱满怀。

    陈飞宇自然不会客气，热情回应了起来。

    明家众人脸都绿了，妈的，明家被陈非踩了下去，在葬礼上演奏《好日子》，现在新任家主又主动投怀送抱，窝囊，今天真特娘的窝囊！

