    

    男人搂着自家的小姑娘，姿态亲昵，伸手拿过了她指尖的香烟，宣示主权般，薄唇印着那道口红印记……

    江煜眼睛发红，目眦欲裂，手紧握成拳，手背上全是凸起的青筋。

    他还在忍。

    江老爷子下令，不许他和司斐作对。

    可是凭什么。

    司斐杀了他好兄弟的父母，他的好兄弟到现在都还下落不明，甚至于现在看着含笑待在他身边，他却什么也做不了。

    司斐伸手掐灭了那根燃着的香烟，一个眼神也没分给面前的江煜，只是凝视着自己小姑娘，低哑着嗓音，“玩够了么？”

    “还没有。”含笑把脑袋靠在男人肩上，抬头去看他。

    那唇娇艳如花瓣般美好，泛着光泽，诱人采撷。

    男人克制不住，也不想克制。

    这是他的人。

    他低头吻住那一抹嫣红，加重了力道。

    女孩依旧娇笑着，睁大了双眼，那双眸里全是潋滟的笑意，水光波动。司斐却觉得她不专心，伸手轻捏了捏女孩的耳垂，引起了她的一声惊呼。

    两人的亲昵刺痛了江煜的双眼。

    这个曾经骄傲不可一世的世家贵公子第一次尝到了什么是嫉妒。

    这是在林可柔身上也不曾尝过的滋味，现如今却让他曾经最为厌恶轻视的女孩教会了他。

    他捏紧了拳头，不再去看。

    是不敢。

    心里早已掀起了狂风暴雨，一次次地将他的理智吞没，又一次次地强迫自己冷静下来。

    司斐揽住自家小姑娘，让她可以靠在自己的胸口喘息，他则低头在她耳边道：“玩不够也该回家了，再玩下去我看你心都要野了。”

    “有你在，不会的。”她甜甜一句。

    于司斐是甜入心间的蜜糖，于江煜却是痛彻心扉的砒霜。

    之前女孩送到手边的那杯酒似乎发挥了作用，明明酒量极好的江煜却只觉得脑袋昏沉，心脏抽痛。

    他逃似地离开，不敢去直面自己的内心，脚步慌乱，引起了好几个人的注意，有人想要上前拦住他，却是被他狠狠甩开，大骂一句。

    他从未如此地失态过。

    没人看到，在江煜狼狈逃离的身后，女孩依偎在高大男人怀里时嘴角那一抹玩味的笑容，像是捕猎成功之后的狐狸。

    纯粹的恶意。

    一场酒会，除了那个有些身份的外国商人就没人有机会和司斐搭上一句话。

    但是经过这一夜，众人也知晓了一件事。

    传言当中寡欲薄情的司家二爷身边出现了一个女人。

    若说是一个女人，还不如称之为女孩更加合适。

    她太嫩了，一双眼睛纯澈得不像是她们这个圈子里的人，偏生妖媚起来的时候又勾人得像个祸国妖姬。

    酒会上凡是见过她的人都被她勾得心痒痒。

    只可惜这是司家二爷的人，而且看起来和那位江家的公子之间也有着说不清道不明的关系。

    众人不敢妄议，哪怕司斐已经离开了，也不过只是朝着女孩的那纤细婀娜的背影多看几眼。

    司斐带着含笑出了酒会，一路上男人似乎有些低气压，但还是照顾着女孩脚下踩着的高跟鞋，没走快。

