    陈曦之前故意给刘桐说的那么详细，就是为了让刘桐看到完整产业运转的方式，然后让刘桐往哪一方面靠拢，说实话，这种上手的方式，没有人在后面给托着，刘桐绝对玩砸。

    想想看，陈曦当年的水平就算是比现在差上一点点，也不至于达到所谓的天差地别，然而陈曦一开始也没有搞完整的产业链，而是一点点的朝着上下游延伸，最后组成闭合产业链的。

    在这一过程之中，陈曦也曾出现过对现实妥协，以及找糜氏和甄氏借款，之后逐步祛除糜氏和甄氏在产业之中的份额，总之也是靠着各种手段，一点点的积累起来的。

    想要一步登天，且不说刘桐有没有那个规划能力，单就说财力，刘桐也明显是力有不逮。

    只不过有陈曦珠玉在前，又有详细的解析，半懂不懂，比一无所知还容易被人忽悠，就像现在，正因为挂着陈曦的思维回路，刘桐认为这个计划极其可行，直接忽略了其中的漏洞。

    哪怕刘桐认识到人手，规划等方面的问题，可在刘桐看来，陈曦已经说道这个程度，他只需要从政院找人帮忙就可以了，比方说鲁子敬不就是非常靠谱的样子吗？

    实际上，政院能找的人只有陈曦，其他人都接不了这活儿，陈曦可以保证，最后转一圈，这活绝对落到自己的手上。

    到了那个时候，刘桐必然已经花费了大量的资金，处于退不出来，又搞不下去的惨痛状态，其他人又帮不上忙的情况下，只能来找陈曦了，而到了那个时候，陈曦根本不需要拿捏，刘桐就会将老底给陈曦。

    以为别无选择了啊，而且相比于刘桐那种做法，陈曦本身就具备完整配套设施，压根就不需要再搞什么上下游的产业，直接从之前搞黄豆的产业上扒一条生产线过来就可以了。

    到时候只要刘桐有花生，陈曦就能大肆的捞钱，这么一来，每年给刘桐的钱也就可以依托这种方式进入市场，彻底消除可能出现的财政隐患，至于刘桐要钱？钱都投入了产业之中了，你在这里面占有一定的干股，啥，你觉得有问题，你算算啊，比以前多了好多的！

    陈曦连以后怎么对付刘桐的问询都准备好了，从某个角度讲，尚书仆射阁下为了这个大汉朝的经济真的是殚精竭虑，鞠躬尽瘁了。

    刘桐现在的情况，可以说是被陈曦画出来的伟大蓝图给忽悠的够呛，根本没想过自己既没有足够的财力，也没有人力，还缺经验和智力支撑起这种蓝图。

    仅有的方式就是陈曦之前详细描述的那一蓝图，然后复制陈曦搞的大豆产业，问题在于陈曦将大豆的链条做的超级长，长到刘桐就算是抄作业，也会陷入玩不动的境遇之中。

    什么叫做脑子觉得自己会了，而手却完全做不到，说的就是这种情况，陈曦的操作，看着非常简单，可实际上，哪怕是刘桐挂着陈曦的思维模式，也只是一知半解。

    精神天赋虽好，可也是需要基础的知识积累，而以刘桐的知识积累，拿着陈曦的思维模式所能做到的程度也就这种程度，哪怕是陈曦的思维模式已经隐约提升这里面有坑，已经被陈曦的美好蓝图忽悠瘸了的刘桐，也根本跳不出去。

    实际上，目前真正适合刘桐的产业模式是这样的，从曲奇那边拿到优质的花生，然后在自家皇庄种花生，只榨油，连销售都外包给其他人，这样虽说赚的不是非常多，但绝对是稳赚不赔的生意。

    可惜，刘桐已经被陈曦牵着走了……

    “玩不转吗？”刘晔皱了皱眉头说道，“那到时候殿下肯定会因为损失惨重，找我们来化缘的。”

    目前活着的皇族，全都是大户，刘备不用说了，刘璋也不用说了，刘虞，乌桓人的亲爹，目前乌桓的归化人能在辽西草场混下去，全靠刘虞，每年皮草东珠的供奉，不收都不行，当然刘虞也没少教化这群人，刘艾和刘晔算是最穷的，可这俩都是有封地的啊！

    陈曦想了想，虽说皇室成员要脸，不会去找刘桐要生活费，但是刘桐真玩不转，投进去了大笔的款子，没搞定，那刘桐肯定能做出来问其他人要钱的举动，而且以刘备，刘璋，刘虞的情况，肯定会给的。

    “你们这些大户，给点钱会心痛吗？”陈曦没好气的说道。

    刘晔看了一眼陈曦没说话，你这说的是什么玩意儿，当然会心痛了，皇室都不给他们发钱了，居然还问他们要钱。

    也亏现在是公主，换成当年诸侯王性子比较野的时候，你敢问我要钱，还是因为投资亏空，将老夫我寄放在你那里的钱都给弄没了，你居然还有脸来问我要钱，想开战就明说。

    轰轰烈烈七国之战资料片就可以上演了。

    毕竟先汉资料片，七国之乱，其根本原因在于地方政权和中央政权的冲突，导火索则是所谓的削藩，可说白了不就是吴王刘濞靠海有盐有钱，景帝对这钱有了想法吗？

    “话说到时候长公主真要你们化缘，你们会给吗？”陈曦带着几分好奇的询问道，他知道肯定会给的，但他比较好奇的是，会给多少。

    “大鸿胪大概会给很多。”刘晔有些不爽的说道，刘虞为人节俭，乌桓人年年供奉，刘虞又没有什么花销，现在灵帝一系就剩一个刘桐，刘桐跑来要钱的话，刘虞估计连原因都不会问，都会给出一到两亿钱。

    “你呢？”陈曦兴冲冲的说道，原本还担心几个皇室成员抬长公主一手，将自己的计划强行冲垮，结果刘虞这个土豪也才能给一到两亿钱，很明显就这种程度，冲垮陈曦的计划，差的远了。

    毕竟刘备是没钱的，张氏、甘氏、吴氏都很有钱，但刘备绝对不会因为刘桐开口，而拿自家老婆的嫁妆。

    至于刘备的钱，抱歉，全在陈曦这里，明面上刘备一年也有个一到两亿的收入，再算上田产，地产等等固定资产，刘备自己也是个土豪，然而这些东西都挂在陈曦的名下运营。

    故而刘备自己是没有钱，只是刘备不知道自己没钱而已。

    同理还有刘璋，刘璋的钱是交给张松来运营的，刘璋自己也没钱。

    再加上超级复杂的产权结构，没个国际会计或者财务管理的精算师，除非是有陈曦的明账，否则，绝对没有人能算清楚刘备的产业，甚至在有必要的情况下，直接以早期内帑计算模式，给刘备拨款，然后将之前运营的产业洗入钱庄。

    这等连资产构成都能转换的方式，除非是陈曦亲自计算，否则就算是将帐放在那里，也没人能查清楚，当然也不会有人查这些东西的，就算是刘晔的核查审计，其核对的也只是总资产，至于内部流动，无法查清，也没时间去查清。

    “五千万钱，倾家荡产，支持公主。”刘晔没好气的说道。

    刘晔家里留存的钱只有这么多，剩下的都存入了陈曦那边，实际上目前大多数人都倾向于将钱直接转入钱庄，毕竟这等不沾手的利钱挺好的，低就低点，好歹来路很正。

    “突然发现你们好像都挺有钱的。”陈曦摸了摸下巴说道，“当年买个三公的职位，对于现在的诸位来说也都只是几年的收入啊。”

    “能不能换个换题，我不想和手写大额货币的家伙讨论钱的问题，这种问题只能让我觉得我的努力毫无意义。”刘晔瞟了一眼陈曦说道，而其他人也都斜视了一眼陈曦。

    “话说要不按照家族做一些家族公用的存取号。”陈曦笑着说道。

    刘晔没明白是什么意思，但他莫名的有些感觉背后发寒。

    “这样的存取号，可以作为基金，用来给家族的后辈发生活费，就算是家族出问题了，也可以继续维持下去。”陈曦笑着说道，“皇室要不要开一个，用来养小孩子如何？”

    “不开，滚蛋，我不傻！”刘晔果断拒绝。

    这个存取号要是开了，那转到一起之后，这钱会交给谁管，理论上应该是宗正，或者皇帝，可不管是谁，反正肯定不是他刘晔，这种智障的设定，刘晔绝对不会通过的。

    人多力量大什么的，也是要看情况的，刘晔觉得自己个人的力量已经够大了，没必要再搅和到一起去了，独立生活那可是个体成熟的一种标志，所以，谁敢跟我提这个，我跟谁急。

    “我要不搞一个皇族成员专项贷款。”陈曦笑嘻嘻的看着刘晔。

    刘晔已经开始抱头了，求求你，当个人吧。

    “此例不能开。”诸葛亮停笔说道。

    “子川，你能将钱要回来，不代表别人能收回来。”贾诩也紧跟着开口说道。

    毕竟给皇室贷款这种事情，以前也不是没出现过，比方说先汉的无盐氏，给皇室列侯放贷，可之后呢？明明景帝的时候还是关中巨富，后面直接没了，有些事情得考虑后来者啊！

