    而且这么一来，至少在很长一段时间里，乌佐那些多余的精力和恶作剧一样的杀意，都会牢牢指向波本，其他人能省心不少。

    还有，波本虽然没死，但他肯定也没赢——听说他最后几乎是落荒而逃，连夜离开了乌佐所在的地方，而且竟然还没觉得乌佐有什么不对……可能是波本这匹神神秘秘的孤狼，直觉地从乌佐周围感觉到了威胁，但却最终没能看穿危险的来源。按照波本对情报的敏锐，这样已经很难得了。要是贝尔摩德最后没去插一手，或许波本没法这么轻松地回来。

    不管怎么说，这场在琴酒看来浪费时间、浪费人力，但还挺有趣的较量，已经告一段落。

    接下来……

    果然，过了一阵，琴酒手机一震，收到了来自乌佐的消息。

    ——琴酒记得，一周前，乌佐曾经发来邮件，说他“捡”到了一亿円，还弄到了不错的武器，想拿过来给他们看看。

    ……虽然这八成只是乌佐想当面索要任务名单的契机和借口，但琴酒想想其他那些花钱如流水的干部们，再想想乌佐目前的任务明明只有“提升知名度、慢慢渗透进上层社会”，却已经学会了主动给组织筹集资金，还会接一些暗杀任务……不由觉得这种行为，实在没必要拒绝。

    而且只是顺道见一趟乌佐，就能拎来一亿円，和其他任务一比，性价比并不算低。

    所以一周前，琴酒并未拒绝见面的要求。

    谁知他答应了，乌佐却临时放了他的鸽子——因为波本不知吃错了什么药，非要试乌佐的身份，还断了他的通信。

    要不是这样，现在那一亿円，肯定已经移交财务了。

    想到这，琴酒不由再次感到遗憾。波本有用是有用，却实在让人喜欢不起来。当时真该拦住贝尔摩德，别让她去给乌佐添乱……

    好在时间虽然有所推迟，但收获并未变动。

    ——乌佐刚才发来的消息，就是要再次约好见面的时间和地点。

    “老大，石原出来了！”旁边传来一道声音。伏特加发现了目标，之后他又仔细听了一阵耳机里的消息，“他是一个人来的，周围也没有可疑人员和车辆。”

    “我听到了。”琴酒同样戴着耳机。

    他应了一声，翻了翻这两天的日程，给江夏回去一封邮件。

    之后才抬起头，远远看向几十米外，那道夹着公文包、左顾右盼的鬼祟身影。

    琴酒：“……”这么麻烦的行动，才值四亿円……好在他不只是来收钱的，主要是过来灭口。

    说起这个，乌佐有时候确实很好用，连灭口带捡钱，还不用拨人手给他善后，悄无声息地就把坏事做完了……

    琴酒最近又连着熬了几个通宵，思绪有点飘忽。

    他沉默片刻，不动声色地按了按额角，把奇奇怪怪的念头赶出脑海。

    然后给从不离身的枪支上膛：“下车。”

    ……

    很快就到了约好的py一亿円的日子。

    当晚，江夏家里。

    江夏走到窗边，往外看了看。

    然后刷拉一声拉上窗帘，仔细把边边角角都整理好，确定从外面无法窥视这里。

    之后他转过身，望向房间一角的沙发。

    那里空无一人。

    江夏略微一怔，再次转动视线，扫过整个房间，目光很快停在门口。

    在那里，他找到了自己的目标。

    房间靠门的地方，站着一个人——松田阵平的傀儡还是那身全黑打扮，黑西装，黑墨镜，黑色的头发，连领带都是纯黑的。

    江夏瞥了一眼单从配色来看，怎么都很像组织成员的傀儡，满意地点点头，掂了掂自己手里沉甸甸的血包：“准备好了吗。”

    松田阵平：“……”

    一般来说，初生的鬼胎们，很难独自支撑傀儡黏土的分量。初期，它们只是维持傀儡的外形就已经筋疲力竭，傀儡往往需要灵媒师亲自上阵开动。

    不过现在，随着从基德那薅来的能量核增多，鬼和式神们的强度，都有提升。

    尤其是跟热心的魔女们短兵相接过后，虽然不太清楚那滴眼泪形状的结晶是怎么形成的，但那显然是一枚品质极高的能量核，一颗下去，成效显著，鬼们已经能自己开着傀儡跑了……这让江夏十分惦记其他魔女们的下落，并迫切地想见她们一面，只可惜后来找了很久，也始终没人出现。那座矗立在郊外、恢弘气派的魔女城堡，竟然也已经完全荒废，地缝里甚至开始长草。这让江夏非常失望。

    ……好在现在，得到的能量核，已经能让鬼胎们强壮到独自支撑傀儡，行动一段时间。

    也正是这样，松田阵平这个江夏钦定的“假乌佐”，才有机会正常地出现在组织面前。

    江夏满意地打量了一下自己帅气沉稳的成年马甲。

    片刻后，发现这个马甲好像不太老实——之前他明明让松田阵平等在沙发上，结果一转眼，这只鬼就开着傀儡就溜到门口去了。

    江夏走到沙发前，拉过一只凳子坐下，然后搭起反派大佬常用的二郎腿，支着下巴，脚尖点点对面的沙发：“坐好。”

    “……”

    松田阵平本来已经在看热闹不嫌事大的人鱼的鼓动下，溜到了门口。

    结果现在，江夏往这边一扫视，人鱼立刻若无其事地溜了，还围着盆栽跳起了舞，十分明显地心虚着。

    其他凑热闹的鬼们也一僵之后，又纷纷飘回了江夏旁边，立场非常明确。

    松田阵平心里对鬼同胞们竖了个中指。

    然后硬着头皮走了回来。在江夏指着的位置坐下。

    江夏抬手，把那只血包递了过去：“放好。”

    今晚，他打算带着松田阵平去见琴酒。给自己找到的“乌佐替身”过一过明路。

    组织中有不少有趣的资源，以及有趣的任务。

    可要想动用他们，江夏就难免会跟其他组织成员产生接触。

    那些人可不像琴酒。万一不幸踩到一只卧底，或者遇到某个嘴不严实的……江夏就很难继续过现在这种“小孩子才选择红黑阵营大人当然全都要”的快乐蹭鬼生活了。

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

