    自打罗顽顽出院，罗家时常出现的场景就是一个瘦弱的少女坐在一桌子美味佳肴面前，大快朵颐。

    有时候在大厨房做完，懒得往后面端，罗顽顽就在面馆最靠近后厨的桌子上吃饭。

    没过两天，罗家闺女是个大胃王的事情居然成了镇子上一个话题。

    不少食客在面馆吃面，瞄到她津津有味的吃相，一方面吃惊，一方面又觉得很下饭。

    罗顽顽也从一开始有点不自在，到后来的波澜不惊。

    谢荣权果然给力，办事效率也高，几乎每天都有人来罗家送东西。

    全是各种各样的食材，珍贵的补品。

    罗大海似乎也来了劲头，把他一手好厨艺秀得飞起。变着花样给罗顽顽整吃的。

    有的老客眼馋罗顽顽桌上的美味佳肴，问老罗能不能给他们整点。得到的都是老罗的歉意和拒绝。

    毕竟罗顽顽掉下去的分量，在以肉眼可见的速度长回来。他哪儿还有闲心管别人？

    而且这些食材都是谢家送来的，他做出来的各色佳肴，成本也太高了。根本不适合售卖。

    就算是镇上独一份的神仙居，也不会卖这么贵的菜品，一般人吃不起。

    也就是食材有人提供，要不让罗大海给罗顽顽这么补，他那点家底儿可能也顶不了几天。

    一开始他还担心顽顽这么补，会不会过犹不及。

    可观察了两天，罗顽顽的气色真的越来越好，胃口大吃的多，却没有任何不适。反而越吃越精神。

    期间武子矜还来看过罗顽顽一次，看了看她的情况，也没发现吃这么多孩子有什么不妥。

    就这么连吃了七天，保持一天三顿饭加下午茶和宵夜的频率，罗顽顽总算看起来不像个非洲难民了。

    仍旧是瘦，却比刚出院那会儿长了不少肉。

    这期间罗大海一直没让她去上学，一方面怕身体吃不消，另一方面她现在的样子去学校怕同学议论她。

    罗顽顽倒是无所谓，她也觉得自己不必强撑着去上学，身为学渣的自我认识相当清醒。

    她绝对不会病恹恹的还一脸坚强地说：扶朕起来，朕还能学！

    这天正吃早饭，当然，家里人早饭都吃完了，她还在奋斗。

    方姨用嫩嫩的野草做的菜团子，配上清甜的红豆粥，再来碟酱肉和小菜，罗顽顽吃得欲罢不能。

    胃口就是好，怎么就那么好呢？

    门口一阵汽车声，罗顽顽百忙之中抽空抬头看了一眼，然后嘴里的菜团子都忘记嚼，愣住了。

    早晨的阳光鲜活不刺眼，在这样明媚的阳光中，一个亭亭玉立的身影站在面馆大门口。

    罗顽顽完全忽略了谢轻身边扶着她的阿姨和谢荣权，这可是她第一次看到小姐姐站起来啊！

    老天，真的站起来了！

    罗顽顽半晌才缓过劲儿来，放下手里的菜团子，站起来想去迎谢轻。

    与此同时，谢轻被爸爸他们扶着，也一步一步往店里走。

    她每一步都走的艰难，但确实能走啊！

    谢轻伸着手，朝向罗顽顽。

    天知道这些日子她多么担心丸子，那天她醒过来的时候，丸子已经被紧急送往医院了，她只能从白太太口中得知丸子的情况。

    虽然大家都说的轻描淡写的，可谢轻知道丸子必然很凶险才会被急匆匆送走。

    可恨的是，她还得留在白太太家治疗一段时日，不能离开。

    每天都在惦念中度过，虽然爸爸带回来消息说丸子已经没事出院了，天天在家好吃好喝地养着。

    但是没有亲眼见到，谢轻总觉得心里没着没落的。

    几乎是立刻的，看清丸子现在的样子，谢轻的眼泪跟断了线的珍珠一样往下落。

    “哎呦，我可算开了眼了，小姐姐你真的能走了！这可真是太好了！”

    罗顽顽笑嘻嘻地拉着谢轻的手，上下打量了一下，冷不丁谢轻比自己高了，她还挺不适应的。

    看到谢轻在掉眼泪，她赶紧劝：“别哭啊，这是大好事，你哭啥？”

    谢轻很少哭，并不是一个情绪外露的人，这会儿是真的忍不了啦！

    一把抱住罗顽顽，谢轻哭得上气不接下气的。

    “呜呜……丸子，都是为了我！呜呜……把你害成这样……呜……”

    场面一时间有点混乱，店里还有没吃完面的顾客，都跟看电影似的看着眼前的一幕。

    罗顽顽纸片人的身材真有点撑不住谢轻，虽然谢轻也很瘦。亏得谢荣权和阿姨在旁边扶着这俩小姑娘，不然俩人准得摔倒不可。

    “我说小姐姐，您能不碰瓷儿么？害我的明明是姓胡的，跟您有啥关系？快点别压着我，你重死了！”

    罗顽顽求生欲爆棚，仰着脖子喘气，小姐姐也不考虑一下她现在的实际情况，承受不来另一个人的体重啊！

    罗顽顽这番做派，谢轻想哭的情绪一下子就没了，生怕真的压坏了丸子，她总算止住哭，借着爸爸他们的力道松开罗顽顽。

    “你怎么那么讨厌，比我瘦了了不起啊？”

    谢轻擦擦眼里，嗔怪地瞪了罗顽顽一眼。

    罗顽顽嘿嘿笑，拉着谢轻的手道：“就是了不起啊，不过你放心，我很快就会把掉下去的肉吃回来的，请好吧您。”

    “你俩坐下说话吧，两个弱风扶柳的丫头。”

    谢荣权看谢轻哭得伤心，知道女儿是心疼又愧疚。也不好劝，还是顽顽懂事，两句话就止住了谢轻的眼泪。

    俩人在罗顽顽吃饭的桌子旁落座，谢轻看了一眼罗顽顽吃到一半的早饭，问道：“我听爸爸说，你现在饭量可大了？”

    因为不是外人，罗顽顽也就接着吃起她的早饭，闻言点点头道：“不是一般大。”

    谢轻是知道些罗顽顽的与众不同的，所以她也没大惊小怪。

    趁着爸爸去后面找罗叔打招呼，阿姨去搬行李，桌上只剩她和丸子俩人的当口，小声说道：“白太太让我给你带句话，你失去的，还会再回来的，让你不要担心。”

    罗顽顽喝了口粥，把嘴里的干粮顺下去，眨眨眼看着谢轻：“她真这么说？还能回来？”

    说真的，罗顽顽并不抱什么希望，毕竟她眉心的灵玉都没了，还留了个坑，为了掩盖这个伤疤，她还剪了个齐刘海。

    “她是这么说的，让你别着急，好好养身子。还说这次多亏你，不然咱们全废了。”

    谢轻拍拍罗顽顽的手，目光中全是感激。

    “哎，这话说的。我早就想通了，能回来就回来，不能也不碍着啥，随缘吧。”

    罗顽顽不以为意，生活中的变数那么多，她早就学会了处乱不惊。

    “倒是你，后面的复健要做，得回燕城了吧？说不定还得出国？”

    虽然谢轻不提，但是罗顽顽猜也知道她快离开了。

    好容易给她腿治好了，可不能半途而废。

    