    永夜荒漠。

    黑暗浓稠如实质，遮掩无数身影。

    忽然，窸窣声、嘶吼声、咆哮声……所有的动静，蓦然停止。

    仿佛有那么短暂的一刹那，整个荒漠，静止成一幅画卷。

    所有的异族疯魔，都停下了漫无目的的嘶吼与自相残杀，尔后，朝着一个方向聚集。

    那是荒漠深处。

    九根石柱静静矗立，石柱巍峨，昂霄耸壑，顶端直入天穹。

    每一根石柱上，都雕刻着极为繁复的图案。

    或仙楼玉宇掩映于云雾，散发出清灵之意；或阴阳乾坤古朴自然，似有冥冥之中的大道真意，深藏其中；或五行运转相生，木火土金水，五种不同的力量，萦绕柱身，时而澎湃，时而炽烈，时而生机勃勃，时而厚重，时而锋锐；或花鸟虫鱼，百兽之影影影幢幢浮现其间；或众生万物，生灵如蚁……

    轰隆隆……

    石柱的立于黑暗之中，高入云霄，有雷霆时时刻刻劈落，每一道落雷，都蕴含着恐怖的劫力。

    顺着石柱，潮水般汹涌而下，将缠绕柱上的锁链冲击得不住抽动、缠紧，发出雷铁相交的声响。

    那些锁链望去仿佛是虚幻，色泽青紫，宛如劫雷凝聚而成。

    它们严严实实的缠裹在柱子上，一直深深的没入地底。

    此刻，随着一道道劫雷的响动。

    九道石柱之间，乌沉沉似浇铸了铁汁的地面，不断的颤抖。

    每一次颤抖，都有金色与血色交织的阵纹浮现，硬生生将其弹压下去。

    与此同时，锁链“哗啦啦”的滑动，仿佛巨蟒经行，不断被拖入地底的深处。

    很快，随着地底的一次次冲击，金色与血色交织的阵纹开始黯淡。

    铁铸的地面，浮现出些微的裂痕。

    这些裂痕出现的刹那，阵纹瞬间淡却了一大截。

    地底开始传来异样的动静。

    砰、砰、砰……

    仿佛有什么极为沉重的巨物，在撞击着地底。

    每一次的撞击，都会引起天穹之上，怒雷咆哮，比之前更为强大的劫雷，滚滚而落。

    九道石柱上，雷电光辉闪耀，仿佛这片不知道黑暗了多少岁月的土地上，迎来了短暂的日出。

    电光照彻九柱，甚至照亮到远处。

    一张张奇形怪状的面庞，正急速穿行过黑暗，朝石柱聚集而来！

    异族疯魔脸上没了惯常的疯狂，而是一片平静。

    它们仿佛陷入了无思无想的境界，眸中一片空空落落，靠近九柱环绕的地面后，便呆呆的站住脚，抬头看向天穹。

    随着时间的推移，越来越多的异族疯魔聚集过来。

    内中还有人族疯魔的身影，然而也跟异族疯魔一样，面无表情，神色呆滞，没有任何意识。

    就在此刻，两道高大魁梧的身影，大步走来。

    这两人，一人身着皇家服饰，头戴金冠，面容端正刚毅，眉宇之际威仪天成，正是终葵越棘！另一人青袍磊落，剑眉星眸，俊朗之中透着肃杀，却是宁无夜。

    他们跟那些迷失在永夜荒漠中的疯魔一样，脸上没有任何情绪。

    唯一不同的是，二人皆双目紧闭，似乎正在沉睡。

    但身体却不受控制的迈动脚步，聚集到此处。

    又过了片刻，嵇长浮、归横秋、楚摩、裴凌、玉雪照也陆续而至。

    他们与终葵越棘、宁无夜一样，都紧紧闭着眼睛，双腿机械的迈动着，仿佛心神还在沉睡，身体却不由自主的行动。

    接下来，不断有异族或者人族的疯魔前来聚集……

    ※※※

    人间界。

    诏狱。

    戒备森严。

    裴凌在庄淑公主的带路下，穿过重重把守，走进其中。

    牢狱之中非常逼仄、昏暗。

    每隔几步，插在两侧墙壁上的火炬熊熊燃烧，非但没有驱散人对于黑暗本能的忌惮与畏惧，反而渲染出一种阴沉幽冷之感。

    公主仪态端庄，随着往诏狱之内的深入，她脸上的表情逐渐凝重起来，走了很长一段路之后，她才停下脚步，吩咐陪同而来的守卫：“打开牢门。”

    守卫领命，从腰间解下数十把钥匙，足足花了一炷香功夫，才打开数十道锁，躬身请他们入内。

    这是一条被单独隔离出来的甬道。

    窄长幽深。

    甬道的两侧，参差排列着十几间牢房。

    房门全部关的严严实实，只在靠近头部的高度，有一个小的透气孔，透气孔上，是一个金属的盖子，平时将透气孔完全遮挡住，必要时，将其推开，可以用来观察里面的情况。

    整个甬道非常安静，却透露出一股森然的气息。

    不必庄淑公主介绍，裴凌已然感觉到，这条甬道的牢房内，所有生灵，都萦绕着一股强烈的恶意。

    公主微微侧头，低声介绍：“这里关押的，都是怙恶不悛，十恶不赦之徒。”

    “他们生性残暴，视杀人放火、作奸犯科为理所当然之事。”

    “且犯下的罪行若是要公平宣判，处死八百次也不为过。”

    “现在本宫将他们全部送给‘魇’仙，作为祭品。”

    裴凌闻言，微微点头，既然是死囚，那他便不需要客气了。

    而且，这些死囚身上的恶意，宛如实质，浓郁无比，比他之前辛辛苦苦招揽的良才美玉，不知道强了多少。

    他完全不用担心杀错。

    想到此处，裴凌立刻施展【怨魇神通】。

    他眸中符文交织升腾，疯狂抽取四周的怨愤、杀意、仇恨……顷刻间，便将眼前囚牢中的恶念抽取一空，与此同时，一半的死囚瞬间没了声息。

    裴凌感到自己的力量明显上涨了一截，比之前吞噬众多信众，效果更加明显。

    仿佛跨入了某个全新的层次！

    但与此同时，他耳畔开始响起永夜低语，那窃窃私语越发高亢刺耳，语句支离破碎，意义仍旧不明，却更加令人烦躁。

    对此，裴凌没有丝毫意外。

    他现在已经知道，只要从梦境凡人的身上汲取力量，必定会受到永夜低语的侵蚀。

    不过，眼下他有系统，自然是不需要担心永夜低语的问题。

    心念一动，裴凌施展【惑魂神通】，操控住剩下的一半死囚，出乎意料的是，这些死囚竟然承受住了他的意志，完全没有出现畸变或者疯狂的变化！

    裴凌不由微微一怔，刚才那些“越”仙子嗣，能够承受住他所施展的【惑魂神通】，完全是因为“越”仙力量的缘故。

    但这些死囚，竟然以凡人之躯，跟那些“越”仙子嗣一样，承受住了他的操控？

    这么想着，裴凌耳畔的低语，已经宛如潮汐咆哮，他当即不再犹豫，立时心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【心魔大衍咒】！”

