    海王冠还处于部分封印中，叶钟鸣想要用它来尝试无可厚非，更何况，海王冠给叶钟鸣带来的实质帮助远没有山王冠那么明显，就算是失败了，海王冠被毁，叶钟鸣也更容易接受。

    于是那废了叶钟鸣九牛二虎之力才被提纯后的能量出现时，他的心情是欣喜的。

    感受着这份能量，叶钟鸣知道，哪怕最后没有成功，他也找到了一种让自己实力提升的方法。

    如果身体里全部的能量都被淬炼，那么实力自然而然也就高了。

    对于土之精灵和星之精灵的出现，他真的是一点准备都没有，两个小家伙平时可是很听话的。

    可现在，他们表现的就像是两个贪吃的小孩，冲过来就把第一丝能量给吃掉了。

    叶钟鸣先是愣了一下，之后也有点无奈。

    如果两个小家伙执意不听他的话，他还真就没有什么办法。

    当然，不是说它们会给叶钟鸣造成什么伤害，最多只是不能命令他们了而已。

    相比于可能出现的‘不听话’，叶钟鸣其实更在意两个小家伙是否有什么危险。

    因为这一丝能量虽然看起来很少，但它的纯度非常高，两个小家伙不知道能不能承受的住。

    这就和平时喝惯了凉开水的人一下子去喝六十度的烈酒一样，不仅仅是适应的问题，而是能不能喝坏身体的问题。

    能量在两个元素精灵的身体内消失，它们开始的时候有些沉静，但可马上就进入了兴奋的状态之中，甚至……从叶钟鸣的体内跳了出来。

    这把袍白和界苏直接吓了一跳！

    同时心中的震动无可附加！

    他们不知道这是什么，但并不妨碍他们心中对此有猜测。

    因为在整个宇宙万族之中，流传着一个不知道是真是假的传说，那就是当生命达到了巅峰高手之后，如果能够继续精进，那么很可能在某个时候，可以把自身的力量凝结出同属性的本源元素。

    那一种很神奇的生命。

    创造生命，在很多生命看来，那就是神迹。

    现在在叶钟鸣头顶飞出的两个半透明的人形存在，怎么看怎么觉得是元素的本源形态！

    叶钟鸣肯定是不是巅峰高手，他连大高手都不是，那为什么有这种东西？！

    难道这就是这家伙的终极秘密？

    两个人的心思都很复杂，不是嫉妒什么的，而是一种懵懂，一种不解，一种……陌生。

    叶钟鸣天赋极好，他们是承认的，甚至都觉得不亚于自身。可是现在呢，他们的感觉已经完全变了，他们知道，对这位好朋友的了解，实在是太少太少了。

    两个小精灵兴奋的在空中舞动，此时的它们或许自己都没有在意，他们的身体正在逐渐的变大，并且凝实了许多。

    这让界苏和袍白看它们如同看神仙似的。

    没办法，两个小家伙可都不老实，它们一会给袍白身体外面加个护甲，一会给他来一个不知道多少倍的重力，一会给界苏的头顶弄出一片光芒，一会让他陷入到了光沙之中……

    两人倒不是不能做出应对，只是很明显两个小家伙都是叶钟鸣的，也没有什么恶意，万一做出过激反应引起敌意就不好了，于是只能任由人家戏耍。

    好一会，两个小家伙才安静了一些，一边一个坐在了叶钟鸣的两侧肩头，如同小大人一样闭目沉思。

    施加在袍白和界苏两个人身上的那些效果自然也消失不见。

    半响过后，叶钟鸣的身体上光芒再次大盛，两个小家伙依然在身体外停留，没有消失，两只小手不断的在周围挥动，那些散开来的光芒便进入了它们的体内。

    界苏和袍白都感受的到，叶钟鸣散出体外的那些能量有点‘华而不实’，里面好像缺少了什么，用他们的话讲，这些能量是‘废气’。

    这两个元素精灵把废能量吸收了，这是干什么？

    很快，两个人就知道它们在做什么了。

    随着能量不断进入他们的体内，两个小家伙的肚子越来越大，到了一定程度后，小嘴一张，两块小巧精美的牌子就被它们吐了出来。

    界苏和袍白互相看了看，犹豫了一下走了过去把两块也看不出什么材质的牌子捡了起来。

    一块是黑色的，一块是蓝色的。

    黑色的牌子上，有一些平行的纹路，蓝色的牌子上，分布银色的小点。

    两个握在手中，都能感觉到上面澎湃而内敛的力量。

    这是……什么？

    ………………

    此刻叶钟鸣的体内，全新的纯粹能量被叶钟鸣提取了出来，这一次的能量比刚才更多。

    因为两个小家伙吃掉了之前那缕能量后非但没事，还有了巨大的进步，证明了这种能量的安全性。

    两个小家伙具体成长到了什么程度需要等一下看，现在，叶钟鸣要提升一下主宰装备。

    他选择的是山王冠。

    既然证明了这种能量的安全性，那么提升的对象自然要选择对战斗力提升更高的山王冠，而不是之前预想中的海王冠。

    之前，山王冠已经解封了五种能力，叶钟鸣把这缕能量沉入了其中，看看是否能够再解封一种！

    精美无匹的山王冠碰到了这缕能量之后先是有些排斥，不过没等叶钟鸣开始失望就立刻开始接纳，王冠缓慢旋转，把能量一圈圈地缠在了本体上，之后，这些能量缓缓消失在了王冠之内。

    叶钟鸣静静的等待着，看看这股能量能够给山王冠带来什么样的变化。

    可是，等了一会，山王冠没有任何变化，这种纯粹的力量自然不存在什么吸收过程的问题，那么只有一种解释，能量不够。

    叶钟鸣犹豫了。

    虽然到了现在他只是提纯了两缕能量，可这是最纯粹的能量啊，是海量的普通能量提纯过后才能得到的，别看只有一大一小两缕，可已经让叶钟鸣体内的能量消耗了一半以上！

    而他即将面对什么情况？是一场关乎生命的刺杀！

    如果把能量都用掉了，怎么办？

    问题来了，摆在叶钟鸣面前的难题来了……是否要继续提纯能量让山王冠解封？！

