
　　白云城的富户捐助不算，甚至一些贫民也开始主动往布政司送粮食、牲口、银钱、肉脯，什么都有。

　　林逸毫不犹豫的让善琦拒绝了，土豪送过来的东西他都不收，怎么会要穷人家送过来的这么点东西。

　　别仗还没开始打，就把自己家底给折腾没了，回头还得自己去扶贫，得不偿失。

　　三和召开第二次军需供应商大会的时候，林逸当众表示，本王是带你们去发财的，不是破财的，阿育国一季三熟，粮食堆积如山，都发霉了！

　　有本事去搬回来吧！

　　不过却提了要求，民夫也得按照官兵的纪律来，不得肆意行事。

　　三和沸腾！

　　这一次，各家供应商一下子全负荷运转，凑集的民夫比想象中还要多。

　　三和人丁有限，大部分青壮都集中在卫所和民兵队。

　　可在短短的十日内，报上布政司的人数依然有三万七千余人，其中女子和老人是主力。

　　善琦不同意，比如将屠户家闺女将桢，这才刚满十五岁！

　　这么小当民夫，把打仗当儿戏啊？

　　将桢却不顾他老子的劝阻，执意入了黎三娘的成衣铺，黎三娘带着将桢大闹布政司，将桢再小，也是三品！

　　这是拿三品不当回事？

　　“善大人，白云城到处都是‘妇女顶半边天’的标语，这是骗人的吗？

　　要不然为何十五岁的男子能入民兵，十五岁的女子连民夫都做不得？”

　　“老夫便如你所愿！”

　　善琦一代大儒，硬是被噎的脸色涨红，不得不同意了。

　　但是转过头又看向刘铎的老子刘老汉，你这老东西又来凑什么热闹？

　　“刘绊子，别以为本官不知道，”

　　善琦咬牙切齿的道，“你今年已经七十有三，按照规矩，你也是做不得民夫的！”

　　老弱妇孺在战争上都是拖累，带过去算怎么回事？

　　无故让人笑掉大牙罢了！

　　“大人，你这话老汉就不爱听了，守护三和，人人有责，”

　　刘绊子对保护三和其实没有多大的兴趣，跑都来不及，怎么可能去做民夫？

　　奈何自己亲孙子刘阚在民兵队呢，自己不跟着，肯定不放心。

　　自己要去，儿子刘铎是不能同意的，所以他进了与他交好的孙瘸子箩筐队，“再说，善大人，老汉早已化劲，真与敌酋对阵，老汉可不会怕。”

　　“那便生死有命了！”

　　善琦说完，又看向一群头发苍白的老妪，冷哼道，“你们非要去，出了事情，本官概不负责。”

　　这些人非要跟着，他还能拦得住？

　　索性也就不再管了，管不过来。

　　“多谢大人。”

　　刘绊子背着手，趾高气扬的出了布政司大门。

　　善琦等一群老弱妇孺这些人走干净，又看了眼供应商们送过来的人员名单，其中很多人的名字完全就不是正常的名字，一看就是南洋土人。

　　民夫里面有十个八个、甚至百十个土人，他睁一只眼闭一只眼也就过去了，毕竟上次出征大锡城的时候，也有不少。

　　但是这次不一样，里面居然有一万多土人！

　　许多主家还允诺他们，只要这次有突出表现，就可以给“自由身”。

　　所以，这次土人的积极性不会比三和本地人差。

　　人多是好事，可是土人多不一定是好事。

　　这些土人中，很多都偷偷摸摸的在广场上学过一点功夫，非我族类其心必异，到时候这么多人扎堆在一起，就怕生什么乱子。

　　善琦想了一会，只能去找和王爷商量了。

　　“得给他们表现的机会，让他们用实际行动证明自己的忠诚可靠，”

　　林逸笑着道，“挑选会功夫的，让他们参加民兵队，有战功的，给他三和户贴。”

　　三和最大的弱项就是人丁，虽然已经来了这么多流民，但是依然缺人！

　　据说，许多供应商已经架着马车、开着大船往南州雇人、买牲口去了。

　　而且，为了节省人力，正在劳改的邓柯灵机一动，发明了一种新型马车，创造性的运用铁条做辐条，并且把南洋树上的一种胶乳涂抹于车轮上，这种车滚动平稳，载重量大。

　　林逸见过之后，不得不感叹，战争果然能推动生产力。

　　当即对邓柯进行赦免！

　　再次恢复了邓家作坊军需供应商的资格。

　　从确定与阿育国交战，正式募兵开始，已经有一个月了，三和人的战意不减反增。

　　看着战意昂扬的三和民众，林逸心有愧疚。

　　他再不要脸面，也不好意思当着人面说“打不过出海逃难”、“扫黄打非各自飞”之类的话。

　　而且，自己还说过要亲征的话来，眼前虽然后悔，但是硬着头皮也得上。

　　文昭仪还没有出关，他有点发愁，出门要是不带个大宗师，他就没有安全感。

　　万一，阿育国三更半夜搞什么袭营，自己这小命不就得交代了？

　　冤不冤？

　　自己当初不该那么冲动的，应该听从建议：坐镇后方，运筹帷幄！

　　说出来的话，泼出去的水，总不好再改了。

　　“王爷，”

　　齐鹏几乎与王庆邦同时递上纸条，“阿育国的一支先头部队二千余人，开山辟路，已经入了十万大山，据三和边境已不足八十里。”

　　林逸道，“这所谓的十万大山有这么难走？

　　这么点路，走了有半个月？”

　　他在半个月前就听说阿育国大军先头部队进了十万大山的消息，想不到现在还在路上。

　　“十万大山，峰峦重叠，山脉连绵百里，如无辎重，自然轻便，”

　　王庆邦拱手道，“可一旦有粮草辎重，就不是那么容易了。”

　　“那咱们什么时候出发？”

　　林逸作为资深军事键盘侠，但是也只是局限于网上，在现实中，而且还是古代，就比较虚心了。

　　听专业人士的意见总归比自己一意孤行的好。

　　何吉祥道，“王爷，金鸡山是阿育人进入白云城的唯一道路，老夫以为，明日就可启程，御敌于外！”

　　王庆邦点头道，“白云城距金鸡山有六百余里，其中有百余里是新修的道路，我等自然能先行赶到，到时候严阵以待，亦有胜算。”

　　“那就明日出发吧。”

　　林逸从善如流。

　　当日中午，便有一万民夫带着粮草辎重在千余名骑兵的护送下先行出发。

　　ps:求订阅，求票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，164、战意免费阅读。https://xs.23sk.com 