    陆瑜笑着反问：“你们怎么知道的？”

    徐枫妹搓着自己的头发，不好意思地说道：“我本来想打他一拳，本来以为打不到，但是我打到了！”

    “所以我猜，肯定是陆瑜哥哥帮我们打开了那个的看不见的笼子。”

    很矛盾，但很合理。

    你以为你能秀，但是你没有。

    我以为我杀不了，但是我不但秀了，还暴击了。

    精准暴击，致命打鸡。

    徐凌捂着自己的胸口，安抚着自己受惊的心脏：“你、你居然还打他了？”

    他小时候那个连鸡都不敢杀的妹妹去哪儿了？

    徐枫妹却根本没体会到哥哥的良苦用心，担惊受怕。

    她兀自说着：“对啊，后来又冒出来一个，我也一脚给他踹飞了！”

    徐枫妹得意洋洋地炫耀自己的战果。

    徐凌颤抖地伸出手，想要找东西搀扶。

    可是他摸到的只有陆瑜，他说：“扶我一把，兄弟。”

    文昊没发现徐凌的情绪波动。

    人在现场，他知道徐枫妹是怎样神勇的。

    “嗯，枫姐姐他好像踹到了后面那个人的蛋，他怕是几天……”

    耿直如文昊，他只是陈述事实，根本没意识到还有两位女士在现场呢。

    陆瑜一手要当徐凌的拐杖，一手捂住了文昊的嘴巴。

    “小孩子可不许乱说话！”

    徐凌挂在了陆瑜的身上。

    “完了，我的妹妹居然还踹了男人的那个……”

    阿梓闹了个大红脸，捂住了自己的眼睛，从指缝里看徐枫妹。

    而徐枫妹居然淡定地看了看脚，在地上碾了碾。

    “怪不得我觉得脚感那么奇怪。”

    随后，徐枫妹搀起自家老哥哥来。

    “哥，你是不舒服吗？我扶你回家休息吧。”

    虚弱的徐凌嘶哑着说道：“妹啊，你能让哥哥少担心一点，哥哥的心脏才能多撑几年。”

    徐枫妹突然想起自己的最初目的，因为这一连串的事件被打断到现在还没说出口。

    她收起自己的嬉皮笑脸，说：“哥哥，我本来就是要找你说这件事儿的。”

    “哥哥，你看我在面对那么多人的时候我都能安然无恙，我真的有能力面对一切的。”

    “就是哥哥你……”

    徐凌也直起腰来，叹了口气。

    “我知道，你现在有本事了。”

    徐枫妹摇摇头：“不是，我不是这个意思。”

    徐凌也笑笑：“可是妹，我只是想要你知道，你老哥哥还在家等你，不要做太危险的事儿。”

    徐枫妹眨巴眨巴眼睛。

    她似乎不太明白哥哥的意思。

    他只想要自己知道老哥在家等她，那是什么意思？

    徐凌无奈道：“你想要做什么，我不会阻拦的。”

    大概是没想到自己憋了一肚子的话，就在一个回合之内就让徐凌妥协了。

    “哥，你同意了？你让我跟陆瑜哥哥他们一起出去猎怪了？”徐枫妹激动道。

    徐凌无奈地耸肩摊手，苦笑道：“我妹妹有巾帼的气概，有如此能力，她想要去做事情，我怎么能不同意。”

    其实原因中更多是，有陆瑜在身边。

    徐凌认为，在陆瑜的身边还能陷入无法抽身的可能性太低了。

    徐枫妹激动地跳起来：“哥你太好了！”

    原来哥哥只是让她不要冲太前，不要不顾及自己的性命危险。

    他原来是同意的。

    “我都不知道哥哥你是这么开朗的人！”

    “嗯？”徐凌无语，原来不止在村民，还有在妹妹的眼中他都是个死板的人啊。

    徐枫妹激动地看了看陆瑜，又看了看程一。

    陆瑜却浇灭了徐枫妹此刻的火焰。

    “你还有得练呢，你刚才是逃跑回来的，而不是把他们打败回来的。”

    “你这样根本不是战胜，只是侥幸逃脱罢了。”

    徐枫妹低下头，俏皮地吐吐舌头，带着点小孩子气的不服气来。

    陆瑜叉腰，回怼：“要是我，这波我全杀了。”

    徐枫妹哼哼唧唧：“你是人啊？”

    “我不是人？你再想想。”陆瑜用自己举起的拳头威胁。

    徐枫妹赶紧纠正自己的用词，假笑道：“我是说，正常人能和你比啊？”

    陆瑜收回自己的拳头：“这还差不多。”

    一番风波结束。

    陆瑜准备好了自己所需要的羊毛。

    阿梓也拿到了自己需要的材料。

    为防止在第五区第六区之间游走的文昊再次遇到危险。

    陆瑜将下界地铁延伸到了第五区，在第五区也开了一扇大门。

    这样一来，文昊就不用在不属于陆瑜领域的地面行走，从而遇到危险了。

    当然也加快了速度。

    忙完这一切，天就亮了。

    陆瑜便带着多彩羊毛和没睡醒的阿梓来到了第四区。

    见到刘浪的时候，阿梓还睡在陆瑜的背上流口水。

    刘浪满脑子的疑惑。

    陆瑜让他收拾一下家，结果陆瑜人就消失了一整天。

    再出现就带着一个睡得流口水小丫头。

    “咱们现在是要干嘛？”

    陆瑜还在卖关子：“一会儿你就知道了。”

    到了刘浪家门口，陆瑜已经见到不少人在排队，等着刘浪家今天开售蛋糕曲奇饼干南瓜派了。

    和商宏硕开卖的第一天，他们这边锐减的情况相比。

    今天反而多了一些人。

    果然，即便是第四区的富人，他们也是会在意价格的。

    并不是有钱人就会随便乱花，明摆着一样的东西，商宏硕那边卖两倍的价格。

    知道刘浪这边有便宜的货，大多数人还是会选择便宜的这边。

    而剩下还在商宏硕那边的顾客，不是在买商宏硕的情面，就是还不知道刘浪这边有更便宜的。

    刘浪想起自己自己前天的慌乱，不好意思地挠挠头：“跟你说的一样，果然没啥好担心的。”

    陆瑜拍拍他的肩膀，说：“会越来越好的。”

    而陆瑜继续向前走了几步，直接走到了刘浪的房子面前。

    这时候，他才把自己背上的挂件阿梓抓下来。

    晃了好几下，她才懵懵懂懂睁开眼睛。

    “吸溜。”阿梓把自己睡出来的口水回收。

    睁开眼睛：“啊？天亮了吗？”

    结果阿梓一睁开眼睛，震惊：“怎么这么多人！”

    “还有好多不认识的人！”

    阿梓捂住自己的嘴巴，羞耻地想要找个基岩的缝隙钻入虚空。

    她刚才睡得迷迷糊糊流口水的样子，都被人看见了。

    见她醒了，陆瑜毫不留情地给她丢到了一边。

    “开始干活了。”

    阿梓震惊地看着陆瑜：“你什么时候把我带出来的，这里是哪里？”

    陆瑜把手放在她的脑袋上。

    阿梓还以为陆瑜是要摸摸头，结果他是强硬地把自己的脑袋转到了刘浪的家的视角。

    “问那么多干嘛，干活了。”

    “先把这个玩意儿给我拆了。”

    刘浪：“嗯？”

    你们说要拆什么东西？?

