
    他靠近血龟老祖，打下几道金色的法印，那庞大的血龟立刻缩小，变成巴掌大小，被苏浩持在手。

    “臭小子，你干什么？”血龟老祖大叫，苏浩竟然趁他不备，再次施展封印，将他压制的更加彻底了。

    “老东西，你心理什么花花肠子，我一清二楚，为了我的小命万无一失，我自然得谨慎。”

    苏浩笑的如同小狐狸。

    血龟老祖恼怒，本来心的确存在念头，待得苏浩对他施展的封印破解，一定要他好看。

    但现在却是完全打消了，真心无法反抗。

    “直奔圣龙巢！”

    苏浩并未回去许家，而是在之前血色山峰所在之地，留下一道精神印记，随后直接远去了。

    在他走后半刻钟，梁歪循着气息而来，他追随苏浩与血魔真人，但半路却是跟丢了方向，一番打听，才寻到了血魔真人的老巢。

    不过，抵达这里，梁歪并未如愿看到血色山峰，事实，他看到的只是一个大坑，似乎一座山峰被人挖走之后，留下的痕迹。

    而且，这大坑整体形状，像极了一个巨大的龟。

    这让梁歪意外无，同时心也是担忧苏浩安危。

    “那是？”

    蓦然间，他神色一动，在那大坑之，存在着一道血色的符篆，其散发的气息，与苏浩相似。

    当即，梁歪靠近而去，迟疑之后，一道神魂打出，与血色符篆融合在一起。

    一闪之下，梁歪长出口气：“浩哥安然无恙，去办重要的事情，交代许家立刻举族搬迁。”

    明了苏浩没有危险，他返身而回。

    ……

    苏浩沿着血龟老祖的指点，一路向前，路他不断的吸收法晶，缓解逆转天魔功的后患，同时，强大修为。

    他的修为本是化神五层，在无数法晶的吃下去后，步步高升，距离化神六层直线的接近。

    “小子，你的功法倒是怪异，吸收资源的速度如此之快，且，你似乎没有壁垒，直接可突破？”

    血龟老祖一直在观察苏浩，这个少年连他都看不透，绝对不简单。

    而在发现苏浩修炼的怪异后，这不简单在他心，成为了震撼，化成了波澜滔天，不可思议。

    “少爷的本事大着呢，弄死你是分分钟钟的事情。”苏浩毫不客气，在这个老东西面前，是要霸道。

    血龟老祖沉默，估计是在心诅咒苏浩。

    足足四天四夜的时间，他们前行了二十几万里，出现在一座巨大的城池之外。

    在这城池正门之，标注着三个大字：圣龙城！

    此地之苏浩曾经去的龙威城，彩云城，还要庞大数倍，藤家城更是庞大数百倍。“圣龙城是距离圣龙巢最为接近的一座城池，事实，想要进入圣龙巢，必须等待圣龙城池几大家族合力，打开那座山脉外的封锁，不然的话，很难偷渡进去，好在，那里每月都会开启一次，因此我们也不

    用担心等待。”

    血龟老祖曾经来过此地，知之甚深。

    “这好，我的时间可不多，不能超过二十日的时间。”苏浩要进入秘境，寻找苍梧神树之灵，必须在二十日之内赶回去。

    心有了打算，他大步朝着城池走去，圣龙城城门下，有着黑甲护卫，对于进入城池之人，严格盘查，还要交付十万法晶的入城费用。

    这个入城费用，可以说是高昂无，但在那城下，却是熙熙攘攘，人流不断。

    “明日便是圣龙城一年一度的神丹拍卖会，据说，很多丹塔的分部塔主都会到来，乃至那天山部的丹塔长老都会出现，热闹无。”

    “这些都是小意思，我听到小道消息，这一次的神丹拍卖会，还有一颗小圣丹出现。”

    “小圣丹？我的天，那可是在天山部都是无稀少的丹药，毕竟，圣丹师极其罕见。”

    苏浩跟随在那些人流之后，听到这些议论后，嘴角也是一扯，小圣丹都出现了？

    在神丹师之，便是丹圣，丹圣又分为小圣丹师与大圣丹师，每一层还有九个小级别。

    丹药与修炼一般，级别越是高，越是难以炼制，失败的几率越是大。

    事实，达到圣丹的地步，其已经需要融合对于道的感悟了，一般人可是炼制不出来。

    不仅是需要符合炼丹师的要求，而且最低也是需要造化级别的修为，才能有着那么一丝成功的希望。

    当然，这一切对苏浩不算什么，若是修为足够，资源充足，即便是仙丹他也可以炼制。

    毕竟，他脑可是有着一代仙帝的感悟。

    “血楼的人，死！”

    在此时，前方忽然响起一声怒喝，那负责盘查的黑甲护卫，忽然一掌拍出，在他身前那名脸色骇然，打算逃走的修士，直接便是惨死当场。

    而在死去后，那修士容颜立刻变化，本来苍老的容颜，成为了一名年，在那人的手腕处，暴露出一道血色的楼形图纹。

    血楼，便是天山范围的杀手组织，一样是臭名昭著。

    事实，他们与那下界的杀无赦组织，同根同源，杀无赦也是传承他们。

    血楼，便是圣地的杀无赦！

    “圣龙城与血楼可是不死不休，据说圣龙城的老城主，便是死在了血楼杀手的手，再加如今正值神丹拍卖会的敏感期，血楼的杀手出现，必死无疑！”

    有人道出明细。

    “这些该死的杀手，全部清洗干净才好。”另有人狠狠咬牙，似乎与这势力，也是有着深仇大恨。

    盘查继续，足足一刻钟的时间，才是到了苏浩这里，在经过一番检测，盘问后，苏浩交了十万法晶，安然入城而去。

    只是，在苏浩踏入城池之内，前方的人群忽然骚动，一道火焰猛地朝他席卷而来。

    那火焰乃是妖火，级别不低，汹涌暴烈，已经有数人被烧伤，发出惨嚎。

    而苏浩更是被火焰特殊照顾，事实，这火焰，似乎是为了他才出现的。

    当即，苏浩面色一变，在那一缕火焰如同火球射来的同时，他猛地拍出一掌，掌心带着逆命之气，几刀下去，火焰呼啦一下散开。苏浩目光森冷向前望去！
