    荒地中，向日葵蜥蜴体型庞大，超过六十米长，四肢像是海龟一样伸出，看起来臃肿肥胖。

    这个物种确实笨重，没有敏捷度可言，

    但它的背上，足足开满一百零八朵向日葵，每一朵都有洗澡桶那么大。

    它们不断吸收头顶太阳的光热，快速从淡黄色转变为金黄色，最后在一息之间攒射而出，似上百柄长矛投掷，嗖嗖嗖的破空声此起彼伏。

    “唰——”

    早在见到向日葵蜥蜴的第一眼，小骨龙就飞了起来。

    进化为掠劫亡龙之后，它的体型虽然增长，但在同阶级的生物中，依然属于娇小者。

    这是劣势，也是优势。

    只是几次振翅，小骨龙就躲过一百零八道「太阳光线」。

    但下一秒，白无伤露出异色。

    向日葵蜥蜴应该属于站桩输出的类型，持有特性「瞄准」和「追踪」，类似于俞良的中级血继·锁定之瞳。

    在它的操控下，错过目标的太阳光线，并没有没入远方的天空，而是调转朝向，拐了个弯，继续扑向掠劫亡龙。

    面对不太喜欢的光元素，换成一个月前，小骨龙或许会选择「骨龙之盾」进行阻挡，然后再展开反击。

    但历经斗战圣龙·龙无极的磨砺，再结合自我认知的判断。

    这一次，小骨龙根本没有防守，一个俯冲，带着乱闪的金色光线，逼近向日葵蜥蜴的本体。

    在下降高度的同时，嘴里已经喷出一连串椭圆形的能量弹。

    这是「死亡龙弹」，效果和「恶灵球」类似，差别体现在一个是范围爆炸，另一个可以连发。

    虽然每次威力减小，但更容易命中，叠加之后，同样可以赋予恐惧、僵硬之类的负面状态。

    向日葵蜥蜴避无可避。

    蔓延出来准备阻挡俯冲的植物根须，还没有完全铺开，躯体一僵，出现明显的一顿。

    小骨龙想要的就是这个效果。

    苍白色骸骨荧光一闪，一柄长度和它相仿的骨剑，出现在它的头顶。

    继而一剑飞斩，插进向日葵蜥蜴的眼眶中，拔出时，血流如瀑。

    “锵！！！”

    骨剑半截染血，在半空旋起一道剑花，斩断头发一般缠绕过来的根须，再次插入另一只完好的眼睛内。

    整个过程中，小骨龙根本没有触碰，完全隔空御剑，轻松奠定向日葵蜥蜴惨败的结局。

    这就是「白骨之剑」。

    源自斩龙剑灵的恩赐技能。

    它和斩龙天子剑一样，具备锋利性。

    不同的是，白骨之剑无法针对龙种，形成暴击伤害。

    但它拥有还算不错的灵活性、防御力，功能多变，上限很高。

    再加上这是恩赐技能。

    小骨龙心性纯粹，灵魂力量也不弱。

    不需要像苍将领悟「水炎尾蛇」后，需要艰辛的训练，才能稳定激战过程中「心分二用」的实战效果。

    小骨龙上手的速度很快，一边驾驭骨剑进攻，一边本体也能以「碎裂龙爪」「蛮龙冲撞」之类的技能冲击猎物。

    不到三分钟，不朽体中期、霸主级3星的向日葵蜥蜴，哪怕汲取大地之力，帮助伤势恢复。

    仍旧体无完肤，进的气比出的气少，游离在死亡的边缘。

    轰！

    大蜥蜴倒下了。

    白无伤获得了1400点美食细胞。

    远处观战的霜冻魔龙王示点了点头，吐出一口龙息，释放另外两头猎物。

    一个是噩梦毒蛛，另一个是铠角兽王。

    都是变异种，前者擅长幻术+毒，后者金刚不坏、力大无穷。

    它们很聪明，自从被当做小鸡崽一样擒拿，压根没有抵抗的心思。

    感知到小骨龙身上若有若无的圣威波动后，更是坚定它们的信念。

    可惜事与愿违，尝试臣服得不到回应，一虫一兽只好联手，展开困兽之斗。

    这两个家伙实力很强。

    都是不朽体后期，血脉品质处于霸主级5星。

    单以种族能力值比较，掠劫亡龙和它们处于伯仲之间。

    但是战斗一开始，一虫一兽心惊肉跳，绝望的情绪不断滋生。

    太变态了！

    小骨龙完全转变一种打法，不再近身，拉开距离后疯狂召唤亡灵仆从。

    仅仅只是三次施法，一共五十四头骷髅士兵，拿着骨剑、骨刀、骨矛、骨盾、骨鞭之类的兵器，齐刷刷地冲进战场。

    另有五头握着黑色法杖的骷髅祭祀，一字排开，站在小骨龙的旁边。

    它们高举法杖，呢喃低语艰涩的咒语。

    有的召唤出一群幽灵状的鬼物，铺天盖地冲向前方；

    有的凭空建立三面半透明的墙壁，形成额外的守护屏障；

    有的连续发动骨刺陷阱，暗中改变战场的结构……

    这一幕，看得白无伤啧啧出奇。

    掠劫亡龙的本质没有改变，除了力量，最强大的依然是亡灵法术。

    当然，骷髅士兵和骷髅祭祀，停留在究极体这个级别，并没有随着小骨龙的成长提升等级。

    它们的生命层次不是后期就是巅峰，看起来不弱。

    但骷髅士兵的血脉品质极低，处于究极体的及格线上。

    骷髅祭祀要厉害一些，中等偏上，平均在统领级6星。

    这样的亡灵兵团，通过数量的增持，以及悍不畏死的打法，有资格威胁较为弱势的不朽体生物。

    可惜，噩梦毒蛛和铠角兽王，任何一个都不在这个行列中。

    如果真的只有这些战斗单位，它们费点手脚就可以杀穿，甚至全部轰杀后扬长而去，也不是不可能的事情。

    然而，召唤完一群骷髅士兵、骷髅祭祀后，一个直径超过十五米的灰色法阵，出现在小骨龙的面前。

    伴随一道煞意凛然的咆哮声，一个人形巨兽登上舞台。

    它和骷髅祭祀一样，披着披风。

    但不是看起来破破烂烂，仿佛扔在垃圾桶里都快发霉的老旧款式，而是一件全新的、暗红色的战袍。

    “咔咔咔——”

    人形骷髅缓缓站直，竟然拥有五十米的高度，比绝大多数究极体要高一大截。

    它的骸骨是黑色的，体型壮而阔，浑身弥漫着杀伐气息，像是久经沙场的将士，沉稳威严，天生拥有强大的气场。

