    毕竟一旦胖子死在这里，并且消息还被传了出去，禅宗自然是不会放过他们。

    所以说这个时候最好的办法就是让胖子永远的留在这里，毕竟死人是不会开口说话的，况且还是一个连死在哪里都不知道的死人呢。

    也正因为如此，红衣人此时已经下了杀心，他想要直接解决掉胖子。

    于是，他脸上浮现出一丝狰狞的笑容，拍了拍胖子的肩膀，随后说道：

    “好，很好，禅宗圣子果然心中满怀正义，那么你就死在这里吧。”

    说完这个事情之后，他又来到了我的身边，对着我脸上带着戏谑的笑容问道：

    “你的老大都已经要死了，那么你还抱他的大腿干什么，我现在给你一个机会，一个能够成为我们的核心人员的机会。”

    说到这里的时候，他的眼眶猛的一缩，眼神之中满满的都是贪婪的神色，他对我说道：

    “告诉我，你是如何把陆吾征服的，能够把陆吾征服的人，想必你一定是有着自己的秘密。”

    “而现在你只要把这个秘密说出来，那么就能够直接升为仅次于我之下的一个等级，仍然能够号召无数的傀儡师，并且这个等级也仅仅只有九个人。”

    “怎么样，把秘密告诉我，下一秒你就可以成为一名真正地位尊贵的人，到时候将会有无数的人尊敬你，将会有无数个人崇拜你，你能够得到你想要的一切。”

    当他说完这句话之后，我环视了一下旁边的傀儡师，确实无数的人的眼中绽放出了羡慕的目光，他们看向我的眼神满是羡慕嫉妒恨，恨不得当场就把我替换下来。

    并且这个时候红衣人一号的眼中也带着浓浓的自信，他认为我们几个人的目的就是追随禅宗圣子，就是为了抱大腿而已。

    既然现在大腿又已经要死了，那么也就没有丝毫继续追随下去的必要。

    但是，令他意想不到的是，我嘴角扬起一抹戏谑的笑容，淡淡的回答道：

    “不，我不答应。”

    “哈哈哈。”

    红衣人一号听到我这个回答之后不仅没有丝毫的生气，反而发出一声哈哈大笑，他使劲的拍了我的肩膀一下，笑着说：

    “好，有志气，有野心！”

    “我就知道你肯定不满足这个位置，你真正想要的是那个王的位置对不对，你是不是想要和我拥有一样的权利和地位。”

    他的话音刚落，旁边的一众傀儡师的眼中顿时就浮现出恍然大悟的神色。

    他们顿时就明白了，原来是我太过于贪心，觉得核心人员的位置还不够高，我是想要得到王的位置。

    于是他们的眼中闪过了一丝不屑，也闪过了一丝冷冽。

    如果是胖子想要成为傀儡师王的话，那么他们自然是无话可说，毕竟胖子乃是禅宗圣子，无论是地位，还是实力以及影响力都摆在那里，让他们根本就没有丝毫反驳的机会。

    但是在他们的心中，我只是胖子的一个狗腿子而已，根本就没有什么真正的本事，也没有什么厉害的地方。

    所以我想要王的话，根本就是异想天开，他们觉得就算是红衣人一号短暂的给了我这个王的话，那么到最后的话我也是把握不住的。

    所以这一次，他们的眼光没有羡慕嫉妒恨，反而是满满的戏谑，他们觉得一旦我提出这个要求的话，只要我的价值被榨干，那么只有等死的命运了。

    然而，我只是淡淡的来了一句：“我和胖子的要求一样，只要能够取走你们所有人的命，那么我就把这个秘密告诉你们。”

    顿时我的话音响彻在所有人的脑海之中，让他们感觉到震撼，感觉到不可思议。

    他们就感觉是自己听错了一样，我竟然还敢说出来这种话，我一个狗腿子竟然敢对他们这样说话。

    不要命了吗！

    一瞬间，傀儡是一号身形一闪直接出现在了我的身边，猛的伸出他枯瘦的手掌，最后一下子掐住了我的脖子，将我的整个人抬了起来。

    他的眼神十分的恐怖，其中满满的都是冰了，他冷冷的问道：

    “你再给我说一遍试试？”

    虽然被他掐着脖子，但是我的心中并没有太多的担忧，毕竟在他们的心中一直都是十分的小看我，所以对于我也是并没有太多的戒备。

    而傀儡师最弱的就是他的身体，这就是肉身之力，一旦被我近身的话，那么也就是他的死期要到了。

    于是我和胖子等人对视了一下眼神，示意他们是时候动手。

    随后，我在红衣人冰冷的眼神之下，浑身直接爆发出了一阵强烈的灵力波动，无边无际的灵力瞬间直接将缚灵绳给冲开了。

    与此同时胖子等人的身上也一一出现了强大的灵力波动，直接将他们各自身上的缚灵绳悉数冲开。

    所以说，一时间这个房间内满是灵力波动，直接就震撼了无数的傀儡，他们根本就没有想到我们竟然还有这一手。

    他们引以为傲的缚灵绳在我们的面前根本就没有丝毫的作用，竟然直接就被冲断。

    最重要的是，他们也万万没有想到我们这几个人竟然每一个都实力雄厚，甚至有的已经比胖子，也就是他们心中的禅宗圣子要厉害的。

    所以一时间，他们的眼中带着都是浓浓的震撼以及不可思议。

    万万没有想到，他们自信拿捏的四个人，最终却一个都无法拿捏。

    随后我直接一把抓住了我面前这个红衣人的脖子，在他反应不过来的时候狠狠的一捏，顿时他的脖子当场被我捏断。

    因为我的动作太过于迅速，并且提前都已经计划好了，而他则是认为我的实力非常的衰微，根本就不是他的对手，所以心中也就没有太多的防备。

    也正因为如此，这才能够让我直接得手，当场解决掉了他们当中最为强大的一个人，也就是他们的王。

    直到红衣人一号没有了气息之后，这群傀儡师才反应的过来，还反映了过来原来他们的王已经死了，没有丝毫反抗的就已经死了。

