    因为郑和负责海军诸事，所以现在下西洋的工作主要由王景弘负责，在最近的一次下西洋中，王景弘的舰队分成两支，从苏州出发，一支舰队北上，一支南下，按照星象图，尽量走直线。

    虽然两支舰队在地球另一边相互碰面的可能性很小，但他们绘制的海路图极其周围标注区域，将会大幅度重合，基本上可以验证地球是圆的这个观点。

    走进大殿，朱棣落座。

    斜躺在椅子里，冷冷的看着两人，“知道这些天朕都不召见你们，也不理睬你们求见的原因吗？”

    朱高煦立即跪下，“是儿臣让陛下失望了。”

    黄昏无动于衷，直到朱棣看向他，才微微弯腰，“是陛下太忙了。”

    朱棣：“……”

    也呵斥不得，忙是表面事实——瓦剌那边，新建的三座布政司各种事情一大堆，加上中南半岛那偌大疆域每天都有新章折过来，哪怕是再和平的年代，也会忙成狗。

    最简单的一个例子：刑罚。

    大明律法，地方上有人犯罪，被判死刑之后，需要送到刑部复核，刑部复核确定是死刑后，还要交到大理寺审核，然后再叫交还刑部，最后送到朱棣的案头，朱棣确定没问题后，才能真正的处死一个人：所以在古代，死刑是很严格的，并非是动不动就秋后问斩。

    但也正因为这个流程复杂，所以在古代，有的死刑犯其实是可以多活很多年。

    操作嘛……不外乎就是钱。

    而这个钱，狗儿赚过，康宁赚过，马鎏也赚过。

    当然，现在都没赚了。

    可以赚但没必要冒这个风险。

    具体操作流程其实简单：死刑犯的家人带上大量钱财，趁着问斩的名单还没呈递到朱棣御书桌前，通过人脉关系接触康宁、马鎏这种有权势有地位的内侍，然后做一个心照不宣的交易。

    当刑部那边递交上死刑名单时，朱棣作为天子，肯定不会挨着每个都去审核一遍，实际上经过刑部和大理寺审核，朱棣只需要在死刑犯的名单上打钩。

    但每一次呈递上来的名单人数极多，朱棣也不会一次性全部杀完，所以只会勾选一部分，这就给了狗儿、康宁和马鎏操作空间。

    在朱棣开始勾选名单之前，一大叠宣纸上的名单是由他们来整理的。

    在这个环节上，他们就可以把给钱了的死刑犯的名单放到最后面，朱棣从前面勾选名字，勾得差不多了，后面就有可能略过。

    等下一次勾选死刑名单，继续如此操作。

    如此循环，有的死刑犯可以多活十多年。

    当然，如果运气背还是被朱棣勾了，康宁他们也会退钱——这是康宁等人有底线，明朝中后期的内侍可是不退钱的。

    这种情况在朱棣朝内有，到了四十年不上朝的嘉靖皇帝时期达到了巅峰，有的死刑犯通过这种方式，在大明的牢狱了吃了二三十年的免费饭。

    现在大明疆域辽阔，中南半岛和漠北那边的刑案通过各提刑按察使司送递到应天，每一次都能在桌子上堆成小山。

    这还只是刑案而已。

    加上其他水利、农桑、官道、医疗、教育、金融等民生政务，可以毫不夸张的说，朱棣就算是有分身术，也不可能处置得完。

    万幸有内阁。

    不过就算有内阁，事情还是太多，所以最近一段时日，内阁那边也在叫苦连天，每一次大小朝会，内阁首辅胡俨都要在朱棣面前叫苦，说没人啊……

    朱棣每次都装聋作哑。

    他没办法解决。

    是真的没人，科举开的够多了，可以说是整个历史上最疯狂的科举，北伐瓦剌大局将定之前，朱棣还恩科了一目，取了几十个进士送到瓦剌去。

    要不然哪来的臣子？

    所以黄昏说的没错，朱棣确实是有那么“一点”忙，所以朱棣有时候都觉得，要不是先弄了个内阁出来，自己都已经累死了。

    扯远了。

    朱棣思绪收回来，双手往怀里一抄，看着两人，“说吧，赤斤蒙古卫那边，你们各自是个什么样的想法，如果不能让朕满意，今后所有的外扩战争，你俩都别想染指分毫。”

    这话很要命。

    朱高煦虽然也想争夺皇位，但他骨子里是个将军，让他一辈子都不上沙场，这比杀了他还难受，而黄昏的宏大蓝图，也需要他去插手外扩战争，所以不让黄昏去掺和，也几乎斩断了他的伟大理想。

    朱高煦立即道：“陛下，是黄昏为了他一己私欲，故意帅军从关西七卫回国，其实他大可以走嘉峪关入境的，却偏偏选择了哈密卫那边更复杂更危险的地势，明显就是故意营造这个局面来公报私仇！”

    黄昏却不急不缓，“是的陛下，微臣是故意营造的这个局面。”

    朱高煦愕然。

    他这就承认了？

    不怕死？

    朱棣也莫名其妙，“你故意要和朕的皇子在沙场上你死我活？”

    也就是说，如果不是赤斤蒙古卫未战击溃，你是要正儿八经的在沙场上再杀掉朕的二儿子？

    朱棣脸色阴沉了下来。

    乾清殿中骤然杀意如织。

    黄昏点头，又摇头，“要和二殿下在沙场上一决雌雄是故意的，但决生死是不会的，甚至于也不会有士卒伤亡，原本只是一场作秀而已，陛下应该是能看出来的，不曾想二殿下配合得极其完美，所以连陛下也没看透端倪。”

    配合？

    朱高煦一脸黑线，老子未战击溃是配合你？

    咦。

    这个说辞貌似不错，可以让自己留一点面子。

    朱棣紧绷的脸略有松软。

    隐然间觉得黄昏意有所指，再仔细一想，便得出了结论：黄昏这是在给老二台阶下，毕竟未战击溃这个事情以后被定下来记录史书的话，老二在历史上就会留下笑柄。

    问道：“所以你擅自带兵到关西七卫，以及前期布局，让范闲悄然去亦力把里密会异密忽歹达，都是有战略意图的？”

    黄昏心里暗暗好笑，答道：“咦，陛下难道不知道？”

    又看向朱高煦，一脸疑惑，“二殿下难道不是看出了卑职——草民的这个意图，才在赤斤蒙古卫配合草民演了这一出好戏么？”

