    “啊？去公司上班？我不行的，我做不来会耽误你事情的！”阮梅听了连连摆手，她虽然不知道沈隆打算开的是什么公司，但看他楼下停的平治车，就知道肯定不会是小公司，于是产生了畏缩心理。

    她要是有能力去这样的大公司上班，那里还会住公屋啊，到那时候就算她想住，公屋的管理部门也不会让她入住。

    “耽误不了，其实大公司的活儿也不一定难干，就是帮忙整理整理文件，订订餐什么的，办事细心能认识字就可以。”秘书吗，其实也不难做，只要老板喜欢就行了。

    “真的？”阮梅有所心动，不过还是不太放心，她小心谨慎惯了，总觉得这里面似乎有什么问题，他为什么非要找我啊？

    当然是你长得好看啦，沈隆见自己说服不了阮梅，于是又把玲姐叫过来，“呐，玲姐也会去我的公司上班，你就算信不过我，玲姐你总该相信吧？到时候你和玲姐就是同事了！”沈隆已经让罗慧玲辞去了小巴司机的工作，不过罗慧玲闲不住，于是沈隆就让她来公司上班了，帮自己处理一些技术性不强的工作。

    “是啊，阿梅，大家都是街坊邻居，不如就一起过来吧！刚好还有个照应！”罗慧玲似乎看出了点端倪，不过她并没有阻拦，在她看来方展博年纪也不小了，是到找个好姑娘谈恋爱的时候了，阮梅除了吝啬一点儿之外，绝对是女朋友的最佳人选。

    “那就这么说定了，我给你名片，明天就照这个地址来公司看一看，合适就留下来做，不合适我们也不勉强！”沈隆留下名片带着一家人走了，搬到了浅水湾的别墅里，从今往后他们一家都会在这里生活。

    第二天到了公司，阮梅果然过来了，罗慧玲带她参观了公司，阮梅最后的担忧也放下了，答应来这里上班，开始跟着罗慧玲一起协助工人收拾布置办公室。

    中午吃饭的时候，罗慧玲问道，“展博，公司现在只有我们几个肯定不够吧？而且现在有的都是一些打杂的，总不能没有懂股票的专业人士吧？”她当年在方进新身边也了解过一些这方面的东西。

    “这个不用担心，我想好请谁来公司帮我们了！”沈隆自己绝对能扛得起公司来，不过这么干实在是有点累，他还要拓展其他业务呢，所以他打算请专业人士来帮忙，专业人士的人选有两个，一个是当年和方进新一起对付陈万贤的股神叶天，另一个则是日后和方展博一起对付五蟹集团的陈涛涛。

    这两个都是股市高手，只要能找到任何一个，就能帮他把公司管理地妥妥当当的，只是现在陈涛涛的下落沈隆还没有打听到，于是就只能先去叶天了，在电视剧里，叶天可是方展博在股市上的师傅。

    午饭过后，沈隆就出门去寻找叶天了，根据电视剧里的信息，他找到了那个破破烂烂的房间，看到了昔日一句话就能让整个香江股市天翻地覆的股神叶天，可惜现在的叶天早已不复当初的风光，整个人脏兮兮、疯疯癫癫。

    叶天号称股神，对股票市场穷极一生心血探索终极奥秘；虽然在同方进新联手逼空陈万贤的战役中获胜了；可是叶天的儿子却最终因为做空股市破产而全家丧命，这件事，对叶天的打击极大，终于导致精神崩溃。

    现在他时而清醒，时而疯癫，周围的居民都把他当成疯子看待，根本没有人知道他就是昔日威震香江的股神叶天。

    “叶叔叔，我是方展博，我来看你了！”沈隆也不嫌屋子里面又脏又臭，进入后拉着叶天的手说道。

    “方展博？这个名字好像有些耳熟，在那里听过呢？”叶天痛苦地敲着自己的头，他现在的状态可不怎么好，忽然他安静下来，“展博，展博，我想起来了，你是方进新的儿子！”

    “对，是我，叶叔叔，你们当初一起收购北极星的股票，对付陈万贤的事情还记得么？”沈隆扶着叶天坐下。

    “记得，记得，怎么能不记得，当初我叫股神，进新叫股王，进新搜集了北极星77%的股份，使陈万贤买不到北极星来平仓，陈万贤是彻底的败给了进新……可惜……可惜我的孩子却因为做空破产，全家都死了，全家都死了!”叶天又陷入到癫狂的状态。

    “叶叔叔，这些都过去了！你现在应该振作起来，当年因为丁蟹打坏了我爸爸，导致他不能继续操作股票，让陈万贤起死回生，现在我要重振家业，继续和陈万贤斗，叶叔叔，你愿意过来帮我么？”沈隆已经查清了叶天问题所在。

    他是被刺激过渡导致精神崩溃，从现代医学的角度出发，这种深层次的精神疾病很难根治，只能通过药物来控制，不过沈隆却可以用《哈利波特》世界的魔法来解决，或者用自己从白素贞那里学到的忘字镜照他一下，让他忘记那段悲惨的经历就可以。

    最终沈隆还是选择了前者，毕竟让一位父亲忘记自己孩子这种事太不厚道了，他用魔法进入叶天的脑海，帮他稳定了精神，他现在回忆起昔日种种，依旧会感到痛苦，但精神却不至于崩溃了。

    “你是展博？你都这么大了？我……我对不起进新啊，这么多年我竟然没有去照顾你们，惠玲把你们拉扯大一定很不容易吧？”叶天终于恢复了正常，拉着沈隆的手满是内疚，他和方进新是好朋友，按道理说方进新遭遇不幸之后，他应该帮忙照顾方进新的家人。

    “叶叔叔，别这么说，您之前的情况也不太好，应该我们来照顾您才对，不过前些年是过得不怎么好，没有余力找您，现在情况总算是好一些了，叶叔叔，我现在开了家公司，准备继续做股票，你愿意来帮我么？”沈隆问道。

    “走，先去你的公司看看！”叶天直起腰来。

