    楚吉依旧昏迷着没有睁开眼睛。

    就在这时，一杯冷水泼在了楚吉脸上，宋晴儿立刻朝始作俑者看去。

    就看见苏幂拿着杯子站在原地，根本连掩饰一下的心都没有。

    宋晴儿叫了起来：“苏幂，你做什么！”

    “他不是昏迷了吗？我用冷水把他泼醒啊！”苏幂无辜地说：“这不是比你在这里边哭边喊要省事的多吗？”

    说完，她还一脸真是好心没好报的样子……

    宋晴儿简直无语了。

    而昏迷中的楚吉不知道是不是听见了他心爱女人的召唤，还是被苏幂用冷水泼醒了，居然真的睁开了眼睛。

    他看着宋晴儿说：“晴儿，别哭，我没事。”

    在家里，对妻子赵银燕使用家暴反喜怒无常的男人，此刻在自己的情人面前却上演了一场琼瑶的苦情戏码。

    苏幂好笑地看着楚吉，不知道赵银燕要是看到这一幕会不会气得吐血生亡？

    一脸冰水的楚吉看着笑容满面的苏幂，他咬牙切齿地指着她：“你给我等着！”

    苏幂挑了挑眉道：“看来这惩罚还是不太够啊，没想到楚吉叔叔还有力气来威胁我。不过啊。我等着就等着呀！欢迎楚吉叔叔来报复我呦！谁不报复谁是狗！”

    楚吉被苏幂的话，气的一口老血差点又喷了出来。

    宋晴儿见他一副快不行了，连忙喊：“快！快！叫救护车！”

    那跟楚吉一伙的楚家人这才反应过来，赶忙冲上前将楚吉给扶了起来，然后带走了。

    一场闹剧总算落下了帷幕，原本想让苏幂出丑的楚吉，这会儿是偷鸡不成蚀把米。

    苏幂扔下棍子走到楚尧身边的时候。

    罗刹忍不住对苏幂佩服地说：“苏小姐，您可真厉害，打了整整无视大板，连口气都不带喘的！”

    苏幂却说：“这算什么呀？你们再立个规矩，打个一百大板，两百大板什么的……你看我气喘不？正好最近都没怎么活动了，放松了一下筋骨，我还得感谢楚吉叔叔呢！”

    楚尧看着苏幂一脸放松的样子，他之所以会如此放纵苏幂，也是因为苏幂第二种人格体内的能量太满，让她适当的发泄一下对她的身体有所帮助。

    而且放手让苏幂去做她想做的事情，也是因为苏幂现在的情况有慢慢地在转好，她能够去主动去处理一些大事，这对于她自身而言也是一种成长。

    毕竟一辈子那么长，楚尧也不能保证，每天二十四小时，每分每秒都能够在苏幂的身边保护她。

    苏幂也不能一直都用暴力去解决问题。

    尤其是她即将成为了楚家的女主人，以后会有更多的事情需要苏幂单独去处理的。

    他不可能永远，每时每刻都站在她身边帮助她。

    苏幂跟着罗刹炫耀完之后，就看见一直沉默的楚尧。

    她并没有发现楚尧的情绪，而是继续炫耀地问：“楚尧，我办的事情是不是特别厉害？没有让你丢脸吧！”

    一脸求表扬的神情。

    以前第二种人格的苏幂从来都没有喊过楚尧叫楚尧哥哥，都是直接喊他的大名。

    只不过是因为其他种人格经常喊楚尧，楚尧哥哥，所以在别人面前她也习惯性地喊楚尧哥哥。

    但在私底下的时候，她还是只喊楚尧的大名。

    楚尧看着她一脸骄傲不行的样子。

    淡淡地提醒了她一句话：“胜不骄，败不馁。”

    苏幂听着他的话，不服气的“哼”了一声，也给了他四个字：“老成持重”。

