    此刻，很多读者在阅读《幽冥仙途》这本书。

    那边血散人一声，继而赞道：“婉如侄女的修为已经越精纯了，比起阴美人当年，也差不到哪里去！便是我知你的底细，一眼看去，也分不出虚实来！”

    “韦师伯金口称赞，婉如就生受了！”那女子轻轻地应了一声，也不见如何喜悦，嗓音仍是柔美婉转。

    李珣这一次听得更清楚了，他张大了嘴，喉咙里却好像被什么东西堵住了，一点气也透不出来。

    血散人又道：“婉如和我那个不争气的徒弟处了几日，观感如何？”

    那边“婉如”并未立即回答，而李珣这时候却是完全傻掉了，他脑子里面只存了一个念头——怎么会是她？

    ……

    阴散人冷冷地道：“你不觉得他很像一个人吗？”

    你是说古志玄？”血散人的语气有些不以为然，“我十年前就现了，但现在这小子是越长越不像。”

    “而且，最重要的是，七十年前我还见过他一面呢！以他的手段，除了天劫和锺隐，有谁能动他半根毫毛？”

    阴散人没有立即回答，陷入了沉默之中。

    ……

    “别给我装胡涂！你知道我是什么意思！”

    血散人骂了一句，“既然是元胎道体，那还能怎么办？只是，这宝贝就只有一件，总不能把他给劈开来用！你就出个主意吧！”

    阴散人笑道：“你不用他当饵了吗？要知道，他在明心剑宗可是极吃香的，难道你舍得这几十年下来的种种安排？”

    “我靠，秦妃不会就是这‘婉如’吧？，如果是的话，那秦妃隐藏的太深了。”

    “阴散人和血散人都在算计李珣，他该如何破局？”

    “李珣的处境真是太艰难了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    李珣怔了半晌，正想着离开，身后脚步声响起，他回过头去，正看到秦妃端着三个茶盏走过来，心中不觉一颤。

    这还是他知晓对方真实身分之后，第一次与她独处，以往掌握其生死的快感，却已烟消云散，代之而起的，只有冷浸浸、寒森森的惧意。但糟糕的是，他还要做出可笑的强大模样来，像个小丑般在对方眼前卖弄。

    秦妃走近，眉目低敛，在温驯之外，自有一番优雅高华，她走到李珣面前，奉上茶盏，李珣忙举手接过，好险没让手上抖。

    然后，秦妃又退开了一步，和李珣拉开了一定的安全距离——和之前没有任何区别。

    李珣看着她的模样，心中竟忍不住又生出了疑惑。

    纵使李珣已清楚知道秦妃的身分，知道她是能轻松杀自己一百次的绝顶修士，但此时正面相对，看她的举止言行，竟然半点也看不出异样，她仍是那样优雅谨慎，聪慧且柔弱。

    李珣盯着她看，将冷静谨慎的探究全隐藏在熏心的表相之下。看着看着，他忽觉得屋里少了个人，随口问了一句：“顾颦儿呢？”

    ……

    以李珣此时的心境，听了仍要脸上一红。

    秦妃此话，等于是说他和阴散人这几日实在太过荒唐，若不是李珣知她底细，简直就要以为她是动了恻隐之心，想用自己的微薄之力维护“难友”了。

    “这两人都是戏子，惯会演戏。”

    “秦妃和李珣算是棋逢对手了。”

    “其实李珣并不亏，最起码他得到了秦妃的人。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    血散人出了惊天动地的吼叫，五官七窍同时溅出血来。

    这一记掌力，力量虽不大，却巧妙引了他压下的伤势。

    而更可怕的是，只是瞬间的冲击，就让苦苦布下的神念防线轰然开裂，透体而入的气机，准确地抓住了这一个缝隙，直捣而入。黑暗的潮水漫过灵台，巨浪拍下，将这里原本的印记一起抹去。

    这个世界上，已经没有血散人了。

    气机感应，天空中的天冥化阴珠，出了一声震鸣。

    ……

    “幽玄傀儡，我的幽玄傀儡！成了，成了！”

    李珣想纵声狂笑，却笑不出声；想放声大哭，也流不出泪；想疯狂地挥动肢体——对不起，一颗珠子也做不到！便在这样狂喜又痛苦的境况下，阴散人的抵抗也土崩瓦解，灰白色的光芒再度闪烁。

    “又一个，又一个！”

    天冥化阴珠的光芒一涨再涨，连续提取出两次最精纯的九幽地气，以它的质地，也有些吃不消，但是成功在望，李珣也在咬牙坚持，“还有一个，最后一个了！”

    “血散人和阴散人怎么也不会想到，他们会被他们眼中的蝼蚁炼成幽玄傀儡。”

    “这一章看的太爽了。”

    “李珣竟然能把阴散人和血散人炼制成幽玄傀儡，实在是太厉害了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “百鬼道人”当然不是真正的百鬼道人，他是刚刚破关而出的李珣。真的那位早在数月前在皇宫秘道之中被他杀死。

    之所以要冒充此人，是因为他觉得“真百鬼”所修习半生不熟的幽明阴火是个好幌子，同时，他也在其身上搜到了一个标识其身分的竹牌信物。

    尤其在顾颦儿等人坐镇皇宫时，他曾旁敲侧击地问了一些关于百鬼的情况，得知此人行事低调，独来独往，也没有和幽魂噬影宗有过什么交往。

    只是机缘巧合，从一个垂死的幽魂噬影宗弟子身上得到了一些修炼法诀，功力长进之后，才有了些名气。

    李珣本以为这个身分很不错，哪知才用了这么一次，便面临被拆穿的危险，他不由得有些尴尬。

    不过，毕竟他此时已不同往日，面对这种情况，却不觉得心生恐惧，心中念头一转，便笑道：“不知是哪位故人？”

    这话一出，周围便传来了喝骂声，倒似他这句话冲撞了什么了不得的人物。

    李珣心中登时一动，因为《幽冥录》的关系，平日里他对幽魂噬影宗的诸多重要人物的信息都十分留心，此时将诸多信息前后稍一比对，脑中便闪出一个人的名字来。

    他的思维何其迅，在判断出笼的时候，便已在脑中推演出各种可能生的变化。而在表面上，他只是显得略一迟疑，便试探性地问道：“可是阎夫人在此？”

    “李珣不会是要加入幽魂噬影宗吧？”

    “我希望李珣加入幽魂噬影宗，成为绝世魔头。”

    “我有不一样的看法，我希望李珣保留明心剑宗弟子的身份，同时又改换面容加入幽魂噬影宗，这样看的才有意思。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    明玑看着他的眼睛，悠然道：“容貌变化，还在其次。你不觉得，现在和我说话时，你变得拘谨很多么？”

    李珣愕然，他还真的认真想了想。

    以前和明玑对话时，是什么样子？

    ……

    所以，在数月前他看到明玑仙姿之际，心中的冲动便蓦地萌，并一不可收拾——他想回到连霞山，重温当年的感觉。

    可是，明玑一句话，便送给他一个无法解决的难题。

    “当年，我又是什么样子呢？”

    目注眼前人，再忆当年身，那是非常奇妙的体验，李珣一时间有些精神恍惚。

    ……

    “不知道？不知道我们修道人最重要的是什么么？”

    明玑先是一笑，继而瞪了他一眼。

    “你这两年不知是干了什么，炼气炼得心浮气躁也就罢了，这身上的肌肉、骨骼怎么也有些走形？

    “人身为天道依仗之本，筋骨不壮，便会气脉不通，筋骨走形，这气机流走，便总会有些窒碍，现在不显，日后修为深了，还不知会有什么后果！”

    明玑虽是瞪他，但看得出来并不是真的生气，可李珣却是听得心中虚。

    所谓的筋骨走形，应该在他修炼“幽明气了适应这特殊的法诀，而由身体自做出的微调，现在转回到“灵犀诀”，自然便有些别扭。

    明玑这话实际上等于是给李珣提了个醒，他虽把这两年的经历编得十分紧密，可是在一些容易忽略的细节处，还是有破绽可寻。

    “好喜欢明玑，希望她是女主。”

    “我更喜欢妖凤。”

    “我有一种预感，未来李珣会和明玑拔剑相向。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    也就是千万分一的瞬间，李珣与那人目光相对，脑子里面便是“嗡”

    地一声响，便在这一刻，他魂飞魄散！

    那是一张多么美丽而又熟悉的脸啊！

    在这刹那间，现实的一切仿佛都抛离了开去，只留下那张愈来愈真实、愈来愈接近的脸，仿佛是时光倒错，使他瞬间回到了两年前。

    那一张在死亡面前空茫无依的脸，又是怎样和这现实中的美丽娇靥重合的呢？

    恍恍惚惚间，他听到明玑她们与那人招呼，那人也以笑容回应，但李珣只觉得，对方的眼神完全集中在他的脸上，其中透着一丝非常奇特的意味。

    李珣脑后生出寒意，也在这刹那间，他明白了，原来那阴魂不散的眼神，正是于她！

    ……

    “秦仙子，他今日怕是不能再随行了，我们这边又要巡视缺口，分身不得，能否请秦仙子帮忙，送他回去调养？”

    明如和祈碧神情都是一动，如果李珣没猜错的话，她们都知道了秦婉如的身分，也由此有些顾忌。

    ……

    事实就是这样，分不开身当然是个理由，可另外，如今秦婉如为他治伤，又要借他“无颜甲”，这样毫无嫌隙的态度，若她们还要左右顾忌，那也太瞧不起人了。

    当然，这也有可能是明玑根本不认为，秦婉如会对李珣别有所图。

    然而，她却没有看出来，她眼前这对男女之间涌动的滚滚暗流。

    “秦婉如竟然没死，她是怎么活过来的？”

    “我怎么感觉秦婉如才是女主角。”

    “李珣当初就应该毁尸灭迹。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “果然，没错呢！”

    中计了！李珣睁大了眼睛，原来，这件事秦婉如也不敢确定的，李珣不知道她是从哪里得到了这些蛛丝马迹，但这一切都不重要了。

    只此一变，他心中刚刚升上来的气势便被打掉三分。

    ……

    “凡间小儿，必是争不过的……可笑血散人，却不知他算计的人物，已经变得全然不同！是又不是？”

    李珣完全听傻了，鬼灵转生他是知道的，其中确实也有这夺舍重生的一步，但那也是在冲关失败后不得已为之的手段。

    难得秦婉如见识广博，又想像力丰富，竟然可以想到这上面去。

    ……

    “只是小国师终究还是疏忽了，百鬼道人算什么，区区一个末流货色，早已死无全尸，他又有什么能耐拜入第一邪宗的门下？也只有小国师你……元胎道体、转世鬼灵合在一处，才有这种资格！”

    秦婉如无疑是个绝顶聪明的女修，可就是她太聪明了，聪明到在无法解决某个疑惑时，竟然凭空想出这样一个离奇古怪、偏又丝丝入缝的身分来！

    她怎么就没有想过，这世上还是有“奇遇机缘”这样的事情呢？

    不过……这样实在是太妙了！

    “秦婉如聪明过头了，她竟然认为李珣是转世鬼灵。”

    “秦婉如这是聪明反被聪明误。”

    “秦婉如的脑补出的李珣的身份，正中李珣的下怀。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “环着我的肩！”

    明玑只一句话就让李珣睁大了眼，但明玑显然已不给他考虑时间，抓着他的手，也不管他身上血污，将他搀了起来。

    她几战下来，身上还是洁净无尘，只这一下，便溅了半身血渍。

    更要命的是，李珣伤在右肩，明玑若想架住他，必须要左手使剑方可。

    李珣在山上时，可从来没有见过她练过左手剑的！

    李珣心里一时间不知是什么味道，感激当然是有的，但更重要的不是这个，真正使他难忘的，是一种难以言述的充实感。

    这感觉相当复杂，一时间也没法分辨。

    但是，当明玑的手臂环过他的腰，手指扣在他腹侧时，他分明感觉到了使血液沸腾的刺激，还有……明显的罪恶感。

    “明玑对李珣真好，真希望两人走到一起。”

    “明玑并没有喜欢上李珣，他只是把他当作需要保护的后辈。”

    “我不觉得两人走到一起，明玑一向嫉恶如仇，她一旦知道李珣另外一个身份是‘百鬼道人’，必定会清理门户。”

    读者们议论纷纷。

