    时光匆匆，七年过去了。

    在这七年里，发生了很多事。

    自从“太一”向全世界直播那场“诸神之战”之后，全世界的几十亿双眼睛都聚焦到了“决斗怪兽”这样一个看似简单的纸牌游戏上，无数的人想要弄明白这个游戏究竟是怎么回事，真的有那些强大的决斗精灵存活于世吗？

    这原本是一个最好的机会，只要太一使用“何塞银行”等势力的影响力开一个全球峰会，就能够选择顺势公布“戴森球计划”或者做有利于这个计划的下一步安排。但是就在这个最关键的时候，太一的第一把手黎政却突然玩起了人间蒸发！

    当某只在帝国坟场里等着黎政下一步指令的白头鹰得知这个消息的时候，足足骂了黎政好几个小时。

    但是没办法，黎政不见了不能凭空将他变出来，于是原本闷在实验室里的Z-ONE以及整天打游戏的尼禄和幼闪闪这三人就接过了黎政的大旗。

     Z-ONE在成为时空修正者之前也是机皇帝末日里最大的一股难民势力的领导者，有着足够的领导力的同时很稳重，似乎永远都不会慌张；而尼禄和幼闪闪曾经都是王者，现在让他们干回老本行自然还是能控制一下局面。

    很快，在Z-ONE的筹划下，一场国际会议展开了，不过这场会议里Z-ONE对“戴森球计划”只字未提，仅仅是加强了所有人对“决斗怪兽”的重视程度，以及描绘了一个可由“决斗怪兽”和“游星粒子”所发展而来的美好未来。

    当然，“游星粒子”能够将信息转化为能量的秘密Z-ONE也没有说，甚至特意有误导在场所有人的迹象。

    期间，Z-ONE面对来自各个国家、国际组织的精英科学家们的疑问、攻击，对答如流，将他们全都折腾的没脾气——毕竟很多在现代科学家看来已经很深奥的东西，在Z-ONE眼中可能就只比小学生的课后作业要难一点而已。

    同时善于演讲的Z-ONE也没有一般科学工作者的那种不善沟通的毛病，想要说服这个时代的精英们可以说是不要太容易。

    会议过后，各个国家、国际组织的首脑们各怀心事地回去了，纷纷开始筹建起了和“决斗怪兽”有关的计划，其中的各项暗流涌动、利益分配太多，在这里暂且不提。外人只需要知道的是，在这么多国家、组织的计划当中最重要的也就只是两点而已：

     1、筹办专业性的决斗学院——这一点每个地方的情况都不尽相同；

     2、制定新一步的IFD、IFGD的世界决斗规则，由更加粗略的“决斗者等级”代替了现在过于详细的“决斗者编号”。

    在半年之后，第一套“决斗者等级”出版了，现在的决斗者们在登录决斗者联盟之后就都可以称为“青铜级”。在决斗者联盟中，决斗者们会相继进行战斗，根据战斗经验成为“白银级”、“黄金级”以及“白金级”的选手，最后在全国等级的赛事上优胜的，能够打入“钻石”行列，加入“冠军联盟”。

    进入“钻石”等级的决斗者，所需要的就不是继续打比赛了，而是在全世界寻找“决斗道场”，从道场的训练家……哦不，是决斗大师手中赢得“决斗缎带”，收集十二根缎带的“钻石级”就能参与“大师竞赛”，在这场比赛中获胜者，能够获得“决斗大师”的称号。

    而对于“决斗大师”，他/她的选择有两个，一是选择在世界的某个地方开设决斗道场，换个身份和立场干之前自己干了十二次的事；二是继续前进，直到成为最顶尖的那个存在……

    决斗王！

    决斗王有三年的任期，在三年之内一战未败者、或在位期间有过重大贡献者，就能从王位上安然退场，然后加冕“荣誉决斗王”。空出王位，留给后人。

    相传，有很多人在看到这个决斗者等级的时候，感觉IFD的高层都是一帮看口袋妖怪的死宅。

    （正翻着《口袋妖怪》看得不亦乐乎的贝卡斯：说的没错啊，你们难道有什么意见吗？）

    总之，越来越专业的决斗圈开始渐渐出现在了这个世界上，在“太一”的众人眼中这是一件好事，至少在黎政重返之后，他能看到的是一个有着大量专业程度高的决斗者、同时规范性很强，有着成熟规则的决斗圈。

    不过“太一”里的众人没想到，这一等就是七年。

    在这七年里，这个世界也不曾太平：

    “诸神之战”结束后第二年，现任决斗王武藤游戏退位，成为“荣誉决斗王”。与此同时，太平洋的一座岛上，“三邪神”出世，砸毁过路轮船，改变洋流，为害一方。

    一月之后，东风谷惠持“春夏秋冬四大花姬”将“三幻魔”击败后封印于岛上。

    同年九月，封印三幻魔的东风谷惠加冕二代目决斗王。

    一年半后，因为在世界各地接连封印“三邪神”、“地缚神”、异空间缺口等，东风谷惠得以提前退位，加冕“荣誉决斗王”。

    半年后，大西洋“幻煌龙”闹事，砸毁船只、引发海啸，死者破千。

    在击沉前来讨伐的美国海军驱逐舰之后，袁小白乘一叶扁舟，使用“冻冰帝梅比乌斯”的力量将“幻煌龙”封印在大西洋深海。

    同年八月，袁小白加冕第三代决斗王。同时，人类社会第一次对“决斗精灵”有了大规模的认识，甚至有不少人心生恐惧。在大量人权组织一次次的呼声下，世界各国不得不暂缓对决斗精灵的研究。

    三年后，在位期间无败绩的袁小白退位，在担任决斗王期间，他也封印、击败过不少搞事的家伙，人类、精灵、魔神都有。

    同年“海龟坏兽佳美希尔”逼近东京湾，后被海马濑人击败于海中。但因为还要兼顾海马集团运营，海马濑人拒绝了加冕第四代决斗王。

    现在，七年过去了。

    人类社会此时对“决斗怪兽”以及决斗者的观念渐渐从一开始的又依赖又害怕转变为了一种更加偏向于崇拜的心理——强大而华丽的决斗者们就好像电影明星一般，受到无数人的追捧。

    现在，是八月份，距离世界上最有名的“决斗学院”之一的“环太平洋决斗学院”开学时间还有不到一个月。

    一场性质上偏娱乐的决斗，正在十一区的一间大院里进行着，战斗的双方其中一方是有着漂亮的玫瑰色长发的少女，使用植物卡组；而另一方则是粉色短发的少女，她的身边站着几名和十一区传统装束有些不同的武士。

    他们叫，六武众。

    