    “……什么明星？”

    梁药莫名其妙看着倪青双, 拎着包走进宿舍，看了一圈，赵姣露不在。

    “你过来看！”倪青双克制不住内心激动, 拼命向梁药招手, “这部剧里的这个女生是不是你？”

    王素也很激动, 结巴道：“梁药，你竟然还演了电视啊, 真是太厉害了！”

    梁药放下包走过去，探头看向笔记本屏幕, 上面正播着一部电视剧的花絮, 是校园剧, 青春洋溢的气息扑面而来, 薛煦的脸频频闪过，然后是女主，女二, 男二, 最后是她。

    梁药恍然，看着右下角的剧名——《深深爱着你》, “没想到这部剧这么快就要播了。”

    “到底怎么回事？”倪青双摇晃着她的手臂问。

    梁药漫不经心道：“就是我暑假闲得无聊去剧组打工，顺便演了一个龙套女三, 才不是什么明星。”

    她在这部剧里真没多少戏份，就算后面导演给她加了戏, 也不过是从四集加到了十集, 最后还把她和男二撮合在一起，算是给了安红玥一个好结局。

    没想到她这么点戏份竟然也能出现在一分多钟的预告里, 导演也太看得起她了。

    倪青双兴致冲冲：“那也很牛逼了, 好多人想演都演不到呢, 而且要我看，你在这里面比女主好看多了，真的，你干脆直接进娱乐圈算了！”

    王素羡慕道：“是啊，如果能当明星，我才不学画画呢。”

    “算了吧，你们把那里想的太简单了。”梁药摇摇头，拿过鼠标往下拉，发现电视剧并没有正式播出，就是只放了几个片段预热一下。

    倪青双见她意兴阑珊，便换了个话题，“话说回来，你这几天都和楚昼住在一起吗？有没有发生什么？”

    梁药面无表情道：“你说呢？”

    “真的做了？”倪青双尾音扬起，脸上写满好奇，“什么感觉？痛不痛？真的进得去吗？”

    这个问题她们之前探讨很久了，一直都觉得挺不可思议的。

    “你以后做就知道了。”梁药不想多说，一点都不想回忆那段惨不忍睹的经历。

    王素后知后觉反应过来她们说的是什么，闹了个大红脸，默默回到自己床上。

    梁药又刷了下电视剧的动态，觉得无聊便懒得管了，整理完行李后就爬上床睡觉，她这两天实在太累了，楚昼简直像磕了药一样，每天都一定要按着她做个三四回，她的两条腿就没合起来过，每天都在怀疑人生中。

    *

    美院比金融学院的课程少，梁药很早就考完了全部科目，可以直接打包行李回家，但因为要等楚昼，她每天都在宿舍躺尸。

    宿舍其他人也都没有回去，好像都是在等外院的人。

    倪青双就不说了，一定是在等葛风晨，而赵姣露竟也没回去，每天都硬拉着王素陪她去买衣服。

    买的还是那种参加盛宴的晚礼服。

    梁药躺在床上玩手机，余光往下瞥了一眼，赵姣露兴高采烈地站在镜子前试裙子，不停地问王素好不好看。

    “……好看。”王素低声说，“姣露，我还是不去了，那个盛典只邀请了你们这些主播，我一个外人不合适。”

    “没事啦，”赵姣露不以为意，“又没规定说不准带外人进去，你是我朋友，有谁敢赶你走？”

    王素表情依旧不情愿，但又不敢违抗她，她无意间看到悠闲躺在床上的梁药，眼睛一亮，道：“梁药也是T站的主播，她去我就去！”

    “啊？”赵姣露瞬间皱眉。

    梁药莫名被cue到，看了王素一眼，“去哪？”

    王素：“就是T站最近举办的盛典，正好就在我们市。”

    她这么一说，梁药马上想起来了。

    她直播的T站平台最近又在搞活动，这回是线下，邀请了粉丝数超过百万的主播参加盛典领奖。

    梁药离百万粉还差的远，她在上次的活动中没拿到奖，心灰意冷之下都不怎么直播了，所以没接到邀请。

    赵姣露和她相反，自从接连被男人diss后，她一心扑在了直播上，为了火什么都敢播，现在粉丝已过百万，也难怪她对盛典这么上心。

    那边，赵姣露才不想邀请梁药去，但想到让她衬托自己也不错，便故作大方，看着梁药道：“这是多好的机会，你要不要一起？”

    如果是平常，梁药绝对会拒绝，可现在天气这么热，每天在宿舍都像要被烤熟一样，反正闲着也没事，就无所谓点头，“好啊，什么时候？”

    王素见她答应了，有些惊讶，但挺开心的，她不想和赵姣露去只是不想做背景板，有梁药做伴那就没问题了。

    赵姣露说了一个日期，碰巧是楚昼考完试的那天。

    值得一提的是，因为楚昼平日表现良好，成绩优异，缺考也有正当理由，所以老师给了他一次补考机会。

    梁药很是替他开心，心理负担减少，也减少了和他上床的次数。

    楚昼：“……”他情愿等毕业清考。

    他最近心情不太好，因为考试，每天和梁药见面的次数并不多，就算见到了也吃不到，所以气压难免有点低。

    他出了考场才收到梁药的微信。

    “我和室友去参加宴会，就是T站举办的那个，估计会很晚回来，不要等我，早点睡哦。”

    楚昼皱眉，宴会可不是什么正经地方，担心大晚上的她一个女生不安全，他连宿舍都没回，直接出校门，打车前往目地的抓人。

    *

    宴会很热闹，座无虚席，颁奖典礼上站着的大多都是熟面孔。

    王素最后还是没来，因为她的朋友考完了，她直接和朋友回家了。

    梁药本来也想算了，但毕竟答应了别人，还是和赵姣露一起去了，尽职充当绿叶，打扮得很普通，还戴了帽子遮脸。

    她来这里只是为了蹭吃蹭喝蹭空调，没打算抢赵姣露风头。

    梁药坐在角落里吃点心，看到楚昼问她要地址，暗叹他管得太宽，但还是通过微信定位把她的位置发给了他。

    赵姣露刚从颁奖舞台下来，有心在她面前嘚瑟，拖着长裙款款走向她，笑盈盈道：“药药，你怎么一个人坐在这里，闷不闷啊，陪我到处走一走嘛。”

    赵姣露作为最近风头正盛的新人主播，是出了名的性感，今天穿的这身长裙尺度很大，深V抹胸，特别招人眼球，她一过来，人们都纷纷给她让道，目光不自觉随着她移动。

    梁药被她叫得起了一身鸡皮疙瘩，刚抬起头，帽子底下的脸马上被人认了出来，那些射向赵姣露的目光一下就转移到了她身上，纷纷露出惊艳的表情。

    “天，竟然是药药！”

    “那个画画的药药吗？她竟然也来了。”

    “哇，没想到她真人和直播差不多耶，长得好漂亮，直播竟然没有开滤镜。”

    “她最近是不是演了一部电视剧，操，又会画画又会演戏，这还是人吗？”

    ……

    梁药在T站直播三四年了，算是老人，在赵姣露的带动下，有很多主播认出了她，并且过去握手问好，其中还有两三百万粉的大V。

    梁药无奈，不得不提起精神和他们寒暄。

    赵姣露僵了僵，看着被人们包围住的梁药，怎么都不相信她人气竟然会高过自己？她不是只有二十多万粉吗？

    周围忽然一片骚动，有人兴奋地喊：“快看，宙神也过来了！”

    赵姣露一惊看去，一个西装笔挺的青年缓缓朝这边走来，他嘴角噙着笑，面孔英俊不羁，正是平台流量最大的游戏主播！

    他今晚在颁奖典礼上拿了第一名，赵姣露刚刚还故意接近他，尝试和他搭话，可他都兴致缺缺，没想到也会对梁药感兴趣。

    梁药看到江宙走过来，微微扬眉，笑了，“初次见面，没想到你现实里长这样。”

    “彼此彼此。”江宙看着她，目露欣赏，“你比屏幕上更美。”

    很少有人知道他们早期认识，那时都还是碌碌无名的小透明，互相鼓舞打气，江宙的ID头像还是梁药画的，他至今没换过。

    江宙：“你演的电视剧我看了，没想到你还有演戏的天赋。”

    “剧都没播你就知道？”梁药淡笑，“拍马屁不是这样拍的。”

    江宙也笑，目光灼灼看着她，“待会儿一起吃个饭？”

    梁药摇头，“我已经吃饱了。”

    “那我送你回去？”

    “真不用……”

    他们被围在人群中心，俊男美女吸晴又惹眼，至少楚昼赶到大厅时，一下就看到了宛若被聚光灯照着的他们。

    两人谈笑风生，还握了一下手。

    吸取了以前的教训，楚昼这回很冷静，冷静走过去，冷静地想把招蜂引蝶的女朋友带走，他从后面接近的梁药，快到时，听到江宙问她要手机号。

    “至少给个电话号码吧，都这么多年的老朋友了。”

    梁药稍微迟疑了一下，“好吧。”

    楚昼：“……”

    *

    江宙的心思太明显了，当他要手机号的时候，梁药本来是想拒绝的，可忽然想到了什么好玩的事情，就爽快地答应了，然后找借口离开。

    她一转身，就看到楚昼双手插兜站在面前，面无表情看着她，眸光黑沉沉的，深不见底。

    “……”

    梁药笑容僵在脸上。

    “怎么了？”后面的江宙看到梁药忽然一动不动，担心问。

    “没什么，”还是楚昼先开口，出乎意料的平静，他自然地伸手揽住她的肩膀，“她累了，需要休息。”

    他低头看她，语气竟然很柔和，“你说是吧？”

    梁药打了个寒颤，“是……是吧？”

    江宙感觉不对劲，想上前分开他们，可楚昼已经揽着梁药离开了。

    梁药也没有反抗，柔顺得不得了，心虚的小媳妇样。

    **

    出了宴会厅，梁药才敢弱弱问楚昼：“昼昼，你没生气吧？”

    楚昼表现很正常，“没有，我知道你和他什么都没有。”

    “那就好。”梁药松了口气。

    很快她发现她的气松早了，楚昼现在学聪明了，他吃醋不会表现在脸上，而是在床上彻彻底底展现出来。

    他拉着她，就近来到一家酒店，在她的惊呼声中，直接把她剥得精光，抱着她去浴室，花洒下，水声中，做足前戏后，不顾她的挣扎，从后面攀着她。

    梁药趴在磨砂玻璃上，哭着喊痛，缩着身子要躲，可他却不管不顾，搂着她的腰，像是打定主意要在这事上惩罚她。

    时慢时快，故意碾磨，梁药被折磨得几欲发疯，指甲抠着他的胳膊，“我不要了，你放开我，你这是强……啊！”

    他忽然用力，她声音立刻软了下去。

    “说，”楚昼咬她耳垂，喑哑的声音暗含危险，“为什么给那个男人电话，喜欢他？”

    “我、我才没给。”梁药边吸气边道。

    “我都看到了。”

    “呀，轻点，我真的没给，我给的是你的电话……”梁药真的哭了，委屈到不行，“我只是想让你看看我的行情有多好，让你多珍惜着我点……”

    楚昼动作微微一顿，没想到会是这样，这时，他放在茶几的手机正好响了。

    梁药精神一振，“这一定是他打来的，这回你信了吧？”

    楚昼不置可否，“那我们一起去看看。”

    他说着便抱起了她，就以这样的姿势出去了。

    每走一步都能撞到。

    纠缠不休。

    “不要，快放开我……啊，”梁药小脸通红，脑袋埋在他脖颈，喉中的声音几乎抑制不住。

    楚昼已经来到了茶几前，看了眼手机，真的是江宙打来的。

    他接通电话，并开了免提。

    江宙声音急切传出：“药药，你没事吧？我越想越不对劲，那个男人没对你做什么吧？”

    楚昼看着在怀里喘息不止的小姑娘，无声笑了，低头附在她耳边轻声道：“告诉他，我在对你做什么。”

    “……”梁药见他竟然开免提，羞耻到极点，布满雾气的眼睛羞恼地瞪着他，紧紧咬住下唇不语。

    楚昼却在这个时候发力，将她放倒在沙发上，身体覆上去，狠狠欺负她。

    “乖，叫出来。”

