    

    第448章妖皇钟，合体！

    “古宗主，你先别急着出手，我来会会他们，等人多了你再出手！”就在这时，言芊芊当即站了出来。

    虽然她也无法确定，古玄尘的真实情况，但这并不重要！

    身为言家人，她的使命就是不能让古玄尘在自己之前倒下。

    无论古玄尘是真的无力，还是装的，自己身上都背负着从一出生就打下的烙印！

    为圣子而战，为圣子而死！

    若是换着往常，面对这样的情况，大家自然会觉得古玄尘肯定已经后继无力了。

    可是刚才那旷世一击，以及古玄尘的种种过往，大家又担心着古玄尘会不会还真有什么后手。

    “两位太上长老，替我杀了这个女人！”看着言芊芊这个时候还要挡在古玄尘身前，岑雪燕眼中妒意更浓，当即对天澜宗两位太上长老喊道。

    “好！”

    那两个太上长老既然此时愿意站出来冒险，自然也是岑博涛的死忠。

    一声厉喝间同时向着言芊芊径直走去。

    毕竟攻击言芊芊远比攻击古玄尘要安全得多，若是杀了言芊芊古玄尘都不出手，那也足以证明古玄尘不过是在虚张声势。

    看着两人出手，千羽门两个太上长老也停下脚步。

    他们的目的只是试探古玄尘，如今既然已经有人出手，他们自然也不必着急。

    言芊芊目光一厉，挥手之间，双手指逢中已经夹着数根长及寸许的银针！

    没有犹豫，言芊芊当即向着自己的头顶插去！

    她知道，就算自己没受伤，也不可能挡得住两个阴阳境后期的强者，现在只有使用秘法把自己的潜力全部激发。

    虽然这样的后果，会导致自己一身修为尽废，但言芊芊并不在乎。

    因为她知道，即使自己使用了秘法也不可能在两名阴阳境后期的强者攻击下活下来。

    言芊芊只求自己多拖延些时间，希望族人察觉到此间的动静后能尽快赶来。

    当然，若是赶不来，那么自己也没办法了，毕竟自己已经尽力了！

    但就在针尖碰到头皮，甚至言芊芊已经感受到针尖的寒意时，突然手腕一震，银针脱手而飞。

    言芊芊回头之际，只见古玄尘正开口道，“回来了，对付他们不用这么玩命！”

    以古玄尘的见识，自然知道言芊芊这几针下去的后果。

    他不得不将刚刚凝聚起来的力量用于这一击！

    一击之后，古玄尘眼神中流露出轻蔑之意，“怎么？你们宗主的命就要精贵些？其他太上长老的命就不值钱？”

    虽然古玄尘也知道这样的离间计并不高明，但他同样明白，现在自己需要拖时间。

    果然，此言一出，两宗人也是微微一滞。

    古玄尘这既是不高明的离间计，也同样是不高明的激将法！

    如果用激将法，也一定程度说明古玄尘至少还有一击之力！

    也许，上前就是死！

    但就在这时，却有一道人影急射而出，“古玄尘，我要你死！”

    看着古玄尘居然如此维护言芊芊，妒火充昏头脑的岑雪燕一声娇喝中，手中圣剑一抖，向着古玄尘急斩而来。

    我去……

    古玄尘脸色一变！

    原本他还以为自己拖延时间的目的已经达到，谁知突然窜出一个岑雪燕！

    凌厉的剑风袭来，古玄尘只感觉身体仿佛都要被撕裂一般，可是此刻自己连移动一下脚都做不到，更不要说反击。

    “住手！”言芊芊见状，厉喝一声，纵身一跃，立刻拦向凌空而来的岑雪燕。

    原本两人就境界相近，可是如今岑雪燕蓄势而发，言芊芊却是重伤在身。

    半空中，格挡数招后，言芊芊被岑雪燕一剑洞穿右肩，整个人也顺着剑势中的强力冲击，倒飞而出，重重的落在古玄尘脚边。

    但即使如此，言芊芊还是不顾身上的伤痛，一下子站起身来，一下子抱住古玄尘，用她的身体挡住岑雪燕袭来的一剑。

    “你……”古玄尘看着言芊芊，眼中满是心疼之色。

    “为你而死，是我的使命！”言芊芊眼中没有半点不甘，反而有一种完成宿命的轻松。

    甚至此刻她能感受到古玄尘怀中的温暖，很舒服！

    “住手！”

    古玄尘心中的某种情绪仿佛被触动，但就在他厉喝的时候，岑雪燕的剑尖已人刺入言芊芊的后背。

    不过接着，妖皇钟再次发出一声轰响，瞬间将岑雪言禁锢，使得她手中长剑无法再前进分毫，同时她整个人也根本无法移动。

    接着，古玄尘大喝道，“妖皇钟，合体！”

    一声大喝中，只见妖皇钟由实化虚，一下子融入古玄尘的身体，下一刻，古玄尘一手抱着言芊芊，另一只手已经卡住岑雪燕的喉咙。

    “不要……”但言芊芊却大呼，随即脸上闪过绝望之色，她知道，一切都晚了。

    像妖皇钟这个级别的无论圣器、妖器还是魔器都可以与使用者合体。

    不过一旦合体，二者合而为一，在这个融合的过程，是人控制器还是器控制人，那就不好说了！

    当然，像古玄尘这种明明自身只有天阳境后期的修为，那就更不可能去控制妖皇钟了。

    也就是说，如今人器合一，古玄尘也许能过眼前这一关，但从此以后，若是被妖皇钟占了有他的身体，那么将来古玄尘就不再是古玄尘，而是妖皇钟的另一个形态！

    言芊芊一直在拼命，她就担心古玄尘走出这一步！

    但言芊芊没想到的是古玄尘为了救自己，终究还是走出了这步！

    伤势攻心，再加上此刻情绪的波动，言芊芊刚开口，随即便昏迷过去。

    “古玄尘，住手，放开燕雪，我天澜宗，今天不再为难你！”

    看着自己唯一的女儿，先死被古玄尘握在手里，岑博源连忙又补充道，“你应该很清楚现在的形势，若是我天澜宗放弃，你还有机会尽快离开，与妖皇钟抢夺身体的控制权！”

    “否则我们只需要拖住你，你调动妖皇钟的力量越多，妖皇钟对你的身体控制力就越强，至少你就算能脱身，也只会沦为一具行尸走肉而已！”

