    随着天照大御神的话语，她身后，高天原众神迅速行动了起来。

    一道道身影来回穿梭，短短几秒钟，便摆好了阵型。

    然后面对那铺天盖地涌来的黑雾之海，手中不约而同的结出了同样的法印。

    霎时间，无数道神力自众神身上升起，笔直的向最前方几位神明汇聚而去。

    虽然高天原之中，并没有增幅法术的传承。

    但是，却有着另一种秘传的手段。

    通过汇聚神力的方式，在短时间内，让一位神明的神力突破上限，神力能够提升数倍。

    而付出的代价，也同样惨重。

    当那名神明的神力耗尽之时，除去他自己，还包括贡献出神力的神明在内，都会进入无比虚弱的状态。

    是一种不到万不得已时，不会动用的手段。

    此刻，随着神力聚集，刚刚被天照大御神点到的几位神明，神力开始急速向上攀升。

    “呜嗷！”

    伴随着一声难以遏制的怒吼，天手力神猛地沉下身体，双膝弯曲。

    抬起头，满头黑发狂野飞舞，粗大的脖颈上爆起一道道青筋，仿佛承受了难以言喻的痛苦。

    蓄力间，他狠狠一踏。

    下一瞬，如同一枚炮弹一般，自众神之间重重的射了出去。

    在落地前，便已经化身成了一名擎天撼地的巨人，与其中一个幽影生物恶狠狠的撞在了一起。

    轰！

    在二者接触的一刹那，以他们二者为中心，爆出一圈高达数千丈的气浪，将附近的黑雾清扫一空。

    那无比强大的冲击力，将附近的几个幽影生物都被震的踉跄倒退。

    而那个被天手力神正面冲击的幽影生物则更加狼狈，庞大的身躯径直倒飞而去，重重的摔在了地上。

    不待那名幽影生物站起，天手力神化作的巨人已经再度跃起，紧跟着其跌落的位置落去。

    脚掌踩在其身体上，蓄势已久的铁拳高高抡起。

    瞄着其头上的那片光晕，一击接一击、结结实实的锤下。

    砰砰砰......

    在天手力神凶猛的铁拳攻势之下，那个幽影生物的头颅脆弱的仿佛是个西瓜。

    短短时间内，头部的光晕便已经布满了裂纹，随时都有可能破碎。

    看到这一幕，它附近那两名幽影生物随即迈开步伐，想要前来驰援。

    但有数面厚重的水幕升起，将其阻拦开。

    水幕之中，有一张秀美的脸庞浮现而出。

    双眸湛蓝，看上去纯洁澄澈。

    只是此刻，目光却分外冰冷，注视着面前的两名幽影生物。

    两名幽影生物动作一顿。

    从这面宛若凝滞般的华丽水幕之中，察觉到了异样的危险。

    下一瞬，那湛蓝的双眸倏然变得火红。

    一道赤红的光芒，如同闪电般自瞳仁之中迸出。

    随着这道光芒，其中一名幽影生物顿时剧烈的颤抖起来。

    在它面前，忽然出现的经津主神闭着双眸，双手静静的拄着刀柄。

    头部的光晕中，一柄燃烧着熊熊烈焰的十拳剑已经没入。

    而经津主神毫不急躁，缓缓发力，一点点将刀身继续推入。

    随着十拳剑的没入，那名幽影生物头颅中的赤红之光愈演愈烈，如同岩浆般的纹络密密麻麻充斥其中，不停的将那光晕灼烧殆尽。

    看着身旁的同伴接连遭到偷袭，另一名幽影生物似乎异常愤怒。

    虽然没有发出声音，但额头的光晕却射出无数道乌幽的光芒。

    被这道光芒照射到的水幕，仿佛被腐化了一般，变得漆黑无比，停止了流动。

    那名幽影生物随即一拳将面前的水幕轰出一个大洞，便急急赶往同伴所在的地方。

    可还没等它通过，那原本崩塌的水幕，忽然翻腾了起来。

    其身边的乌黑迅速褪去，无数道水流如同暴起的蝮蛇般，顺着其身躯紧紧缠绕而上。

    将这最后一只幽影生物裹挟、吞没。

    任凭其如何挣扎，都无法挣脱这座水幕的牢笼，反而自身的力量不断被消磨。

    最终，光晕逐渐暗淡了下来，直至彻底消散。

    而此刻，天手力神与经津主神也几乎同时解决掉了各自面对的幽影生物。

    这才稍稍松了一口气。

    虽然看似轻松，但实则每一招，都是倾尽全力。

    如果不能第一时间解决敌人，反而被对方靠拢，甚至反扑的话。

    恐怕除了天照大御神，没有神明能够安然脱身。

    总之，这样的敌人，绝不是可以小觑的对手。

    虽然解决了敌人，但三位神明并未停歇。

    而是立刻掉转方向，去往神国另一侧，帮助负责牵制任务的天忍穗耳命。

    途中，听到了一道张狂的笑声。

    “哈哈哈哈，不够，不够，还差得远啊！”

    “就这点能耐，就敢来侵占高天原？”

    “不用天照，爷一个就能把你们全灭了！”

    三位神明一怔。

    随即目光齐齐投向声音传来的方向。

    此刻，须佐之男已经戴上了那副一直别在头上的鬼角面具。

    面具上留出的双眸的两个黑洞中，时不时闪过一道猩红的光芒。

    此刻的他，仿佛解开封印，化身成了恶鬼，充斥着杀戮与破坏的欲望。

    同时带来的，还有那成倍增长的神力。

    此刻，他手中的天羽羽斩随着抡动，剑身上光芒暴涨。

    凝聚成一柄庞大的光剑，被须佐之男执掌在手中，狠狠刺入了幽影生物的身体之中。

    然后拖着这柄光剑，在其身上肆意狂奔。

    一瞬间，那名幽影生物的身躯便四分五裂，倒在了天羽羽斩的剑光之下。

    须佐之男一脚踩在那名幽影生物已然暗淡的光晕处，抬头傲然道。

    “御馔津，看到了吗！”

    “只要父神认真起来，那就没有父神杀不掉的东西！”

    “父神好厉害！”

    不远处的天空，侧坐在白狐之上围观的稻荷神拍着手掌，欢呼道。

    她随即伸手，指向战场右侧。

    “父神父神，那边还有一只落单的！”

    “如果是父神的话，肯定也不在话下吧？”

    “嗯？在哪？”

    听到稻荷神的话，须佐之男双眸中红光大盛。

    他随即从这名幽影生物身上跳下，拖着四十米的光剑，奔去下一处。

    此刻，三位神明看的目瞪口呆。

    默默记下一点。

    无论如何，千万不能招惹稻荷神。

