
不但能让神兽复活，还能打败整个大陆上的绝大部分高手。

就这实力……

恐怕只能与帝尊一战，尚且可以持平。

白清月一咬牙，再次扑了上去。

却完了。

一股劲风扫来，直接将她扑向马背的身体拉扯下来，强势威猛。

白清月更没想到，一口鲜血自嘴角出溢出。

她的脸色有些难看，视线有点茫然地四处晃。

却瞧见有人自虚空中踏出。

并且，直接上了暮云初的马车。

那是一道绝挺高大的黑袍身影。

他的身形高大至极，甚至陌生得很。

可她分明瞧见这男人是从虚空之中破开走出，显然修为强大可怕。

他的面容被半张精致面具遮掩。

当他坐进马车后，四周的气流仿佛也有了改变。

眼看着马车要走，白清月当即要扑上去追上时，却已经来不及了……

人整个扑了下去。

有无形的结界壁遮挡了自己。

此时的马车内。

暮云初斜睨了一眼挤进了马车内的男人。

她调整了一下坐姿，似笑非笑地说：“九皇叔还真是每次来得都很特别呢？”

边说边翘脚。

戏谑的血瞳里，泛开了一抹狡黠的光亮。

但暮云初的笑容，总归是有些感染力。

帝夜冥看在眼中，眸光微闪，忽然想将这双妖异的瞳孔占为己有。

可终究是没有如此做。

等待了片刻，暮云初见他毫无反应，故作认真地倾身倚向他。

伴随着她的靠近，身上有点清甜慢慢飘了过来。

一种叫人欲罢不能的香味。

是前所未有的……

帝夜冥嗅到这股香气，瞳孔微微缩了缩。

他目光落向她，“你身上，是什么味？”

他又想起了五年前的女人。

那日，刚刚解开封印，身体不能动弹不说，就连这嗅觉也迟钝了些。

现在再努力回响，也想不起这五年前的女人是何香味。

视线扫过暮云初。

眼神依旧慑人凌冽。

眼神强势到似要将暮云初的衣裳剥得干干净净，

哪怕面对这样的眼神，暮云初也依旧泰然处之，她单手支着下颌，笑意在眼底漾开，“九皇叔觉得我这是什么味儿，就是什么味儿。”

再好闻的味道，都不如男人身上那迷死人不偿命的血香。

舌尖抵了抵腮帮子。

她眸中的笑意更深了几许，“不然，九皇叔想凑近闻一闻？”

说罢，她抬起手臂，自然而然地递到了帝夜冥的鼻尖下。

摆明着就是让人家嗅。

若是往日，帝夜冥早已拧断胆敢做这种事的人，可眼下，他竟然下意识嗅了一阵。

一股叫人无法拒绝的香气……

果然直入心脾。

帝夜冥目光忽然横扫过雪凰兽。

本就有些紧张的雪凰兽，见尊上扫来，身子骤然站得笔直。

它连话都不敢说了。

雪凰兽害怕自己会露馅。

毕竟啊……

这要是让暮云初察觉到，它一定是竖着进来，横着滚出去。

帝夜冥原本想松开暮云初的手臂，却发现这只纤细的手臂就是不依不饶地抵在了他鼻尖下，隔着面具，这味道依旧经久不散。

终究是没能忍住，帝夜冥抓住了她的手臂，狠狠咬了一口。

这一口，把雪凰兽惊呆了。

而暮云初更是傻眼。

手臂上突然就多出了一个牙印，并且……很重。

这力道，可再深点，就要渗出血珠了。

暮云初抽回自己的手臂，朝着被咬了一口的手臂吹了吹气，“九皇叔难道是属狗的？”

“既然要回去了，可要娶这五公主？”

男人的嗓音一向低沉，可这个问题问出口时，却越发沉闷。

暮云初挑了挑眉，“九皇叔这么关心我呀？”

正常的九幽王，会关心一个毫不相干的人吗？

自然是不会。

可是现在的帝夜冥，可真是反常得厉害了。

回答她的，也不过是帝夜冥轻轻皱眉。

只不过隔着一道面具，暮云初是看不清楚。

她舔了舔嘴角，“自然会娶呀，这圣旨不能抗！”

才怪！

她暮云初绝对不可能娶个这么无能无趣又愚蠢的女人。

不过……

她手指拂过男人的手臂，“九皇叔吃醋了吗？”

帝夜冥皱眉。

沉默半晌，将她的手臂拉开。

暮云初明显感知到他的不悦和怒气。

暮云初打了个响指，命令灵兽马儿飞奔起来。

马儿以极快的速度疯狂奔赴在路上，很快便消失不见了。

马车内也因为这颠簸，过于摇晃。

暮云初斜睨了一眼非要挤进她马车的男人，带着点怀疑。

之前赶路时，她的马车分明稳如老狗，自从这九皇叔上了马车后，竟是颠簸得厉害。

若说不是这男人干的好事，她都不相信。

帝夜冥面无表情地问：“看什么？”

当然，暮云初是瞧不出他是否有表情，吹了一声口哨。

奔跑的马儿停下了。

暮云初拉开了车帘。

她目光灼亮地看向九皇叔，微微一笑。

帝夜冥挑眉无言。

暮云初说：“皇叔，我觉得吧，咱们还是分开走，凭皇叔空间瞬移的能力，一定马上就到了，何必挤在我这小小的马车内呢，您说是吧？”

摆明着是要把帝夜冥赶走。

男人的面色在面具迅速黑沉。

见过不知好歹的，可像暮云初这样的，他倒是头一回遇到。

暮云初脸上笑意依旧，神色间也不带丝毫波动。

帝夜冥冷哼：“本王若走了，你觉得你能出得了西玄？”

“哦？”暮云初并不相信，透过马车窗玻璃，才瞧见窗外的景色。

四周不再有西玄街道风景，只余下了一片阴郁灰尘。

仿佛步入了某个陷阱中。

摆明着是不让她走。

暮云初转头看向他，“九皇叔是特地来救我的？”

若是如此的话，她确实该给这个男人一声道谢不是。

可……

帝夜冥这样冷漠无情的人，为何好端端地救自己呢？

这也实在令人匪夷所思。

帝夜冥眸光淡淡扫着窗外的灰暗景色，神色微敛，“本王若不带着你，凭你一人的能力，出不去。”

“哦？不知该气九皇叔低估了我呢，还是该感谢九皇叔特地为此出现？”

暮云初轻轻笑着，并不在意。

正是如此，才令身畔的男人十分不满地蹙眉。

他的身上阴冷气息瞬时溢出。

仿佛下一刻，能将她吞噬殆尽！

暮云初则慢悠悠解释：“毕竟是几位长老合力制造的幻境，我若是这点能耐都瞧不出，岂不是太逊了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022125"  chaptername="第40章  九皇叔吃醋了吗">加入书签</a>
</div>
