    荒从山脉外围与内深之间的交接处，从天上俯瞰而下，一道如天沟一般的深渊把两界之间隔了开来，仿佛上古神魔威力无边的一刀或一剑所劈开而成，显得极为可怕深远。

    在外围最接近天沟之处的一座山谷里，浓郁的密林之间充满了迷雾，白茫茫的一片，仿佛被披上了一件白色的纱衣，如人间仙境，显得极为神圣又神秘。

    从外表乍看大部分人都会被这美丽的山雾所迷惑，但是了解这山谷的佣兵和冒险者们则对这山谷是望而却步。

    这山谷叫迷幻谷，其名皆因这里常年充满了迷雾，让进入山谷的佣兵和冒险者们往往再也找不着出来的方向，最后活活地被困死在山谷之中，所以取名为迷幻谷。

    有一句话叫，一入迷幻谷，九死一生。

    本来这罕有人来往的迷幻谷，如今山脚下却涌进了不少人影。

    为首的一人身穿一套青色卫甲，相貌粗犷，身材极为雄伟，周身莹绕着强大的气场，这人正是青狼团的团长青狼。

    在他身边站着一名火色头发的精瘦汉子，背后插着一杆长戈，全身时有时无地散发着灼热的气息，让人不敢亲近，这人正是青狼团两名副团长之一的火狼，实力仅次与青狼，在前不久刚刚突破高阶玄士。

    在两人身后还跟着三名实力不俗的玄士阶高手，其中一人赫然正是与凌笑等人交过手的金狼，另两人则是青狼团的两大分队队长，在几人身后跟随着数十人，这些人实力至少都有低阶玄者的实力。

    青狼团是陨石城最大的佣兵团，数名玄士阶高手，五百多名追随的佣兵，让他们有着堪比一般小家族的实力，然而如今若大的佣兵团只剩下这么几十人了。

    这一切都是秘境图所引起来的。

    先是黑狼意外在味香居陨落，青狼为弟报仇，率团围攻实力仅次他们的冷蛇佣兵团。虽然，青狼团也毁掉了冷蛇团的两百多佣兵，可惜也付出了不小的代价。

    然而，这一切都不是最惨的，最惨的是团中折损失了三名低阶玄士，除了黑狼不算之外，土狼的意外陨落让青狼感到心痛，还有一人则是被冷蛇佣兵团团队冷蛇所杀，另一人则是在这半个月里追赶冷蛇兄妹途中被灵兽群攻击而死，正是因为这位兄弟的牺牲才让他们从灵兽群攻击中逃了出来，最后只剩下这么一小群人了。

    “火狼，你确定他们俩进了迷幻谷？”青狼神色冷竣地问道。

    身边的火狼应道“不错，昨天我亲眼见他们入了迷幻谷，这迷幻谷迷雾重重，我不敢深入，所以等团长来定夺”。

    黑狼蹙了一下眉头，神色忧郁地看着这层层迷雾的山谷，让他陷入了沉思之中。

    一会后，他幽幽地说道“金狼与众兄弟留下，一旦发现有人接近或从谷中出现即杀无赦，火狼与万重万轻队长跟我入谷”。

    “是”青狼背后几人齐声应道。

    被遗留下的金狼一开始有些郁闷，但是等青狼等人入了迷幻谷之后，泛起了淡淡的笑容，内心升起了野心勃勃的欲望。

    在迷幻谷内，两道狼狈的身影正在与一只灵兽在纠缠。

    男的是冷蛇佣兵团的团长冷蛇，女的是他妹子号称“美女蛇”的微黛儿。

    与他们在缠斗的是一只二阶高阶的穿山兽。

    这只穿山兽身形极短，只有两米，细扁的头形，一张如尖锐的长嘴，极为臃肿的身子，看起来极为奇异，一身重重的厚铠，相互叠加，如玄铁一般刀枪难破。

    穿山兽是不受迷雾影响的灵兽之一，它们要离开迷幻谷只需要遁入地面，从山腹之间从容离开。

    在这种环境下，反而最方便穿山兽扑杀猎物。

    冷蛇与微黛儿两人一入了迷幻谷便迷失了方向，在这伸手不见五指的山谷之中，要寻找任何方向皆是特别的困难。

    他们也不想入这迷幻谷的，但是后有追兵，前又有秘境的魅惑，因为只要穿过了迷幻谷便可以达到秘境的所在之地，所以，他们也是迫不得已兵行险着，怀着富贵险中求的想法入了迷幻谷。

    可惜，他们仍低估了迷幻谷恶劣的环境，除了层层迷雾之外，还有着层出不层的各种灵兽，这些灵兽常年生活在迷幻谷，对这里了如指掌，来去自如，似乎都不受迷雾影响。

    如今偷袭他们的穿山兽已经是第六只来攻击他们的灵兽了，之前要不是冷蛇实力强悍，只怕两人皆命丧黄泉了。

    穿山兽防御惊人，二阶中阶以下武器难对它造成伤害，可是，它的攻击力却不算强，这才与冷蛇兄妹战了半个时辰仍然没能杀死对方。

    “小妹不要再攻击它的身体，攻击它的眼睛”经过一番大战，冷蛇竟识到要击退这穿山兽，只有刺瞎它的双眼，他们才有可能摆脱这穿山兽的纠缠。

    两人放弃对穿山兽身体的攻击，改用外放的火炎强招专朝着穿山兽的小眼睛轰去。

    果然，穿山兽连连发出土黄色光芒抵消攻击后，双眼被火芒灼伤，不得不从地底下窜逃了。

    微黛儿一见穿山兽逃开，当即双脚一软坐倒在地上，娇手不停地抚着胸急促的呼吸着。

    一旁的冷蛇也是大汗淋漓，他来到微黛儿前，一把扶起了她道“小妹先别休息，那穿山兽说不定就在咱们地下，侍机再动，咱们先找个地方休息一下”。

    微黛儿顺从地点了点头，艰难地爬了起来，然后找了一条大树跃了上去，躲到了树杆之上休息。

    就在两人心神放松之际，冷蛇神色一紧，眉头一挑，长剑突破朝着微黛儿的方向刺去。

    微黛儿神色大骇，她还以为她大哥要杀了她，当即闭目等死算了。

    然而，她却没感觉到任何刺疼，再次睁开眼睛时，却发现他大哥手中的长剑多了一条手臂粗的长蛇。

    冷蛇破开蛇腹，掏出了蛇胆，递到了微黛儿面前道“小妹，做为一名合格的佣兵在任何时候都不能掉以轻心，尤其是自己最虚弱之时，更加要时刻警惕，要不然我们是怎么死的都不知道”。

    微黛儿松了一口气，接过了蛇胆点了点头道“大哥，我知道了”。她从小与她大哥相依为命，她大哥从小对她照顾有嘉，还真不敢相信她大哥会杀她，原来她大哥是在救她的，心中对她大哥更是充满了感激之情。

    微黛儿用清水洗了一下蛇胆，然后直接吞与了腹中，一团热量让她感到舒服，整个人的状态好上了不少。

    “大哥，对……对不起，要不是我的话，我们也不会这样”微黛儿红着眼淡淡地对冷蛇说道。

    冷蛇淡笑道“事已至止，多说无益，我们一定要找到秘境，等我们出去之时，便是青狼团灭亡之日”。冷蛇眼眸之中闪过嗜血的凶芒，一股复仇之火在他心中熊熊燃烧。

    微黛儿重重点了点头道“大哥说得不错，我们一定要为死去的兄弟们活下去，一定要亲自手刃青狼团那帮杂种”。

    “如今我们暂且忘记那些事，当务之急要尽快穿越迷幻谷，既然曾经有人能从这里进来，又从这里出去，肯定有某条我们不知道的路径出入的”冷蛇冷静地分晰道。

    微黛儿听了她大哥的话，不禁眼前一亮。

    两日后，在迷幻谷不远的山谷之中，一名上身围着虎皮的少年，背后挂着一刀一剑，嘴里叼着一根干草，跨下骑着一只金色神俊的风狼，唯一可惜的是，这只金色风狼尾巴断了一截，身上还有着多处伤痕，伤痕已经结巴，但仍影响了整体的美感。

    一人一狼悠然自得地行走在山路之间，一些低阶灵兽刚闻到金色风狼的气息，吓得四处窜逃。

    “小金，你说还要多久才到迷幻谷？”坐在金色风狼身上的少年懒洋洋地问道。

    金色风狼用意识传念道“全速跑的话，半天可以到达了”。

    “那你还不加把劲，快带我去”少年催促道。

    “主人我肚子又饿了，能不能先弄点吃的”金色风狼耷着脸道。

    “你这吃货，这两天已经吃了五只羚羊，三只剑齿虎，两条蛇莽，还不够？”少年不爽地拍了一下金色风狼的狼头没好气道。

    金色风狼非常无辜道“要恢复伤势，当然得多吃点”，顿了一下，它抬了一下狼目，闪过几丝精光道“主人，前面有只强大的家伙，实力和我差不多，不过这是它的地盘，恐怕我们不是它的对手”。

    少年神色警惕了起来问道“是什么来头？”。

    “是花巨蜥”金色风狼应道，接着它惊叫一声“不好主人，我们被发现了”。

    “那还不快跑”少年焦急地拍着狼头道。

    然而，他刚说完，眼前便出现了一批如蛇似龙的的巨蜥，足足有近百条之多，每一条都有五六米长，蜥身布满了一道道花纹，看起来十分狰狞玄奥。

    为首一头花巨蜥有着八米条，吞着长长的舌信，瞪大着巨目向一人一狼发出强大的敌意信号。

    少年紧张地问金色风狼“它在说什么？”。

    金色风狼一边对着花巨晰露出深深的獠牙，一边传信道“它说这是它的领地，叫我们赶快离开，不然说吃了我们”。

    少年沉思了一下道“你对它说，我们只是路过此地，并无恶意，看它能通借路让我们通过？”。

    金色风狼会意，朝着为首的花巨蜥不停地低吼着。

    两只灵兽低鸣交流了好一会儿后，金色风狼才对其上的少年传信道“它说没问题，但是不准我们吃这里的任何花巨蜥，不准采摘这里的任何灵花异草”。

    少年展颜一笑道“答应它，我们绝不会破坏这里的一草一木”，他在心里暗道“这难看的小蜥子还挺上路的，省了不少麻烦”。

