    第650章真是气死她啦！

    分完东西后，众人就散了，拿着东西各回各家。

    陈建设看到一直笑嘻嘻的姜芷莹，忍不住乐了，走到她面前笑着逗她：“珠珠今天为什么这么高兴呀？”

    姜芷莹美滋滋地转了转眼珠：“因为我开心呀。”

    陈建设看着她那副古灵精怪的样子，越发喜欢了，忍不住又问她：“那你为什么开心呀？”

    “我不告诉你。”姜芷莹笑眯眯地抿着小嘴，“反正就是开心。”

    她才不会告诉陈建设呢，就在不久前，她的神农空间终于升级啦！

    等升级完成，她就可以得到大奖啦！

    这么好的事情，她能不高兴吗？哼！

    与此同时，冯家人正准备离开。

    冯宝玉看到喜滋滋的姜芷莹，不满地撅着小嘴问李荷花：“奶奶，为什么我们没钱呀？”

    他虽然小，可别人家分到了钱，他们家没有，他还是看得出来的。

    他也知道那些花花绿绿的纸就是钱，是好东西！

    可是别人家都有，就他们家没有！

    凭什么呀！

    他刚说完，冯小兰就不满地说道：“还不是因为你爸妈！为了给他们治病，咱家现在欠了好多钱！今年都没猪肉吃了！”

    虽然都是丫头，可冯小兰作为老大，还是受宠过一段时间的，地位要比下头的两个妹妹高点儿，所以胆子也要大些。

    她一直不喜欢冯宝芝和冯宝玉，只是以前知道他俩受宠，跟她是不一样的，所以她才忍着没敢说。

    这次实在是受不住了，本来他们可以分钱，还可以有好多猪肉吃，可是就为了给二叔二婶治病，他们的钱和肉肉都没了！

    真是气死她啦！

    冯小兰愤怒地瞪着冯宝玉，气得眼睛都红了。

    这可把李荷花惹怒了，她迅速把冯宝玉护在身后，举起手想要打冯小兰：“你个赔钱货胡说八道什么呢！”

    王晓娟见了，赶紧把冯小兰拉了开，然后又气得拧了冯玉树一把，没好气地说道：“你是死的啊！没看到小兰差点儿被打了吗？”

    冯玉树郁闷地看了她一眼，突然看到已经委屈哭了的冯小兰，责怪的话顿时说不出来了。

    随后他看向李荷花，不满地说道：“妈，你这是干什么？小兰也是你孙女，你打她干什么？”

    她又没说错，要不是为了给老二还有薛冰清治病，他们家能花这么多钱吗？凭什么不让说啊。

    李荷花怒吼：“你没看到她把宝玉吓到了吗？”

    冯玉树不服气地说道：“那是他胆子小，你怎么能怪小兰呢？他还是个男娃呢，胆子这么小可不行。”

    李荷花气得拿手指着他：“你你你……你可真是好得很！为了一个赔钱货，你居然敢这么跟你老娘说话！”

    王晓娟瞬间不满了：“妈，你说谁是赔钱货呢？我家小兰可没花几百块钱治病！老二跟他媳妇儿倒是工分没多少，光治病就花了好几百，要我说，他们才是赔钱货！”

    哼，反正她是不打算再忍下去了。

    李荷花气得倒仰：“你你你……你居然敢这么说我儿子，老娘打死你！”

    (本章完)

