    呲！

    就在这时，肖遥身前的那头恶魔身上，猛的浮现出一个银白色的十字架来。

    嘭！

    随后，那头恶魔便轰然炸裂，连一声惨叫都来不及发出来，直接化为灰烬。

    那银色的十字架迅速扩大，向着四面八方扩散开来。

    肖遥想要躲避的时候，却发现自己根本来不及躲开。

    银色十字架从他的魂魄上瞬间划过，随后印入他身后的那头恶魔的身上。

    “啊！”那头恶魔痛苦的嘶吼着，身体直接被分成了四块，随后一团炽烈的火焰从它的体内燃烧起来。

    短短几秒钟后，它就彻底化为灰烬。

    银色十字架的威力强悍如斯，仿佛砍瓜切菜一般！

    另外剩下的两头恶魔发出一声尖叫，随后向着远处四处逃窜。

    而在外围刚刚准备围攻肖遥的那五头恶魔，在银色十字架出现的瞬间，扭头就跑。

    他们一眼就认出来，能施展出银色十字架杀招的，肯定是中级天使--能天使！

    能天使的别名是权威，表明天界的和理性的 权威的有序本性。

    传说中，它们是神所造的第一批天使，与恶魔争战时的天界前锋。

    这些恶魔都存在了上千年之久，就算没有跟能天使厮杀过，至少也听说过他们的威名。

    以它们的实力，根本不可能是能天使的对手，不逃走难道等着被杀吗？

    “刷！”就在这时，一道带着神圣气息的白色光罩从天而降，直接笼罩在古堡周围数十里的范围内。

    那几个拼命逃跑的恶魔一头撞到了白色光罩上，顿时痛苦的哀嚎起来，向后退去。

    那白色光罩上闪耀着神圣光芒，专门克制恶魔。

    随后，一道身影缓缓在半空中浮现出来。

    那是一个身高跟普通人差不多，身后有着三对白色翅膀的天使，她浑身上下都散发着白光，耀眼的让人不敢直视。

    此时的肖遥，有些震惊的呆立当场，小心翼翼的摸了摸自己的胸口。

    刚才那道银白色十字架从他的胸口划过，让他感觉到一股特殊的能量穿透了他的魂魄。

    不过好在，那股特殊的能量并没有伤到他，就好像是太阳照射下的普通光线似地。

    肖遥亲眼目睹眼前的天使轻而易举斩杀了两头恶魔，并且把剩下的所有恶魔都困在结界之中，顿时明白，这个天使不简单！

    有着三对白色翅膀的天使淡淡的看了肖遥一眼，然后微微点了点头，随后身形一晃，向着其中一头恶魔飞了过去。

    刷！

    又一道银白色十字架在那头恶魔的身旁亮起，瞬间把它切成了四块。

    肖遥眼前一亮，顿时想起来了，这不就是传说中的“神圣大十字绝杀”吗？

    这是只有高等阶的天使才能施展出的绝招，没想到他居然有机会亲眼目睹。

    刷刷刷！

    剩下的时间里，那个能天使瞬间闪现到恶魔身旁，一次次挥手施展出“神圣大十字绝杀”，把一头又一头的恶魔斩杀掉。

    肖遥有些羡慕的看着，不得不说，这“神圣大十字绝杀”确实挺帅的，跟修真者中的剑修倒是有几分相似。

    短短几分钟后，古堡内的所有恶魔悉数被斩杀。

    肖遥也悄悄的把黑洞缩小到只剩下芝麻大小，却并没有彻底收回去。

    虽然刚才眼前的能天使施展“神圣大十字绝杀”并没有伤害他，但是他不敢掉以轻心。

    毕竟，他来自于东方大夏国，而能天使则是西方世界的守护者，双方天生就处于对立的阵营。

    在数千年前，大夏国的修真者和西方世界的天使们爆发过一次大规模厮杀后，双方约定不得擅自进入对方世界，从此后双方保持和睦相处，彼此井水不犯河水。

    而这一次，肖遥无意中闯入了西方世界，其实等于是破坏了东西方之间的约定。

    就算是能天使对肖遥出手，也无可厚非。

    很快，整个古堡周围数十里范围内，只剩下了肖遥还有变身成蜥蜴恶魔的德维尔。

    能天使从天上缓缓降落下来，走到了德维尔面前。

    此时的德维尔死死的趴在地上，一股无形的能量压在它的身上，令他一动也不能动。

    它的眼睛里满是痛苦和绝望，从一个人变成一头长相丑陋，狂暴嗜杀的恶魔，这根本不是它自己的本意。

    但是，它现在已经变成了一头恶魔，而且还吞吃过火之天使梅塔特隆的骸骨，已经无法再回头了。

    “神会宽恕你的！如果不是你告知了梅塔特隆古堡中的秘密，恐怕这些恶魔还会潜伏更长的时间，残害更多神的孩子们。”能天使淡淡说着，随后手轻轻一挥。

    变身成蜥蜴恶魔的德维尔顿时化为齑粉，一道略有些漆黑的魂魄光团缓缓浮现出来。

    能天使朝着那个魂魄光团吹了一口气，魂魄光团顿时变得洁白无瑕。

    德维尔的虚影在魂魄光团中缓缓浮现出来，他兴奋而又激动的跪倒在地，不断的感谢着。

    这已经是他最好的结局了，活着才是噩梦和绝望。

    他自己都没想到还能够得到神的宽恕。

    嗡！

    随后，德维尔的魂魄光芒缓缓消散开来，彻底消融，重归天地。

    肖遥在一旁静静的看着，也在等待着。

    他相信，能天使在解决了德维尔的事情后，肯定会过来找他。

    果然，能天使缓缓向着肖遥走了过来，在距离他10米的地方站定了。

    “小家伙，你应该是来自于东方吧？你为何会来到这里？”能天使淡淡问道。

    “我遇到一个叫黑风的恶魔，魂魄被吸入黑魔暴风眼中，为了杀掉他我破开了黑魔暴风眼空间，无意中来到了这里。”肖遥没有隐瞒，直截了当的告诉了她。

    “黑风？黑魔暴风眼？难道是……”听到肖遥的话后，能天使皱了皱眉头。

    虽然黑风的实力并不算强，在刚才的十八个恶魔中甚至只是垫底的存在。

    但是，黑风的来历却不简单！

    特别是黑风的神通“黑魔暴风眼”，更是复制了当年那头差点毁灭了整个西方世界的魔龙眼睛的神通。

    后来，在西方世界所有神灵和天使们的齐心协力下，才算把那头魔龙彻底封印住。

    但是，魔龙只是被封印了，并没有被彻底斩杀。

    那些恶魔一直都在寻找各种方法，想要破开封印，把魔龙放出来。

    一开始，天使们能够轻易的镇压这些恶魔。

    但是，随着百年前西方科技文明突飞猛进的发展，科学和文化得到普及和发展，西方世界很多人都成了无神论者，不再信仰上帝和神灵。

    而失去了信仰后，天使和神灵们的实力都遭到极大的削弱，被恶魔杀死了很多。

    仅存的天使巡视西方世界的任务太重，导致很多隐藏的恶魔都没有被发现。

    这座古堡就是最好的例子！

    “谢谢你，东方人！你现在可以走了。”能天使想了想说道。

    听到能天使的话后，肖遥松了口气，准备离开。

    轰！

    就在这时，突然间古堡地下再次剧烈颤抖起来，一股极为邪恶而又恶毒的气息冲天而起！

