    

    老者的话没吓到陈二狗，却将在场所有雷家人吓得一片目瞪口呆，甚至还有人下意识的又往后退了小几步。

    “天阶巅峰？这怎么可能？世界上，怎么可能有这么年轻的天阶巅峰武者？”

    “师祖开玩笑的吧？武道一门那么难，特别是到地阶后，十年能提升一个阶层就已经很不错了，他怎么可能达到天阶巅峰？”

    “就是，就算是天纵奇才，也不能有这么夸张吧？”

    “他就是天纵奇才，从受精卵开始练武，也不可能啊！”

    即便这话出自师祖之口，绝不可能有半点作假。但雷家众人，无论是眼神面色，还是嘴里心里，都依旧不敢相信这会是真的。

    虽然陈二狗并没有太大表情变化，但内心其实也还是稍稍咯噔了一下。

    这是陈二狗有史以来，第一次碰到天阶巅峰武者。难怪他敢这么狂妄嚣张，难怪自己明显感觉他强于上官家那些天阶武者很多。

    “老头，你不会真的以为我要毁掉这玩意吧？”

    上官家恶事做绝，楚南五省无数家庭，因为他们家破人亡。

    虽然陈二狗向来知华夏传统礼仪，但对于罪恶滔天的上官家，无论是谁？他都从无半点好脸色和尊重可给。

    “不然你想干嘛？”老者心中稍稍一怔，眉头紧蹙问道。

    两人实力居然能不相上下，老者对于陈二狗，也是充满了惊骇。他似乎有些明白了，上官家为什么会节节败退。但他又似乎不明白，纵然是天阶巅峰武者，也理应很难拿下颖钟俱乐部才对。

    “其实我就是耍耍你，然后看看你会不会对这盒子使出什么密招来而已。”

    虽然这盒子对自己来说，未必有多重要。但既然上官家如此看重，又很可能和魏阳阳一家被屠戮殆尽有关，所以陈二狗还是有那么一丝兴趣，想要解开其中疑团。

    刚才之所以拿出黒木盒，陈二狗就是想看看，这老者会不会知道怎么使用这黒木盒？倘若是什么厉害的法宝，在他明显得不到的情况下，肯定会使用出来。

    但陈二狗失望了，所以他也没兴趣再和老者玩弄下去。掌心真气一涌，黑木盒子瞬间便如流星般再次飞回到了手里。

    “怎，怎么可能？噗！”

    在黑木盒明显往陈二狗方向飞驰而去的同时，老者为了拿下黑木盒，瞬间便将内力提升到了九成，想要乘势一把夺过来。

    天阶巅峰武者九成内力，不说有移山倒海之威，但相差也绝对不会很大。本以为胜券在握的老者，却忽然惊恐的发现，一股更为巨大的力量忽然便将他打出的内力全部逼退了回来。

    浑厚的内力瞬间在老者体内如翻江倒海一般疯狂游蹿起来，虽然他耗尽了毕生所学想要完全压制下去。但最终还是只压下了一大半，浑身数十条经脉瞬间崩裂。

    随着嘴里一口鲜血喷涌而出，老者很快便在满脸惊恐的表情中，一头栽倒在了地上。

    “喂，老头，还没死吧？看来，其实你比上官鸿雁更像个庸才嘛！”

    随手将黒木盒收进紫金袋，陈二狗冷讽一笑道。

    虽素未谋面，而且上官鸿雁还晚节不保。但排除其他原因，光论能力，陈二狗对他还是有几分敬佩的。

    “可，可恶，噗。”

    将陈二狗的话听得清清楚楚的老者，此时却已经没有半分力气去催动自己内力。

    刚盘膝而坐想要快速调息恢复的他，瞬间被气得急火攻心，又是一口鲜血喷涌而出，栽倒在了地上。

    “怎么回事？师祖怎么没有声响了？”

    “不会真的输给这小子了吧？”

    “怎么可能，你脑子坏掉了吧？师祖那可是天阶巅峰，天下无敌，怎么可能输给一个后生？”

    “我觉得肯定是师祖不屑于搭理他。”

    “对，肯定是这样，不然根本无法解释。”

    见上方别墅内再无半点声响传来，雷家众人在一脸疑惑中很快便炸了锅，但根本没人去相信陈二狗的鬼话。

    “快，安排人去上面看看。”

    想起之前师父阻止自己对陈二狗下手，雷风一时间也不敢善做决断。但这么耗着也不是个办法，所以赶紧招来一名手下吩咐道。

    就在那名雷家弟子答应一声，赶紧飞速闪向最上方别墅的时候。陈二狗忽然面色一沉，随着脚下一点，整个人瞬间便消失在了雷家众人眼前。

    修真和武道方法不同，实力也相差悬殊。金丹前期便足以媲美武道天阶巅峰，更何况现在陈二狗已经在勤学苦练和机缘巧合下，进阶到元婴期。

    所以即便忽然面对一名天阶巅峰武者，陈二狗也并没将他放在眼里。之所以心中有一怔，纯粹是因为第一次遇到天阶巅峰武者而已。

    连他们师祖都不可能拦得下陈二狗，又何况雷家众人？再加上此时大家完全沉浸在不解师祖为何不发话上，也根本没几个人全心全意盯着他。

    就在众人一愣之间，一声巨响忽然从顶端别墅传来。还没等大家回过神来，就仿佛是一颗巨大的炸药炸开来一般，伴随着巨大灰尘掀起的蘑菇云，整栋别墅瞬间被炸得四分五裂。

    与此同时，两道人影先后从雷家半空之中闪身而过，只不过雷家人并没资格看到这一幕。

    “这，这是怎么回事？”

    “那，那家伙干的吗？”

    “师父。”

    “师祖。”

    突如其来的变化顿时吓得一半雷家人惊恐万状瘫痪在地，等其他人回过神来冲向那别墅的时候。

    除了能在残骸中找到几块带血的砖头外，他们师祖已然尸骨无存。

    陵安市城郊一片密林内，陈二狗一个闪身落在一棵丛树分枝上。就在四五米远开外，还有一名带着鬼头面具的白衫男子。

    除了双眼，鬼头面具完全将男子整张脸遮盖了过去，除了根据身姿和上身男女生理特征难分辨出是男人外，陈二狗根本无法探查到其他任何信息。

    虽然第一时间感觉到了危机，出手也非常及时。但眼前这男人的动作明显比自己更快，再加上有备而来。陈二狗还是落了后手，上官家那老者连一个字都没有留下，便已经命丧黄泉了。

