    雷音大阵熄灭了。

    所有的碑石都跟着黯淡，不再发光。

    但已经激发的雷电之力，并没有那么容易散去。

    化为数以千计的电蛇电弧，肆无忌惮地跳跃至各个角落。

    其中至少五分之一，主动朝着电刃螳螂围拢。

    可惜它“吃”得太撑了，从触角到背甲到附肢，紫电电弧喷发到极致。

    这个状态下的小辞，最起码能够发挥120%的速度和战斗力。

    尤其是球型雷电磁场，近乎化成雷雾，从远处看就像是一颗挂在半空中的紫色小太阳。

    大量的金色电弧游离在外头，哪怕无法钻进，仍旧依依不舍缠绕在周围。

    但凡小辞的雷电之力有一丝损耗。

    它们就会马上补充进来，主动融入体内。

    然而，神异归神异，白无伤的注意力无法在这里停留太久。

    越过层层叠叠的电弧之光，他看到，不远处有一颗更大的金色太阳，直径约莫十五米。

    那是雏龙电鸟的位置。

    它的位阶更高，又同样拥有雷属性。

    所以雷电元素更迷恋于它，大体有五分之三都盘绕在它的周身。

    雏龙电鸟本就骁勇神俊，有着不弱于大炎雀、三尾冰焰狐那样华丽高贵的气质。

    如今金电相随，似身披闪光霓裳，更显得气宇轩昂、光彩夺目。

    “啾！！”

    它仰天一声啼叫，有淡淡的龙威荡漾。

    电弧翻滚，或是谄媚依附，或是轰向远处。

    此时此刻，它就是全场最耀眼的存在。

    白无伤无比怀疑，若非宋杰魂力不够。

    这头雏龙电鸟，说不定会立即晋升完全体中期。

    划过这个念头，他眼睁睁望着，金色龙鸟舒展羽翼，飞向宋杰的头顶。

    黑皮肤矮个、黄色短发、大胡子壮汉、灰发老者。

    还有遍体鳞伤的影子蜜獾、盾甲岩狼、恶魔鬼藤，以及最后四头成熟体巅峰。

    隐隐朝着光头青年围拢。

    “小杰……”

    脾气暴躁的大胡子壮汉，有心抱怨几句。

    好好的狩猎计划，好好的围杀计划，怎么搞成这样。

    费了多少心血，费了多少钱财。

    大伙又付出多少，死去的宠兽……都是有感情的啊！

    但他看到一脸煞气，眸光透着难以言喻阴冷之色的光头青年，又将这些话默默憋回去。

    宋杰缓缓从地上爬起，慢吞吞服下一枚丹药。

    抬起头，先是扫了一眼半空中的白无伤。

    又马上调转目光，落在三四百米开外，站在失效阵法中央，站在蓝色冰霜中的女人。

    “不逃吗？”他淡淡开口。

    江凌玥面无表情瞥了他一眼，刀尖斜指地面，纵然身体再疲惫不堪，也努力将背脊挺得笔直。

    她的气势看似衰弱到极致，可眸光中那丝冷冽，远比宋杰更甚！

    “你今天会死。”

    持刀女子这样说道。

    她没有太多语气，但说出来的话，让所有人心中一凛，不敢小觑一丝一毫。

    打到现在，这位山海第十，这位侍兵者，这位黑发女子。

    已经无数次从绝境中爬起，无数次用实际行动证明自己的能力。

    地上那些碎冰残渣，那些栩栩如生的冰雕，便是最好的证物。

    “呵……”似是听到了最好笑的笑话，宋杰嘴角的弧度倾斜到极致。

    他先是大笑，然后狂笑，最后声音高亢，近乎以吼的方式叫嚣：

    “就凭现在的你吗？你的体力、魂力…早就触之底线了吧？！”

    “还有，我可是听说，长时间握住冰轮刀，长时间激发「极寒之冰」，会提前诱发你的血继病啊，状态差成这样，你还能扛下来吗？”

    “也许你可以把这个坏我好事的臭小子算上，哈哈，好一个英雄救美！”

    说到最后，宋杰完全是在咆哮，声音中掺杂着无休止的怒意和杀意。

    而后有黑色金属一寸寸出现，贴近他躯体表面的衣物，化为一套连体式甲胄，护住所有关键部位。

    下级血继天赋·铁衣！

    紧接着，又掏出一枚抵御雷电的宝珠。

    一步跃上雏龙电鸟，从唇齿之间吐出六个字：

    “去吧，杀了他们！”

    “啾！”

    金色龙鸟的叫声更加高亢。

    它撑开羽翼的画面，形似天鹅展翅，优美而不失凶威。

    翅翼横扫，以所向披靡的姿态，攻向气息衰败的人形怪物。

    杀了她，一切才能结束！

    “轰——”

    又一面冰墙浮现，应声挡住。

    三尾冰焰狐的身形交错而过，随后扑向另一侧的影子蜜獾。

    失去雷系阵法压制的它，哪怕身上伤势不轻，体力濒临极限。

    论灵巧，论战斗天赋，它不输于任何一头敌兽！唯有胜之！

    瞧见战斗又一次打响，白无伤的呼吸凝滞一息。

    从战果而言，成功破坏阵法，让江凌玥逃脱封禁，他做的足够多了。

    也曾考虑过后果，对他来说，对方唯一棘手的还是那头雏龙电鸟。

    不过这种生物以体大力强著称，虽擅长飞行，但速度不是绝对优势。

    就算还有特殊的加速符，硬要跑，想要留住电刃螳螂。

    成功率不是没有，只能说四六开、三七开，失败的概率更高。

    再者，对于这个揣测，白无伤也只是想了想，很快抛之脑后。

    如若这时调走雏龙电鸟，主次不分，反过来针对他。

    江凌玥才是真的绝境逢生，剩下那些，很可能不够她杀！

    白无伤不清楚这位学姐留下来继续厮杀的缘由，也不知道所谓的“血继病”到底要如何呈现。

    但他发现，失去封禁，江凌玥和三尾冰焰狐如鱼得水，可用的闪躲方式、进攻方式翻上数倍。

    她并不是落入彻底的下风，稍有不慎，对方非死即伤！

    “轰隆隆！”

    于是，电刃螳螂抓住一个战斗的间隙，冒险靠近主战场。

    白无伤招呼了一声，向着江凌玥的方向投掷一个包裹，而后寸步不停，快速逃离远遁。

    金色巨爪探来，试图阻拦。

    江凌玥眼疾手快，一个箭步跃起。

    右手横刀格挡，左手牢牢接住，随后爆退数十步。

    苍白纤细的玉指翻开包裹，黑色的眸光微微一亮，毫不犹豫抓住几样东西一口吞下。

    那是白无伤备用的高纯度疗伤药剂、魂力恢复药剂，还有宠兽治疗药剂和精力补充药剂。

    每次外出狩猎，他都尽可能备足，现在分出一份给予江凌玥。

    或许这种药剂更适用于魂侍级御主，对玄将级的效果大幅减弱。

    但到了这个地步，每多一丝补充，对于江凌玥和三尾冰焰狐来说，都是天大的助力！

