    入伙？！

    唐磊的话，不仅让围在一起讨论着罗昊等人为之一愣，就连原本斜靠在沙上的徐旭东，也是直接坐直了身体。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ 也顾不上让云熙继续擦药，站起身快步走到唐磊跟前，伸手在他额头上摸了摸，“老唐，你没烧吧，你要参加我们的斩行动？”

    唐磊拍掉徐旭东放在自己额头上的手，瞥了他一眼，道：“你认识我这么多年，什么时候看到我会拿着整个战队的事情开玩笑？以前特种部队斩行动，只在电影电视中看到过，现在好不容易能有机会接触现实中的斩行动，我们当然不能错过！”

    徐旭东征询着看向罗昊，这种事情他做不了主，齐凡也做不了主，答不答允唐磊入伙的要求，还需要罗昊给出答复。

    而事实，也跟徐旭东所猜想的那样，罗昊直接摇头拒绝了唐磊他们的入伙要求。拒绝的理由很简单，他们现在面对的就是一次真正的特战行动，而不是唐磊他们玩的argames。

    看到罗昊的拒绝，唐磊并没有显得十分意外，因为这原本就是在他意料中的事。唐磊用手挠着自己的眉毛，朝罗昊问道：“你不再考虑考虑？”

    罗昊依然坚决的摇了摇头，再次拒绝了唐磊的入伙请求。

    “ok，既然如此，那我也必须遗憾的告诉你们，在后面的日子里，我们将无法再为你们提供掩护。”

    听到唐磊的话，包括徐旭东在内，所有的龙隐部队战术组队员脸色微变，显然是因为唐磊一百八十度的态度转变，让他们感觉到措手不及。如果失去现在这个临时基地，罗昊他们就不得不冒险进入市区，而以眼下的情况看，那样做的风险很大。

    “你这是在威胁我们？”罗昊脸色有些不悦的看着唐磊。

    “我从没有这个意思。你们是队长的战友、兄弟，那也是我们ff战队的兄弟，威胁兄弟的事，我们这里没有一个人会去做。”

    唐磊冲着罗昊摆了摆手，径直坐到沙上，拿起茶几上的咖啡杯轻呷一口，说道：“我们这几个人的家里都是做生意的，做生意最讲究的就是公平，所以这不是威胁，而是商量和交易。”

    唐磊放下手中的咖啡杯，朝着罗昊摊了摊手，用一副纯商业化谈判的口气，说道：“你们需要我们提供的掩护，而我们则希望加入你们寻求刺激，双方可取所需，这是一笔非常公平的交易。而且，我们几个人在东海市的人脉关系，乎你们的想象，有我们的加入，不但不会是你们的累赘，反而会是一大助力。”

    罗昊抿着嘴，看向一旁的徐旭东，而徐旭东则是冲他点了点头，证明唐磊的话所言非虚。通过刚才对电视台大楼情报的分析，罗昊他们一致认为，要想成功完成这次斩任务，一定要用一种出其不意的方式进行。如果真有唐磊他们几个“地头蛇”的帮助，行动应该会轻松很多。

    罗昊思量再三，最终朝坐在沙上，好整以暇的唐磊说道：“直接让你们加入我们的行动，这我无法答应，但是我可以给你们一个考核的机会，如果通过了，你们就可以加入我们这次的斩行动。”

    啪！唐磊冲着罗昊打了一个响指，说道：“我坐地起价，你就地还钱，这笔买卖公平！”

    罗昊要对唐磊他们进行的考核非常简单，一对六跟他们进行一场argames比赛。这完全是一场用脚趾头想，就能知道结果的比赛，虽然在人数上唐磊他们占了优势，但有些时候仅仅依靠人数是不足以弥补战斗力上的差距的。

    在罗昊提出他的考核项目时，唐磊等人都是有些错愕，但是他们并没有表示拒绝。因为他们都清楚的明白，要想加入这次斩行动，这是唯一的机会。

    唐磊他们六个人完全按照argames比赛的标准，换上迷彩作战服，戴上护具，挑选了自己顺手的主武器和副武器，挂上空气导管耳机。全副武装的六个人往那边一站，如果只是远远的看，就跟一支精锐的特战小队没有任何区别。

    而跟全副武装的ff战队相比，罗昊的装备就简单多了，大腿两侧的枪套里插上两支格洛克17手枪，戴上一副护目镜，绑上简单的护具就算完事了。

    比赛的场地在度假别墅后面的那座山上，规则很简单，只要唐磊他们之中有任何一个人，用一颗彩色标记弹击中罗昊身体的任何一个部位，就算是罗昊失败。

    虽然看似是唐磊他们占了极大的便宜，但是他们谁都不敢掉以轻心，因为他们清楚，这次的对手不再是argames比赛级别的参赛选手，而是被国家用巨资砸出来的特种兵，真正的暴力机器！

    罗昊提前一分钟进入山林做准备，一分钟后，由唐磊临时担任队长的ff战队进入山林。

    “所有人保持警惕，幻2，幻3！”唐磊朝着自己右侧，对王胤涵和谈晨光做了个“搜索前进”的手势。

    “幻5、幻6！”唐磊又朝着自己的左侧，对沈飞和袁敬轩做个同样的手势。

    其他四个人到位后，唐磊和剩下的楚海文，则分别负责队伍的位，缓步前进。

    躲在暗处的罗昊，在听到唐磊和其他人之间相互称呼的代号，并且看到每个人负责的区域时，心中不禁有些诧异。这几个带有数字的代号，不仅仅是唐磊他们在比赛中的代号，更直接确定了在比赛过程中遇到其他队伍偷袭时，可以使每个人能在最短的时间内，找到自己的位置。

    比如，代号为幻2的王胤涵，他的战斗位置就是1点到3点钟的方向，代号为幻3的谈晨光，他的战斗位置在3点到5点钟的方向……

    这支战队有点意思！罗昊的嘴角微微向上翘起。虽然他们不是真正的特种部队，但肯定接受过专业的军事训练。不然绝对不会想到，用暗含每个人战斗位置的数字，作为自己的代号。

    因为在山林中进行argames对战的几个人，手中的武器都是电狗，所以站在山林外的齐凡等人并没有听到激烈的枪声，只能看到在林子间不断穿梭的人影。