

    DNA的结果出来了。

    苏青正趴在法医室里的桌子上，迷迷登登的，她的脑子里已经快真的变成一滩浆糊了。

    萧季冰拿着DNA检测报告，停在距离苏青三步外，他很清楚，苏青所说的，这个案子不完结，她是不会睡踏实的，所以只怕他再往前迈出一步，便会立刻惊醒苏青的。

    而，他现在是真的希望苏青可以踏实地好好多睡一会儿。

    不过饶是如此，苏青的眉头还是微皱了皱，然后缓缓地张开了眼睛，眼睛还没有完全张开呢，苏青的声音便已经率先响了起来：“小冰冰，DNA的结果出来了？”

    萧季冰在心底里叹了一口气：“是的，出来了，现在可以确定行李箱里的尸体正是汪明月。”

    萧季冰的话音才刚刚落下，苏青的手机也响了起来，响的声音还挺急的那种。

    苏青摸出手机，看也没有看一眼来电显示到底是谁，便直接眯着眼睛按下了接听键，便将手机放在了耳朵上：“喂！”

    那边响起来的是金铃的声音，这妞的声音里明显带着几分兴奋：“头儿，我们找到那个汪明月了，她是在广春县一家食品加工厂上班，不过在四月十三号的时候，便突然不来了，按着他们厂子人事的说法，旷工满七天便算自动离职了，所以汪明月所在的厂子，人事这边，她已经算是辞职了。”

    苏青点了点头：“还有什么情况？”

    “哦，我们问了她的工友，还有她同宿舍的舍友，不过据她的那三个舍友说，汪明月在外面还有一个同居男友，平时十天里，倒是有八天，她都不会回宿舍住，而且听说她和她的男朋友感情还是挺不错的！”

    “汪明月男朋友的具体信息，她的那三个舍友知道多少？”苏青忙问。

    “哦，她男朋友叫做卢相泉，也在广春县一个钢管厂上班，现在雷动已经带着人过去了，相信一会儿就有消息了。”

    果然正如金铃所说的那样，大约过了一个半小时，雷动便也打过来了电话。

    “头儿，我们在钢管厂，查到了卢相泉的信息，他也是自从四月十三号开始，便不再来上班了，现在厂子里已经对他进行了离职处理。”

    “哦！”听到这里，苏青不禁挑了挑眉：“所以，这个卢相泉和汪明月两个人竟然是同一天不上班的，而且还都没有任何理由！”

    雷动那边道：“是的！”

    接着雷动的声音微顿了顿，然后继续道：“所以，头儿，这绝对不可能是巧合，这个卢相泉只怕有重大嫌疑。”

    苏青直接道：“那么，咱们便把这个卢相泉找出来好了！”

    雷动道：“头儿，我这里已经拿到了卢相泉的户籍信息了，也联系了他们当地的民警，请他们去卢相泉家帮忙查看，让他们随便寻个借口就行了，不要打草惊蛇！”

    “不过，只怕咱们还得再等一会儿。”

    苏青应了一声！

    而到了下午，雷动便又打电话过来了：“头儿，找到卢相泉了，据他的父母说，他现在人在他舅舅家，他舅舅住在尚河镇。”

    苏青立刻便站了起来，手里一抓车钥匙：“好，既然如此，现在我们特案组所有人，立刻赶往尚河镇，我会联系那边的派出所同志，请他们帮忙先将卢相泉的舅舅家监控起来，以防卢相泉逃跑，等我们到了之后，再实施抓捕！”

    萧季冰看着都来不及挂断电话，便直接往外走的苏青，当下忙叫了她一声：“青青，我和你一起去！”

    苏青停下脚步，摆了摆手：“别，这么多天，你也折腾得够呛，这一次你就不要和我一起了，你先回家好好地休息一下，等我回来。”

    萧季冰摇头，张了张嘴刚想要再说点什么呢，却听苏青道：“乖了，听话！”

    萧季冰：……

    苏青：“等我回来给你一个大大的么么哒！”

    萧季冰：……

    他知道，她这是心疼他太累了。

    可是他也同样心疼她太累了。

    虽然萧季冰一路追到了停车场，可是苏青既然决定的事儿，怎么可能还能让萧季冰再上得来车呢，直接将车门一锁，然后一记漂亮的甩尾，便向着大门外驶去。

    萧季冰看着那远去的黑色悍马车，脸色可是真的有点黑了！

    ……

    尚河镇。

    苏青赶到的时候，已经是凌晨三点了。

    尚河镇距离广春县还是比较近的，所以特案组的其他人，都已经到了。

    大家一看到苏青也来了，特案组的大家一个个看向苏青的目光，眼里都带着几分心疼。

    虽然苏青什么也没有说，可是他们却也很清楚，这几天，自家头儿虽然没有呆在广春镇，可是自家头儿却绝对不比他们轻松，不但是不比他们轻松，而且更累。

    看看，他们头儿的那张小脸，血色都已经褪尽了，而且也窄了，下巴也尖了，黑眼圈也是十二分的严重。

    “头儿，那小子就在对面的院子里！住在西边的那个屋子里。”

    雷动低声道。

    孙晨是一个急性子：“头儿，你说咱们什么时候开始实施抓捕？”

    现在大家都巴不得地将那个卢相泉尽早抓捕归案，然后他们也可以好好地休息一下了。

    苏青抬手看了看腕表，现在的时间是凌晨三点四十五分。

    “我们四点开始实施抓捕！”

    特案组的大家齐齐地应了一声。

    尚河镇当地的派出所人员，听到了苏青的话，一个个都不禁大吃一惊，简直有些不敢相信自己的耳朵，其中也有人忙提醒了苏青一句：“那个，苏组长，现在距离四点，只有十五分钟了，是不是太仓促了？”

    “不仓促！”苏青摇了摇头。

    “到时候，孙晨，吴凡，包小黑，还有我，一起翻进院子里，然后直接将人按了。”

    ……

    一刻钟的时间，说长不长，说短不短，很快就到了。

    于是尚河镇派出所的同志便看到了让他们吃惊的一幕，那么好高的院墙，人家市局特案组的同志们，居然都不用梯子，直接一个人曲膝靠着墙下一站，双手叠在一起，往腰间一放，当下包括那位漂亮得不像话的苏大组长在内的四个人，便直接一一借着往那人手上一踩一送之力，便都悄无声息地上了墙头。