    科英布拉体育场。

    主队好半天没缓过来被郝强一人一球奔袭破门的重创。

    开球后慢条斯理地在后场组织一番后终于缓过神来，在球迷的助威声势下，球队立即发动强攻。

    他们硬实力比特罗菲强，没有道理在主场瞻前顾后。

    意外！

    一定是意外！

    郝强积极地回到后场参与防守，试图掌控球权再次发动攻势。

    特罗菲扳平比分，球队士气有所提振。

    防守效率也明显提升。

    当他们策动反击快攻时，郝强接连跑位接应，可爱德华多却开始自己单干！

    接连两波快攻爱德华多在前场突破被断球，郝强在一旁跑位跑了个寂寞，他顿时怒火中烧！

    对着爱德华多暴躁地咆哮。

    “你踏马是不是听不懂人话？想不想赢？想赢就把球传给我！”

    也不看看自己是不是那块料。

    要是有本事踏平对手防线，早干嘛去了？

    当爱德华多第三次趟球被断球之后，郝强心态崩溃！

    药效快过了！

    爱德华多也心态炸裂。

    一个不起眼的末位锋线替补居然敢对自己颐指气使还发脾气？

    他跟郝强在场上直接对喷起来，郝强丝毫不惯着对方，两人默契地走向对方然后指着对方的鼻子开骂！

    科英布拉大学球迷又傻了眼。

    这是什么情况？

    特罗菲锋线内讧？

    你们戏怎么这么多？

    队友纷纷上来拉开两人，生怕两人动手打起来然后被一起罚下场。

    鲁伊-席尔瓦在场边暴跳如雷。

    他不断地呵斥着郝强，让他干好自己的事情。

    你有什么底气对着主力球员发脾气？

    搞不清楚自己在球队的地位吗？

    比赛第75分钟，郝强终于再次获得了机会，爱德华多中路跑位要球，郝强压根就不传。

    凭啥？

    他趟球推进疾驰如风。

    科英布拉大学对他防守变得谨慎了一些，但郝强还是在遭遇防守球员时秀了一把急停变向磕球的技巧。

    过人成功！

    在来到禁区外之后，他盘带停顿再突然加速。

    后卫连忙上前试图断球，郝强主动卡位对抗，过硬的身体素质令他在对抗中杀了对手一个措手不及。

    紧接着顺势左脚起脚抽射！

    足球直飞球门远角。

    科英布拉大学门将这一次扑救了。

    却是什么也没碰到。

    砰！

    足球击中门柱后弹了出来，随后被后卫匆忙解围。

    郝强仰天怒吼。

    运气这么差！

    科英布拉大学的球迷惊得魂飞魄散，此时只觉得头顶好似乌云密布，随时会劈下来一道天雷！

    那个小子，真的好强！

    爱德华多眼见郝强射门中柱，表情变得无比阴沉。

    就单干这门手艺来说，爱德华多屡次三番都被断球，郝强却能杀入禁区完成射门。

    这就是一目了然的差距！

    不管爱德华多承认不承认。

    特罗菲其他球员却也看在眼里。

    想要反击打出威胁，还是要找郝强！

    眼看比赛时间越来越少，科英布拉大学纵然防线好像挡不住那个不知道从哪里蹦出来的毛头小子。

    但也只能硬着头皮加强进攻！

    比赛第80分钟，郝强再次边路接应到来自中场队友的传球。

    刚触球便想要提速向前快速盘带，结果一下子就趟大了！

    他连忙再追球时却感觉意识和身体好像不同步了！

    意识很灵活，身体却笨拙。

    完犊子！

    那股劲儿过去了。

    看到郝强失误，爱德华多心中暗喜，等比赛结束回到更衣室他要火力全开喷死这个不知好歹的年轻人。

    鲁伊-席尔瓦在场边已然将视线锁定在郝强身上。

    他不骂了。

    而是陷入了思索。

    郝强过去十几分钟触球就有威胁，虽然独是独了点儿，但也只能说跟爱德华多不来电，既然配合不到一起去，还不如自己霸王硬上弓。

    难道他看走眼了？

    他又摇摇头。

    教练组又不是只有他一个人。

    其他教练也没见谁充分肯定郝强的能力。

    还是再看看吧。

    也许就是新手的冲劲而已。

    郝强积极防守时犹豫了片刻，最终还是咬咬牙紧闭双眼进入奇异空间。

    接着嗑！

    小飞侠罗本，上！

    退出意识空间之后，郝强发现科英布拉大学在强攻的同时，后场防守本就有些空虚，还都集中在了他这一侧。

    显然科英布拉大学的调整是展开对他针对性的封锁。

    正中下怀。

    之前在左路活动的他果断在防守时悄悄地往右路移动。

    比赛第84分钟，特罗菲后场防守成功，中场组织快攻时找寻郝强的位置，当队友把球送到郝强脚下时，科英布拉大学众将悚然一惊！

    那孙子怎么跑去了另一条边路？

    郝强小心翼翼地控球，逐渐提速！

    哇哦！

    控球细腻又灵活的感觉回来了！

    而且他发现自己用非惯用脚的左脚趟球也十分稳健。

    人球合一的境界令他遭遇防守球员正面封锁时果断全面提速！

    突破成功！

    全场哗然！

    科英布拉大学球迷心中不祥的预感越来越浓重，肉眼所见的场上形势似乎正在兑现灾厄。

    郝强沿着右路快速趟球突进。

    当他杀入进攻危险区域之后，科英布拉大学后卫硬着头皮上抢，两人一起来！

    郝强控球急停左脚拨球变向提速横切，恰好闪躲过边后卫正面防守，紧跟着再扣球向前从上抢的中后卫身旁擦肩而过！

    鲁伊-席尔瓦完全惊呆了，好似受惊了一般露出了害怕的表情。

    这种小范围内的快速变向控球摆脱与突破技术，别说特罗菲阵中没人能做到，放眼整个葡超能做到的也寥寥无几！

    郝强再趟球杀入禁区时，另一名中后卫冲来凶狠逼抢，他再次急停拨球横切，一招鲜吃遍天！

    无人能挡！

    郝强趟球横切来到禁区点球点，看着前方六神无主的门将，冷静地用左脚推射球门左下角。

    门将想扑救又没扑救的样子令主队球迷感到心疼。

    这换了谁仿若见到一头猛兽在前方肆虐杀来，怕是都要惊得魂飞魄散！

    特罗菲球迷不可思议地看着足球滚进球门左下角。

    反应过来后放肆欢呼！

    “郝强！神奇的替补，令人惊讶的表现，他梅开二度帮助特罗菲反超了比分！

    这真是鲁伊-席尔瓦的秘密武器吗？

    他正在葡超上演一球成名！

    联赛垫底的特罗菲需要抢分来保级，毫无疑问，此时此刻的郝强就是他们眼中的天神！

    科英布拉大学1:2特罗菲！”

    郝强破门后冲向角旗区一脚踢飞了旗杆！

    结果换来了附近看台上球迷们的愤怒，朝他投掷硬币杂物，还有饮料瓶！

    郝强这才发现自己跑错方向了。

    面前这些球迷不是友军，全是科英布拉大学的球迷！

    他振臂欢呼一下后扭头就走。

    惹不起，惹不起！

    科英布拉大学球迷怒发冲冠。

    装了比就想溜？

    他们仍然向场内丢杂物！

    但偏偏都砸不中郝强。

    当一些队友跑来兴奋又惊喜地祝贺他进球时，郝强却拉住主裁判伸手示意角旗区那边。

    你瞅瞅。

    他们疯了！

    管不管？

    主裁判也是被郝强搞得没好脸色。

    你进球就进球呗。

    踢坏了人家的旗杆，还在人家面前耀武扬威。

    没冲进场打死你就不错了！

    你现在还投诉人家的行为有问题？

    鲁伊-席尔瓦在场边兴奋得手舞足蹈。

    居然反超比分了？

    真让人意想不到！

    这个郝强，他虽然还是看不透，但似乎这个孩子是一员福将！

    唉，格局小了。

    要是早点儿让他登场的话，说不定特罗菲也不会沦落到联赛垫底的凄凉处境。

    庆祝过后，鲁伊-席尔瓦立即调兵遣将。

    撤掉了爱德华多和另一名一直在打酱油的前锋。

    球队加强防守，锋线上就留下一个郝强！

    爱德华多面无表情地下场，郝强梅开二度，这让他完全没理由再找郝强麻烦，如果要硬找，怕是其他队友也不会答应。

    球队便是如此。

    有奶便是娘。

    谁能进球谁是大爷！

    鲁伊-席尔瓦此时继续观察郝强，越看越觉得这小子不错。

    强悍的肉体，坚韧的灵魂，积极的态度，最重要的是爆炸的进球能力！

    多好的孩子啊！

    过去几个月是真亏待他了。

    科英布拉大学众将大脑一片空白。

    突然被反超，来得毫无征兆！

    球迷也多数感觉五雷轰顶。

    终于，天雷还是劈了下来！

    预感完全正确。

    但此时不是自怜自艾满腹怨气的时候。

    比赛还有时间，先争取扳平比分吧。

    科英布拉大学也调兵遣将，进一步加强攻势。

    几乎全军压迫大兵压境。

    郝强待在中圈来回跑位，只要球队有反击机会，他便会立即找空当接应。

    比赛第88分钟，特罗菲后场解围球飞向中圈前方。

    郝强果断跑位，吭哧吭哧来到足球落点前时，科英布拉大学最后一名后卫也上抢。

    郝强完全凭借自身身体对抗能力率先卡位。

    足球落地前被他脚面卸球。

    完美停球！

    身后的后卫上抢中连拉带拽，郝强在对抗方面丝毫不杵，主动发力挡开对方，再一甩胳膊挣脱了对方。

    左脚护球转身向前强行贴边抹过去！

    全场观众只见郝强单吃科英布拉大学后卫成功，科英布拉大学球迷彻底崩了，生无可恋！

    这人是怪物吧！

    郝强自身对抗实力，加上罗本的技术，粗中有细！

    转过身来立即提速向前盘带，三步速度拉满，强风拂面！

    特罗菲球迷热血沸腾！

    纷纷为郝强欢呼，可惜他们都不知道郝强叫什么名字，否则的话，必然要高呼他的名字为他加油。

    单刀赴会的郝强在趟球来到禁区前沿地带时遭遇了弃门而出的门将，他盘带停顿作势射门。

    门将压低重心进行放铲来破坏他的脚下球。

    郝强冷静地拨球向左变向，门将铲到了空气。

    郝强趟球过掉门将！

    科英布拉大学球迷绝望地闭上了双眼。

    郝强轻松推射空门再下一城。

    帽子戏法！

    去庆祝的路上刚跑了两步，便掉头往另一边跑。

    他险些又跑去之前那个方向的角旗区，岂不是自投罗网？

    那边的科英布拉大学球迷各个满面煞气。

    小子，有种你过来！

