    爱国者队的队医先看安全卫，看了第一眼，就知道麻烦了，腹部鼓胀，内出血很严重，没有任何意识，还好瞳孔没有扩散，还有自主呼吸，有颈动脉脉搏，还有得救。

    “清理呼吸通道，给氧，快送去医院。”冲着两个男护士吼了一声，他又赶紧回头看食人鲨。

    这一看，他的心都凉了，这才是真正的麻烦。

    食人鲨的呼吸都好像没有了，胸膛完全没有起伏。

    果然，他摸了一下颈动脉，没有。

    “怎么样，还有救吗？”

    满头大汗的主教练比尔比利切克跪在旁边问道。

    队医又翻了一下眼睛，瞳孔开始扩散了，他的心也凉了。

    接下来，他顾不上回应主教练了，赶紧施展急救。

    “暴龙，你真太强了！你居然把那头食人鲨给干掉了！”

    赵东刚回到喷气机的替补席，雄狮汉克斯跑上来兴奋地吼道。

    “暴龙，受伤了没有？”

    一群教练员和管理层围了上来，有些紧张的队医也跟在后面。

    “我很好。”

    赵东做了几个有力的扩胸运动，让众人安下了心。

    “看来爱国者队有麻烦了，21号安全卫上了氧气之后已经抬走了，食人鲨还在场边急救，但愿他们不会出问题。”

    现场解说席上，罗素内维达说道。

    “上帝保佑这些好人。”

    威尔斯迈克尔在胸前划了一个十字，然后兴奋地道：“刚才的长距离冲刺之后的冲撞真的太过瘾了！

    暴龙就像一辆载满了货、踩下了所有油门的重卡，而食人鲨就像一个不自量力的傻瓜一样，他忘了自己处于静止状态，这就是他重伤的原因。”

    罗素内维达也跟着划了一个十字，然后兴奋地摇头赞叹道：“暴龙的体格在食人鲨面前显得非常瘦弱，但是他的体质实在太强壮了，身体太坚实了，他就像是钢铁铸就的身体一样，将食人鲨快撞死了，而他自己却什么事情也没有，他真的应该是NFL历史上最强壮的人了。”

    威尔斯迈克尔继续兴奋地道：“现在食人鲨用自己的生命证明了一点，当暴龙经过长距离的冲刺之后，即使是他也阻挡不了暴龙，那么我现在想知道，还有谁可以阻止这样的暴龙？更强壮的防守尖锋们？”

    罗素内维达沉吟了一下后道：“或许他们可以，他们比食人鲨这些防守截锋的吨位至少要大十公斤，甚至二十公斤。

    但我的建议是，如果他们继续像食人鲨那个傻瓜一样，站在原地等待暴龙的冲撞，那是非常愚蠢的行为，他们应该冲起来。

    但是那样一来，冲撞将更为恐怖，他们即使比食人鲨还要强壮，也可能会直接被撞死。

    而以暴龙的强壮，他很可能也会受到重伤。

    所以我的建议是，当暴龙的长距离冲刺已经不可阻止的时候，当你在他冲起来之前没有完成对他的擒抱之后，你就要完全避免与他的正面冲撞。

    刚才食人鲨想从侧面擒抱，而暴龙变向，就冲着他去了，你就可以知道暴龙对自己的冲撞能力有多么自信？”

    罗素内维达却是笑道：“我更惊讶的是他的防冲撞能力，太强壮了，这样的冲撞，他居然什么事也没有，就像他的身体外的一层我们看不见的钢甲一样。所以，远离这样的暴龙吧，他就是一头钢甲暴龙。”

    这时时间过去了三分钟，通过急救，食人鲨的脉搏总算回来了，爱国者队的替补席总算松了一口气。

    很快，食人鲨被送去了医院。

    损失了一个安全卫，又损失了防守组的明星球员，爱国者队所有人，从管理层到教练组，再到球员，都是面面相觑，心有不安，都感觉有阴影遮蔽了他们的前路。

    主教练比尔比利切克现在非常后悔，安排了这个开球战术。

    为了将喷气机的进攻线压制在他们的达阵区前沿，他制定了这个战术，又派出了一大半的防守组主力球员进入特勤组，重伤的安全卫就是主力安全卫，食人鲨更不用说，这样的损失，直接让防守组陷入极大的麻烦之中。

    安全卫还好一点，只是普通的主力球员，替补可以顶上去，但明星球员食人鲨的损失就太巨大了。

    没有了食人鲨，防守组就失去了大部分撕开对方口袋的能力，失去了对四分卫的压迫，对方四分卫的传球质量一定会提高，从而提升对方进攻组的整体进攻质量，这就是现在他要面对的问题。

    “唉！”

    比尔比利切克双手捂住了脸，感觉今天太倒霉了。

    他的视线越过广阔的赛场，望向了对面的替补席，感觉阵阵心赛，那里有一头恐怖的钢甲暴龙，现在挡在了他的球队前进的路上，怎么解决他呢？

    “嘀嘀！”

    主裁吹哨，示意比赛重新开始，双方特勤组上场，喷气机准备踢附加分。

    “嘭！”

    随着踢球手踢球手汉斯·克林汉姆将球踢进球门，喷气机将比分改写成了0：7。

    接下来，攻防转换，赵东和防守组再次上场。

    今天，他的位置是中线卫。

    这个位置的第一功能就是防守组场上指挥官，有权进行临时调整防守阵形。

    他的头盔后面贴着一个绿色的圆形标签，象征他的场上防守核心的身份，头盔里面有一个耳麦，只能听不能说。

    主教练和防守组助理教练、以及防守组协调员，能通过这个耳麦指导防守战术。

    比如主教练喊出防跑战术，那就代表对方可能要打跑球进攻，下面的防守组教练立即指导具体的防跑战术，赵东就按防守组教练的指示安排防守列阵。

    但有一个限制，这个耳麦会在开球前十秒关闭，之后就是由场上的进攻和防守核心进行指挥，根据对手的战术变化进行临时调整。

    赵东站在雄狮赫伯汉克斯等两个防守尖锋的身后一码处，位置刚好是二人中间。

    汤姆布雷迪召集队友，所有人围在一起，他单膝蹲地，开始布置战术。

    “汤姆，我们要教训那个该死的家伙！”有人低声吼道。

    所有人都点了点头，望向了布雷迪。

    布雷迪冷哼一声，点头道：“交给我，我会教训他的。”

    “I阵形？要跑攻吗？”

    赵东居高临下地观察着对面爱国者队的进攻列阵，汤姆布雷迪就在中锋身后一码的位置，半卫在后面一码，右侧是全卫，这是典型的跑攻列阵。

    这时耳麦中响起防守组协调员的声音：“暴龙，注意对方假跑真传，如果前锋破开口袋，你插上的速度一定要快。

    还要注意对方的声东击西战术，当对方前锋线向强侧转移时，你要注意对方半卫的跑动，注意他的假交球动作，利用你的视野锁定球的位置。”

    就在这时，开球时间只剩十秒，耳麦自动关闭。

    赵东深吸一口气，训练赛中他打过几次中线卫，但这可是第一次在比赛中担任中线卫，压力还是有一些的。

    随后他压着时间冲着队友大声喝道：“注意传攻，弱侧线卫防止对方半卫外侧跑攻。”

    他也不怕对方听到他的话，因为时间到了，爱国者队没有机会再调整战术了。

    “进攻！”

    他话音一落，对面的汤姆布雷迪的厉喝声就响了起来。

    “开球了！”

    罗素内维达高声呐喊道。

    砰砰砰……

    进攻线上，顿时发生了极为猛烈的群体冲撞。

    在双方的人仰马翻中，赵东敏锐地观察着对面的动静。

    雄狮汉克斯果然勇不可挡，他撞在了对面中锋和右进攻截锋之间的空隙之上，对面两个人都是和他差不多的吨位，居然被他强行撞翻了截锋，中锋也是摇摇欲坠，保护四分卫布雷迪的口袋被破了，一道通向爱国者队后方的通道出现了。

    赵东极快地一步迈出，踏上了进攻线，正要从那条通道突过去，擒杀布雷迪，就在这时，居高临下的他突然看到对面的布雷迪转身做了一个和半卫交接球的动作。

    这一瞬间，他要做出判断，这是真交球，还是假交球。

    真交球，就是半卫打跑攻。

    假交球，那就是真传攻。

    好在他之前已经布置了弱侧线卫要防止对方半卫的跑攻，所以这一瞬间，他没有理会布雷迪的交球动作，继续扑了过去，要擒杀对方，这就是他的选择。

    “擒杀？”

    罗素内维达期待地嘶吼道。

    “嘭！”

    布雷迪刚刚将球交给身后的半卫，还没来得及后撤，做出假传的姿态，就被赵东扑倒了。

    “耶！暴龙成功擒杀……不好！”

    兴奋的罗素内维达正待欢呼，却发现不对头。

    这时，布雷迪身边的全卫冲向了赵东刚刚通过的那道缝隙，在他的身后，是持球的半卫。

    这却是出乎了赵东的防守预判，爱国者队的跑攻没有打侧翼，而是直接从中路冲阵。

    “砰！”

    掩护冲阵的全卫被雄狮汉克斯撞倒。

    而他身后的半卫乘此机会，一步迈过了进攻线，冲了三步之后被弱侧线卫摁倒，一档推进4码，冲阵成功。

    “特么的！”

    赵东已经从布雷迪身上爬了起来，有些郁闷地骂了一句。

    刚才他上当了，布雷迪利用自己为诱饵，自己的擒杀正好为半卫让开了中路的通道。

    他回头看了布雷迪一眼，后者望着他的眼睛里有着一些嘲讽。

    “干得好，汤姆。”

    这时爱国者队所有的球员都跑向了布雷迪，开始了他们的庆祝，同时布置第二档的进攻战术。

    “滚开，小子，别想偷听我们的战术。”

    爱国者队的一个进攻截锋一边冲赵东吼叫，一边冲上来用强壮的身体将赵东挤到了一边。

    “哼！”

    赵东冷哼一声，扭头走向了本方。

