    吃完了饭，李牧收拾完厨房，开始审批龙域的资金调动。

    忙了大概两个小时左右，李牧刚松一口气，楼下就传来老爹的喊声。

    “小崽子，在家吗？”

    趴在阳台上，李牧发现车子已经停到了门口。

    看着和老爹一起下车的山豹陈浩，李牧倒抽一口凉气。

    豁，又弄回来这么多石头。

    跟他们一起下车的，还有魏无宪老爷子。

    李牧笑着说道：

    “老爹，你这哪是看展去了，这分明就是进货去了。”

    听到李牧的调侃，李老爹老脸一红……买的确实有点多哈。

    李老爹一瞪眼笑骂道：

    “少废话，赶紧下来帮忙搬，搬完了以后，我答应魏老哥带你一起吃饭喝酒去。”

    李牧爽朗道：

    “得嘞，这就来。”

    几个人折腾着往屋子里倒腾石头，一直搬了六七趟，才算完事儿。

    忙活完这一切，李牧看着魏老爷子，笑着说道：

    “魏老，咱们去哪儿吃？”

    魏老哈哈大笑，对李牧说道：

    “今天可不是我安排，是周福泰那几个小子，非要让我拉上你一起吃个饭。”

    一听是周福泰几个珠宝大亨，李牧也不好意思拒绝，上次的事情还没感谢他们呢，这次再叫吃饭不去，就有点显得说不过去了。

    想到这里，李牧干脆道：

    “成，那咱们走？”

    李老爹笑着说道：

    “跟你几个姐姐说一声，就说晚上也不回来了，听魏老爷子说，他的干儿子周福泰，在北莽郊区包了个水库。”

    “不但能钓鱼，还有土鸡土鹅，露天温泉什么的，咱们一起去在那呆上个一天半载，好好放松放松。”

    李牧迟疑说道：

    “这会不会太打扰了？”

    魏老爷子连忙笑着说道：

    “不打扰，周福泰那小崽子动不动就去我那里偷毛料，他在郊外那个别墅里，堆了起码上百块上等料子。”

    “你去了以后，给我们好好指点指点里面的门道。”

    李牧哈哈一笑，看着魏无宪老爷子说道：

    “您老抬爱了，指教谈不上，诸位都是这方面的大家，一起交流交流倒是可以。”

    魏老爷子笑着说道：

    “小牧，你也太谦虚了，赌石的人多如牛毛，但是又有几个人能够开出来顶级帝王绿？”

    “你要是愿意给我们好好说说其中的门道，那可就是授业恩师了。”

    听到魏老爷子如此高看，坐在后座的李牧笑着说道：

    “不敢当，那咱们走着？”

    “走着！”

    车子一连开了三四个小时，终于到了远在青山边上的明珠水库。

    到了水库边，李牧立刻见到了一座相当气派的临湖别墅。

    别墅旁边，不但有巨大的人造沙滩，还有不少牛羊骆驼被远远围在一片区域里。

    李牧离着老远，就见到了一辆巨大的吊车，正吊着一头骆驼，烤全驼。

    远处，沙滩上，几个老总正在钓台上钓鱼，不少身穿比基尼的少女正在打沙滩排球，赏心悦目。

    随着车队进入别墅区。

    李牧一下车，顿时味道了一股四溢的香气。

    见到李牧等人来了，几个老总连忙下了钓台，由助手接管了吊杆，纷纷走过来迎接李牧。

    “李总，可算把你盼来了。”

    李牧微微一笑，看着大福珠宝的周福泰笑着说道：

    “周大哥，你太客气了，叫我小牧就行。”

    周福泰哈哈大笑，一旁的魏老爷子不满道：

    “大福，你这小子不厚道啊！我来你这儿这么多回，怎么也没见你烤个骆驼孝敬孝敬你干爹我？”

    周福泰摸了摸鼻子，叫屈说道：

    “老爹，这可真是冤枉，烤骆驼的吊车，可是我好不容易找来的，这次不就是专门给你烤的吗？”

    走过来的韩总笑着说道：

    “魏老，你别听他瞎说，咱们都是沾了李牧的光，为了请他来看石料，老周可是下血本了。”

    林汉山也笑着说道：

    “韩总，你也别光说老周。以前聚会，怎么不见你把家里的漂亮女儿侄女带来？”

    “今天不但带来了，还给她们准备了比基尼，我看你也是不安好心，想说亲事了吧？”

    听着几个老总互相拆台，李牧哈哈一笑，对几位老总说道：

    “上次的事儿，还没谢谢几位老哥帮忙解围呢。”

    “这顿饭本来应该由我来请，结果我一个小辈，先来您这儿蹭饭了。”

    周福泰哈哈大笑，对李牧和李老爹说道：

    “走，别站在外面唠，带你们去参观参观我的小别苑。”

    魏老爷子笑着搭腔道：

    “他这儿，修的可比我那里气派多了，奇石珍藏，古董字画相当不少，一会儿李牧你看上了，就张嘴问他要，我看他好不好意思不给。”

    几个人嘻嘻哈哈一边说笑，一边朝着别墅区走。

    不得不说，周福泰的别苑，修得相当气派。

    既融合了北欧和中式的建筑特色，还做了巨大透明的玻璃穹顶，里面铺着自然木色的地板，显得气派而现代。

    精美的腊梅水晶枝吊灯，电镀潮流摆件，再到中式屏风，各种珍奇古玩，活脱脱的潮流网红打卡地。

    再往里走，是日式风格的拉门茶室。

    各种古董奇石展柜，地下还有酒窖，小型影院，下沉式沙发休息区等等，显得舒服惬意科技感十足。

    李牧和李老爹在众人的拥簇下，不断往里走。

    “这个，郑板桥的字画，腊梅寒竹子，上面还印着清代乾隆爷的印章。”

    “这个，官窑的八方青瓷盘，孤品。”

    随着周福泰自得地介绍着自己心爱的藏器，一行人走到了毛料陈列区。

    看着不少上品毛料，上面用记号笔标注着编号，林汉山林总笑着说道：

    “小牧，快帮老周点评一番吧，他都急的睡不着觉了。”

    看着价值几十万乃至上百万的毛料，有的已经开过窗了，有的则还只是原石。

    李牧谦虚说道：

    “米粒哪敢和皓月争辉？几位都是珠宝行业的大家，哪儿轮到到小子我献丑？”

    听到李牧的话，周福泰急忙说道：

    “小牧，这话你就说的太谦虚了，你帮老哥排排雷，我也好心中有数呀！”

    魏老爷子也帮腔说道：

    “就是，小牧，大家都是自己人，你帮忙给看看，也让我们长长见识。”

