    “这个世界曾经到底发生了什么……”

    在仔细翻看完老者的记忆后，就算是陆尘，心中也不由得发出疑问，不过显然，这里并没有人能回答他。

    老者名为顾清，来自一个世代修仙的家族，根据其家族古籍中记载，在无法追溯的从前，祖上曾经出过移山倒海般的存在，也不知是随手胡写，还是确有其事。

    反正最近有详细记录的几百年来，这个家族连真正意义上的筑基修士都未曾拥有，一个都没有!

    最后，在修仙一途，完全看不到出路的情况下，这个家族也开始逐渐转战商场。

    而修仙虽不行，但在从商方面，家族几代人的眼光却都十分老辣，每次都能抓住正确的投资方向，大捞一笔。慢慢的，他们开始变得越来越富裕，甚至几乎忘记了初衷，直到顾清的出生。

    其族中长辈临终前曾评价，这孩子，天生就是为修仙而生。

    在从小抓周的时候，顾清就死抱着家族流传下来的一本破旧纳气法不放，而长大一些后，在长辈的引导下，更是深深迷恋上了修仙之道。

    不过，由于天地灵气匮乏，加之他所修之法太过低劣残缺，所以前二十余载，顾清都没有任何收获。

    但是他却从未曾放弃，最后，终于在三十五岁那年，成功引灵气入体，那种变强所带来的快感，让顾清至今都无比怀恋。

    但很可惜，那微薄的灵气，除了让他的身体变得更强壮以外，根本达不到筑基的标准，而无法筑基，也就无法继续往上修炼，于是他这一生，都始终被困在这第一步。

    即便后来寻到了这处宝地，四季而居，也同样无济于事，若是不出意外，这个虔诚的寻道者，将会在这里枯坐至死。

    陆尘看着眼前这个名为顾清的老者，对于对方的经历，他并不在乎，倒是其家族中留下的传说，让他更感兴趣。

    不过那种古老的追溯，却并非是他现在该做的。

    回想自己原本的计划，这个顾清，似乎倒是能稍微起到一点作用。

    好在一开始就明白对方的特殊性，所以对于其记忆的查看，相较于其他人，陆尘要显得小心许多，并没有直接将对方翻成痴傻。

    如今，只需要再做一点小小的修改就行……

    时间飞逝，太阳缓缓落下，很快就来到了黄昏时分。

    站在山巅眺望，可以看见厚厚重重的云雾盘踞在天空，夕阳只能乘一点点空隙，迸射一条条绛色霞彩，宛如沉沉大海中的游鱼，偶然翻滚着金色的鳞光。

    并且其形状还在不断变化，有时像团团棉花，有时像江面上的波浪，它们变化得是那样的自然，那样的迅速，那样的瑰奇，将众多的登山者，都看的有些痴了。

    而在那山巅的金顶建筑之上，一个少年，似乎已经伫立已久，却未引起任何人的关注。

    看着这漫天的红霞，感受着天地造化的瑰丽，陆尘也不再迟疑，缓缓的抬起双手，开始了他的造神计划。

    只见那原本平静的天边云层，猛然间就开始剧烈翻腾起来，掀起一层又一层的云浪，如同一条怒龙，在其中畅快遨游。

    这一异常，自然很快就引起了下方游客的注意，随着不断有惊呼之声传出，大部分人都赶忙取出手机，欲记录下这难得一见的盛景。

    “你们看，天上那是什么!”

    有人突然叫道。

    无数游客闻声，纷纷凝神朝着头顶望去，随后都不由得瞪大双眼，呆立当场，甚至手中的手机脱落，也未曾察觉。

    只见在那翻腾的赤红云层之上，此时一座巍峨浩瀚，几欲冲破苍穹的巨大门扉，竟是缓缓显现。

    巨门碧沉沉，琉璃造就，明幌幌，宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶盔贯甲，持铣拥旄，四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑，好不威武。

    “你们谁扇我一巴掌看看，我他娘的不是在做梦吧。”

    顶峰寂静，有人声颤颤巍巍传出。

    “别傻了，哪有集体做梦的，张家祖宗在上，我居然见到神仙了，太赞了！”

    有人在观察四周后回道。

    “你们说这会不会是什么高科技所造出来的幻象。”

    人群中也有人试图做出合理的分析，但很快就遭到了质疑。

    “那这真实度未免也太高了，真有这种高科技，没事会在这里用着玩吗，早就列入军事机密了吧。”

    人群中的议论声渐渐高涨，而此时，处于金顶之上的陆尘，右手也正托着一团金光。

    这里面正寄宿着一个新的意识，但却并非完全借助神力创造，而是裹挟着陆尘一部分灵魂的另类生命。

    其类似于分身，却有别于分身。他既是陆尘的一部分，又像是一个全新的个体。

    而之所以会这么特殊，皆是因为他所担任的角色，实乃重中之重，可陆尘偏偏又是一个除了自己，谁也不会相信的人，这才会造就出这种新的存在。

    制造它，足足耗费了陆尘一周的时间，并且还让他进入了少有的虚弱期。

    好在现在，也进入到最后一步，只差为其打造一个合适的形象了。

    陆尘心中意念一动，金色光球瞬间以肉眼难以捕捉的速度，飞向了空中那看似无比真实的巨大门扉。

    瞬间，万道金光从门后绽放，让下面的许多游客都下意识的闭上双眼。

    然而，奇怪的是，金光虽耀，却并不刺眼，于是有好奇胆大者，纷纷抬首注目。

    只见万丈金光中，一参天人影显现，可观到鎏金龙袍，穿于无上圣体，脸神霸气，何止万分？双目炯炯，威仪十方，震慑一切。

    其双手摆放于腰后两侧，脸颊龙须两面生，双眉横竖，帝颜凛凛，面相看如年四十。只一眼，无论是山上还是山下，只要看到这一幕的人，都身不由己的跪拜在地，无上帝威，犹如实质!

    “这是……怎么回事，我为什么要跪下来?”

    伏跪在地的所有人心中，几乎都有着同一个疑问，但还没等这个问题继续发酵，一道煌煌之音，却在这时，响彻天地间，犹如大道呢喃。

    “灭世三灾已消，天地灵气将归。吾等将于沉眠之地苏醒，特通诸界，万界共迎之!”

