    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　楚云天怒极反笑，浑身真气激荡，元婴初期的实力展露无余：“孽障！老夫真是白养了你这个儿子，来来来，让老夫看看，你这网究竟有多结实，能够让老夫这条鱼死还不会破！”

    　　

    　　“元婴初期而已，很了不起么？”楚橫鼎用充满怜悯和嘲讽的眼神看着楚云天，悠悠的接着说道：“好像谁不是元婴初期一般！”

    　　

    　　话落，气势飙升，同样的强悍，同样的狂暴，同样的——元婴初期！

    　　

    　　“怎么可能？”楚云天震惊了，楚云腾同样震惊了！前几天楚橫鼎还是金丹中期巅峰的实力，没有任何的掺假，怎么今天突然就变成了元婴初期了？

    　　

    　　升级还能这么升的？一天上一个台阶？什么时候修炼升级就和走楼梯一样神了？楚云腾顿时觉得自己之前那几十年，都活到狗身上去了！

    　　

    　　“这究竟是怎么回事？”楚云腾和楚云天面面相觑，可惜问的问题都是一样的，谁也不知道答案是什么？

    　　

    　　难道是楚橫鼎得到了好几颗神识果加金丹金丹外加元婴金丹？没道理的啊！

    　　

    　　整个大厅中，只有林逸对此有所预料，看到楚橫鼎爆出元婴初期实力的时候，林逸捏着下巴若有所思。果然有问题，刚才他并没有看错，这老小子的气息不稳确实是因为突破导致的。只是没想到一下子就突破到了元婴初期。

    　　

    　　这样的情况，除了林逸本人能够做到之外，不管是世俗界还是天阶岛或者到了这个太古小江湖，似乎就只有一家能够办到了。

    　　

    　　中心！

    　　

    　　这见鬼的中心，已经把手升到楚家来了啊？动作还真是迅呢！

    　　

    　　“老东西，你已经不适合当楚家的家主了，还是趁早退位让贤吧，好歹我也是你的儿子，不如就让我也坐几年这个位置好了！”楚橫鼎嘿嘿轻笑几声，原本他的打算是扶持自己的儿子成为少家主的，现在还是一样，自己当了家主，儿子可不就是少家主了嘛！

    　　

    　　“孽障，不知道用了什么歪门邪道的手段，把等级提升上来就以为能够来和老夫抗衡了？今天就让你好好看看，什么是资深元婴初期的底蕴！”楚云天怎么可能容忍楚橫鼎以这样的方式来取代自己？当即就要出手，收拾这个犯上作乱的逆子。

    　　

    　　双方都是元婴初期的实力，楚橫鼎明显是刚刚突破，气息都还没有稳固，楚云天正是看准了这一点，认为自己有八成以上的把握可以战胜楚橫鼎！

    　　

    　　看到楚家的两个元婴老怪搞内讧，大厅中的宾客早就很有眼色的呼啦啦退了出去，把地方给他们腾出来。

    　　

    　　开玩笑，看热闹虽然好，可面对两个元婴老怪的战斗，还是走远点再看好了。

    　　

    　　众人这一退，大部分桌子都空了出来，唯有靠近楚橫鼎的一桌上面，还坐着两个带帽兜的人。

    　　

    　　之前林逸也没怎么去注意这些不相干的人，现在仔细一看，才知道是老熟人。

    　　

    　　这两人施施然站了起来，身形一闪就来到了楚橫鼎身边，揭开帽兜露出了庐山真面目，却是雪剑锋和余太仓两人。

    　　

    　　林逸从猜测到楚橫鼎的提升和中心有关之后，就估摸着楚橫鼎应该还有后手，所以看到这两人出现，也是毫无意外。

    　　

    　　雪剑锋傲气十足的说道：“老东西，你说要让楚橫鼎看看元婴初期的底蕴？那就试试看呗，看本少爷是不是能够先让你的碎肉在下水道里沉底一下！”

    　　

    　　说话之间，雪剑锋也运转了自身的功法，那强横无匹的气势，居然已经达到了元婴大圆满的地步！

    　　

    　　楚云天的气势顿时就被彻底碾压，刚刚想要做出的动作，也硬生生的收了回去。

    　　

    　　“元婴大圆满！”楚云天骇然色变，怎么都没有想到，楚橫鼎身后居然会有一个元婴大圆满的存在，这可是太古小江湖中最巅峰的战力了！

    　　

    　　雪剑锋得意之极，他也没想到，加入中心之后，能够这么快的达到元婴大圆满，此时的太古小江湖，基本上没有几个人是他的对手了。

    　　

    　　就算有几个老牌的元婴大圆满，雪剑锋也丝毫不惧，因为他的背后是中心，他的身边，就有批量制造出来的元婴大圆满，比如余太仓！

    　　

    　　“余长老，你也来露一手吧，免得这老东西不知道你的厉害！”雪剑锋看到在自己面前战战兢兢的楚云天，心中的虚荣大为满足，于是想拉着余太仓一起来享受一下这种感觉。

    　　

    　　余太仓加入中心，为的就是提升自己的实力，现在梦想成真了，若是不展示一下，岂非如同衣锦还乡？于是笑着点点头，把自己一身元婴大圆满的气势完全释放出来。

    　　

    　　“又是一个元婴大圆满？！”楚云天彻底的丧胆了，面对一个元婴初期的楚橫鼎，楚云天还有一些把握能够战而胜之，面对一个元婴大圆满的雪剑锋，楚云天就压根没有丝毫反抗的想法了，现在有多出一个余太仓，没有当场跪下，已经算是楚云天意志力不错的表现了。

    　　

    　　“两位前辈，这是我们楚家的家事，为何要强行插手？虽说两位前辈的实力惊人，但这样做，就不怕落人口实吗？”楚云天身体不敢反抗，口上却还在做着最后的挣扎。

    　　

    　　“落人口实？我好怕啊！落人口实之后，会不会被人围攻啊？真是太可怕了，到时候我得多准备几套衣服才行啊，不然杀人太多，都是血的话，会不够换的啊！”雪剑锋先是做出一副害怕的表情，然后话锋一转，开始张狂的大笑起来。

    　　

    　　楚云天惊怒交加，却也无可奈何，以雪剑锋元婴大圆满的实力，在太古小江湖那就是横着走的主，除非被同等级的修炼者围攻，普通的修炼者，那是去多少死多少，根本不够他杀的。

    　　

    　　“老糊涂，到了这个时候了，你还在期待什么啊？”楚橫鼎讥讽的笑道：“难道你还看不清眼前的形势吗？楚家在你手里，迟早是要完蛋，可到了我的手里，兴旺达是随时随地的事情啊！”（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

