    　　陆承洲看见她这表情，又笑了，“不用雨露均沾吗？我记得有人说过，下次咬全身。”

    　　他几乎是一字一句说的。

    　　顾芒沉默了一秒，推开他在她腰上的手，面无表情的从他怀里起身。

    　　懒洋洋打了个哈欠，低声，“困了，睡觉。”

    　　言下之意就是：你该回自己房间了。

    　　陆承洲眯了眯眼睛，又露出了点斯文败类的意思，“这招打算用几次？”

    　　顾芒看他，眼瞳很黑，笑了一下，眉眼间那股张狂忽然浮现，慢条斯理的开口，“全身啊？”

    　　她稍顿了顿，陆承洲看着她，等她下半句话。

    　　女生俯下身逼近她，食指勾了勾他的下巴，笑着说，“我怕你受不了。”

    　　精致的眉眼透出几分狂野的邪。

    　　空气中有种平静而隐忍的较量气氛。

    　　陆承洲也笑了，眼神笔直的盯着她，“真是欠收拾。”

    　　看着他恨不得弄死她的表情，顾芒笑容放大，拿过床上刚才擦头发的毛巾，直起身，吐出两个字，“晚安。”

    　　正要转身去洗手间放毛巾，陆承洲忽然抓住她的手腕。

    　　顾芒还没反应过来，人就被他扯到床上，他整个人笼罩上来，压住她的身体，手腕被他攥着狠狠压在头顶。

    　　那眼神有些疯，没有任何的理智。

    　　顾芒被压在床上，看着他，抿了抿唇，玩大了。

    　　她下意识就要挣扎，手脚却被男人压得死死的，动都动不了。

    　　以前林霜问过她，她和陆承洲打起来，谁会赢。

    　　没想到在床上给得到答案了。

    　　她连还手之力都没有。

    　　顾芒拧了拧手腕，只有手指能动，“陆承洲。”

    　　她叫他的名字，似乎是想让他冷静一点。

    　　男人看着她眸子里一闪而逝的慌，扳回一城，勾了勾唇，却没想就这么算了。

    　　他慢吞吞的出声，仍在笑，“试试看，谁先受不了。”

    　　……

    　　半小时后，顾芒被他折腾的溃不成军，把他的身子推下去，反压住他，目光直勾勾的，“我要上你。”

    　　陆承洲没想到她会这么猛：“……”

    　　顾芒湿滑的手颤抖着扯他的衣服，似乎是急了，“是你自找的。”

    　　她力气大，直接把衣服扯坏了。

    　　陆承洲：“……”

    　　男人有些好笑，躺平任由她撕扯，只不过善意的提醒她，“如果你确定今晚之后，你还能去办自己的事，我一定配合。”

    　　他也很想。

    　　只不过刚开荤，他一定会让她下不了床。

    　　顾芒听懂他的意思，手指倏地顿住，指尖有些僵，呼吸急促，盯着他。

    　　对，她还要去训那帮小崽子。

    　　用力抿了抿唇。

    　　好半晌后，顾芒呼吸渐渐平复，她从他身上下来，站在床边看他，一字一句，咬牙挤出来，“等着，我一定上了你。”

    　　今天他折磨得她要死要活这事，她记住了。

    　　顾芒说完，冷着脸转身去洗手间洗澡。

    　　……

    　　从洗手间出来，顾芒浑身笼着一股低气压，妥妥一副欲求不满的样子。

    　　陆承洲已经冷静下来，靠在床上看着她，忍不住笑，“还玩吗？”

    　　顾芒紧抿着唇，一脸不爽的掀开被子，躺下睡觉。

    　　什么动作都带着一股子闷气。

    　　——

    　　【作者的话：感谢宝们上架这一个月的支持，非常感谢，鞠躬。。

    　　为了感谢宝们的月票和订阅，有个小福利，大概就是我们的承哥怎么把芒姐逼的喊着要上他，这个小福利是给正版读者的福利，所以QQ阅读，红袖，潇湘，起点，QQ浏览器的的付费读者，【粉丝值过两千，有投月票记录的】，进普通群：150411587，截图找管理审核，就可以进正版群，里面有群管理组织的各种活动，么么、】

