    【宿主穿越成功，绑定导游系统。】

    看着脑海里系统里闪现的信息，陈凡欲哭无泪。

    其他一众小说中的主角要么是获得【全能大明星】系统，要么是【诸天万界穿梭】系统。

    而陈凡的，竟然是导游系统。

    你说一个导游系统，他还能掀起什么大风大浪的？

    不过，虽然有些纠结，但陈凡也只能接受。

    导游系统就导游系统吧，至少比没系统好。

    没错。

    陈凡并不是这个世界的人，他来自地球。

    上个月刚穿越到这个与地球非常相似的平行世界，成为了一名小小的导游。

    只是说是非常相似，但也有不少陈凡感觉到头疼的。

    比如这个世界的历史。

    陈凡查了一下。

    这个世界虽说也有唐宋元明清，但陈凡发现这个世界的历史写得实在是有一些粗浅。

    有不少历史没有怎么交待。

    也有很多历史大众并不知道。

    反正陈凡看这个世界的历史，总感觉像前世中华的山寨版本一样。

    这个感觉就像看某个国家的战国历史。

    虽说某个国家也有战国，但与堂堂大中华的战国时期却是一个在天，一个在地。

    但这也不管了。

    因为这会儿陈凡刚接到公司的电话，说他被辞退了。

    至于辞退的原因，完全是这几个月以来陈凡拉的一系列游客一单生意也没有做成。

    只是陈凡觉得这也不能怪他。

    主要是现在旅游模式都是拉一些老人家，打着免费旅游的口号，然后就在景点向他们推荐一系列的商品。

    陈凡过意不去，每次都是叮嘱游客，景点东西能不买就不买。

    结果。

    在陈凡的好心之下，陈凡也就被辞退了。

    叹了口气，陈凡有些郁闷。

    其实对于导游这个工作，陈凡还是挺喜欢的。

    虽然工资不怎么样，但胜在全国各地都可以去。

    每天都是游山玩水，还是挺舒服的。

    只是奈何陈凡心软。

    现在连导游工作都干不成了。

    一想到口袋里只有几百块钱，陈凡坐在西湖边的石凳之上，一下子竟然不知道去干嘛。

    【系统：宿主打卡西湖，获得书籍《白蛇传》一部。】

    正发呆时。

    这时，系统突然发出了一条信息。

    看着这一条信息。

    陈平一下子清醒起来。

    对啊。

    虽然自己被辞退了，但也不见得就是一件坏事。

    现在网络这么发达。

    就算是不呆在旅游公司，同样也能干导游的活。

    就像现在，他完全可以直播旅游嘛。

    而且此时系统奖励了一部白蛇传。

    陈凡完全可以一边直播西湖，一边讲白蛇传的故事。

    一想到白蛇传，陈凡就有一些激动。

    《白蛇传》。

    这可是前世经典故事。

    关于白蛇传的故事，早就传遍了大江南北，妇孺皆知。

    不过更为重要的是。

    白蛇传的故事，就发生在西湖这个地方。

    拿里面的主角白素贞来说，他就是在西湖碰到了她的救命恩人许仙。

    此外白蛇传里面，还有许多与西湖有关的地方。

    比如青波门，**塔……等等。

    一念至此，陈凡将手机放到自拍杆上，并点开了直播。

    “大家好，我是导游陈凡，欢迎大家来到我的直播间。”

    陈凡的快抖帐号叫做【导游陈凡】。

    普普通通的名字，普普通通的粉丝。

    好吧。

    不是普普通通，可以说是很惨。

    至目前为止，陈凡只有200多个粉丝。

    而且这200多粉丝，大都是一些游客之前添加陈凡的。

    也正因为陈凡的粉丝基数太少，所以就算是陈凡开了直播，直播间里面也只有十几个人。

    而且这十几个人往往是一进来，5秒钟不到就走了，有的甚至一秒钟不到就走了。

    陈凡知道。

    就算这十来个人，也是系统大数据推荐过来，他们是不小心进入了陈凡的直播间。

    但一看这个直播间没什么好玩，或者不认识，也就直接走了。

    这让陈凡有些着急。

    粉丝基数少的情况之下，要想做直播当真有着一定的困难。

    往往很多时候陈凡一句话没说完，直播间里只有一两个人了。

    面对着这么少的人气，你想想，你还直播什么啊直播。

    眼见一众网友要走，陈凡下意识说道：“别别别，宝宝们，别走啊……”

    你还别说。

    陈凡说完这一句话，那几个本来要走的网友一个激灵，突然停了下来。

    “宝宝？我30多岁抠脚大叔了，你叫我宝宝？”

    “哈哈哈，宝宝，这个好玩。”

    “老阿姨感觉这个宝宝的称呼好玩。”

    说起来。

    主播称呼网友，也是一个有趣的点。

    基本上大部分“快抖”主播称呼一众粉丝的时候，都是称呼，大哥，大姐……

    或者有些人就叫兄弟们，姐妹们。

    还有一些学习了电商那边的，直接就亲亲亲亲……

    但不管是大哥大姐，还是兄弟姐妹，更或是亲亲亲……哪里有“宝宝”这样的称呼好听。

    虽说那些进入陈凡直播间的哪一个都不是宝宝。

    但听着陈凡叫出宝宝，他们内心都是一阵激动。

    有的感觉挺新鲜的。

    也有的感觉挺温暖的。

    也有的老阿姨真的感觉自己就是个宝宝。

    反正不管怎么样，刚开始他们要走的，这会儿竟然全部留了下来。

    不但留了下来。

    后面也不知道是系统算法还是其他，在陈凡说出宝宝之后，直播间竟然有20多人了。

    “主播，就冲你喊我们宝宝，赶紧的，今天你直播什么？”

    “看起来好像在西湖，你这是要给大家直播西湖吗？”

    “这就没劲了吧，又不是没去过西湖。”

    眼见直播间人数多了起来，陈凡松了一口气，然后回道：“宝宝们，今天虽说是在西湖边直播，但并不完全是直播西湖，一会我跟大家讲一个有关西湖的爱情故事。”

    知道宝宝这个称呼杀伤力有些大，陈凡不免多叫了几句。

    你还别说。

    虽然宝宝这样的称呼不可能让他们一直停留在你那里。

    但只要这一些用户多停留个几秒钟，一下子……陈凡的直播间就已经突破到50人了。

    人数一多，这直播就变得好玩起来。

    “期待。”

    “本宝宝还真想听听你这个所谓的关于西湖的爱情故事。”

    “快点快点……”

    在众人的催促声中，陈凡开始了白蛇传的故事：“传说南宋绍兴年间，有一只修炼了千年的蛇妖化作美丽女子白素贞，她本想继续在峨眉修行，不过观音大士说她情缘未了，在观音大士的指点之下，她来到了西湖寻找前世的救命恩人……”

    陈凡讲的白蛇传也不完全是小说中的白蛇传。

    陈凡在讲白蛇传的时候，也加入了前世电视剧《新白娘子传奇》里面的一些经典镜头。

    比如里面流传度非常广的唱曲部分。

    【青城山下白素贞

    洞中千年修此身

    勤修苦炼来得到

    脱胎换骨变成人

    一心向道无杂念

    皈依三宝弃红尘

    望求菩萨来点化

    渡我素贞出凡尘。】

    当然，陈凡并没有唱。

    不过。

    虽然陈凡没有唱。

    但这由唱改化成来的词一出，亦是让人听后都是为之一震。

    “青城山下白素贞……好美。”

    “修炼了千年的蛇妖，有意思，有意思。”

    “啧啧，这个故事从来没有听过，有趣，非常有趣。”

    传承了千百年的故事就是有这么神奇的魔力。

    陈凡只是刚开讲5分钟，这会儿他的直播频道里已经有200人了。

    “哇，这是啥情况？”

    “直播讲故事吗？”

    “好像是，但这故事很有趣，之前从来没有听过。”

    “不会是这家伙自己写的吧。”

    “不知道，有可能，但不管是不是，我喜欢这个故事。”

    既然是边游边播，陈凡也就一边说着故事，一边游着西湖。

    不过有不少比较心急的朋友，都是不断的催着陈凡。

    陈凡也不介意，不紧不慢继续开讲。

    “不过南宋这么大，上哪去找前世的救命恩人呢？这时，观音大士给白素贞指点了四句诗。”

    【三月三日是清明

    清明时节雨纷纷

    有缘千里来相会

    须往西湖高处寻。】

    这个诗原本也是唱的，不过陈凡暂时是念出来的。

    但虽然是念出来的，与原来的【青城山下白素贞】一样，再一次让一众网友叫好。

    “三月三日是清明，清明时节雨纷纷……我草，这脱口成章啊。”

    “我喜欢这句，有缘千里来相会。”

    “我也喜欢。”

    “大赞……不过，到底白素贞前世的救命恩人在哪呢？”

    ==

    PS：第一次写书，有什么写得不对的，大大们多多指点。对了，能不能求个收藏。

