    第830章南王府的下场

    何况，秦飞猛在婚后一个月，回了边境后，江月梅就搬去了年宅住，在年宅照顾药老的生活，还能和她爹娘住在一起。

    郑氏再怨恨江月梅抢走了她的大儿子，她也不敢真的再找上门去欺负江家的人。

    后来，秦飞猛丁忧回来后，江月梅又搬回了他们两口子的小宅子，两口子倒是过着和和美美的二人世界。

    “元烈，八月十六，你陪我去看看大表舅吧？”想到大表舅丁忧之后，日子过的郁郁寡欢的，年如意就心疼。

    元烈伸手，揉了揉她的小脸蛋，“再有一年半，大表舅就能起复，到时候，让他进律刑堂吧，这么大岁数了，不该进战场了。”

    大表舅能退离战场，能不把脑袋挂在裤腰带上活着，如意当然愿意的。

    “那大表哥那儿？”

    年如意也不想江月梅早早的做寡婦，所以，她也不想秦飞猛进战场。

    元烈皱眉，“秦政明退离战场，是因为年纪大了，身上又有多处暗伤，身子骨不如以前，这还能说得过去，秦飞猛还年轻……”

    “真的不行吗？”

    “丫头，身为将军，打仗就是他们的战场，他们不打仗，何来立功，何来升官？”

    好吧，年如意被说服了。

    其实，她也只是随口一问。

    她知道秦飞猛很喜欢打仗，甚至比喜欢她二表姐还要更甚，她也不好为了二表姐，而剥夺秦飞猛的喜欢。

    中秋之夜，元王府置办了一桌酒席。

    一桌酒席上，其实也就坐了四个人。

    药老，老祖宗，和年如意元烈两口子。

    老祖宗的身体的很健康，什么毛病都没有，这都是年如意一直以来帮她调理的功劳。

    只是，老祖宗的心里，还是经常会惦记着在外面玩的舍不得回家的儿子。

    药老岁数也大了，或许是落叶归根，老来思故乡，这几年，年老每年都会回东日国一趟，每次去，都会住上三个月。

    现在，他已经不帮药铺做药丸子了，也不亲力亲为的去侍弄药田，年宅里的药田都是几个婆子侍弄的，不过，药田里的药草，药老都会拔了去研究自己喜欢的药。

    因为有药老在其中做纽扣，东日国和南星国的关系也越来越好，两大国家也成了百年友邦之国，为此其他两个国家也不敢再轻易侵犯南星国。

    这件事，元烈和年如意在其中也没少出力，为此皇上对元王府也不再忌惮，倒是处处为难南王府，让南王府的地位，越来越低了。

    如今，南王府行事也越发低调，不敢再向以前嚣张跋扈，任性妄为，自己倒霉，就逮着谁都想要咬一口。

    而且，为了不被皇上打压到尘埃里去，南王爷还把自己女儿南蝶飞郡主，嫁给了律刑堂右堂主的儿子。

    南世子也娶了军政殿左殿主的一个孙女为妻。

    这两户人家，原本就是南王爷扶持上去的。

    以前，他们是南王府的党派。

    现在是南王府的姻亲。

    南王府一下子联姻了这两家后，形势并未比之前好，不过皇上倒也没在继续打压南安府，只是了也不再重用南王府。

    南王府被皇上，彻底放弃了。

    用不了几年，就会渐渐没落下去。

    (本章完)

