    山巅之上，苏沐闭眼修炼着。

    身边无数灵焰正围绕着他，以着一种极为玄奥的轨迹，不停的飞舞着。

    也不知过去了多久时间，苏沐缓缓睁开了眼睛。

    体内的灵力在此刻，比起此前的时候已然不知雄厚了多少。

    苏沐仔细的感受了一下，立刻满意无比。

    他原本不过筑基初期，就这么修炼了片刻，已然达到了筑基中期的地步。

    而且，苏沐甚至还隐约感受到了一点后期的境界。

    这等修炼速度，苏沐可以说的是满意无比。

    苏沐落在灵泉边，却是见着龙脉之灵恰巧飞了回来。

    比起以前的时候，龙脉之灵的身躯显得凝实了不少。

    龙脉之灵看到苏沐，和苏沐比划了一下后，含着龙珠飞到一旁默默炼化龙珠去了。

    苏沐理解了龙脉之灵的意思，从储物戒中拿出了电话。

    “龙脉之灵回来了，说是在海里面已经构建了一道墙壁，今后我们的海域非常安全，不用在担心这个问题了。”

    周建华似乎极为忙碌，苏沐都可以在电话里头听到那边的吵杂声。

    听到这消息，周建华显得激动无比。

    他可是一直挂念着这事，只是一直没有个准信。

    如今这消息终于来了！

    “那可真是太好了，最近一段时间因为这个，可是让我们损失了不少，我待会儿就让人召开个发布会。”

    周建华连忙说到。

    “这事你们去处理就好了，另外让人来我这里一趟，有件东西忘记给你们了。”

    “什么东西？”

    周建华奇道。

    “息土，一种能够改善土质的东西，我想你们送到月球上去，然后看看能不能改善月球的土质，种活植物，要是可以的话，那对以后移民其他星球也有一些经验。”

    “考虑种植这些东西，还需要水、氧气什么的，可以让龙脉之灵帮忙试试，它现在的能力可是了不得了。”

    有了龙珠之后，龙脉之灵本身强大了不少，而且好像是解锁了不少技能一样。

    苏沐就是感知到这一点后，才准备让龙脉之灵配合息土，看看能不能弄出一块种植园来。

    要是可以的话，那就不需要建设一些基地，那都能够弄出一块人能够生活的地方出来了。

    月球上是试验，只要试验能够成功，这对今后的移民是非常有帮助的。

    周建华听着连连叫好，然后连忙人去苏沐那边拿息土。

    息土到手，就可以直接用传送阵到月球上开始试验播种的。

    龙脉之灵在一旁轻轻叫一声，大约是听到了苏沐这话，示意没问题。

    以它如今的能力来说，御风降雨什么的，压根不在话下。

    和苏沐通话结束后，周建华拿起手机给发言人拨打了一通电话过去。

    发言人正在办公室，看着电脑上的一些新闻。

    别人看到光柱出现的时候，都是开心的不行，极为期待。

    他不一样，他看到光柱的时候心惊肉跳的，完全不知道是不是又会出现什么意料之外的东西。

    不过现在看情况，一切都是好的，这让他颇为开心。

    只是下一刻，看到桌子上的电话响起后，他的心也跟着跳了一下。

    不知道从什么时候开始，他感觉自己对电话铃声有点过敏。

    尤其是看到来电显示后，更是脸色难看。

    “你不会又有什么事吧？”

    发言人拿起电话，深深吸了一口气问道。

    “放松、放松点，别那么激动嘛！”

    周建华听出了发言人不快的声音，连忙安抚道。

    “这一次是好事。”

    “什么好事？”发言人依旧警惕。

    “我们研发出了最新产品，能够净化海域里面的核废水，眼下我们自己国家海域已经确保净化完毕，这事你开个发布会说明一下。

    不过对于国外的海鲜进口制度，依旧保持不变。”

    周建华简单的说明了一下。

    发言人听着却是愣住了，“最新的产品？什么产品？具体的效果如何？有这东西的照片吗？净化的海域只能够是我们自己这边吗？”

    发言人也不傻，对方说的是简单。

    但实际上哪里有那么简单啊。

    他回头开个发布会，就这么一说，那些记者们肯定回询问。

    能不能帮忙将其余海域海域一同净化了，毕竟地球是大家的母亲，那些世卫组织，原子能机构都会发问的。

    脚盆鸡那边怕是会直接发难，你华夏这么厉害，拥有能够直接净化核废水的东西，那为什么不直接净化那些核废水的罐子？

    那些水罐里面的核废水直接净化了，不比眼下在海域里面净化来的简单？

    他都能够想的到，那些记者们会发出怎么样的询问了。

    一想到这里，他自己都觉得头疼。

    周建华闻言眉头一挑，想了想说道，“我觉得吧，照片你肯定是不会想看到的，你还是自由发挥吧。”

    我自由发挥？我想起这些事，我头都要秃了，你让我自由发挥！

    发言人此刻内心羊驼都在飞奔了。

    “我觉得，我知道这产品到底是什么东西，会更好的去描述，就算是这产品需要保密，我也能够做好保密工作。”

    发言人一字一句的说道。

    周建华闻言语气不变，“你信我，你不会想知道的。”

    “我确定，我想知道！”

    发言人压根就不信周建华这话，继续说着。

    周建华沉默了一下，见着对方这么坚持妥协了。

    “行吧，我回头把照片发给你，你自己看一下然后准备怎么开这个发布会吧。”

    说完之后，周建华摇了摇头挂断电话了，这家伙，怎么就是不愿意相信自己呢？

    之前自家卫星也有拍摄到龙脉之灵的照片，直接把这照片发给对方就好了。

    周建华拿起手机，给对方发了照片后，然后忙着去用息土去了。

    息土用到月球上，要是能够种植的话，这对于他们移民计划可是有非常重大的突破的！

    而此刻，发言人看着周建华发来的短信，信心满满的点了开来。

    心中多少有几分好奇，也不知道到底是什么东西，居然能够净化这么大的海域？

    发言人心中好奇，只是当他点开看到里面的照片后，他直接惊愣在了原地。

    拿着手机的手掌在此刻止不住的开始颤抖起来。

    这是什么？

    龙？？！

