    那夜，慕容贵妃自尽了，皇宫里死个人其实没什么的，只是这次死的是贵妃娘娘，外面还是知道了的。

    　　从此，汴京城中的腥风血雨又拉开了，皇城司四处寻人问话，但凡当初参与过推举莘王的或多或少的都受了牵连。

    　　郑居中不想管，也管不了，赵佶的身体状况很不乐观，这很明显，是太子赵构在扫清登基前的一切不安因素。

    　　想要继续做个辅政大臣，郑居中知道此时自己该保持一个什么态度，政治场上，没有对错，只有输赢，如何治国，如何执政，这些大家都知道，只看谁能笑着站到最后而已。

    　　名利场上有的时候是真的比战场还要波云诡谲，战场上多是明刀明枪的，名利场上却是暗箭难防，一时间汴京城里是风起云涌的。

    　　在这样的时候，终于有喜讯入京了，金国投降了，金人最后的贵族完颜吴乞买将会入朝乞降，代表整个金国各部族去国封王，世代臣服大宋。

    　　于是乎，汴京城里再次唱响了今天是个好日子，这毕竟是个应该举国欢庆的时候。

    　　卢俊义这些人是真的太狠了，那是真的大开杀戮，严格的按照杨浩的意思执行，凡是完颜部族的贵族，除了完颜吴乞买以外，只要抓到就是个死。

    　　完颜宗望和完颜宗弼这两个原本应该在历史上大放异彩的女真人，很可悲的在达鲁古城被达鲁古部落出卖了。

    　　原本就是缺粮少食的达鲁古城只是被围了半个月，在关胜和卢俊义不断的招降和劝说下，达鲁古部落送出来了完颜兄弟的人头，当然，人家卢俊义也说话算话，对于之前的事情不计较了。

    　　这便是战争，人命不值钱，死了多少人无所谓，关键是最后的结果，至于说对达鲁古部落以后会不会秋后算账，谁知道呢？

    　　起初要打契丹的时候，有人不同意，觉得不可能，辽国投降了，杨浩要三个月平西夏，人家又觉得不可能，然后西夏直接没了，现在打金国……

    　　随便吧，习惯了，他说行，就一定能行的，杨浩那个狗东西能当人论？

    　　金国投降，毕竟是大事，天大的事情，而且这件事不光是金国投降了，郭药师的常胜军一路南下，以战养战，硬生生的扫荡到了高丽北境，高丽吓坏了，也派出了使节团，要来朝贡……

    　　这高丽啊，在契丹人强大的时候，就依附于契丹人，后来女真人强大了，就和女真人同盟了，反正就是对大宋爱答不理的，现在不行了，北方三强都没了啊，他妈的人家都打到边境来了，赶紧表态吧。

    　　不光是来朝贡，据说还要送公主过来和亲，到是摆足了姿态了。

    　　杨浩是在回程的时候接到了北方的传讯的，看着完颜宗望和完颜宗弼居然是这么死的，到是有些唏嘘的，不管怎么说，这完颜宗弼曾经让多少人头疼不已啊，叱咤风云的金兀术竟然死的这么干脆，心里突然觉得有点空落落的。

    　　大军回返，对于青州的安排是吕清仁接任青州知府，这也算是嫡系了，秦明等人不动，但是受到了训斥，以此为戒。

    　　就这，人家也是感恩戴德的了，能不免职，保住性命，还能继续坐在原来的位置上，这特么就是祖坟冒青烟了。

    　　不过这次回程又多带上了一个人，那就是花荣，这个原清风寨副知寨，不管是不是很讨厌这个帅哥吧，杨浩还是觉得只让他在那里做个知寨有些屈才了。

    　　索性被招募进了虎贲，暂时充当弓箭手的教头，毕竟人家的一手弓箭玩的实在是太溜了，就是虎贲这些将士们都服气的。

    　　而且杨浩在想一个事情，如果有一天神机营弄出了狙击枪，这个花荣会不会成为一个合格的狙击手呢？

    　　这是个问题，可以去试试的，或许也会很有意思的。

    　　只不过这一次神机营来的火枪营没有派上用场，十分的可惜，不过杨浩自己也清楚，火枪在冷兵器时代虽然是个进化的产物，但是在没有马克沁这类的大杀器的出现，骑兵依旧是冷兵器战场的最高统治力。

    　　哪怕是你火枪开发什么三段式射击阵法都没用，骑兵的机动性在那里摆着呢，只要被人家近身，你就废废了。

    　　该研究的还得继续研究，该进化的还得继续进化，世界是会前进的，不可能停滞不前，而自己只不过是推动了一下转轮的速度罢了。

    　　刚刚入了汴京城，就有内侍到了：“镇国公杨浩接旨……”

    　　接啥旨意？杨浩都懵逼了。

    　　“镇国公杨浩讨伐不臣，平定北方之乱，加检校太尉，可剑履上殿……”

    　　卧槽……

    　　听到的都震惊了，检校太尉是个虚衔不假，但是能得到的这个一般是什么人？大宋朝的王爷们刚开始的时候都是检校太尉啊，而且这个剑履上殿就牛逼了。

    　　杨浩自己都有点震撼了，老赵现在这么慷慨大方了吗？

    　　不光是这些人震惊，当街宣旨，这是啥意思？就是让老百姓们看的啊，就是要让所有人知道，这平定金国治乱的是他镇国公杨浩。

    　　这边借了旨意，正打算先行入宫谢旨呢，没走出多远，太子的辇架到了，赵构下来，笑眯眯的迎了上来。

    　　“杨浩，你可回来了，与本宫同乘，入宫面见官家便是。”

    　　“诶？”杨浩又愣住了，你们爷俩这是要搞啥？

    　　先是圣旨加封，现在又是太子辇架来迎接，老子只是个国公啊，你让我坐你的太子辇架，干啥？给我按个罪名弄死我？

    　　“臣不敢，太子殿下请登辇架，臣随行便是。”

    　　见杨浩如此小心，赵构大笑了起来：“哈哈，杨浩，你平定金国有功，这是应该得到的奖赏，来，本宫与你一起。”

    　　说着上前拉着杨浩的手，硬是拉上了辇架，到了这辇架之中，杨浩才有些鄙夷的看着赵构：“殿下，这是玩的哪一出儿啊？”

    　　赵构摸了摸鼻子，也是略显尴尬：“是父皇的意思，我能咋办？你以为我愿意出来演戏啊……”

