    “小心！”

    他急忙抱着虞诗晴趴在了游船里面。

    嘭！子弹打中了游船玻璃，玻璃瞬间碎裂。

    紧接着又是一声枪响！

    嘭！这一次子弹击中了游船下面的汽艇，两人的游船开始以肉眼可见的速度在下沉。

    “糟了，船好像要沉了！”虞诗晴慌忙道。

    “不要慌，先趴着别动。”萧阳按着她说道。

    两人趴在船里面没有动。

    外面的枪声也停了。

    周围人看到他们的船要沉下去了，急忙大叫：“不好了！这船要沉了！”

    “老板！赶紧救人啊！你的船要沉了！”

    岸边的老板看到萧阳和虞诗晴的船要沉了，急忙开动一艘游船赶了过去！

    但是他们的船下沉速度很快，不一会儿两人就泡到水里了。

    萧阳扶着虞诗晴：“你没事儿吧？”

    虞诗晴虽然感觉呼吸有点难受，但是她还是摇了摇头：“没事。”

    “你们撑住！我马上过来！”老板在那边大叫。

    萧阳看着四周，他想要找到刚才那个开枪的人，但是却并没有看到什么可疑的人。

    他眉头微沉，没想到对方竟然直接在这种地方开枪，看来他们是迫不及待的想要杀死他们了。

    很快，老板开船来到了两人跟前，他连忙把两人拉到了船上。

    “你们怎么样了？”老板担心问道。

    萧阳：“老板你的船质量不行啊，怎么开着开着就沉了？”

    “这……我也不知道怎么回事儿，刚才听到嘭嘭两声，我还纳闷儿是什么声音呢。”老板说道。

    萧阳：“行了，先带我们到岸上再说吧，衣服都湿透了。”

    老板说着连忙带两人到了岸上。

    来到岸上后，老板一脸歉意的看着两人：“两位真的抱歉，我也没想到那船会突然出问题，这样，我把刚才你们租船的钱全部退给你们，你们看怎么样？”

    萧阳看向虞诗晴：“你觉得呢？”

    虞诗晴也知道不是老板船的问题：“算了，不用了，你想办法把你的船先捞上来吧。”

    说完她转头和萧阳离开了这里。

    来到外面，虞诗晴看了看四周，问道：“刚才那两声是枪声吗？”

    萧阳点了点头：“对，可惜我没看到是谁开的枪，估计已经跑远了。”

    “没想到他们居然都跟到这里来了。”虞诗晴皱眉。

    萧阳看着四周：“先离开这里再说吧，这里不安全。”

    说着两人离开了这里。

    过了一会儿，他们来到停车场。

    虞诗晴准备上车，萧阳拦住了她：“等等。”

    “怎么了？”虞诗晴疑惑。

    萧阳靠近车边仔细的检查了一番，连同车底下也都仔仔细细的检查了一遍。

    确认没什么危险后他才转头对虞诗晴说道：“可以了。”

    两人坐上车，虞诗晴问道：“你刚才是怕有人在车底下装炸弹吗？”

    “这种事情说不准，毕竟之前发生过这种事情。”

    “你觉得会是谁？”虞诗晴问道。

    萧阳沉默了片刻后才说道：“不知道，但应该不是你们虞家内族的人。”

    “为什么？”虞诗晴疑惑。

    萧阳：“之前我碰到他们了，他们似乎已经暂停对你下手了，至于原因我也不太清楚。”

    “那除了他们还会有谁？生意竞争对手？”虞诗晴自己也想不通。

    萧阳：“我回去看看吧。”

    晚些时候，两人回到了别墅。

    虞诗晴对萧阳说道：“今天晚上你就别走了，留下来陪我吧。”

    萧阳也没有拒绝，因为经历了今天白天的事情，他也怕那伙人晚上还会来找她的麻烦。

    来到客厅，虞诗晴上楼去了。

    萧阳拿出手机拨通了沈清寒的电话。

    电话刚接通，那边就传来了沈清寒的声音：“我还正想给你打电话呢。”

    “有线索了吗？”萧阳问道。

    沈清寒沉眉：“根据最新的线索，很可能是秦天豪家里人因为他们儿子的事情，所以……”

    萧阳眉头微皱：“你确定吗？”

    沈清寒摇了摇头：“还不能完全确定，因为还有一些证据没有找到。”

    “刘小西的事情查的怎么样了？”萧阳问道。

    沈清寒：“还在查。”

    “好，有消息记得通知我。”萧阳说完挂断了电话。

    他收起手机，眼神冰冷。

    秦家……本来之前他想着放他们一马，没想到他们居然还敢变本加厉，甚至还敢找人来对付虞诗晴，看来他们是真的活的不耐烦了！

    随后，他起身对楼上叫道：“诗晴，你打个电话让清月过来陪你一下吧。”

    虞诗晴从房间里面面走出来问道：“怎么了？”

    萧阳：“我有事要出去一下。”

    “去哪儿？”虞诗晴皱眉道。

    萧阳：“去找两个朋友。”

    “你在这里有那么多朋友吗？”虞诗晴明显不相信他的话。

    萧阳淡笑：“放心吧，我很快就会回来的，你打电话让清月过来陪着你吧。”

    虞诗晴看到他都这么说了，也不好再多问什么，没办法，只能拿出手机给林清月打了个电话。

    “清月，你过来陪我一下吧。”虞诗晴说道。

    林清月愣住了：“你不是有萧阳陪着了吗啊？他又跑了？”

    虞诗晴看着楼下的萧阳：“他有事要出去一下，你先过来陪陪我吧。”

    “行，那我现在就过去。”林清月说完挂断电话赶往了虞诗晴家。

    虞诗晴来到楼下，她看着萧阳问道：“你不会是要去找今天那个在岸边开枪的人吧？”

    “没有，我连他是谁都不知道，一时半会儿也找不到他。”

    “你今天晚上真的会回来吗？”虞诗晴试着问道。

    萧阳来到了她的面前，他忽然伸手抱住了她：“放心，我一定会回来的。”

    看到他突然主动抱自己，虞诗晴还有点没反应过来。

    她愣了一会儿，才伸手抱住了萧阳。

    她抱着他，在他耳边说道：“不管多晚，我都会等你回来。”

    听到这话，萧阳脸上露出了一抹笑容。

    他放开了虞诗晴，看着她淡笑：“你别傻了，困了就早点休息，不用等我回来。”

    “我怕你走了就再也不回来了。”虞诗晴脸色有些不舍的看着他。

