    第811章 这两人是不是疯了？

    少年听了苏言初的话，笑了起来：“你没有讨厌我？那太好了！不过，那些记忆吧……”

    少年思索了许久，才开口说：“我记得的其实也不多，只记得你从旸谷旁边的高台坠下，我飞过去跟你一起下坠，过程之中，将朱雀的本源之力契约给你！然后……”

    少年皱了皱眉头：“然后我就忘记了，不过我知道，我喜欢你，得护着你！无论是天火还是什么火，都不能让它们伤到你！”

    苏言初看着眼前这个跟云北寒和言倾寒都一样的少年，陷入了沉思。

    她渐渐地有一种想法，或许云北寒不只本源之力撕裂这么简单，或许灵魂也随着本源之力撕裂了。

    或许是她将朱雀的本源之力注入了言倾寒的体内，才让这一部分灵魂有了肉体依附。

    因为不完整，所以两部分魂体无法融合，产生了对抗。

    而玉蒹葭的凝神阵和凝神曲，恰好安抚了两部分魂体，并且将其中一部分唤醒。

    至于他所梦到云北寒献祭的事情，那应该也是他确实有看到。

    如果当时身为魂体的就在她那里，那么跟随朱雀本源之力的那一部分魂体也在那里吧？

    又或者，这么多次重生，他一直在她身边？只不过他没有那些记忆?

    苏言初手微微颤了颤，她看着少年，低声问：“你叫什么名字？”

    “云北寒啊。”少年朗声说了一句，随后想到了什么，明亮的眼眸暗淡了下来，声音也变得很低沉，“你真的不记得了，就连我的名字都不记得了！”

    想到眼前的人或许就是陪着坠落旸谷，陪着自己经历九次重生的人，她终究有些不忍。

    她眉眼弯起：“现在记得了，我可以叫你阿寒吗？”

    北寒，云北寒。

    只有他才叫云北寒。

    其他人，无论是谁，她也没法当作云北寒。

    少年脸色再次变得明亮，他点点头：“好！”

    “那阿寒你先好好休息，我让人会给你准备一些吃的，我晚些来看你。”苏言初说完，站起来，往外走。

    她知道自己离开的时候，少年在看着自己。

    可她没有回头。

    她害怕自己回头看一眼，就不忍心留他一个人在那里了。

    苏言初出了营帐，站在门口处，垂着头沉默。

    她知道，那些都是她的猜测，如今醒来的云北寒，不一定就是陪她进入旸谷，陪她重生九次的人。

    可她又觉得，这是最可能的猜测了。

    她现在心中很乱，她不知道应该用什么样的态度面对这个人。

    也正是因为这个人，让她更加迫切地想要将云北寒找回来。

    她按着心口，微微喘息。

    她真的很想他，她想抱着他，告诉他，她想他。

    想得要疯了！

    -

    莫幽幽三人一直没有走远。

    看到苏言初出来，他们就走过来了。

    莫幽幽看着苏言初有些痛苦地抵着胸口的模样，慌张地问：“主人，你怎么啦？”

    苏言初深呼吸一口气，平复了一下情绪，平淡地回了一句：“我没事。”

    玉蒹葭看了一眼帐中，低声问：“少主醒了？”

    苏言初点点头：“算是吧。”

    “算是？”玉蒹葭眼中不解，“到底发生了什么事情？”

    苏言初这个表现，可不是看到言倾寒醒来该有的表现。

    而且，醒了就是醒了。

    为何要说“算是”？

    “醒过来的，不是北寒，也不是言倾寒。”苏言初声音低沉，听不出喜怒。

    “夺舍？”玉蒹葭更觉惊讶。

    苏言初摇摇头：“也不算。”

    玉蒹葭脸上露出着急之色，这也不是，那也不是，到底是什么？

    这时候，萧无瑟开口了：“我之前在神界看过一些书籍，说本源之力撕裂之后，灵魂也会随之撕裂。若寒王殿下和魔界少主都是君上的灵魂的一部分，那么肯定还有一部分是跟随朱雀本源之力的。之前朱雀本源之力契约给了言初，那么……”

    萧无瑟顿了顿，才继续说：“这一部分魂体，会成为一缕孤魂，一直飘荡在周围吧？直到朱雀本源之力和言初解除契约，才重新和孤魂结合，进入魔界少主体内。”

    萧无瑟看向苏言初，声音压得很低：“所以，这次苏醒的是……他？”

    苏言初凝眉，没有说话。

    但三人都是明白人，也猜到苏言初沉默的意思。

    片刻之后，苏言初提步往营地门口走去。

    “主人，你去哪？”莫幽幽连忙问了一句。

    苏言初脚步顿了顿：“帮我照顾好他！我再去外边看看地形！”

    醒来的不是言倾寒，弑神阵只能靠她自己了。

    为了尽快去神界，将云北寒找回来，她一定要完成这个弑神阵。

    “我去帮你吧！”玉蒹葭跟莫幽幽交换了一个眼色，就追着苏言初去了。

    -

    她们在离开营地的路上，看到了曼陀王。

    曼陀王有些意外，这都傍晚时分了，这两人为何还要往营地外走去。

    他打算将两人拦下，问一问。

    苏言初看到他，率先开口说：“看到你就好了，我正好想去找你。你陪我走一趟吧，我想知道她布阵的大概位置。”

    苏言初口中的“她”是谁，曼陀王十分清楚。

    他以为的是，这个时辰，苏言初要去研究弑神阵吗？

    “这会儿吗？”曼陀王问。

    苏言初认真地点点头：“就是这个时候，走吧！”

    曼陀王无奈，只能带苏言初去。

    -

    曼陀王带着苏言初到达布阵的地方之后，苏言初详细地勘察了每一个点。

    玉蒹葭帮她将每一个点都画下来。

    而她自己，则在每一个点上都释放领域，仔细查找周围的每一个细节。

    一直到夜深，两人依然借着月光在工作，丝毫没有停下来的意思。

    苏言初一来到这里的时候，就叫曼陀王回去了。

    但是曼陀王觉得，两个小女娃在这工作不安全，所以执意留下来陪着。

    他完全没有想到，这两人会一整夜的都在工作。

    勘察完各个点，苏言初依然没有回去，而是在一旁建起一个沙盘，开始推演阵法。

    玉蒹葭则在一旁生起了一堆火，还搭了帐篷，大有要住下的趋势。

    曼陀王：……

    这两人是不是疯了？

    (本章完)

