    剑意，是一个练剑之人最为重要的东西。

    这是一个修剑之人，对于剑的感悟。

    比起剑招而言，剑意更显重要。

    在剑意达到巅峰极致的人手中，一根枯木树枝，所发挥的功效，也能比肩绝顶宝剑。

    此时，李长青所刺出的这一剑，固然和刚才林凡所施展出的那一剑无法媲美。

    但也领悟到了两到三成的剑意。

    此时，李长青的这一剑，速度看起来很是缓慢，但周遭的空间，却是被震出道道涟漪。

    第一剑成。

    坐在坟前的李长青慢慢睁开双眼，他缓缓吐了一口浊气。

    此时，他发现胡定龙就在身旁。

    “胡哥。”李长青出声说道：“你怎么在这？金耿竹呢？”

    李长青却也不知道过去了多久，胡定龙面带焦虑，说道：“你可算醒过来了，苗都那边出事了。”

    轰！

    恰逢此时，苗都上黑压压的妖云劈出了一道雷电。

    李长青回头朝苗都方向看去，随后眉毛紧紧的皱了起来。

    苗都那边，正在传来喧嚣的打杀声。

    “怎么回事。”

    李长青赶紧起身，问。

    胡定龙摇了摇头，说道：“我也不清楚，我们之前刚准备举行唤醒元阳的仪式，然后就有大批妖怪杀到。”

    “白曼让我过来给你护法。”

    李长青心中顿时担心起来：“唐小雨呢？”

    “她留守在大殿那里，并未去前线。”

    李长青此时目光紧紧的看向战斗所传来的方向，皱眉起来：“那丫头可没那么让人省心。”

    此时李长青已经感觉到了，战斗的方向，有唐小雨力量的痕迹。

    他深吸了一口气，带着胡定龙，迅速朝战斗发生的方向冲去。

    房屋废墟之上，胡千里的爪子，按在唐小雨和白曼的脑袋上，身上的妖气，肆无忌惮的释放而出去。

    它目光中带着狰狞之色，缓缓说道：“怎么样？还没有考虑好吗？”

    说着，它的爪子便加上了几成力道。

    胡千里此刻，亦是充满着自信，只要它再加上几分力气，这二人瞬间便会被自己活生生的踩死。

    唐小雨和白曼紧紧咬着牙齿。

    她们二人自然是不打算说任何东西的。

    胡千里最后一次威胁道：“最后一次问你们！元阳和李长青究竟在什么地方，若是你们依然咬紧牙齿不肯说，可就别怪我了！”

    “要杀就杀！”白曼沉声说道。

    “好啊！”

    胡千里刚准备动手。

    “你是要找我吗？”

    忽然，前方不远处，传来一个声音。

    胡千里，白曼和唐小雨，都看了过去。

    李长青和胡定龙二人，出现在了前方不远处。

    “李长青。”胡千里脸上浮现出了几分喜色。

    李长青微微皱眉，看着被胡千里按倒在地的唐小雨和白曼，心中也是一凌。

    “长青，快跑啊！”唐小雨此时开口大声喊道。

    她知道胡千里的厉害，自己如今也突破到了地仙境的实力，但在胡千里手中，却近乎没有任何还手之力。

    胡千里的实力太恐怖了。

    李长青也不过跨入地仙境两年左右的时间，怎么可能是胡千里的对手？

    李长青手中，出现了一个黑色葫芦，说道：“胡千里，你找上门，是想要龙魂吧？”

    “放人，我将龙魂给你。”

    胡千里目光紧紧的盯着那黑色葫芦，龙魂！

    这可是自己从地仙境突破的关键！

    只要从地仙境突破，达到传说中的天仙之境。

    世上再没有人能够与他抗衡！

    “先将东西给我！”胡千里冷声说道：“我怎么知晓你手中龙魂的真假？”

    “要不要？”李长青略显不耐烦的样子，道：“若是你不想要，我现在就将它给毁掉。”

    说完，李长青的长虹剑出现在手中，作势要将这葫芦给劈掉一般。

    这龙魂虽然蕴含着一股极强，恐怖的力量。

    但本质上，只是一个单纯的能量，是吃不住李长青一剑的。

    说完，李长青用力一抛，将这个葫芦，迅速朝远处抛去。

    胡千里几乎是毫不犹豫就放了白曼和唐小雨，朝这装着龙魂的葫芦追去。

    在龙魂面前，白曼和唐小雨的性命，不过是微不足道的。

    为了龙魂，三妖四魔之间，可是不惜大打出手。

    即便只有七分之一的机会，他们也要拼上性命。

    更何况现在龙魂就在胡千里面前。

    胡千里一跃而起，将葫芦仅仅的握在手中，使用妖力探查之下，果然，葫芦内装着龙魂。

    他的脸上浮现出了欣喜之色。

    随后，他目光中带着不善，缓缓看向李长青，唐小雨等人。

    炼化这道龙魂，是需要一定时间的。

    若是他们将自己得到龙魂的消息散步出去，其他几个妖魔找上门来，他可没有什么机会安心的炼化龙魂。

    必须得杀人灭口。

    李长青和胡定龙此时赶紧来到白曼和唐小雨身旁。

    他将二人搀扶起来。

    “没事吧。”李长青开口问道。

    白曼急忙说道：“你怎么这么蠢，竟然将龙魂给他了！你难道就不知道，他得到龙魂，一旦炼化，我们到时候在他面前，几乎没有任何还手之力。”

    李长青微微的点了点头：“我当然知道。”

    白曼深吸了一口气道：“况且他得到龙魂，会担心我们走漏消息，一定会想要对我们杀人灭口，不会轻易放过咱们的。”

    白曼心里此时是真的焦急万分。

    如今光是这五个妖魔联手，就已经压得诡异调查局喘不过气来。

    若是等胡千里突破到传说中的天仙境实力，到时候还能有人与他相抗衡吗？

    固然李长青是为了救出她和唐小雨。

    但白曼依然不赞同李长青这样的做法。

    “那样当然最好。”李长青此刻却是说道：“他要是跑了，咱们反倒是麻烦，想杀人灭口最好了。”

    果然，胡千里此时慢慢的转身，回到了他们面前，目光中所蕴含的凌厉杀意没有丝毫的掩盖。

    胡千里的嘴角，挂起了一抹冰冷的笑容：“李长青，看样子，我还真得好好的感谢一下你啊，没想到这么轻易的就得到了龙魂。”

