    第二天清晨，陶化坊东南角街口，那里原本有一家茶楼。

    此刻茶楼已被征用。

    门口排着两条长长队伍，一个个身穿褐衣短打的汉子排队登记。

    二十多个身穿黑衣劲装，上身套着棕色皮甲的兵丁来回巡逻维持秩序。

    虽然不断呵斥安静，却依旧止不住喧闹声。

    陈沐此刻身高一米八，满脸横肉。

    身穿灰色劲装，手腕套着黑色皮质护腕，头发随意在脑后扎成马尾。龙行虎步的走向茶楼。

    门口两个维持秩序的兵丁看到陈沐形象。

    知道大概率是个会武江湖人，顿时让开路，请陈沐进入茶楼内部。

    ……

    茶楼内，一楼大厅门口摆着一排长条桌。

    五六个书生坐在长桌后做登记。

    陈沐被跟随兵丁领到大堂中央。

    那里有一个单独的长条桌，一个山羊胡老者，正懒洋洋坐在桌后喝茶。旁边还站着个衙门书吏模样中年人。

    看到陈沐，随意问道：“叫什么？住哪？”

    “陈沐，家在陶化坊，丁酉街第三家。”陈沐悄悄调整喉部肌肉，让嗓音粗豪响亮。

    “有何技艺？”山羊胡老者继续问。

    “红隼练形术易骨。”陈沐简单道。

    山羊胡眉毛一挑：“有点儿本事！”

    之后又是一阵盘问。包括祖籍，何时来南阳，平日人际关系等等。

    旁边中年书吏，立马拿出一堆档案核对。

    陈沐甚至看到一张盖着红章的契书，那是他当初租赁房屋时的契书副本。

    好在他来之前就有准备，面对盘问对答如流。

    老者脸上表情就越发高兴：“走，跟我去后院测试。”

    陈沐淡然点头，跟着老头走进后院。

    ……

    院子里屋檐下，一个身高一米八的精壮汉子正坐在阴凉下喝茶。

    对方一身黑色劲装，棕色皮甲，玉带束腰，脚蹬黑靴，一把长剑靠在矮几旁。

    陈沐刚走进院落，脚步不由一顿。

    这人他见过，他新邻居搬家那晚，这人就在那里搬木箱。

    “那位邻居肯定也是晁天王的人。”

    “幸好我跑的快！”

    “贾三爷，来了个好汉。”山羊胡点头哈腰的谄媚道。

    “去试试。”这位贾三爷也不起身，用下巴点了点院子里的六个巨大石球：“抱起来走一圈。”

    陈沐心头镇定，若无其事来到石球前。

    轻松抱起第一个石球，绕着长宽十来米的院子走了一圈。

    接着抱起第二个继续走，面色依旧轻松。

    等到第三个，呼吸就稍微有些急促。

    然后又咬牙抱起第四个，把脸憋的通红，却也成功走完一圈。

    试了试第五个，能抱着离地，却没法行走，旋即摇头放弃。

    “易骨中，可以。”贾三爷满意点头：“老丁，带他去内城领赏。”

    ……

    南阳府内城。

    陈沐还是第一次来内城。

    坐在马车上，忍不住撩开窗帘，透过车窗向外打量。

    道路平整，青石铺就，宽敞干净，可容五六马车同时行走。

    四周建筑华丽优美，放眼望去，全是白墙青瓦，深宅大院。

    可惜此刻却没有了往日里豪奢雅致。街道两旁，豪门大院里，到处都是乱哄哄的兵丁。

    内城变成了晁天王的军营。

    原本的住户，却早被阴魂吞噬。

    陈沐忍不住汗毛倒竖。

    摸了摸怀里的祖明符，这才心中稍安。

    “晁天王……”陈沐脸色不由一阴。

    要不是他，自己也不会被迫逃跑。

    现在饭都吃不安稳！

    ……

    两人来到知府衙门，此地已成晁天王驻地。

    衙门库房内。

    一个肥胖中年人拿着个算盘噼里啪啦算账，一边记录一边淡淡问道：“这人什么来路。”

    丁老头弯腰笑道：“一个江湖莽汉，外来人，易骨中评价。”

    肥胖中年人撇嘴：“老规矩办吧。”

    “给他五百两就行。”

    丁老头迟疑：“会不会扣的太狠了点儿？”

    肥胖中年人嗤笑：“一个小小易骨。有晁天王在，他能翻出什么浪？”

    “晁天王招兵，哪哪儿都要钱。”

    “这些江湖人桀骜不驯，给他们再多银子也养不出忠心。”

    “还不如拿来招兵练兵。”

    放屁！最后还不是进了你的口袋。丁老头心里腹诽，脸上确满是钦佩：“陈主事高见！”

    肥胖中年人摆手：“赶紧去打发了吧。”

    “要是敢闹事，就把他派去守城门，让那些邪门东西招呼他！”

    丁老头打个寒颤，连忙应是。

    ……

    陈沐被丁老头安排到一间小客厅等待。

    两刻钟左右，丁老头回返，递给陈沐一个小布袋。

    “你的安家费，一颗化龙丹，二百两银票。”

    “走吧，我带你去选练形术。”

    陈沐身形一顿，眼睛不由眯起：“不是两千两吗？”

    “你不是要选练形术吗？这里面门道不少，需要打点。”丁老头瞥了陈沐一眼随口敷衍道。

    陈沐不置可否。

    “知足吧。有些人有命拿钱，可不一定有命花！”丁老头意味深长道。

    陈沐微微低头，眼中寒光一闪而逝。

    旋即抬头，面无表情点头，跟着丁老头走向府衙后院。

    ……

    后院有一处巨大人工湖，藏书阁就在旁边。

    门口坐着个百无聊赖的黑瘦老头，此刻正拿着话本看的津津有味。

    “邢老六，他要选练形术，登记一下。”丁老头笑呵呵的扬声道。

    黑瘦邢老六漫不经心抬头，瞅了陈沐一眼，脸皮顿时一抽。

    旋即若无其事低头，认真记录姓名、时间等基本信息。

    “上去了快点儿选，别磨蹭，反正都一样。”丁老头不耐烦道。

    陈沐深深看了眼丁老头，转身走进藏书楼。

    注意到陈沐眼神，邢老六眼皮猛地一跳。

    ……

    藏书楼是个二层木楼。

    一层宽阔，进门就看到二十多个三米高书架整齐排列。

    陈沐走上前随意拿起一本——《柳絮剑》，再拿一本——《断门刀》

    “我还以为都是练形术呢。”

    陈沐随意翻阅两下，里面大多是杀人技法，仅有一点儿残缺简略呼吸法，能稍稍强化躯体。

    “这大概才是江湖主流。”陈沐摇头。

    “练形术才是根本，这些……”

    他走马观花般浏览各个书架。还注意到有个书架上放着医书毒药配方等等。

    “还是去二楼看看吧。”陈沐顺着旋转木楼梯往上走。

    ……

    相比一楼，二楼书架明显减少。

    只有三个五米长书架孤零零摆在那里。

    上面放的东西也稀稀拉拉，一本占据一个位置。

    一个圆脸汉子，正坐在二楼窗口位置喝茶吹风。

    “练形术在第一排第三格。选一本，自己临摹抄录。”

    “其他东西也能看，但不能带走，不能临摹，除非舍弃练形术。”

    宗泰瞥一眼陈沐淡淡道。

    陈沐眯眼看着对方。

    这不就是那晚监视他的人吗？后来还想灭他的口！

    要不是这人，自己也不会东躲XZ！

    也正是这些人，丧心病狂的召集阴魂，摧毁内城，杀人无算！

    十恶不赦！。

    陈沐心中思绪翻腾，脸上努力保持平静，淡淡的对着宗泰抱拳。

    旋即走书架旁，看向格子里的十多本练形术。

    陈沐深吸一口气，慢慢翻阅。

    好半晌，陈沐才皱眉抬头。

    “是世家对练形术封锁太强，还是这位晁天王故意隐藏？”

    十多本练形术，仅有三本还算入眼。

    其他全都是红隼练形术一流。

    “可惜只能选一本。”陈沐平静的拿起一本《七角玄鹿练形术》，走向书桌。

    半个时辰后，离开藏书楼。

    陈沐转头看向二楼窗边的宗泰，礼貌的点头打招呼。

    宗泰同样点头招呼，眼中却闪过一丝疑惑。

    这人怎么看着有点儿眼熟？

    “邢老六！”宗泰对楼下门口吆喝。

    “来了二爷！”邢老六屁颠颠跑上楼。

    “那人有问题吗？”二爷随意问道。

    邢老六心脏突突跳，脸上谄笑却丝毫不变

    问题？能有什么问题？不过是个削骨填肉的狠人而已。

    他信誓旦旦道：“绝对没问题！”

    “嗯，好好做事。少不了你的赏赐。”宗泰随意摆手。

    “谢二爷！”邢老六乐呵呵下楼。

    等坐回门口书桌后，这才小心擦了擦额头细汗。

    “这种狠人还是不要惹的好啊。”

    “万一他暴起杀人怎么办？”

    “丁老头？呵……”

    ……

    内城东城一处大宅子门口。

    “行了，进去吧，这里就是戊字营教头驻地。”丁老头从马车车窗出探出头，懒洋洋指着一个朱漆大门道。

    陈沐面无表情的看着丁老头。

    摸了摸怀里的七角玄鹿练形术，想到依旧躺在藏书阁里的另外两本。

    突然就笑眯眯开口道：“丁老先生，我有一位堂弟，他叫陈甲，同样易骨实力，也想投入晁天王麾下，您可否帮忙引荐。”

    “他在哪儿？”丁老头当时就兴奋了。

    “可惜他住上林坊。不在您负责的区域内。”

    丁老头眉头紧皱，上林坊负责人可和他不对付。

    想了半天猛然咬牙，大不了更不对付！嘴边的肥肉哪有让给别人的道理！

    “明天我就去找他！我亲自带他走流程！”丁老头激动道，又一笔银子即将进账！

    陈沐同样乐呵呵，又一本练形术即将到手！

    看着兴奋驱车远去的丁老头，陈沐收起笑容，漠然转身离开戊字营。

    “希望我身份暴露的那一天，你也能这么高兴。”

