    第2章 天龙三大邪术

    海子哥是斗虎的一个娱乐主播。

    什么都能玩一下。

    什么都不精。

    但由于海子哥比较勤奋。

    直播时间长。

    所以，人气也能排进斗虎平台的前十。

    “浪里个浪，浪里个浪，海子哥带你们去巡山罗！”

    海子哥在直播间内嘿嘿笑着，“咱们去看看有没有那种超燃的劲歌热舞！”

    一听这话，粉丝们笑了。

    “海子哥又要整活了。”

    “海子哥所到之处，全是超管。”

    “女主播们请注意，海子哥来查房了。”

    “请收好你们的衣服，拿起你们的头盔和武器，海子哥要进攻了。”

    “……”

    查房是海子哥的必备项目。

    海子哥尤其喜欢去照顾那些女主播。

    之前，好几个女主播都因为海子哥被封过。

    所以，海子哥一说要查房。

    大家顿时就乐了。

    这时，海子哥已经打开了平台的直播间页面。

    开始查找。

    “咦……”

    突然，一个直播间名称出现在大家的面前。

    “直播算命：两发火箭开算，算不准，双倍返还。”

    “兄弟们，要不，咱们今天去打打假？”

    平台上，玩什么花活的直播都有。

    但，还从来没有出现过直播算命的。

    顿时，大家也都是来了兴趣。

    “哟呵，一大清早还有人跑来直播算命！”

    “这是天桥的生意不好做了吗？”

    “走走走，打假打假！”

    “……”

    见到大家这么感兴趣。

    海子哥直接点了进去。

    直播间内。

    出现了一个正着喝粥的年轻人。

    这个年轻人长相清秀，很帅气。

    眉眼间，自有一股说不出的气势。

    在其身后，有一个古（破）色（破）古（烂）香（烂）柜台。

    柜台上，摆着桃木剑，朱砂，阴阳镜，八卦盘之类的玩意。

    “还别说，这架式还真是有模有样的。”

    海子哥嘿嘿一笑。

    立马打字，“主播，是你给人算命吗？”

    “恩，是我。”

    刘风喝完粥，看了一眼手机，就发现有人进直播间了。

    而且，还有人打字问自己。

    立刻回答道，“算命的价格，标题上已经写好了。”

    “算准了，需要两发火箭。”

    “算命收钱，这是我们这一行的规矩。”

    “要是算不准，我双倍奉还。”

    “你要算吗？”

    斗虎平台，一发火箭是一千。

    两发就是两千。

    平台还要收费。

    刘风要确保自己能够得到一千。

    所以，要两发火箭起步。

    而这样的算命价格，已经不能用高来形容了。

    而是高得离谱，高得吓人。

    “这主播是想钱想疯了吧？”

    “他这算的是什么命？是天命吧？”

    “天桥算命的瞎大爷才二十块。厉害一点的大师算命，也不过几百而已，他这两千的价格就离谱。”

    “海子哥，削他！”

    “海子哥，揭穿他！让他赔你双倍的钱。”

    “……”

    跟着海子哥进入直播间的粉丝们，立马就怂涌了起来。

    两发火箭确实很贵。

    但，既然是来查房，又偏偏碰上了。

    那还有什么好说的？

    这么多水友看着呢！

    要是打假成功，那还是赚的！

    “行，给我算算！”

    海子哥立马打字说，“生辰八字，我私信给你。”

    “不用！”

    刘风云淡风清的说，“生辰八字，我一般只会当面算。”

    “因为，当面算命的话，我能确定它准不准。”

    “你这样发给我的话，我不确定你的生辰八字是不是准确的。”

    “那样的话，算出来的命，可能就有问题了。”

    海子哥觉得有道理。

    毕竟，有的人，户口本和出生日期是对不上的。

    有的人，也不知道自己的具体生辰。

    就好比他自己。

    所以，就打字说，“那大师打算怎么算？总不会，让我去找你吧？”

    “不用那么麻烦。”

    刘风说，“我们连个视频，直接看面相就行。”

    海子哥立马一个视频连接发了过去。

    刘风接通。

    入眼的是一张五官端正，唇红齿白，明眸皓眼，白白净净的帅气脸庞。

    刘风愣了愣。

    惊叹道，“我原本以为，只有女孩才会使用天龙三大邪术，没想到阁下居然也是同道中人。”

    “而且，看这情况，你已将天龙三大邪术炼入化境。”

    “达到了遮蔽天机的效果！”

    “很抱歉，本人能力有限，没办法算啊！”

    天龙三大邪术，画妆，美颜，整容。

    就是摆个鬼脸放在那儿，也能在镜头前变成帅哥美女。

    “哈哈，海子哥，你这个打假专业户，今天要被别人打假了啊！”

    “海子哥，快收了你的三大邪术，让我们看看，你到底是猥琐大叔，还是邋遢老男人！”

    “我就想知道，海子哥是不是地中海老男人。”

    “……”

    看着起哄的弹幕，海子哥也是有点无语。

    打假居然差点把自己给打了。

    还好自己长得不算太差。

    要不然，今天可就要出洋相了。

    “稍等一下！”

    海子哥转身离开。

    片刻后，回来了。

    关掉美颜，洗了把脸的海子哥，皮肤黑了许多。

    五官到是没什么变化，只是比之前大了一圈。

    不能说是帅哥，但也够看了。

    “我开始算了！”

    刘风提示了一句。

    然后，眼睛微闭，双手微动，运转命神诀。

    命神诀是有蓝条的，这蓝条叫命能。

    随着刘风的运转，蓝条也在减少。

    片刻之后……

    “莫怨天来，莫怨地，事事无常皆是命！”

    刘风蓦的睁开眼睛，看向海子哥。

    一顿，便说，“看过去，知现在，算未来！”

    “过去已经发生，是最好算的，只需要看看就可知晓。”

    “所以，我就先说过去吧，毕竟，过去你也知道，是最能让人信服的。”

    海子哥点点头。

    同意了。

    刘风继续说，“你二十岁之前，可谓是多灾多难，生活困顿，极为艰辛。”

    海子哥点点头。

    有点不以为然的说，“没错，我五岁的时候，父母就出了车祸，由爷爷奶奶带到了十二岁。”

    “他们去逝之后，就没人管我了。”

    “确实算得上是多灾多难。”

    关于二十岁之前的一些经历，他在直播的时候就讲过。

    也专门发过一些软文。

    也算是给自己增加了一个励志的人设。

    网上搜一下就知道了。

    “你十一岁的时候，有过一次生死关，曾因阑尾炎差点痛死在家里。”

    刘风继续说，“当时，你爷爷奶奶正好在外面有事，没有回来。”

    “没人知道你的情况。”

    “还好你坚持爬到了门外，正好被隔壁邻居看到，这才帮你捡回了一条命。”

    海子哥再次点头。

    平静的说，“对，这件事情，我在直播间说过，很多人都知道的。”

    (本章完)

