    

    老和尚望着崖壁上凭空出现的石门，静静的站立着，像是在想着什么。

    他信佛，一直都信，因为以前他一直认为，佛是无量的，佛法是无边的，佛法会渡尽这世间一切恶。

    他相信终有一天自己也会成佛。

    可是到了现在，他却觉得自己也许是错了，或者说佛法就是错的。

    因为这世间的恶永远也不可能渡尽，因为这世间永远都会有恶。

    道家把这世界万物分为阴阳两极，有阴有阳，循环往生，万事万物都是相对的。

    所以有善就会有恶，这世间的恶又怎么能够渡的尽呢？

    就连那地藏， 最终也知道自己永远无法渡尽恶鬼，所以才会勾搭了冥界。

    想到这里，和尚不由的苦笑了一下，那是在自嘲。

    这一切仿佛就像是一场梦，他多年修佛就是沉寂在这场梦里面。

    梦是美好的，可是不是现实。

    现在梦醒了，他觉得自己就像是被扇了一个响亮的耳光，原来所谓的修佛是多么可笑的一件事情。

    这是信仰的崩塌，是心中心念的死灰。

    “既然求佛不得门，不如入魔寻始终。”

    老和尚说着，向前踏出一步。

    随着他的脚步踏出，一阵狂风刮起，吹动他身上的僧衣。

    随着风吹动，他身上的僧衣袈裟仿佛纸片做的一样，一片片的飞了起来，随着风卷入到了空中。

    而此时站在那石门前的和尚身上已经没有了任何的衣物。

    没有了僧衣的和尚停在了石门之前，此时的他浑身没有半点衣物，一双眼睛血红，根本不再像那得道的高僧，看上去更像是一个魔王。

    一个在深渊之中刚刚醒来的魔王。

    此时的天空之中乌云不停的搅动，然后弥漫在这山顶，其中有一道道恐怖的雷电不停的闪过。

    崖壁之上有着一道石门，石门上面有着一个粗大的铁索锁住。

    门不是很大，不过上面贴着很多的符纸，刻着很多奇怪的符号。

    如同魔神一样的和尚伸出手，一把抓住了门上的铁索。

    随着他的动作，那扇石门仿佛都震动了一下。

    下一刻，那铁索之上冒起一阵阵的白烟，然后片刻的功夫，一条铁索居然已经变得通红。

    就像是有莫名的力量正在加热这铁索，让它变成了最为炙热恐怖的洛铁。

    此时那个和尚浑身上下都冒气了白烟，仿佛铁索上的热量正在传遍他的全身，就连身上的皮肤也变得通红。

    只不过他依旧紧紧的抓着那条铁索，根本没有放手的意思。

    况且此时的和尚并不感觉到痛苦。

    他本来就是佛门高人，这种程度的痛苦在他眼里根本不值一提。

    最主要的是，现在的他也需要痛苦。

    因为今天是他弃佛成魔的一天，是心中的信仰彻底崩塌的一天，所以他需要身体上的痛楚来缓解自己心灵上的不甘。

    这石门后面是鬼窟，是那存在了万年的鬼窟。

    当年冥界统领地府的时候，这鬼窟就存在了，不知道有多少想要逃避冥界制裁的上古恶鬼躲在这里面。

    他们躲在里面已经有一万多年了。

    现在他就要打开这鬼窟，放出里面的无数恶鬼，然后一个个的吞掉他们，只有吞掉这些上古恶鬼，自己才能真正成魔。

    此时此刻，

    他却觉得自己之前的修行，有点荒谬和可笑。

    何为成佛？

    何为入魔？

    什么又算是佛，什么又算是魔？

    抛去那些或光鲜或阴暗的外表，

    大家其实都一个样。

    信什么都不如信自己，如今自己不信佛，才算是脱出牢笼，得返真正的自然！

    是歧途？是邪路？

    是非善恶，

    与我何干？

    一念至此，

    心底还残存的那点点杂念和顾忌也都被荡涤一空。

    砰！

    终于，那条通红的铁链震动一下， 然后断成了两截。

    光着身子的和尚伸手推向了石门。

    随着他的动作，石门缓缓的被推开一道缝隙。

    “呼.......呼.......”

    随着石门的打开，一道道阴冷的阴风不停的在石门里面吹了出来。

    那阴风阴寒无比，石门外面的地上顿时出现了一层白霜，由此可见，这阴风到底阴寒到了什么程度。

    站在门口的和尚却半点也没有在乎那刺骨的寒风，一双血红色的眼睛里面甚至带着一丝的喜悦。

    此时山顶上狂风大作， 天空之上的云层越来越厚，而云层中的闪电也越来越粗壮。

    苍天有眼，自然洞悉一切。

    此地乃是上古鬼窟，不知道有多少上古恶鬼藏身其中。

    现在鬼门打开，注定是要引来天劫的。

    那里面的鬼物虽然厉害，可是如果真的要在里面出来，不知道能有几个躲得过这天劫。

    只不过就算有一个逃生，对于这四方的百姓来说也会是一场巨大的劫难。

    因为这里面的都是上古的恶鬼，甚至比地府中的鬼王都要强大。

    “我佛慈悲！”

    推开鬼门的和尚望着黑乎乎的鬼窟，低声念了一句佛号，然后盘腿坐了下来。

    “不想被天雷劈死，那就进入贫僧的体内吧，帮助贫僧今日入魔，也算是你们的一场造化！”

    随着他声音的落下，阴暗的鬼窟里面顿时传来无数声怪异的声音，那声音仿佛是各种野兽的嚎叫，仿佛是一群厉鬼的嘶吼，

    反正不像是这世间该有的声音。

    片刻之后，一道道红色的眼睛如同灯笼一样在洞中亮起。

    和尚静静的坐在门前，一动也不动。

    下一刻， 一道道阴风在洞中刮起，然后席卷而来，冲进了那和尚的体内。

    随着那一道道的阴风进入身体，和尚的身体不停的颤抖着。

    可是他的脸上却带着一丝狰狞的笑容。

    随着那些气息进入身体，他的那双眼睛也变得越来越红，发出诡异的红色光芒。

    而此时天上的雷霆也翻滚的愈发频繁，仿佛那巨大的雷霆下一秒就会冲破天际，直接落了下来。

    那和尚却是看都没看头顶的雷霆，只是静静的坐着。

    渡人？渡鬼？

    都不是，今天是他真正成魔的日子。

    想到这和尚的嘴角微微的翘了起来，露出一个满意的笑容。        

