    “你似乎并不紧张。”

    望着“安南”的面容，腐夫悠悠说道：“但现在我已经连胜两局……”

    “你的牌打的也忒好了！”

    哈士奇怪叫着直接打断了腐夫的话：“这游戏就是这么玩的啊，我的朋友！”

    “哦？你对你的兄长就如此……如此憎恶吗？”

    腐夫眯着眼睛：“不惜装疯卖傻，也要废掉他作为继承人的可能？”

    “憋逼逼了，你快出牌吧死太监。”

    哈士奇直言不讳：“哦……等等，是该我了吗？”

    她抱怨着：“都怪你刚才思考太久了，把我的思路都打乱了。”

    ——你原来是有思路的吗？

    围观噩梦的玛利亚顿时就惊了。

    “……所以你的确是想输。”

    直到现在，腐夫才终于能够判断出……“安南”的确希望着失败。

    因为他敢于直接激怒自己，而不担心——或者说、并不知道，腐夫其实现在可以直接杀死他。

    之所以不这样做，倒不是因为畏惧老祖母。

    毕竟死去的凛冬之子并不算少，况且这原本就是他自己召唤自己过来的，又不是腐夫自己凑过来的。

    老祖母是讲道理的。她是传统之神，甚至“讲道理”这个单词本身就是她创造的，是她的圣职者们最初进行的行为。

    腐夫没有直接攻击安南，仅仅只是因为……

    安南在仪式中提出的“价码”，的确是让祂动心了。

    若是能让德米特里这个长子绝嗣，然后把安南放逐、让德米特里获得公国的控制权。那么祂的仪式进度就可以直接往前推进七分之二。

    代价仅仅只是陪他们玩玩的话，倒也没有什么。

    毕竟祂是不可能输的。

    为胜负赌上什么也再正常不过了。

    这些作弊手段，都是祂当年玩剩下的东西。

    腐夫眯起眼睛，直言不讳：“或者说，你的目的就是进入第三轮游戏。

    “这不可能是德米特里或是安南的噩梦，所以答案就只有一个了……

    “这是那头小狼崽子的噩梦，对吧？”

    在祂终于有了足够的证据，确信这是噩梦后。

    周围的石室便开始晃动。

    有粉末与碎石崩落……

    ——但噩梦终究是没有坍塌。

    “……他意识到这是噩梦了。”

    玛利亚咦了一声：“可为什么噩梦没有崩溃？”

    “因为祂不想。”

    安南低声说道：“我之前，看过一本关于腐夫的书籍。如今在教国的千面幻塔，在很久很久以前……可就在祂的祖国，学名叫做“古普塔王国”的遗落王朝。”

    所谓，久赌必输。

    无论是多么精巧的技艺、多么精确的概率，都敌不过作弊——腐夫从很久以前，就清楚的了解过了这个道理，并付出了相当程度的代价。

    ——比方说，祂的命根子。

    与如今自闭、追求自由的地下联邦不同。

    作为地下联邦的前身，决斗风气盛行、民风暴烈的东方沙漠王国古普塔，最初其实是用弯刀进行决斗的。

    后来在某位王颁布了“憎血令”后，一切用利器进行决斗、或是在街上用利器攻击他人的手段就被废除了。那时甚至还没有枪这种东西。

    斗殴仅限于不流血的程度，凡是让他人流血的都会变成奴隶、卖给他人……除非罪犯出一大笔钱来“赎买”自己。

    在那之后，古普塔人就改用“游戏”的方式进行赌斗。但他们不允许毫无代价的“失败”，因此最初这些游戏都是用来打赌的——金钱的部分极少极少，更多的则是赌一些身体零件、或是对方的支配权。

    “也就是赌人。”

    安南轻声说道。

    这被沙漠之民视为一种解决纠纷的最终办法。

    腐夫当年，就是在七岁那年……与被称为“白袍王”的古普塔国王进行赌博时，因为作弊被发现而直接判负、被剁掉了命根子并在额头刺下了属于奴隶的刻痕，变成了宫廷宦官，陪伴白袍王的孩子一同长大。

    在古普塔，“白肤”是一种稀有的特质。再加上腐夫的美貌与天生的奇异香气，他在作为白袍王幼子的侍从的同时、也成为了白袍王的情人。

    后来，年仅十几岁的腐夫找到机会，成为了一位炼金术师。

    根据史料记载，白袍王最终是被刺客所杀——在白袍王上厕所的时候，刺客直接把他和马桶一并炸死。后来这位刺客当然也被追查到，并处以极刑。

    可根据后来学者们的调查……

    白袍王本身就是一位精通偶像法术的“赫卡”，他同时还精通许多如今已经失传的先知法术与夺魂法术，不可能没有预料到有人想要谋杀他。

    ——而将他这部分的超凡能力屏蔽的，就是腐夫。

    他在十四岁那年，就提前洞察到了有人想要刺杀白袍王。并在没有与刺客进行任何沟通、也没有暴露自己的情况下，帮助对方引开了守卫、封印了白袍王的预知能力、并给他下毒使得他身体虚弱、还砸碎了白袍王预先设置的复活石像。

    但因为他与“刺杀者”并没有任何直接的关系，所以法术无法追踪到他。

    后来，他帮助与自己一同成长的白袍王之子——也就是古普塔王朝的末代君主“菖蒲王”，谋杀了他的十三个兄弟与六个姐姐、顺利夺得王位。

    “菖蒲王”性格温和、不擅国政也不擅军事，他最常做的就是与腐夫一同研究各种香料，有什么事都倾向于听腐夫的。而最终的结果，就是腐夫暗中把控了国政，成为了实际意义上的君主、残杀不少忠良。

    “……而最后的故事，你也知道了。”

    安南说道。

    玛利亚迟疑了一瞬：“我觉得，祂会这么做，似乎不只是祂对菖蒲王的友谊，和他的个人私欲……”

    “当然，其中还有相当一部分的情绪，来自于他对白袍王的恨。”

    安南幽幽说道：“和亨利八世是一样的情况。他其实憎恨着这个国家，因此希望毁灭他——而在毁灭这个国家之前，他早就将白袍王的子女几乎全部杀害。最后只留下三个人……除了菖蒲王，就只有他两个年幼的妹妹。”

    而最终，这两个妹妹也在腐夫的实验中殒命。

    那正是腐夫希望送菖蒲王飞升的仪式、也是他在被暴怒的菖蒲王处死之后自己飞升时使用的仪式。

    “也正因如此……‘我’才会找腐夫进行‘赌斗’。”

    安南总结道：“因为腐夫不可能选择逃离，也绝不会动手杀死我来泄愤。祂无论用任何手段，都一定要赢。

    “输给白袍王被卖给王室，是祂一生耻辱与痛苦的开端。而我与德米特里向祂发起的赌斗，正是戳中了祂的痛点，祂不可能逃避——”

    安南说着，恍惚间似乎看到了昔日的幼安南沉默冰冷的凝视，似乎听到了他的言语。

    ——既然神明也是有着人心的存在。

    那又为何不可利用？

    ……不愧是我。

    安南眯着眼睛，露出了狐狸般的轻笑。

