    长安，内史狱。

    内史窦婴端坐案后，刘荣则坐在一旁。

    他们下面跪着的，就是今天刚刚抓到的盗掘霸陵的元凶。

    其他人都已经服毒而死，唯有这个“带头大哥”活了下来。

    此刻，他已经身穿赭衣，头戴枷锁，成为了一个阶下之囚。

    这个案子关系重大。

    窦婴和刘荣将他带回长安之后，来不及休息，就开始了审讯工作。

    这个带头大哥似乎已经看淡了生死，十分不配合。

    哪怕狱掾们对他进行严刑拷打，也没能让他屈服。

    这可如何是好啊。

    人虽然抓到了。

    但他叫什么名字，为什么要盗掘霸陵，受到了什么人的指示，这么做的目的是什么，这些全都一无所知。

    这怎么给汉景帝和窦太后汇报啊。

    正当窦婴一筹莫展的时候，一直很死硬的带头大哥开口说话了。

    他有气无力的说道：“我要见窦漪房。”

    “大胆！太后的名讳也是你能够提的！”立即有官员严厉的斥责此人。

    简直是作死行为。

    没想到，那人却浑不在意，“太后？呵呵，她不过是一个狐媚之女罢了。”

    说完，此人放声狂笑。

    他被拷打的十分虚弱，笑声虽大，却没有任何爽朗、豪迈的感觉。

    只觉得阴森恐怖。

    见犯人张狂，口出大不敬之言，立刻有人上来张嘴。

    啪啪之声不觉，不一会儿就把犯人的嘴打得和香肠一样。

    犯人却仍旧狂笑不止。

    这个人疯了！

    。。。。。。

    刘荣有些不忍。

    他现在终于知道，历史上为什么有那么多的大臣宁愿自杀也不愿意入狱。

    因为狱中的生活是真的苦不堪言，惨不忍睹。

    现在，这个犯人遭受的，不过是真是审判前的“开胃小菜”罢了。

    这就已经让刘荣感到十分不适了。

    内史窦婴一摆手，制止了官吏的行为。

    “我劝你还是好好交代自己的事情，太后是绝不会见你的。”

    “哦，是吗？”犯人啐了一口，吐出了嘴中的鲜血，含混的说道。

    他直勾勾的盯着窦婴，道：“你只说一个名叫吕叔的故人，想见一见昔日的窦姬，我想她会愿意见我的。”

    原来这个人名叫吕叔。

    窦婴等人终于知道了他的名字。

    这是一个不错的进展，至少犯人愿意交代点什么了。

    至于见太后，那绝对是异想天开了。

    窦太后身份尊贵、日理万机，怎么会见一个罪人呢。

    窦婴拒绝了犯人的无理要求，继续开始审问。

    他必须赶在明天朝议之前，审问出点什么有价值的信息来。

    不过，犯人坚称，见不到窦太后，他什么还都不会说。

    无论如何拷打利诱，他始终不发一言。

    审讯再度陷入了僵局。

    。。。。。。

    正在这时，长信宫的一个小阉官来到了内史狱。

    太后知道了窦婴已经将犯人捉拿归案，特意遣人前来慰问褒奖。

    顺便探听一下犯人的信息。

    窦婴想了一下，将“吕叔”的名字告诉了来人。

    这个吕叔明显是认识窦太后的，说不定二人还真是故人。

    不过，这个人对于窦太后十分敬。

    窦婴也不敢将他的那些大逆不道之言禀告上去，所以只能禀告一个名字。

    他能做的只有这些。

    至于窦太后愿不愿意屈尊见这个囚犯，就不在窦婴的考虑范围之内了。

    窦婴能感觉的到，这个人身上有故事。

    他如果一路审问下去，说不定就审出什么惊天的秘密来。

    窦婴心中也在暗自忖度：这个吕叔会是谁的人呢？

    这个世界上，谁最恨太宗皇帝，恨到要一把火烧掉他的陵寝。

    他的脑海中立刻出现了一个人的身影：吴王刘濞。

    刘濞是刘邦二哥的儿子，在刘家二代当中年纪最大，算是一个老大哥。

    连汉文帝都是刘濞的小老弟。

    刘濞嚣张跋扈，对于汉文帝一向不敬。

    特别是文帝的儿子杀死了他的儿子之后，刘濞更是恨透了汉文帝父子，多年不入朝。

    如今的吴国，简直就是一个独立王国。

    他绝对有动机也有能力干这件事。

    想到这里，窦婴自己都觉得这事儿太疯狂了。

    不能吧？吴王不能干出这种事儿吧？

    要真审出这个罪犯的幕后主使是吴王，恐怕天下立时就要大乱。

    。。。。。。

    正当窦婴进行合理推测的时候，窦太后居然真的来到了这里。

    堂堂一国太后，居然屈尊来见一个阶下之囚，这简直就不可思议。

    窦婴和刘荣等人赶忙迎接。

    窦太后见到侄子窦婴和孙子刘荣之后，称赞了他们的功绩。

    但她明显心不在焉，一心想要见那个犯人。

    进入房间之后，窦太后仔仔细细的打量着那个名叫“吕叔”的犯人。

    吕叔表现的十分不敬，冷冰冰的盯着窦太后。

    “果然是你。”

    良久，窦太后叹息一声，命人除去了这个犯人的枷锁。

    “窦姬还记得我，当真是好记性啊。”

    犯人揶揄道，语气显然实在调侃窦太后。

    随窦太后一同来的宦官立刻申斥犯人无礼，但被窦太后阻止了。

    窦太后将窦婴叫到了近前，吩咐他一些什么话。

    随后，窦婴就让一些不相干的人全都退出去。

    房间之内，只剩下了一些心腹之人。

    只听窦太后继续说道：

    “那些年在代王府，吕先生对我照顾有加，我并未曾忘记。”

    “所以在当年那场风波当中，我才会请求王爷饶你一命。”

    “如今这么多年过去了，一切都已经化为尘埃了，你这又是何必呢？”

    闻言，犯人吕叔仰天大笑，他的笑声中充满着无尽的苍凉。

    “过去了？几百条人命一夕之间化为虚无，你居然说就这样过去了？”

    “这二十多年以来，我每时每刻都记着这件事，记着你们当初的恶行。”

    “你们用王后和太子的性命，换来了皇帝、皇后的宝座，难道就没有丝毫悔恨之心吗？”

    闻言，窦太后面色陡然面冷，窦婴等心腹全都猛然变色。

    这个吕叔，竟然是代国的余孽！

    房间内鸦雀无声，空气冰冰的。

    “嘿呀呀呀！”刘荣突然猛地叫了起来，吓了众人一大跳。

    只见刘荣用手捂住额头，似乎很痛苦的样子。

    他走到窦太后面前，痛苦的说道：

    “皇祖母，孙儿突然头痛欲裂。请皇祖母恩准，让孙儿回寝宫休息。”

    他已经隐隐约约猜到了吕叔接下来要说的话。

    但有些话，他还是不听为好。

