    面对刘安这个请求，衍宗的老祖宗摇头说道：“拒绝他。”“老祖宗？这不正是我们学习的机会？”衍宗的几名老祖惊讶不已，开口问道。

    衍宗老祖宗开口说道：“学习什么？咱们还要不要脸了？而且在咱们的阵法里面别人布置一个阵法，谁知道会有什么后果？”

    其余的老祖听到这话，点点头。

    “不同意啊，那算了。”刘安没想到对方不答应，至于别人为什么不答应，刘安也不多想了。

    刘安心里有一份地图，就是有关周边的地图，衍宗周围还有不少的其他门派，与衍宗都有关系。

    “青牛门。”刘安看到一个小门派的名字，心里嘿嘿一笑。

    青牛门，距离衍宗八千九百多里，青牛门其实就是一个道观，里面有金丹修士一人，筑基期修士三十多人，练气期弟子三百多人，周围九百多里都是这青牛门的地盘。

    青牛这个词！

    是道门某个圣人的坐骑，所以青牛这个词并不是随便可以用的，要说这名圣人擅长的是什么，那就是炼丹，不过圣人什么都会的，所以这青牛门恰好就会阵法。

    准确的说是制作阵符，制作那种一次性的阵符。

    不过这种阵符准确的说就是那种一次性的阵盘一类的阵符，直接打出去就不管了。

    青牛门！

    坐落在青牛岭上面，这青牛岭看起来就像是一头巨大的牛在江边喝水一样。

    “你找谁？”青牛门与衍宗关系并不好，因为衍宗认为那种一次性的阵符，不算是阵法中的一员。

    青牛门当然不服输了，直接与衍宗硬顶。

    大门派也有大门派的苦衷，要说欺负青牛门呢？面子上过不去，要说不欺负呢，青牛门又跳的比较凶狠，最后把衍宗惹恼了，不允许青牛门的修士来衍宗的坊市交易。

    “贫道找贵派掌门。”刘安一边说，一边释放出金丹境界的气息。

    “前辈稍等。”这名修士是练气期修士，感受到刘安的气息，急匆匆的就去汇报了。

    刘安在青牛岭下面，看到这青牛岭下面居然还有不少的农户，看这边的房子，农户的生活应该是不错的，起码八成都是那种瓦房，并且面积都不算小。

    这个世界的农户，大多都是茅草房，并且不多。

    沟渠什么的也是做的很好，道路也算不错的，起码不是坑坑洼洼的。

    “贫道青元，不知道道友是何方人士？”一道青光落下来，一名中年男子落下之后，开口问道。

    “贫道无名，这次来是想求助道友一件事情。”刘安开口说道。

    青元听到这话，就知道来人不想说自己的身份，于是开口说道：“好一个无名，不知道有什么事情？”

    “道友请看。”刘安拿出一枚玉简丢出去。

    青元一把拿起玉简，看完之后开口问道：“有多大把握？”

    “九成。”刘安开口说道。

    “有什么凭证？”青元开口问道。

    “这是一万上品灵石。”刘安直接丢出一万上品灵石的灵石袋。

    青元懵逼了，这是谁？一万上品灵石丢出来的气势就像是一块下品灵石一样？

    “另外布置的阵法以后也归属与贵门，如果贵门领悟了，那么对付衍宗，就像大人打小孩一样，布阵的材料我出，阵法我来布置，你们只要出地方就是了。”刘安开口说道。

    “道友认为在什么地方合适？”青元心动了，随后开口问道。

    “江面对岸那边的山头怎么样？”刘安开口问道，当然不会在别人的青牛岭上搞三搞四的。

    “需要多大？”青元又问道。

    “你们愿意给多大就给多大，几百里我也勉强可以布置。”刘安才不怕呢，正好测试不少的阵法。

    “那就百里。”青元听到这话，笑眯眯的说道。

    “那就百里。”刘安点点头，这阵法布置下来，开支虽然不小，但是收获也是很大的。

    呃！

    青元惊愕不已。

    “不过我需要你出面帮我购买布阵材料，这是第一批材料以及三十万上品灵石。”刘安看着青元这样，丢出一枚玉简，然后丢出三个灵石袋，这种一个灵石袋就是十万上品灵石。

    青元神念一扫，感觉自己要窒息了，好在金丹期的修士，神魂十分强大。

    “我……我还要请示一番。”青元不敢做主了，方圆百里的大阵，谁知道特么的是什么玩意？

    “好！”刘安也不强求，点头答应道。

    青元嗖的一下就飞走了，刘安看着宽约两百多米的大江，心里也是激荡不已，用这大江作为动力，不知道老祖宗级别的修为，能够强力破开阵法吗？

    “要真是百里，要不要在人绝阵里面套用水绝阵？另外这里阳光明媚，也许可以布置一部分阳绝阵？还有那边地气也比较充足，一部分地绝阵，土绝阵？水属阴，要不要……算了，太多就太坑了。”刘安心里嘀咕。

    不到十五分钟，青元就陪同一名老祖级别的修为的修士落下来了。

    “请问道友要布置什么阵法？”这名老者开口问道。

    “我暂时没有想好布置什么阵法，而且要你们答应之后才有资格知道，并且发誓不能对外说出去。”刘安开口说道。

    “贫道云牛子，答应了。”这老者开口说道。

    “呃……。”这下轮到刘安惊愕了。

    刘安挥手打出一道阵符，云牛子看到这一幕，心里很满意，自己没有看错。

    “暂时我还没有想清楚布置几重阵法，不过这么好的地方，水绝阵，人绝阵，地绝阵是肯定要的，至于阳绝阵，木绝阵什么的就要看了，太多了我怕把别人吓跑了。”刘安淡淡的问道。

    “您是道济？”云牛子惊呼起来。

    “是。”刘安点点头。

    “干了，就用我们青牛岭，青牛岭有灵脉。”云牛子听到刘安的答复，开口说道。

    “不用了，灵脉的力量，远远没有这一条江的力量大。”刘安摇摇头说道。

    云牛子听到这话，不开口了，对于阵法，自己自认不足。

    “贫道有一个不情之请，想请道友帮忙。”云牛子开口说道。

    