    你不会束手无策，你会找到你的路和你是谁！————乔治?卢卡斯《星球大战》。

    *********************************************************************

    美国，圣弗朗西斯科……

    夜幕中的旧金山仿佛一片***的海洋，那一盏盏街灯犹如天空的繁星，和无数大厦上的***相应成趣。灯影和着那喧嚣的车流人海，汇成了让无数人心醉神迷的繁华都市景象。

    一栋普通居民楼的浴室里传出哗哗的水声，克里斯?许打开浴室的门，脱下自己身上的衣服。白人般粗壮的身体和略带东方化的面孔截然相反，显示着他的祖先虽然是中国人，但到了他这一辈上已经完全的美国化了。他猛的拉开玻璃门，在弥漫的热气中，他看到一位赤-身-裸-体的**。门被猛的拉开，她正吃惊的看着他。

    蒙蒙雾气中，那双眼睛明亮如星！

    克里斯?许一阵激动，他没有想到今晚物色的这个**竟然是个极品，她那窈窕性-感的曲线简直就像美神的雕塑，东方美-女特有的神韵完全体现在了她的身上，怎么看都是人间的绝色。这样的女人——这么可能只值一百五十块一晚上？

    克里斯?许的确有点惊讶，在他看来，这样的女人就是一夜几万美元也不成问题，为什么她却甘愿做个站街的**，身上还穿的这么破破烂烂。他与她的相遇发生得那么突然，完全出乎意料。他只是喝了酒想随便找个**出出火而已，却没想上帝给了他一个惊喜！

    一股热血涌了上来，他心中欲-念大起，刚想猛的冲上去，却突然看到眼前寒光一闪，一把刀子架在了他的脖子上。他还没来的及反应，脖子就重重的被打了一下……

    等克里斯?许醒过来之后，已经是第二天了，他发现自己被赤-身-裸-体的紧紧绑在床上，四肢都动弹不得，嘴里也塞上了一块厚厚的布，那好像是他的内裤。

    他呜呜的挣扎着，却发现一点作用都没有，绑扎他的手法非常专业，几个小时内他恐怕没有脱困的机会了。克里斯?许一阵沮丧，随即恨不得破口大骂，那个无耻的卑鄙的女人，假装成一个婊-子，其实竟然是一个抢劫犯。她用刀逼着他，然后将他打晕，现在又将他绑在这里。

    他连忙四下打量一下，却丝毫没有看到那个女人的影子，家里却被翻的乱七八糟，完了——恐怕自己剩下的钱和一点值钱的东西都没有了吧？

    ***，这个婊-子！一点便宜也没占到，反而被人洗劫一空，克里斯?许欲哭无泪，只能恨恨的反复在心中大骂……

    …………

    一个戴着墨镜，头戴棒球帽，身穿运动服的女人出现在了旧金山的一条商业街上。她的神情有几分迷茫，但又有几分坚定，她茫然的走在大街上，看着人来人往的匆匆行客们。

    我是谁？为什么在这里，昨晚的那个人又是谁？我要到哪里去？

    她狠狠的拍打了一下自己的脑袋，却什么事情都记不起来。这些问题已经困扰她很长时间了，从清醒过来以后就看到自己穿着一身破破烂烂的衣服，化着下等**的浓妆倒在一个小巷子里。

    她走出巷子，然后就被那个男人领到了他的住处。然后洗澡，然后打昏他，拿走了他的钱和衣服，然后就来到了这里。所有的一切都让她迷惑，但所有的一切都如此自然。她不知道自己为什么能顺手从头发之中掏出一把小巧锋利的手术刀，也不知道出手攻击那个强壮的男人时，为什么心里有种肯定的信心，坚信能够一击就让他丧失行动能力！

    可是事实却发生了，我到底是谁？

    她茫然的走到了一个商店橱窗前站着，那里面有几台电视正在播放新闻：“这里是N为您报道，今天上午9时20分，伊拉克最高指挥委员会主席库赛?阿卜杜拉的专机抵达安德鲁斯空军基地，开始对美国的首次正式访问。美国国务卿詹姆斯?贝克到机场迎接……”

    这个人——女人心里一惊，为什么我有种似曾相识的感觉，为什么觉得他那么熟悉？她紧紧的盯着电视上的画面，只见一个身穿阿拉伯服装的年轻伊拉克男人正从一架大型客机的悬梯上拾级而下。他的脸上带着镇定而傲然的笑容，一双黑色的眸子那么明亮……

    找到他，就知道我的身份了吧？女人暗暗的记下了那个人的样子和身份，转身离开了橱窗，她大步的向前走去，消失在了旧金山的人海之中。

    …………

    公元1993年4月18日，伊拉克最高指挥委员会主席，阿拉伯复兴社会党伊拉克地区总书记，伊拉克共和国副总统库赛?阿卜杜拉应美国新任总统乔治?赫伯特?布什的邀请乘专机抵达华盛顿安德鲁斯空军基地，开始对美利坚合众国的正式友好访问，为期五天。

    在此次访问之前，伊拉克和美国的关系非常微妙。为了遏制伊拉克的崛起，美国屡使手段，先是派遣航母战斗群在红海附近威慑，然后在联合国提案要求对伊拉克发展核武器进行制裁，后来又在人权问题上发难。但这一顿组合拳下来，美国政府却没有占到什么便宜。

    伊拉克不但成功的试爆了核武器，还在中国的帮助下躲过了制裁。随后又在沙特缴了一个营美军的武器，这使得沙特王国与美国重新修改了联合防务协定，美军的行动自由被大大的限制了。在刚刚过去的珍河号事件中，伊拉克站在中国一方，让美国人也丢尽了脸面。

    总而言之，对伊拉克的强硬政策没有起到什么效果，就连贝尔?莱斯特在私下经营的伊朗攻略，也在伊拉克第十六军的部队雷霆般的攻势下受到巨大挫折。伊朗库姆政权被伊拉克人的强大吓怕了，立刻断绝了与美国方面的联系，并将美国提供的武器装备交给了伊拉克。

    这段时间美伊关系的紧张也引起了美国国内部分势力的不满，他们认为伊拉克应该是选择合作的伙伴，而不是采取强硬措施将伊拉克逼向美国的对立面。在这种力量的努力下，美国新任总统乔治?赫伯特?布什决定采取一定的措施缓和美伊关系，其中最为重要的一项内容就是邀请刘明访美。

    在刘明访美前，两国外长已经有了一些接触。在纽约联合国大会期间，伊拉克外长塔里克?阿齐兹与美国国务卿詹姆斯?贝克进行了工作会见，双方就库赛将军访美问题交换了意见，随即成立了专门的沟通小组，对着这一问题进行协调。

    随后伊拉克总理哈纳姆?阿齐兹在英国伦敦的国际金融会议上，与詹姆斯?贝克进行了会晤，双方最终敲定了库赛将军访问美国的最终行程和有关的协议。

    刘明的这次访问，是伊拉克共和国最高领导人第一次访问美国，从最近的美伊关系和艰巨任务来看，可以说是一次破冰之旅，对于美国和伊拉克双方都是意义重大。4月18日上午9点20分，刘明乘坐伊-10-200型巴比伦一号专机抵达美国马里兰州的安德鲁斯空军基地。

    刘明在美国四月的暖风中，走下了专机的舷梯，向着机场前来欢迎的人们挥手示意。这次美国方面对于刘明的到来还是非常重视的，国务卿詹姆斯?贝克亲自到机场迎接，这种事情很少见到。除了贝克之外，出乎意料的是，美**方也派出了一位空军的四星将军赶来捧场。

    刘明微笑着与贝克握手，眼前这个满脸阴鸷，长着一个鹰钩鼻子的美国国务卿，是地道的强硬派。他是美国共和党内的资深人物，在从政前多年经商，又担任过政府财政部长，所以无论办什么事，都如同做生意，喜欢“做个交易”。这样的人意志坚定，城府极深，却又计较利益，实在是个很难对付的人物。

    “欢迎您来到美国，将军！”贝克与刘明握手，脸上难得的带上了一份微笑。

    “真主在上，我带着伊拉克的人民的友谊，跨越了大洲和大洋来到这里！”刘明也微笑着说道。闪光灯刷的亮了起来，两个人握手的瞬间被记载进了历史之中。

    浩浩荡荡的车队驶出了基地，刘明坐在全新的防弹凯迪拉克专车上，看着车窗外华盛顿特区的风景，正了正自己的身子。

    这次访问——究竟是鸿门宴还是单刀赴会，就看自己的表现了！