    林凡和曹正淳走在北京城的大街上，周围，是喧闹的人流，叫卖声不断。

    “冰糖葫芦！”

    “香菜！辣青椒哎！”

    “客官，进来吃点东西吧！咱们小店什么都有，有酱鸡腊肉……”

    林凡看着周围熙熙攘攘的人流，心中无限感慨，他来到这个世界之后，还是第一次出来逛。

    瞬间，便是被这北京城的繁华所触动，可以说，如今的北京城其繁华程度，不比后世的一线城市差多少。

    唯一不同的是，这里没有汽车，有的只是马车和行走的路人。

    “哎呦！大老爷们，求求你们救救我吧，我舅舅要把我给打死了，求求你们救救我吧！”

    “哼！不听话老子就打死你，你还敢求别人救你，简直是吃了熊心豹子胆了，看我不打断你的狗腿！”

    就在这时，远处传来一声声求救声和打骂声。

    林凡看到，远处聚集了一群人，应该都是看热闹的。

    “我说这位兄弟，这小孩子怎么说也是你的外甥，你不能对他下这么重的手啊！有点过了！”

    有人看不下去，出声劝道。

    “呵！这小子看着就很机灵，被打了还知道找人求救，平日里不知道做了多少坏事呢，就要好好的教训，打！使劲打！”

    也有那看热闹不嫌事多的，叫嚣着让他舅舅下手再重一点。

    林凡推开人群走了进去，便看到一个壮汉在用力踢一个少年的屁股，而那少年一会儿躲到一个年轻男子的脚边，一会儿又趴到一个年轻男子的身上，众人纷纷闪躲。

    “陛下，需要我去帮忙吗？”

    曹正淳问道。

    林凡笑着说道：“去帮忙？你知道应该帮谁吗？”

    “恩？陛下，您这是什么意思？”

    曹正淳问道。

    “曹正淳，你对这北京城的市井之人了解太少了，你看这少年躲避的时候，不时的趴在某一个人的身上，而且，专挑穿着富贵的人求救，你不觉得疑惑吗？”

    林凡问道。

    “陛下，您的意思是这俩人是一伙的？他们的目的，是偷钱！”

    曹正淳这才意识到，那大汉身材雄壮，而那少年身形干瘦，被大汉踢了那么多脚，居然还能站起来。

    “这两人敢在朕的地界上行坑蒙拐骗之事，曹正淳，你去将他们二人教训一顿。”

    林凡说道。

    曹正淳恭敬的应了一声是，便是走了上去。

    啪！

    曹正淳很直接，先对准那少年的脸就是一巴掌，紧接着，将那大汉也拎过来暴打。

    这二人就是普通的市井小民，在曹正淳面前，毫无还手之力，只能惨叫。

    啊！

    那大汉被曹正淳特殊照顾，发出几声惨叫就晕了过去。

    少年看到自己的舅舅被打晕了，便说道：“各位大爷，求求你们救救我啊，这人疯了！这人是个狂徒啊！”

    周围的人哪里还敢帮腔，谁都能看出来，曹正淳是个武者，这么高的壮汉都被打晕了，他们上去，那不是找死嘛。

    “呵呵，你不要以为我不知道你们是做什么的，诸位，看看你们的身上的银两吧，估计早被这少年偷走了。”

    林凡冷笑着说道。

    听到林凡所说，周围的人急忙查看自己的银两，发现真的没了，众人这才明白过来，原来，这两人是一起偷钱的。

    “诸位，你们的钱便在这小子身上，言尽于此，我还有事，就先走了。”

    林凡笑着说道。

    在林凡离开之后，那少年便是被一群人围住，身上的银两被搜出，紧接着，便是少年的惨叫之声。

    灯市口，这里是北京城最繁华的街道，而这里最出名的，便是怡红院。

    风月场所可是无数男人向往的地方，有些人为了来这里享受一次，会将自己省吃俭用一年的钱都用上。

    这烟柳之地，倒是一个好地方，可惜，自己现在是皇帝，出入这种地方被人发现的话，估计能传遍天下。

    放在后世，那就是最少半年的头条。

    林凡心中感叹，此时却听到，怡红院门前，有一女子在苦苦哀求。

    “不要！我求求你了，我父亲死了，到现在还没有下葬，我求你不要把我卖到这里啊，我死也不要来这里。”

    “你这个贱丫头，你父亲欠了我那么多银子，现在他死了，银子就要你还！”

    “呜呜，我父亲欠你多少，我会还给你的，求求你放过我吧！”

    “呵呵！你还？你还得起吗？这怡红院就挺好的，把你卖给他们，我的银子才能拿回来，你给我进去吧！”

    一名看着有五十多岁的中年人，拽着少女的胳膊，往怡红院里拉。

    看年纪，这少女最多也就是十四五岁的年纪，身子瘦弱，想要挣扎，却挣扎不动。

    在怡红院大门处，一名老妇带着几名壮汉，鄙夷的看着这老者。

    “我说你倒是快一点，这大白天的，我们怡红院的姑娘都在休息呢，吵着她们，你付得起责任吗？这小丫头看着倒是挺水灵的，你能不能做主？不能做主就滚！”

    老妇鄙夷的说道。

    “嘿嘿，王妈妈，这丫头就是害羞，回头您多教教她，无论是打是骂，都可以，走！快点给我进去！”

    老者笑嘻嘻的看着老妇，然后转身对着少女凶狠的说道。

    林凡走了过去，一把将那老者抓着少女的手撕扯开，说道：“光天化日，你居然逼良为娼，还有没有王法？”

    “恩？你是谁？这是我的事情，这丫头生来就是贱，她父亲欠了我大把的银子死了，我不把她卖到这怡红院之中，谁来还我的银子？”

    老者怒道。

    “呵呵！虽然有一句话叫父债子还，但是，你也不能逼良为娼，买卖人口！”

    林凡怒道道。

    “呵呵！这事情你管得着吗？她父亲可是欠了我一百两银子，她还得起吗？她这辈子能挣到这么多银子吗？”

    老者冷声说道。

    “呜呜！我没有！我父亲没有欠他那么多银子，我们家一直过得很清贫，谁会给我们这么多银子啊！”

    少女急的大哭。

    很显然，她也不知道自己父亲欠了别人多少银子，只是，绝对不会是一百两银子这样的巨款。

