    “叶先生你好，我是马徳万徳沙，此次奉命前来封禁此地。”

    那位实力已经达到了化劲宗师的将官，见到叶无双正盯着自己，并没有表现出异常的紧张，而是缓缓走到叶无双的面前，主动介绍道。

    叶无双微微点头：“有劳了。”

    而后他又指了指躺在上昏厥过去的王海龙道：“不要杀他。”

    “是，请叶先生放心。”

    马徳万徳沙打了一个军礼，而后便继续说道：“叶无双先生，沙加陀弥行者大人已经在金庙之巅内候您。”

    “好。”

    叶无双微微点头，径直走向金庙。

    门口处，众人已经彻底被惊呆。

    无数古印域人更是第一时间记下了叶无双的样子，而那些龙域前来旅游的游客，却突然间有位年轻的少年大吼道：“龙域必胜！叶盟主必胜！”

    恩，他是一个很热血的人。

    叶无双闻言，脚下一滞。

    他缓缓转身，直视着那名热血的青年，缓缓开口道：“龙域，必胜。”

    那少年没有想到自己的一句热血言语，竟然能够让叶无双转身，整个人立刻激动的脸红脖子粗，然后更是撕扯着嗓子喊道：“龙域必胜！叶盟主必胜！”

    热血，真的会感染。

    这一刻，在场的几乎所有龙域之人，都不由得心中生出了一阵豪迈！

    整座金庙之外的几乎所有的龙域之人，立刻紧随其后的高声叫喊：“龙域必胜！叶盟主必胜！”

    声音震天，传至金庙之内。

    那些先行一步来到金庙之中的武道界的人，都听到外面那震天响的支持声音，顿时一道道的身影猛然浮空！

    他们，都是龙域武道界中的人。

    他们看着那些被拦截在金庙之外，但是却为叶无双加油诸位的普通民众，心中也不由的顿生豪迈之情，跟随着众人一起喊道：“龙域必胜！叶盟主必胜！”

    金庙内外，声音如洪流，凝聚成一股极其强悍的信念之力！

    此时，如果有元婴天神境的武者在这里，一定能够感受到，在这一刻，叶无双的实力，竟然又精进了几分！

    那是信念之力！

    一股与天道本源之力极其相似的、人类最强大的力量本源。

    声音在这一刻，宛如潮水一线，狠狠的击打在那些古印域民众的心头，让他们顿时感觉到一股压抑的气息。

    叶无双听着众人的鼓励，心中的热血也在这一刻被点燃，他神色激昂的看着那些为他加油诸位，而后猛地向前一步踏出！

    “嗡——”

    刹那间，他的身形赫然出现在高空中之中。

    他面对着众人，重重的冲着众人抱拳拱手，而后能量传音道：“龙域，必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    在场的近乎所有的龙域之人，尽皆回应，用他们嘶哑的声音、用他们满腔的热血，用他们期待的眼神，回应着龙域的这位年轻的武林盟主。

    此时，行走在金庙之中的秦岚，也是抬头看向天空中的那个男人，咬了咬嘴唇，而后便转身向着一处游客止步的方向，缓缓走去。

    “诸位，等我的好消息！”

    叶无双压抑着自己的激动，又是重重的拱手抱拳，而后便再次猛的一跃，身形如箭般直射长天，竟然一跃飞了数十米高。然后身体如大鸟似的，在铁塔上一点，又拔高数十米，连续几次后，迅速冲入云端，几近于消失不见。

    “这”

    围观众人见状，都倒吸一口凉气。

    沙加陀弥怎么上去的，他们不清楚，但叶无双这个上去的方式，简直太像武侠小说中的绝世轻功了。人怎么能一跃数十上百米呢？几乎完全无视了地心引力。他再强一分，岂不是都能飞了？

    不对！

    他本来就已经飞了啊！

    刚才他一步踏出，身体便已经浮空，只是刚才他们都在激动的为叶无双支持了，以至于根本就没有注意到而已。

    当即，最先反应过来的人，又是新一轮的叫喊助威：“叶盟主威武，龙域必胜！”

    虚空中极掠的叶无双，听着后面穿来的助威的声音，心中的热血瞬间便被点燃！

    这就是生他养他的龙域。

    这就是他为之死战不愿退也要奋力守护的龙域。

    在这个国家中，虽然如今依旧还存在着一些或者那些的问题，但是从根上，它的团结，是热血，是朝气蓬勃，是未来可期。

    叶无双就是在众人团结一致的支持声中，缓缓的来到了金庙之巅，也就是金庙中那座建筑的天花板上。

    那里，有位身着长衫的少年。

    他眉清目秀，整个人看起来就异常干净，聪慧。

    只是这一刻，这个看起来干净纯碎的男孩，在他的手中却横着一把剑。

    剑鞘上面满是斑驳的痕迹，仿佛用了非常久，刀柄也磨的洗白。这柄威震古印域的名剑就这样随意的搭在沙加陀弥膝盖上。

    “你来了。”

    沙加陀弥背对叶无双，眺望着夜空道，悠然道： “你知道吗，我们现在所处的位置，是金庙的最高点，它同时也是整个阿姆利泽乃至整个古印域最高的建筑。我们在这里，可以遥望整座阿姆利泽都市。你我二人，不仅仅是站在武道之巅，更是站在古印域乃至东亚的巅峰。”

    “哦，是吗？

    叶无双背着手，抬眼望去，果然整座阿姆利泽城都尽入眼底。

    虽然此时已经是踏入夜晚，周围的摩天大厦各大居民小区街道都亮起了灯火，但丝毫不妨碍叶无双的目光。

    此时，下方，万家灯火如昼，仿佛一双双眼睛。

    山上的人看着山下的风景，山下的人遥望着上山的梦。

    “也只有在这古印域之巅，才配得上你我二人的武道。”

    沙加陀弥长叹一声，缓缓起身，转过身来直面叶无双，一脸认真道：“叶盟主，我手中的这把剑如何？”

    “看起来很不错，怎本你这是要用这把剑来对战我的刀吗？”

    叶无双看着那把写满了岁月沧桑的长剑，愈发期待与沙加陀弥的这一场争斗了。

    刀剑争锋谁能更胜一筹呢？

    “是啊，这把剑，很不错。”

    沙加陀弥眼中闪过了一丝追忆，道：“毕竟，我的师傅就是死在了这把剑之下。”

    叶无双眉心一凝，惊诧道：“死在了这把剑之下？”

    “这是传说中被你师傅折断的、武当的那一把真武大帝的佩剑？！”

    （第十更！）

