    蕾蕾带着两只洗好吹干的哈士奇出来时，杨妈和刘静已经早早办完手续等候在外面了。

    方林倒是变化不太大，毕竟他一直身上都很干净，只不过是变得更好看了一点而已。

    但是这只母哈士奇的变化却不小，毕竟一直在狗栏里呆着，店员也不可能天天给她洗澡，总有几块毛发是贴在身上的。

    现在洗完澡后，在灯光下闪闪发亮的毛发和那对晶莹剔透的眼睛一下就捕获了刘静的芳心。

    一见钟情，永远都是始于颜值的。

    就算是对宠物来说也不例外，刘静现在觉得自己真的已经喜欢上这个属于自己的小精灵了。

    虽然卡卡在她心里也已经算是一位特殊的家人，帮助她度过了自己最困难的时期，还似乎能感受到自己坏心情，及时来安慰自己。

    但是毕竟她不是杨妈，卡卡也不是真正属于她的狗。

    “来妈妈这边！”

    刘静蹲下来张开双臂冲着母哈士奇呼唤着。

    这只母哈士奇似乎也明白了刘静的意思，摇头晃脑地向刘静的方向冲了过去。

    最后还没来得及刹车，一头撞进了刘静的怀里。

    刘静却一点不介意她有些憨憨的样子，反而更加喜欢了。

    肖店长拿着一个小袋子，里面装着一个比方林小很多号的饭盆递给了杨妈。

    “这是她的饭盆。”

    他也看出来刘静似乎有些不太擅长社交，而且正在和她自己的小可爱玩的正欢，于是就像杨妈讲述着宠物之家的政策，和之前的差不多，包括免费体检、终身保险、定时免费洗澡等等优惠。

    蕾蕾在旁边对刘静建议道：“您可以给她起个名字。”

    “啊？”

    听到这话，本来开开心心的刘静顿时慌乱了起来，她那里会起什么名字呀。

    “倩，你帮我想一个呗？要不然等晚上老林回来了，让他帮我想想。”

    刘静说着说着就想打退堂鼓。

    杨妈停止了和肖店长的对话，转头微笑着对刘静说：“这是你自己的宝贝呀，你先放心想，到最后实在想不出来回去再问他。”

    说完杨妈给了刘静一个鼓励的眼神。

    “嗯......好吧，我先想想。”

    刘静把眼前的小可爱抱在了怀里，用手指点了点她的小鼻子，陷入了思索。

    几人都默默等待着刘静想出的第一个名字，方林也期待了起来。

    又到了激动人心的取名环节！

    方林对自己和雪球的名字还是比较满意的，就是不知道刘静最后会给这只母二哈起个什么名字。

    只要不是小白之类的，他感觉都能接受，要不然估计一段时间内都无法直视她了。

    现场只有被刘静抱在怀里的母二哈不知道发生了什么，她四下里张望着，然后睁大眼睛和刘静对视着。

    过了一会，刘静还是愁眉苦脸的没有说话，看来是遇到了困难。

    毕竟起名字这种事情不仅仅对刘静来说很困难，对很多人而言都是老大难。

    不过万事开头难，只要起个头开阔了思路剩下的就会顺利许多。

    而作为宠物店长的肖兴东，怎么可能眼睁睁地看着自己的大主顾处于尴尬境地？

    于是肖店长笑呵呵地开口说道：“哈哈这样吧，我抛砖引玉一下给您个参考。”

    他沉吟了一阵后说道：“您觉得布丁怎么样？”

    “布丁？”

    刘静嘴里念叨着这个名字，又看了看怀里的哈士奇，最终摇了摇头。

    “不太像。”

    她具体也说不上来，但是就是感觉不太合适。

    蕾蕾思考了一会也开口道：“叫公主怎么样？寓意她以后都能开开心心快快乐乐的像个小公主，正好她也是个女孩子。”

    听到这个名字，刘静眼前一亮。

    公主这个名字还真的有点戳她的内心，虽然听着有点俗气，但是挺符合她的意图的。

    她就是要把这只母哈士奇宠成小公主，甚至都想好给她买好看的衣服了！

    “公主不错，但是好像还差一点点。”

    刘静有了些灵感但是又抓不太住，抱着“公主”四下里小幅度的来会走动着。

    似乎是被刘静抱着非常舒服，“公主”用粉嫩的小舌头舔了舔刘静的脸颊。

    “有了！”

    刘静突然想起来她前两天自己看过的一部古装爱情剧，有些激动的说：“叫郡主怎么样？”

    说完没等众人反馈，就连忙询问杨妈：“倩，郡主的意思和公主一样吗？”

    “嗯...”

    这个问题还真的把杨妈给问住了，她看了这么多电视剧，居然也只是模模糊糊的知道郡主代表的是地位比较高的女子，还真不知道和公主有什么区别。

    不过她没继续纠结这个问题。

    “只要你喜欢这个名字，其实无所谓它和公主有什么区别啊。”

    肖店长也乐呵呵的附和道：“是这个理，郡主听起来就很高贵优雅，但是又没有公主那么俗套，好名字好名字！”

    一番话把刘静夸的非常开心，眼睛都眯成了一条缝。

    “以后你的名字就叫郡主啦，开心嘛？小郡主~”

    刘静看着怀里有些懵懂的郡主，点了点她的小脑袋。

    卧槽！郡主？

    你别说，这名字还真有那么点意思，确实有种不落俗套的感觉。

    方林原本以为刘静最后会想个就像一开始店长说的那样，什么布丁、牛奶、果冻之类常见的名字，没想到结果有些出乎他的意料。

    不过他并没有感觉到郡主有像肖店长说的什么高贵优雅的意味，在方林这里反而有一种俏皮的感觉。

    对，就是俏皮活跃，古灵精怪。

    不错不错。

    方林在心里对刘静点了点头，为她的审美表示了肯定。

    不过郡主本狗似乎并没有搞懂发生了什么。

    她只知道抱着她的女人不断地对自己笑感觉非常的温暖，于是她也眯起小眼睛开心了起来。

    看着皆大欢喜的场景，蕾蕾有些感概的揉了揉鼻子，然后去储存室里拿了一条和卡卡一样款式的狗绳出来递给了刘静。

    “来，小郡主，给你戴上。”

    刘静把郡主放在了地上，抓着她的小爪子准备给她穿上小马甲。

    “那是你的名字。”

    方林凑到郡主旁边对她低声说道。

    “嗷呜？”

