    “有那么大的危害吗？”

    “关键在于不可控，太危险了，天知道这东西会变成什么样子，而且我给那个毒虫设计的限制很大，没法通过播撒传染杀敌。”星野风给他解释道，这种东西偶尔用一次就好了，用多了容易反噬, 还是简单基础的蛊虫安全一些。

    星野风此刻注意到了升起的“水球”，或者说是水壳，“果然效果不大呀，上次是土壳子，这次改水壳子了，炸药这种东西在没有达到质变的情况下, 还是对普通个体杀伤力强大啊。”

    “不过，用水防御还是有些缺陷的。”

    “雷遁, 雷龙卷！”星野风双手结印，身旁悬浮着的两把雷刀盘旋着形成雷电旋风对着水幕冲击过去。

    “水遁，豪水炮！”枇杷十藏也在一旁协助攻击，重重的水球从高处落下，犹如炮弹一般在水幕上炸开，配合着黑火药的攻击惹的水幕一阵动摇。

    “滋！”

    雷卷接触水幕，算是压垮骆驼最后一根稻草，水幕被彻底破碎。

    “该死的！”西瓜山河豚鬼手提鲛肌对着砍来的两把雷刀挥去，“黑锄雷牙！你这个家伙好好看看我是谁！”

    “嗯？怎么是这个家伙？”枇杷十藏有些讶然，某种意义上说，仅存的忍刀七人众集齐了。

    “喂，我不是雷牙，这刀是他送给我的，不过我身边的这位到是你的老朋友。”星野风从旁边的岩石跳下，落入满目疮痍的庭院之中，枇杷十藏也紧随其后。

    “我靠，十藏？你不是跑了吗？又回来干什么？怎么一回来还到我这来挑事？你杀人就不能换个人杀吗？杀的还是我的雇主？”西瓜山河豚鬼也是气的不行，来的偏偏还算是自己的老朋友。

    对于他的叛逃西瓜山河豚鬼表示无所谓，甚至是理解, 人往高处走，水往低处流嘛，这破地方，谁爱在谁在，没有说是他非要要死要活的不让人家走，还非要把人带回来。

    只不过西瓜山河豚鬼还挺适应这里的，平日里杀杀人，卖卖情报，当护卫摸个鱼，然后再拿着钱游玩，只要和黑暗势力同流合污，那就不会感觉到不爽，久居鲍鱼之肆而不闻其臭是也。

    “我去，怎么是你护卫？”枇杷十藏也有些抹不开面子，这算是任务冲突了。

    “二位，现在放弃任务可是会让我们晓组织信誉受损的哦！”白绝露出半截身子，对着他们说道。

    “咚！”西瓜山河豚鬼一刀砸了下去, 把他压回地下。

    “什么鬼东西，白不呲咧的我一跳。”

    “十藏, 你要是下不去手干脆让我来, 如何？”星野风不想任务白跑一趟，枇杷十藏明明都叛逃了，还那么多事儿。

    看看人家佐助，叛逃之后，见了鸣人杀鸣人，见了小樱杀小樱，乃至于要和卡卡西斗上一番，完成弑师二成就，当然都没成功而已，但那份杀心是实实在在的。

    “阿风…”

    “我们是忍者，搞清楚！而且要在这种事情上浪费时间吗？暗部的人马上就来，你猜他们会不会和你讲情义？”

    枇杷十藏自然清楚，暗部追杀了他这么多年早就恨不得把他绳之以法，哪来的情义。

    “铛！”

    鲛肌重重地斩在了星野风的头顶之上，却被雷刀所阻拦，“十藏，这小孩都比你看的清楚啊，你不就是忍受不了雾隐那无穷无尽对自己的杀戮吗？可我们就是这样的一群人啊，接受命令，执行命令，至于感情，那不过是一个精密机器里渗入的沙粒而已。”

    “嗯？为什么雷刀上的雷电没有被我的鲛肌吸收？”西瓜山河豚鬼心里觉得有点奇怪，不管是什么查克拉，只要靠近或者是接触鲛肌那就都会被吸收的一干二净。

    “除非他使用的不是查克拉？可是这怎么可能，这个世界上我就没有听说过，除了查克拉以外的第二种能量。”

    “滋滋”

    锋利的雷刀开始缓慢切割进入鲛肌表皮的鳞甲。

    西瓜山河豚鬼顿感不妙，鲛肌传来了痛苦的情绪，甚至于开始不受控制，想要避开这刀的切割了。

    他连忙把刀抽开，鲛肌万一暴动了可就不好收服了，这刀可没少噬主。

    “让开吧，杀了那个财政大臣我们就走，你到时候再换一家接着当你的保安。”

    “开玩笑，时间拖下去去痛苦的是你们，等暗部来人，你们就等死吧！”

    “水遁，雾隐之术！”西瓜山河豚鬼试图遮蔽视野趁机带大臣离开，然后等暗部前来抓了他们，至于枇杷十藏，他或许会帮一帮，至于另一个小子，自然是死罪。

    “呵，作茧自缚！”星野风嗤笑一声，“水遁，水利刃！”

    “呲！”

    星野风精准地找到了层层土石和金属保护之下的财政大臣，而后水刀对着那堡垒钻去。

    “保护我啊！”里面的大臣听到了房子那滋滋作响的声音实在是有些忍不住害怕，倒没了平日里那作威作福的样子了。

    “岩流，带他从地下走！”

    “好的，深呼吸大人，记得要存一大口气！”岩流对着财政大臣说道。

    “哦，哦好的。”

    “三，二，一，我们走！”岩流在数完三声之后便拖着那个财政大臣从地下游走。

    “嗯？这家伙居然也从地下走？”星野风发动红眼看着那个被带走的大臣。

    “土遁，地动核！”星野风右脚踏地，打算把那人直接弄出来。

    “鲛肌！”西瓜山河豚鬼突然从雾中冲出，大刀对着星野风狠狠地削来。

    “不能吸收我的查克拉，你的鲛肌还有什么意义吗？”星野风不屑的一笑，翻身跳开大刀，一只手对着西瓜山河豚鬼按去，“只要我碰到你，你的这次任务也就结束了！”

    “嗖嗖嗖！”

    几枚带着起爆符的苦无，对着星野风射，上面的起爆符已经是燃烧了一半，眼看就要爆炸了，看得出来扔出的那个人时机把握的很准。

    “轰！”

    星野风双臂交叉挡在胸前，被气浪逼退，抬头一看，是之前的那个熟人，剑，看来暗部来了啊。

