    “你的法则，是我的了。”

    苏离竟然在这一刻，直接抓摄出了吕洞仙体内的空间法则，然后镇压了。

    随即，他并不犹豫，立刻返回，继续以世间自在王佛的灵符吸收纯阳之力。

    相比于彻底杀死吕洞仙，掠夺纯阳丹才是更紧要的事情，而且，吕洞仙也没有那么容易杀死。

    修行到了后边的境界，越来越难越级杀人，如果苏离没有玲珑仙尊赏赐的那枚因果，没有世间自在王佛的符箓，以他不死之身的境界，就算是拥有五十亿烈马之力，都很难攻杀到吕洞仙的本体。

    领悟了空间法则的修士，等于升维的存在，人在空间法则之下，都无法攻击到洞天境修士的本体，这也是洞天境修士被称为神话，被尊为传奇的原因。

    神通秘境的修士，可能越级挑战，可能镇杀万寿境，可能与不死境相抗衡，但是没有任何的可能挑衅一个洞天境的存在。

    那基本必死。

    “可恶啊，可恶。你居然敢伤我，还敢掠夺我的空间法则。我要将你碎尸万段！”

    被打成一团血雾的吕洞仙奋力挣扎，所有的血雾组合在一起，重新化作了他的样子，他大手一抓，无数的空间再一次裂开，吕洞仙就要使出自己最强的招数，彻底将苏离击杀。

    但就在这时，阐囡囡开了口。

    “聒噪。”

    惊雷仙女阐囡囡似乎觉得吕洞仙十分的令人心烦，在这一刻，她直接张口一吞，就是三十亿丹药，紧接着暴雷之城之中，不朽古雷炮变得更加粗大。

    更多的雷霆之力聚集，更多的阵法形成，这一次天地之间的雷霆似乎都可以瞎了不死之身的眼。

    轰隆隆！

    一炮轰出，天地之间，瞬息变了颜色，全部都是精光的世界，吕洞仙的周围，一层又一层的平行空间，崩塌着，瓦解着，化为了暴雷之气。

    雷霆之力在吕洞仙的身上炸裂开来，吕洞仙刚刚集聚起来的肉身，再一次崩溃。

    而那九大不死之身的长老，肉身也在一瞬间被崩灭。

    一炮之威，重伤一洞天，九不死！

    而后，阐囡囡小手一抓，再一次将几百亿的纯阳丹药抓入自己的本体之中。

    “终于可以自由自在飞行了。”

    暴雷之城中，储存的丹药，已经到了万亿的地步。阐囡囡这一个绝品道器的器灵，比起苏离与方清雪的掠夺能力还强大。

    苏离有世间自在王佛的灵符，加上诸多道器，天魔王，也就掠夺了八千亿丹药。

    至于方清雪，她掠夺的丹药相对较少，但是她并不在意，因为暴雷之城中掠夺的丹药，也就是她的丹药。

    阐囡囡，是她的女儿！

    “孽障！竟敢闯入纯阳殿！”

    就在这时，突然天空之上，一个震荡，方圆十万里的元气，都开始凝聚，浓缩，一股无比恐怖的力量，从诸多空间都渗透出来，甚至从苏离的周身都出现了，要将苏离彻底斩杀。

    “苏离，该走了，是风白羽一个级别的。”

    方清雪一声招呼，苏离立刻催动世间自在王佛的符箓，穿梭过层层混乱的虚空，到了暴雷之城的本体之上。

    同时他们也看到了，在高高的天空之上，一圈圈的时空隧道，如同同心圆一般的散开，好像是神话中的魔神，要降临到人间。

    在苏离的眼神里，在一圈圈涟漪般的时空隧道之中，出现了一个身穿星袍，头戴星冠，好像帝王一样的存在。

    这一个存在，中年相貌，十分具有威严，一看就是长期处于上位的存在，颐指气使习惯了。

    当他出现的一瞬间，苏离敏锐地感觉到了危险，的确是风白羽一个级别的存在，如果放在玄黄大世界，可以当仙道门派的掌教。

    “无极星宫，星帝。”

    苏离立刻明白了这个人的身份，与方清雪心意微动间一起催动暴雷之城。

    “囡囡，带爹走。”

    苏离一声长啸，暴雷之城缩小到极致，一个跳跃，沉寂到了纯阳大海之中。

    同时又有几百亿几百亿的丹药，灌入到暴雷之城中。

    “爹爹，妈妈，要走了么，好！”

    阐囡囡吞噬的无比快乐，突然之间，发动了自己的力量。

    一股无与伦比的时空之力，在暴雷之城中显现了出来，无数层的空间，都被打开。

    暴雷之城一震之间，再一次带走了无数的九阳圣水，随即彻底地消失在了无极大世界之中。

    “该死！”

    星帝一下子从天空上降落下来，就看到了一片狼藉的纯阳殿，这简直是不能承受的损失。

    他的眼神闪烁，突然一下，洞穿了无穷的虚无，就看见在无尽的时空深处，一座城池已经脱离了无极星宫的范围，向着无极大世界的边缘地区遁走。

    “拿了东西就走？找死！”

    星帝眉宇飞扬，一掌之间，以他为中心，方圆十万里的空间都波动起来，所有的空间之力化作一道空间打手心大手印，破开层层叠叠的空间，向着苏离与方清雪杀去。

    “还敢追来，我可不怕你了。”

    阐囡囡见着这样的情况，浑然不惧，运转力量，催动了本体中不朽雷炮，直接和这只大手硬拼一击。

    砰砰砰！

    绝品道器暴雷之城的威力，开始展现了出来，只是一下，就抵挡住那只大手，连连变化，就把那只大手彻底绞碎。

    随后方清雪身体一动，暴雷之城脱离了层层叠叠扭曲的虚空，回到现实之中。

    “我们这一次，掠夺了太多太多，我们现在的实力，只怕风白羽想要镇压我们，都有些难，那星帝就想这样镇压你我，真是想多了。”

    一下脱困，方清雪与苏离说道。

    她的面上，神情也有些欢喜。

    过往岁月她还没有得到过这么多的纯阳丹，想前不久，他们还因为几千万的纯阳丹而高兴。

    而现在，阐囡囡的丹药加上她的丹药，一共有一万亿！

    “是啊，这一场机缘，实在是太大了，无极星宫，也实在是太富有了。”

    苏离看着自己的所有法宝之中，都堆积满了纯阳丹，他这一次得到的纯阳丹，大概有八千三百亿。

    这个数目，可以买的下好多个羽化门。

    什么是财大气粗？

    过往的苏离，还不算财大气粗。

    现在的他，才算是真正的财大气粗。

    一个人堪比一个门派，甚至几十个门派。

    这一次，他的收获太大太大了。

    司马冲的气运，一种三千大道——大王霸术，吕洞仙的空间碎片。

    “清雪，立刻燃烧纯阳丹，调整暴雷之城中时间，我要先炼化这些空间碎片。”

    苏离的目光看向了方清雪。

    “好。”

