    “你不打算跟着一起逃走吗？为什么拜托我？我是个海贼，可不是善人。”墨非饶有趣味的看着小女孩，怎么看这个做姐姐的都比弟弟有意思多了。

    蕾玖摇摇头：“我有不能离开的理由，但是山治必须离开这里，要不然他很有可能会死在这儿，虽然您是一个海贼，可我也没有什么人能够拜托了，您要是想要对我们不利，我们早就死在路上了。所以，我选择相信您。”

    被人信任确实是一件很愉快的事，墨非深深的看了蕾玖一眼，他知道这个小女孩身上应该藏着不少秘密，可这个世界上谁还没有些不能说的秘密，他自己就隐藏着最不能透露半点的只属于他自己的隐秘。

    他转向山治，点点头：“好，我答应你了，帮你把人带出去。”

    小黄毛还抓着蕾玖的手，有些舍不得松开，他要是离开这里，很有可能今后就再也见不到除母亲外对他最好的姐姐了。

    “山治，离开这个牢笼今后你就要靠自己生活了，在外面你可以追求自己喜欢的一切。”蕾玖哽咽着，“不管怎样，你一定要小心，还要听墨非先生的话，要好好的健康当一个正常人生活下去。”

    “蕾玖……”山治的眼睛里一下噙满了泪水。

    蕾玖却松开了山治的手，把他推向了墨非的身边，给墨非深深鞠了一躬，转身跑向黑暗的阴影里，不见了踪影。

    “姐姐！”

    山治跪倒在地上，徒劳无力的流着泪。

    墨非道：“你要记住你姐姐对你的好，这个世界上每一份这样的亲情都值得珍惜。”

    他突然有些心酸，来到这个世界，他跟曾经的一切都已经割裂，不管是多深刻的亲情在他这里就只剩下怀念。

    某种意义上，山治还有见到他姐姐的机会，而他自己，觉得想要在见到自己的家人，也只能是在午夜梦回的时候了。

    ……

    ……

    火烈鸟海贼船上，多弗朗明哥最后抵达，他身上的粉色羽毛大衣已经不见了踪影，就连身上的衬衣也已经脱掉，露出精壮的胸膛。

    身上有不少深浅不一的伤口，满身都是血红色的，就像是地狱归来的样子。

    不过这个时候，大家似乎都差不多，只有墨非跟柯拉松两个身上还稍微整洁一些。

    多弗朗明哥最先看向墨非，问：“情况如何？”

    “一切都搞定了。”

    “弗弗弗弗弗，那就好，也不枉今天晚上大闹了这一场，接下里就期待你能带给我多少惊喜了。嗯……这个小鬼又是哪个？”

    “应该是伽治的科学团队抓来的实验小白鼠，被我救了出来，很幸运的小家伙。”

    多弗朗明哥不再多问，如今墨非虽然加入家族的时间不长，可随着他实力和价值的体现，已经可以算是整个家族稳稳的二号人物了，别说救一个小鬼，就是再来十个，多弗朗明哥也不会多说什么。

    他有这个自信能够一直压服墨非，让他好好的听自己的话，至于其他只要不涉及到家族安危的事情，多弗朗明哥也乐得墨非去做。一个有自己原则的人，总比毫无底线的家伙要可靠得多。

    “那就返航吧，相信今天过去，整个北海再也没有什么能够阻拦堂吉诃德家族的了。”

    “少主，海军的鹤中将还一直追在我们后面呢。”

    “……”

    迪亚曼蒂瞥了说话的巴法罗一眼：“你不说话，没人会把你当成哑巴。”

    ……

    ……

    三天后。

    整个北海再次热闹了起来，北海本地的不少报纸销量节节攀升，无数地方的人和势力都在讨论着报纸头版被报道出来的大事件。

    某处阴暗的房间内，一个人抽着雪茄，翻看着眼前还带着幽默味的报纸，他身边全都是气息颇为强大的人。

    “堂吉诃德家族的崛起已经势不可挡了，连海军的传奇人物鹤都不能阻止他们，看来我们也要改变策略，多多跟他们合作才行。”

    “可是老大，咱们【收殓师】也需要跟人合作吗？”问话的是个年轻人，但他看上去更像是一个身患疾病的老头，说话时候也是一副要死要说的模样。

    虽然这个人年龄小，但整个房间除了老大之外，没有任何一个人敢小看这个年轻人。

    他是如今最天才的也最恐怖的【收殓师】，要是得罪了他，说不定哪一天就会成为年轻人手底下的一具尸体。

    “毒Q，说了多少次了，你要多动动脑子，堂吉诃德家族私底下的交易可是包括人口买卖的，人口就是我们最大的财富，动了吗？”

    “不懂，需要人口我们自己动手不久行了，反正杰尔马的武器也很好用，买来的多花钱，不如免费的多好。再说了，不是听说堂吉诃德家族地下人口交易已经停了吗？”

    “你是老大我是老大？”

    “你是你是！”毒Q低下头，咳嗽起来，一副半死不活的样子，谁也没有见到他眼神中莫名的光。

    海军某基地办公室。

    鹤坐在上首位置，他对面是一个满头冒汗的中年人，看他身上穿着的正义大氅，正是准将军衔。

    在北海所有的海军基地当中，拥有准将军衔的只有三个人，另外两个一个是在北海当海军四十年的老人，一个是靠着不俗的实力，很快就会调往海军本部。

    还有一个就是眼前这位看上去相貌堂堂的中年人——梅拉耶准将了。

    “梅拉耶准将，说说情况吧。”

    “尊敬的阁下，多弗朗明哥和他的堂吉诃德家族实在太狡猾了，我们一直没有放弃追查他们的行踪，可也没想到他们会突然袭击了杰尔马王国。杰尔马王国在北海一直作威作福，他们又是世界政府的加盟国，我们海军也拿他们没有办法。”

    鹤头都没抬，双手环抱，目光更是没有半点波澜：“你知道，我让你说的不是这些，梅拉耶准将，你是个聪明人，我也知道你跟本部的道伯曼少将关系不错，但他这次也救不了你。

    谁让你跟一个大海贼合作呢？”

    噗通。

    完了，全完了！

    梅拉耶准将一个支撑不住，瘫倒在地，她全都知道了！

