    纪渊沐浴更衣，运转气血蒸干水迹。

    此行是去青楼，所以他脱下白蟒飞鱼的官袍补子，换上熨帖修身的玄色常服。

    毕竟朝廷中人，公然进出烟花柳巷，属实有些扎眼。

    纪渊端详铜镜里那张冷峻面孔。

    薄唇紧抿，眸如鹰隼, 眉眼英挺。

    加之其身量颇高，腰间挎刀，像个年轻的江湖豪侠。

    显得气度卓然，不同俗流。

    “卖相尚可，颇有平平无奇的风采。

    我来到这方天地已有一段时间，的确还未见识过上档次的青楼勾栏。

    就此考察天京的风俗人情, 也是一桩难得美事。”

    纪渊掸了掸衣袍，神清气爽的推开房门。

    经过这番折腾, 天色渐渐暗下。

    暮色四合, 笼罩雄城。

    四面八方汇聚过来的通明灯火，照得夜空亮如白昼。

    那股子繁华的气息，令人感慨不愧是首善之地。

    “二叔，今天这么早就交差了？”

    纪渊踏步走出，甫一进到花厅就见到纪成宗。

    “算是托你的福，万年县的扈家、曾家勾结白骨道，私炼血丹，引得东宫震怒。

    南衙的宋指挥使下了死命令，要对大名府展开大规模搜捡排查，势必把那些沾上关系的勋贵世家一锅端了。”

    纪成宗揉了揉发胀的眉心，摇头道：

    “上面发话，底下的千户、百户跑断腿。

    个个都想戴罪立功，弥补之前吃的挂落。

    衙门里喝茶的同僚少了, 自然也就回家早了。”

    纪渊嘴角一抽, 敢情自家二叔点卯当差, 只是为了找个地方谈天喝茶？

    颇有上辈子身边的朋友混进机关单位, 端铁饭碗摸鱼养老的风范。

    “二叔就没考虑立功, 争取把百户的位子稳一稳？”

    纪渊随口问道。

    他今晚正好与南衙的佟千户一起吃酒。

    倘若二叔真有升官的心思。

    不妨为其引见攀上关系。

    “你现在出人头地了, 用不着再帮衬什么，我何必为了一个百户拼命。”

    纪成宗却也想得开，一脸“已经躺平”的淡然表情。

    “自从圣人闭关，太子监国治理四十九府。

    平衡从龙的将种与学宫出身的文官，一直没出过乱子。

    但这只是表面风平浪静，不少居高自傲的将种勋贵，始终没把东宫的殿下放在眼里，反而看好燕王殿下。

    毕竟后者武功天份奇高，早早地踏入先天之境。

    比起儒雅敦厚的太子，更像圣人。

    此次牵涉大案的名门世家至少有七八家，他们或多或少都从万年县拿过血丹……捉拿之后，如何处置是个难题。

    这趟浑水，能躲则躲。”

    南衙百户以上的，每日经手各府州的诸多卷宗，看过大量中下层文官武将的密录谍报。

    可能比六部中枢的衮衮诸公，更清楚大名府以外的情况。

    纪渊晓得二叔并非信口开河。

    这是一方武道盛行的古老天地。

    有时候，个人的修为能压过其他一切。

    太子殿下开辟气海，凝练真罡之后。

    迟迟无法踏入先天，晋升宗师。

    反观燕王的武道才情，直逼当年的圣人。

    带兵马踏江湖，破山伐庙，杀过的宗师都已超过一手之数。

    也难怪五军都督府的谭文鹰甘愿投入门下，为其奔走造势。

    “二叔看得通透。”

    纪渊颔首笑道。

    景朝的确暗流汹涌，随时都会掀起惊天风浪。

    但明哲保身只能躲过一两次，大势倾轧之下终究会被影响。

    “胆小怕事罢了，我若有大哥的气魄……唉，不谈这个。”

    纪成宗眼神一黯，似是不愿面对那段往事。

    “二叔不必怀有愧疚，我父亲让你去南衙，是为了保住辽东纪氏的一支香火。

    自家人，没有什么欠不欠谁的。”

    纪渊安慰道。

    “幸好九郎你足够争气。”

    纪成宗收拾心绪，忽然问道：

    “对了，南衙的佟千户约你去金风细雨楼？”

    天京内城十座名楼，各个门槛高得吓人。

    即使进去只吃酒不点姑娘，也是几百两银子如流水般洒出。

    “二叔可要一同前往？”

    纪渊寻思着，今晚应该只是听听曲、喝喝酒。

    有虎视眈眈的秦无垢在，留宿过夜风险太大。

    万一龙子血脉发作被霸王硬上弓了。

    失贞事小，丢人事大。

    “……算了，我从来不喜这等烟花之地！

    就在家中喝喝茶，挺好的，你自个儿去吧！”

    纪成宗本欲点头答应，却瞥见花厅拐出的妻子，连忙改口道。

    家中大事由他做主，家中小事婆娘说了算。

    上青楼喝花酒，显然算不得大事。

    ……

    ……

    戊时过半，纪渊来到金风细雨楼。

    门口的龟公迎来送往，楼上的姑娘如莺莺燕燕。

    透亮的灯笼似花团一般，衬托出热闹的气氛。

    马车，名驹，锦衣华服，劲装武袍……

    抬眼望去，老的少的，富的贵的，各色人物皆有。

    仅以纪渊浅薄的阅历判断，凡是达官显贵经常出入的风月场所，成色多半上等。

    毕竟糊弄穷鬼可以当宰了一回肥羊，但惹恼大人物后果却很严重。

    “这位爷是第一次来吧，请往里边请！

    没相好的点茶水，可进大堂看看；

    若有常相熟的姐姐，直接上二楼雅间，自有人接待。”

    头戴绿色小帽的龟公眼力敏锐，从穿着服饰、举止气度就能看出客人几分来历。

    纪渊立在门外一派从容，饶有兴致做出打量，既无拘束也没紧张，一看便知是个风月老手。

    “九爷，小的早就等着你呢，几位千户都在楼上等着。”

    一个精明能干的小厮窜了出来，挡开凑过来的龟公，转头呵斥道：

    “招子放得亮一些！这是太安坊的纪九爷，北衙的百户大人！”

    那位抄捡万年县，通脉斩换血的活阎王？

    龟公讪讪一笑，覆压八百里的天京城藏龙卧虎，每天都有声名鹊起的厉害人物。

    他哪里都能认清面孔，记在心里。

    不过这一位的名头确实不小，近日常有所听闻。

    “秦千户、佟千户、还有程千户都到了？那我岂不是又要自罚三杯。”

    纪渊略有惊诧，这帮人上青楼未免也太积极了。

    “金风细雨楼的快活酿，一等一的醇厚，少饮几杯不会醉，九爷放心。”

    那小厮很会说话，躬身引路。

    金风细雨楼的大堂内气氛热闹。

    唱曲儿的伶人，表演歌舞的戏子，拉二胡、弹琵琶的姑娘……抬头望去，满眼春色。

    纪渊直奔后院的去处。

    沿途上小厮介绍，说金风细雨楼分为玉露台、凤凰台、黄金台三等地方。

    内里藏有八座花楼，十二座绣楼。

    什么盐商喜好的瘦马，太山的姑子，大峒的婆姨，溪湖的船娘……只要客人开口，定能寻得满意的。

    “外城和内城，大概就是洗脚店和天上人间的差距吧。”

    纪渊暗自感叹道。

    不多时，他就来到一座曲水流觞，静谧幽深的庭院。

    甫一进门，脂粉的香气便如暖风熏人，让人精神懒洋，放松下来。

    “倒有几分手段。”

    纪渊下意识屏住呼吸，确认无害方才张开周身毛孔。

    “纪百户真个小心谨慎，入到这样的地方，也不忘保持警醒，提防着了江湖门道。”

    秦无垢那双清凉眸子直勾勾打过来，左右两边各自搂着双十年华的漂亮女子。

    一个姿容明艳眼波如水，一个妩媚过人有容乃大。

    气质虽然不同，长相却颇为相似，恰如一双并蒂莲。

    “秦千户好艳福，不愧是北衙天字号的风流人物。”

    纪渊略一拱手，正要寻摸位子坐下。

    “你最晚到，罚酒三杯，来来来……纪百户，你若有心，便吃了这半盏残酒。”

    秦无垢乌发雪肤，朱唇微张抿了一口快活酿，转而抬手递在空中。

    院子里的佟千户面皮一抖，眼观鼻口观心，只当神游太虚。

    程千户本想起身圆场，眸光一闪却又坐了回去。

    软榻上倚靠陪酒，弹琴作乐，倒酒服侍的一众姑娘都瞪大眼睛。

    登徒浪子调戏良家？

    不过男女好像反过来了。

