 文倾试图说服宗景灏，“我能害你吗？”

    “我说过我的立场。”

    宗景灏眯眼紧盯文倾，瞳孔顿时躲进一缕危险的光。

    “我不需要任何人，打着为我好的名义，动我身边的人，你也不行！”

    “你当真执迷不悟？”

文倾双手攥拳，因为太过用力，发出咯咯的响声。

    宗景灏深深的凝视他一眼，“我一直敬重您，现在依旧是，您放了我的妻子，我可以不计前嫌，如果您执意，也不要怪我翻脸。”

    文倾捂着心口，不可置信的睁大眼睛，“你，你为了一个女人，连我也可以不要了？”

    “她是我妻子。”

宗景灏一字一顿。

    “她是你的妻子，但是她和你不是一条心！”

文倾低吼，“你醒醒，不要被蒙蔽。”

    “我无比清醒，此刻我在做什么！”

宗景灏俊美的脸，满是刚硬。

    宗景灏转身离开。

    文倾看着他决绝的背影，心情翻滚的厉害，“你救不出来她，人证物证，所有的一切都会指向她。”

    宗景灏的脚步顿住，文倾以为他动摇了继续说道，“只要你答应离婚，一点损失也没有，诗函不比她差，家庭背景和你更加的相配，我做这一切都是为你好，就算你恨我，我也不能看着你，被一个女人迷惑住，而分不清是非！”

    宗景灏缓缓回头，望着灯光深处的文倾，无声无息，没有言语。

    文倾愣了一下，“景灏……”    宗景灏收回视线，脚步的迈的沉稳，他拉开车门上车。

    文倾连连后退两步，跌坐到椅子上。

    刚刚他的眼神分明是……    他紧紧地攥着扶手。

    陈清拍他的肩膀，“老伙计，这是害怕了？”

    文倾转头看向陈清，“这次怕是把他逼极了……”    “怕他和你鱼死网破？”

陈清继续道。

    文倾沉默不语，犹如默认。

    他是想逼宗景灏放弃林辛言，但是绝不是要和他成为仇人。

    这不是他的初心。

    陈清安慰道，“如果他真在乎那个女人，一定会妥协。”

    文倾缓了缓心绪，的确，这些年宗景灏并么有发展官方实力，因为他就是宗景灏的官方实力。

    沈培川能在局子里混的顺风顺水，有他的关系在。

    就算宗景灏再有手段，他也救不出来人。

    “有我和你一起，怕什么？”

陈清胸有成竹。

    文家陈家何家，可以说B市的三大家，强强联手，给一个女人定罪还不简单？

    杀人偿命。

    宗景灏他再强势，再有手段，证据面前，他一样没辙。

    陈诗涵坐在一旁，望着空荡的院落，有些失神。

    他的确对宗景灏有兴趣，特别是他刚刚面对比他强的势力时，依旧那么的从容不迫。

    即使他是被动的那一方，也没有表现出丝毫的怯意，男人的刚硬，在遇到沉着冷静。

    他那样的耀眼，具备女人渴望的一切。

    可是她也知道，就算宗景灏答应，她也得不到，他对林辛言那样的深情。

    “爸。”

她望着陈清，“这事……”    “这事有我和你文叔叔在，怕什么？”

    陈清眯眸打断女儿。

    “可……”    “我们该回去了。”

陈清又一次打断女儿。

    怕她说出什么动摇文倾的话。

    文倾现在的心情波动很大，他坐在椅子上没动，“我就不送你了。”

    陈清一身制服，五十多岁的年纪，还很精壮，他和文倾一样都是在部队里摸打滚大半生的人。

    “老伙计好好休息，这可不像你，年轻的你，怕过谁？

怎么越活越胆小了？”

    文倾叹气，他不是胆小，是害怕失去。

    “他是文娴唯一的孩子……”文倾欲言又止。

    陈清眸光深处有波动，很会恢复平静，手掌重重的落在文倾的肩膀上，用力握了握，“有事随时给我打电话。”

    说完他迈步走出文家，陈诗涵跟在他身后。

    副官打开车门，他弯身做进去，陈诗涵紧接着也上去，她关上车门。

    “开车。”

陈清吩咐。

    很快车子启动。

    “爸，你刚刚为什么打断我？”

陈诗涵问。

    陈清两次打断她，明显是故意的，不想让她说。

    陈清闭着眼睛靠在椅背上，连眼睛也没有睁，“你想说什么？

想说你不嫁了？”

    陈诗涵低头，“他看起来对他的妻子，感情很好，逼他就范，他也不会爱我。”

    “感情都是培养出来的。”

陈清睁开眼睛看女儿，“这就怕了？”

    “我……”陈诗涵是没把握。

    身边不是没出现过男人，这样那样的不少，没有一个是她想要靠近，又害怕的。

 