    “张嘴！”

    “出来！”

    “你！出来！”

    两百矿工毫无生气聚在一处。北二区只剩下二十三人，显得稀疏。

    钱来来到陈季川跟陈少河跟前，看到溃烂恶心的嘴巴，脸上有明显厌恶神色，一眼都不愿多看。

    啪！

    啪！

    甩手两鞭子，又在陈季川、陈少河脸上留下一道血痕。

    “站出来！”

    让兄弟俩站到一边。

    二人低眉顺受。

    陈季川腰背肩颈早就矫正，此刻却弯腰耸肩伏背勾头，装作以往模样。

    不多时。

    钱来将北二区二十三人全都看了个遍，又有两人被叫出列，跟陈季川他们站在一处。

    陈季川认识这两人。

    一个是孙飞，掉了大半头发，二十四岁，状貌苍老。

    另个是沈亮，脸上生疮，非常恶心，散发着不同于厌铁油脂的恶臭。

    两人低着头，疲累不堪模样。

    心底或许有怒。

    却不敢说话，不敢反抗。

    人都是这样，不到钢刀架到脖子上的地步，都还想苟活着，不敢撕破脸去反抗。

    孙飞、沈亮这些被打断了脊梁骨的黑狱矿工就是如此。

    事实上。

    陈季川与陈少河又何尝不是？

    人活在世。

    无非就是一个‘活’字。

    只不过。

    陈季川从没想着，装作病变，就能安稳出去好好过活。

    钱来这个小小监工都敢如此肆无忌惮的对待他们这些矿工——

    “要么是不担心他们这些人觉醒。”

    “要么就是自信即使他们觉醒，也报复不到他。”

    当中隐藏的含义。

    让人不寒而栗。

    好在。

    他跟陈少河各有手段，藏着翻盘、脱身的希望。

    时间一点点流逝。

    孙飞、沈亮有些不安。陈季川、陈少河也有样学样，故作不安。

    “你们兄弟俩——”

    孙飞扭头，看向陈季川二人，叹了声气，似是惋惜。

    同在北二区。

    抬头不见低头见，大多矿工都彼此相识。

    如孙飞，在北二区两年，也知道陈季川、陈少河兄弟俩是最早一批黑狱矿工，更知道二人是原先永丰县‘陈家三虎’中‘笑面虎’陈云山的两个儿子。

    陈家在永丰县坏事做尽。

    到了黑狱中，也糟了报应，一家近乎死绝。眼看两兄弟长成，这下子又得了病，恐怕永丰陈家从此就要绝后了。

    这兴许就应了那句老话——

    天理循环，报应不爽。

    孙飞看着陈季川、陈少河，轻声叹气，摸了摸光秃秃的脑门，心里好受许多。

    “这人——”

    陈季川活了这些年，遇人无数，识人辨人有几分能耐。一眼就看出孙飞浅薄心态，心底一笑。

    冲他微微点头，便不去理会。

    倒是陈少河。

    看不出听不出什么名堂，但看到孙飞看过来的眼神，心里有些不舒服。陈少河脸上没有表情变化，暗里却仔细琢磨，这孙飞到底什么意思。

    这是四哥教给他的——

    看不清、听不懂、识不明的情况下，就不言不语，不露声色，让人也看不透他。这样不论如何，至少是打个平手。

    暗地里再好生揣摩。

    等看得多了见的多了，熟能生巧，早晚能一眼洞悉人心。

    久而久之。

    也就达到俗称的‘万物皆明’与‘喜怒不形于色’的境界。

    当然。

    在钱来这些监工以及黑狱那些大人物跟前，可别这样。

    ……

    一番清点结束。

    包括陈季川、陈少河、孙飞、沈亮在内，一共十八名被查出各有症状的矿工。

    这些人聚在一处，被八名黑甲驱赶着，来到距离死亡矿山两三里外的一处茅屋，让十八人挤在一处住下。

    眼下雾气正浓。

    应该是要等明日一早雾气稍散的时候再出发。

    陈季川警惕。

    让陈少河安心入睡，他则在外守着。感受到些许困意的时候，就去大燕世界睡上一觉。

    现实一分钟。

    大燕六小时。

    转瞬又是精神抖擞。

    第二天。

    “起来！”

    “别睡了！”

    八名黑甲，凶神恶煞，一大早就将陈季川他们叫起来。

    赶着上路。

    陈季川悄悄去看——

    姓名：卫观

    年龄：30

    等级：3

    法术：武胜刀（第三层）

    ……

    姓名：朱并

    年龄：25

    等级：3

    法术：武胜刀（第三层）

    ……

    姓名：褚明瑞

    年龄：24

    等级：2

    法术：武胜刀（第二层）

    ……

    一眼看过。

    八名黑甲中，有四人将《武胜刀》练到第三层，另四人都只是第二层，跟钱来相仿。但穿着一身黑甲，手上兵刃看上去也颇为精良，实力至少还要再上扬些。

    “还好。”

    陈季川看过，心中松了口气。

    四个三级、四个二级。

    即使正面碰撞，他一个人也能全部解决。出其不意的话，更是轻松。又有‘陆地飞行术’，这些人即便想逃也逃不出去。

    这还不算‘控火术’四级的陈少河。

    押送的黑甲威胁不大。

    第一步‘离开死亡矿山’自此一切顺利。

    陈季川心中大石落下大半。

    暗中给陈少河递了个眼神，示意他安心。就跟着黑甲，听之任之，一天天赶路。

    每日雾气稍散就赶路，到雾气浓时歇息。

    陈季川毫不松懈。

    哪怕是进入大燕世界睡一觉，现实仅一分钟的时间，他也要让陈少河看护戒备。

    其他时间更是都在假寐警戒。

    陈季川进入大燕世界之后，对现实依旧有敏锐的感知。

    可现实中万一出事，恰巧赶上他在大燕世界苦练一天，最是疲累的时候。

    也许会出现岔子。

    几率虽小。

    不得不防。

    大燕世界来日方长。

    只要逃出黑狱，他有的是时间在大燕世界修炼，不必急于一时。

    而且这个时候即使他在大燕世界练的再厉害，现实中，在八名黑甲眼皮子底下，也没有提升实力的机会。

    没什么大用处。

    ……

    时间一天天过去。

    黑甲也警惕的紧。

    每日休息，都是两人两人轮换，始终保持有两名黑甲清醒，戒备任何一名矿工逃走。

    黑狱中。

    ‘武胜门’建造了一处处类似于‘驿站’的所在，每隔四五十里就有一处。驿站中有房屋，有少量粮食、木柴，每隔一段时间又有专人前来检查，增补。

    这让陈季川看出‘武胜门’对黑狱的重视。

    心中愈发沉重。

    夜间。

    陈季川藏在暗处，一双眼看向门口方位，那里两名黑甲看守着。

    一个是卫观。

    这是此行八名黑甲中，最年长，同时也是看上去实力最强的一人。

    另一个名叫‘周大峰’，二十四岁，《武胜刀》只练到第二层，看上去经验欠缺不少。

    黑暗中。

    瞌睡正浓，周大峰跟卫观说着话。

    陈季川苦练‘金刀换掌功’，专练手、眼、身、步，听力也颇为不俗，能听到两人声音。

    “卫哥，这趟出去，北面的战事也该结束了吧？”周大峰抱着一口雁翅刀，跟卫观询问。

    “算算日子，差不多了。”

    卫观点头，笑道：“我们是赶上好时候了。这黑狱虽然苦点累点，但这些矿工大多怂包温顺，没什么危险，刚好避过跟‘漓水帮’的大战。”

    “卫哥这么厉害，要是参加这一战，帮门主拿下理定县，说不定能升个护法当当。要是功劳再大些，外放出去做个堂主就更风光了。”

    周大峰奉承道。

    “护法。”

    “堂主。”

    卫观摇摇头：“《武胜刀》没到第四层，想当上护法就已经很难了。外放当堂主，更是没可能。”

    如今大楚崩溃。

    江湖门派治世。

    武胜门独占始安郡中慕化、永丰、荔浦三县，每一个外放出去的堂主，虽说比不上以往县令，但在一县之地，也是跺跺脚就要震三震的大人物。

    这次武胜门、金阳派同时对付漓水帮。

    前者攻理定。

    后者攻建陵。

    一旦拿下，武胜门至少能多出七八个堂主的位子。门派里不少高手都盯着，卫观虽然实力不错，但《武胜刀》才修炼到第三层，又没什么背景，哪里争的过？

    不如避战。

    专心修炼。

    慢是慢了些，但至少安全。

    “第四层啊。”

    “太难了。”

    “我练了三年，才第二层，猴年马月才能到第四层。要是能成为‘异人’就好了，可惜‘异人’更难，门派里也没几个。”

    人人都有烦心事。

    周大峰有上进心，却又怕死，难免自寻烦恼。

    “门主跟几位长老正在琢磨速成‘异人’的法子，要是成了，人人都能成‘异人’。”卫观笑道。

    “哪有那么容易。”

    “听其他伍的弟兄们说，从这里送到外面的病变矿工，陆陆续续死了七八成，活下来的两成中，大半都是人不人鬼不鬼的样子。一个多月，死了两三百人，还没出现一个‘异人’。”

    “我可不想头顶生疮脚底流脓。”

    周大峰连忙摇头，看了一眼屋内呼呼大睡的矿工，闻着刺鼻腥臭，摇头不迭恶心坏了。

    卫观想想也觉得恶心，就略过这个话题。

    ……

    屋内。

    陈季川听的仔细，心里一喜。

    喜的不是武胜门与漓水帮大战的消息。

    事实上。

    这几天他时常偷听，对外面的形势已经多了不少了解。

    武胜门。

    漓水帮。

    金阳派。

    还有三派之间的恩怨纠缠，七零八碎也听了不少。卫观、周大峰这部分的聊天内容，对陈季川来说，只有很少一部分有用的信息。

    真正让他心喜的是——

    “从这里送到外面的病变矿工！”

    “这里...”

    “外面...”

    这里是黑狱，那外面指的肯定就是黑狱之外了！

    “病变的矿工都被运送到外头去了。”

    “武胜门把五百矿工圈禁在满是灵石辐射的矿山，原来是为了研究...研究‘异人’的秘密。”

    陈季川心念连闪。

    心里安定下来。

    不论武胜门什么打算。

    只要确定是将他们送黑狱运出去，陈季川就心满意足。

    这样的话，第二步的不少预案都可以舍弃，不用着急杀人跑路。安心跟着黑甲，先出黑狱就行了！

    ……

    继续赶路。

    途中。

    十八名矿工又悄然死去两人，被八名黑甲中的‘周大峰’跟‘褚明瑞’用雁翅刀割下脑袋，拴在腰间带上。

    周大峰胆小怕死。

    割人头却很熟练，还用生石灰炮制一番。

    如此作为，彻底斩断有人想要假死脱身的心思。

    一行人日行四十里。

    到了第三十一天。

    前方霍然开朗——

    ……

    三山环绕。

    正中一处夯实的平台，耸立着一道城门，大约有三丈多高，有七八丈宽。在城门两侧，有二十名黑甲把守。

    城门中空。

    两侧都可以通人，实在想不通在广场正中立这样一座城门做什么。

    孙飞、沈亮等矿工见着，脸上都有好奇。

    “终于到了。”

    “总算能出这鬼地方。”

    “也不知道理定县打下来没有。”

    一路押送的卫观、周大峰等人，脸上露出笑意，声音也颇为轻快。

    “出去了定要大吃一顿，永丰同庆楼，我请客！”

    卫观在八人中最有威望，大笑着说要请客。

    “谢谢卫哥。”

    众人一听，气氛更高。

    黑狱环境极差，没有人愿意在里面多待，他们将这批病变的矿工押送出去，往后五年，都不用再来黑狱当差，难免心生欢喜。

    “出去？”

    “我们也能出去吗？”

    一路跋涉，十六个累坏了的矿工，听到黑甲大人们的话，一个个好似被注入兴奋剂，瞬间激动起来。

    “出去！”

    “我能出去了！”

    孙飞头发掉光，露出锃亮的脑袋，咧嘴大笑着，有些癫狂。

    “艹！”

    “老实点！”

    周大峰被吵着兴致，扬起雁翅刀就往孙飞背上砸了一记。砸的孙飞一个踉跄跌倒在地。但孙飞半点都不恼，反而在地上，一把抱住周大峰的小腿，激动道：“大人，带我出去，带我出去！”

    有孙飞带头。

    在场饱受苦难的其他矿工也都战栗起来，齐齐跪下，哭喊着，哭求着。直令见者伤心闻者落泪。

    “这是作甚！”

    陈季川心里苦笑着。

    轻轻碰了下一旁陈少河，兄弟俩极为默契，推金山倒玉柱，跪倒在地，一同苦求。

    “滚一边去！”

    如陈季川所料，卫观、周大峰等人铁石心肠，不但不动容，反而因连日赶路，再加上从心底对黑狱矿工生命、尊严的漠视，火气上涌，刀抽脚踹。

    砰砰砰！

    一顿教训，将这些矿工全都踹到在地，哀嚎不止。

    陈季川也被踹了一脚。

    正踹在脸上。

    留下一个大鞋印，跌趴在地。

    这一下。

    矿工总算老实下来。

    卫观等人这才喝令众人起身，往城门走去。

    在城门洞下，对了名录文书之后。

    四名黑甲在前。

    四名黑甲在后。

    陈季川、陈少河等人被夹在中间，通过城门。

    门后是黑狱。

    门外是光明。

    一步踏出——

    ……