    苍狼营铁骑分成数十路对荆州城进行镇压，一个时辰之后，荆州城内基本被镇压了下去，共抓获趁乱打劫的盗匪六千余人。

    又过了一个时辰，斥候来报，马超率领虎啸营铁骑已抵达城外。马玩连忙出迎。

    马玩一到东门外便看见数万虎啸营铁骑正静立在城外，披着夜幕，气势更显摄人，当头数员大将，其中一人正是脚跨绝尘神驹的马超。

    马超策马行到马玩面前，马玩连忙行礼道：“拜见征南将军！”

    “不用多礼！”马超从怀中取出一封传书递给马玩，“这是陛下不久前发来的命令！”马玩连忙恭恭敬敬地双手接过打开细看，这传书上只有简单的十几个字，‘荆州回合后，马超为主将，尔等为副！’

    马玩双手将传书交还给马超，抱拳道：“我等定当紧遵陛下号令！”

    马超将传书叠好放入怀中。看了一眼马玩身后的荆州城问道：“荆州现在是什么情况”

    马玩回禀道：“刘备等早已逃走，大部分百姓也已逃走！城中只剩下数万百姓，其中多数是商贾之家！”

    马超淡然道：“陛下早就料到这一点了！”随即郑重地命令道：“一定要保证留在城中的这些百姓的生命财产安全！若有人趁火打劫，严惩不贷！”

    “是！将军，有一事须要向你禀报，我军刚赶到时，有附近的匪徒趁火打劫，不过现在已经被我镇压下去了，共俘获六千余盗匪！将军，这些盗匪该如何处理”

    马超虎目中闪过一丝森寒之意，“我倒是想现在就将这些人全部正法！不过，此事还是等禀报陛下后再做处理！”“是！”马玩抱拳应诺。

    马超想起刘备的事情，问道：“你派了多少人去追击刘备”

    马玩一愣，有些忐忑地回禀道：“末将担心中刘备的埋伏，因此没有派人追击！”

    马超眉头一皱，“你这岂不是眼睁睁地看着刘备渡过长江！”

    马玩见马超发怒，不禁心头一凛，抱拳急声道：“将军，请听末将解释！”

    马超不耐烦地喝道：“好了！”调转马头扬声道：“虎啸营听令，随我追击刘备！”赫！！四万虎啸营齐声大喝。

    “将军，切不可鲁莽行事啊！刘备此人诡计多端，而且麾下还有六万之众，他定会在半路上埋伏！”马玩拉住马超的战马急声劝道。

    马超冷笑道：“刘备带着十几万百姓，而且这一路下去都是一马平川的平原地形，刘备他就是想埋伏也做不到！况且，就算刘备设下了埋伏，然而其匆忙间设下的伏击圈根本就不可能对我身经百战的虎啸营铁骑构成任何威胁！”马玩听到这话，不由得一愣。

    马超一抖马缰摆脱马玩，扭头对一旁的两人道：“你二人就留下与马玩一道严守荆州城！”阎行、杨童两人齐声应诺。这两人不久前在荆山山麓同马超汇合，随后同马超一道来到荆州。一起来的还有蔡瑁张允及其麾下的数千残兵。

    马超策马而出，随即四万余虎啸营铁骑引动风雷之声向南面飞驰而去。

    此刻，刘备一行人近二十万军民还未抵达长坂坡，长长的队伍沿着官道散开，绵延十几里。拖家带口的百姓们一脸疲倦地行走着，不少人坐在官道旁气喘吁吁。“娘，咱们这是要逃到哪里去”一个小女孩问母亲道，小女孩扶着母亲的胳膊，一瘸一拐的向前走着。母亲有些茫然地回答道：“咱们要去大江那边的武陵郡！”小女孩朝身后看了一眼，眼中有留恋之色，“娘，咱们为什么要离开家呢”母亲面露恐惧之色，“因为秦军要来了！他们都是杀人不眨眼的坏蛋！”小女孩哦了一声，份外疑惑地问道：“可是像主公这样的好人为何被坏蛋打得到处跑呢”母亲一愣，不知该如何回答。

    魏延从队伍后面飞驰到刘备面前。刘备看见魏延，笑呵呵的问道：“文长，百姓们的情绪如何”

    魏延道：“百姓们除了有些疲倦并没有别的问题！”随即面露忧色抱拳道：“主公，队伍行走如此缓慢，而且军中各部与百姓们混杂在一起，如果秦军骑兵追到，我军将毫无抵挡之力！”

    刘备不无忧虑地点了点头，扫视了一眼周围缓缓前行的百姓，皱眉问道：“文长，你有什么好办法”

    魏延扫视了一眼周围的百姓，犹豫了一下，抱拳道：“主公，为今之计便是主公率领大军主力先渡过大江！

    刘备不禁点了点头，随即面露苦色动情地说道：“可是我怎能舍弃这些随我远离故乡的百姓！”

    “主公，此刻不是感情用事的时候！”魏延显得非常焦急。

    一旁的王允也道：“文长说得不错！使君应立刻率领大军主力先渡过大江！”崔琰接着道：“就算秦军追上来，量也不会对普通百姓下毒手！”

    刘备犹豫了起来。

    众人见状，一起拜请道：“主公，须当机立断！”

    刘备看了众人一眼。叹了口气，有些无奈地点头道：“就依诸位吧！”

    众人闻言都不禁松了口气。

    随即，魏延等将沿官道散开的大军集合起来。刘备与魏延、文丑、蒯良、王允、崔琰一道率领五万大军加速朝夷陵方向前进，而刘严则率领另外万余将士与百姓们一道在后面缓缓前行。

    刘备率领大军在第二天早晨赶到夷陵城下。此刻夷陵城门紧闭，城墙上立着百余名黑衣黑甲头戴虎形头盔的虎啸营将士，虽然面对数万刘备大军，然而他们的脸上却没有一丝一毫的惧色，神情森冷眼神坚凝。当日马超离开夷陵西进时，留下了一千将士防守夷陵。

    “主公，咱们是绕过去直接去港口，还是攻打夷陵”文丑问道。

    刘备朝城墙上看了一眼，看见那身着黑甲气势森寒的士兵，心里不由得发怵。强自镇静，淡然道：“我们没时间在这里瞎耗！绕过去，直接去渡口！”

    数万人马来到港口。此时港口一片狼籍，到处是被丢弃的物品和各种各样的蔬菜瓜果，似乎一大群百姓才从这里仓惶逃走。

    刘备策马走在港口的小街上，对身旁的魏延、文丑下令道：“劳烦两位将军立刻去收拢民船！”两人应诺一声，待人下去了。

    刘备在靠近埠头的一处空地上停下来，跳下战马，在一个木箱子上座下，王允等及百余名卫士围在周围警戒。

    这时，有一名亲兵捧着一缸水来到刘备面前，“主公，喝些水吧！”刘备接过水缸，大口灌了几口，朝身后看了一眼，看见王允等都是一副口干舌燥的模样，于是将水缸递给王允。王允早就口渴得不行，朝刘备抱拳道：“多谢使君！”随即接过水缸大口灌了起来。刘备对亲兵道：“再去弄些水来！”亲兵应诺一声，立刻下去了。

    刘备在这里做了大约半个时辰。魏延跑了过来，禀报道：“主公，一共找到一百多条民船！”

    刘备霍然站起，似乎想起一件什么事情，问魏延道：“可曾给船主钱货”

    魏延一愣，回答道：“没有！”

    刘备吩咐道：“按照市场的价格付给这些百姓钱货。”

    魏延犹豫了一下，抱拳应诺。

    船埠头忙碌起来，刘备军将士开始陆陆续续登船。

