    严守柯与严天成严世宽的两方人马对峙于水岸之间，一时间剑拔弩张。

    可这种对峙并没有持续太久，很快就让人打破了平衡。

    历来莽撞的严天成一声怒吼，却是率先朝着严守柯发动了攻击。

    只见他踏水而行，朝着凉亭所在的方向迅速疾行，随着手一招，一个个高达十米的巨浪在水潭中此起彼伏，从四面八方朝着凉亭汹涌而来。

    可严守柯只是看了一眼，脸上并没有浮现太多的波澜。

    “莽夫永远是莽夫。”

    说话间，严守柯拿起了一颗白子，从容落在了棋盘之上。

    一股磅礴的五行之力顿时从棋盘上爆发而出，化作了一股环形的气浪，朝着四方袭去。

    哗啦啦！！

    在这股五行之力的侵袭下，那一道道的水浪顿时出现一个短暂的停滞 ，随后在阵阵水花飞溅中轰然坍塌，水浪的余波也随之朝着四周冲刷而去。

    可几乎在同时，严天成已经抵达了凉亭近前，只见他一脚重重踏在水面，随后一跃而起，一把钢刀在这一刻出现在了他的手中，直朝着凉亭上方当头落下。

    这把钢刀不过一米长左右，可在落下来的瞬间，却是化作了一道长达四十米的实质化刀影，肃杀之气充斥当场。

    严守柯的脸上终于出现了一丝变化，他当即收拾起棋盘，整个人化作残影，腾挪出了十余米开外。

    轰隆隆！！

    一阵剧烈的轰鸣声响彻而起，随着那道长长的刀影落下，整个凉亭当即被一分为二，紧接着支离破碎，下方的水面也被短暂地劈开了一道深长的鸿沟。

    随着严天成出手，一旁的严世宽也随之踏水而来，一根崖柏拐杖轻点水面，顿时激起千重水浪，这些水浪以严世宽为中心开始迅速流转萦绕，一股阴冷森寒的气息立即笼罩当场。

    随后，那根崖柏拐杖朝着前方重重刺出，四周水流立即迅速汇聚并且凝聚，最终化作一根长约十米的冰刺，直朝着前方的严守柯刺了过去。

    严守柯见状，一颗白子当即从指间弹出，化作了漫天灰霾。

    可这些由棋子所化的灰霾萦绕在前方经久不散，犹如护盾一般竟牢牢地挡住了那根冰刺的清晰。

    咔擦！咔擦！

    一阵阵清脆的碎裂声响彻而起，那个粗长的冰柱，在这一刻竟绽裂开一道道深长的裂痕，转瞬间支离破碎！

    随着严天成严世宽二人出手，水岸之上顿时杀声震天，双方的人马在这一刻大打出手，各种五行之力充斥当场。

    而看着严守柯被二人围攻，属于他一方的寨民当即返身想要相助 ，却被严天成他们的人给牢牢挡在了岸上。

    “拦住他们，严守柯交给我们来对付！”

    严世宽朝着岸上的人马喊了一句，却是和严天成一道联手，同时对严守柯发起了攻击。

    呜呖呖……

    而就在这个时候，一阵阵鬼啸之音响彻而起，回头看去，一艘被浑厚阴气笼罩的乌篷船出现在了水潭之中。

    此时，王泉也撑着船来到了战局之中，刘锦赵文鬼娘他们也纷纷站于船头，对今天的这一战事等候已久。

    刘锦拿出了铁算盘，赵文掏出一柄锋利的手术刀，鬼娘则把一碗血水倒入了水潭之中，所有人都在这一刻从船上走了下来。

    在阴气的承托下，刘锦他们纷纷朝着这边聚了过来，在同一时间对严守柯发起了攻击。

    这一刻，严守柯的脸色终于变得难看了起来，他挥起苍老的手朝着下方的水面重重拍出一掌，一道厚厚的水幕当即在他周身迅速旋转。所有的攻击在接触到那水幕的瞬间，立即像石沉大海一般烟消云散。

    见此，严天成当即高高跃起，却是绕过了那层层水幕，从头顶上空直袭向了严守柯。

    与此同时，严世宽也一声冷哼，整个人当即潜入了水中，却从水下对严守柯发动了攻击。

    归云寨中最强的两大势力，在此时从上空以及水下同时对严守柯发起了进攻！

    轰！！

    一阵剧烈的轰鸣声响彻而起，那道水幕立即支离破碎，消散于无形。

    只见严天成的钢刀从上方直刺而下，眼看着就要刺入严守柯头颅之中，却被严守柯一只手生生抓住，不曾再前进分毫。

    而在水底之下，来自严世宽的拐杖也从下方袭来，却被严守柯狠狠一跺脚，踩在了脚底下。

    一时间，三方人出现了一个短暂的对峙，被上下夹攻的严守柯也在这一刻门户大开。

    见此，我的心里不禁一喜，毕竟这一契机我已等候良久。

    “晚辈林笙，今日斗胆向棋叟先生寻杀亲之仇！”

    我一声冷喝，整个人贴着水面开始快速的朝前方掠去，眨眼间抵达了严守柯的近前。蓄势已久的苍生杵也在这一刻突刺而出，带着阵阵金属震鸣声直袭于他的胸膛！

    嘭！！

    一声闷响当即响起，就在苍生杵即将刺入他血肉的瞬间，那副棋盘却出现在了他的近前，和我的苍生杵重重相撞。

    “林笙，趁人不备暗下黑手，可不是大丈夫所为。”

    严守柯的脸上露出了一丝艰难之色，同时应付我们三人的攻击，似乎已让他有心无力。

    “棋叟先生，当初我初入道门时，您可不是这么说的！”

    我冷冷一笑，当即将金行术催动到了极致。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    苍生杵的震鸣声响彻不绝，而伴随着我不断用力，棋盘之上也随之绽裂开一道道深长的裂痕。

    “但你不要忘了，你是潜龙镇人，你对我出手，就不怕来日潜龙镇为此付出代价！”

    “可我也是念夕朝的孙女婿，我现在对付你 ，是用的五行道法，是以隐山门人的身份！”

    话落，我挥出一掌重重地落在了苍生杵首上，而苍生杵也随之猛地往前一突刺。

    伴随着一阵刺耳的碎裂声响起，那副棋盘立即被我彻底洞穿，而苍生杵杵尖也随之刺入了严守柯的胸膛！

    严守柯的脸在这一刻化为苍白，一缕鲜血随之从他口中喷薄而出。

    我不敢有迟疑，当即加大了力度，就想着将他一击毙命！

    但让我怎么也没想到的是，就在我以为自己终于能手刃仇人时，严守柯却突然松开了从头顶落下的刀刃，一记重掌朝着我重重拍来！

    嘭！

    我一时间反应不及，被这一掌印结结实实击中，整个人顿时倒飞而出，连着打了好几个水漂，重重地摔在了水中。

    我顿时受伤不轻，一股鲜血当即从我的喉咙里涌了出来。

    但此时的严守柯也好不到哪里去，在没有了掣肘后，来自严天成的钢刀随之扶摇直洗啊，直朝着严守柯头顶刺下，后者虽然险险躲开，但眉心已经被划开一道深长的血口。

    被压制的严世宽在这一刻也破水而出，手中的拐杖重重地朝严守柯的膝盖处落下！

    嘎擦！

    一阵清脆的骨裂声响彻而起，严守柯发出一声痛哼，整个人顿时一个趔趄差点摔倒在了水面，而他的膝盖此时已经彻底变形 ，一截骨头断茬从他的裤腿中突了出来，脚下的水面更是被染成了猩红！

    在我们三人的同时攻击下，严守柯俨然重伤！

