    　　

    　　不过，说完这话之后，塔甘龙就眼前一黑昏死了过去！他的实力的确很强大，能够越级对敌不假，但是再强大，也承受不了林逸这狂火拳第五式加火流神弹的威力啊！

    　　

    　　要知道，当时的大护院被林逸这一招打中，也是气血翻涌差点儿受伤，何况塔甘龙了！

    　　

    　　“啊——”林逸长啸了一声，给拉子示警，而他自己的身形，则是快速的向远处逃逸而去……

    　　

    　　林逸本想再给塔甘龙补上一拳结果了他的性命，但是林逸感觉到了危险，一股无比强大的危险！他和塔甘龙的对战，一定引来了塔甘家族的高手，不知道是塔甘镐还是那个闭关的塔甘老祖？

    　　

    　　但是不论是谁，林逸都不是对手，所以林逸能做的唯有快速逃命，此刻的时间就是生命，哪怕零点几秒，都有可能会丧失逃跑的先机，所以林逸干脆也不管塔甘龙了，拔腿就跑！

    　　

    　　事实证明，林逸是对的，在林逸的身影刚刚消失，另外一个身影就出现在了林逸和塔甘龙对战的当场！他就是塔甘家族常年闭关的那位天界老祖——塔甘干！

    　　

    　　塔甘干是一名天阶中期巅峰实力的高手，常年闭关冲击天阶后期，只不过，今晚他感觉到了塔甘家族有战斗发生，天阶高手的精神感知力是十分强大的，所以他感觉到了不对劲儿，连忙出关向着打斗的方向冲来！

    　　

    　　“龙儿吾曾孙！”塔甘干来到当场，看到地上躺着昏迷不醒满身血迹的塔甘龙，顿时吓了一跳！虽然明知道凶手逃走了，但是却也不敢去追击，心中惦记着塔甘龙的情况，连忙俯身来到了塔甘龙的身边！

    　　

    　　“龙儿，你怎么样？”塔甘干抱起了塔甘龙来，悲愤的用手搭在了塔甘龙的经脉上，搭上之后，却发现塔甘龙的经脉絮乱，显然是受了不轻的内伤！

    　　

    　　塔甘龙却是昏迷不醒，不能说出半句话来。

    　　

    　　拉子没想到林逸和塔甘龙居然打起来了，心中暗道晦气，平时这个时候，藏书阁肯定都已经没有人了，而今天，偏偏连着来了两个人，连塔甘龙都亲自来了，还真是有些麻烦了！

    　　

    　　当然，拉子不知道的是，就算塔甘龙不来，林逸也是会去找他的麻烦的，塔甘龙来这里只是更方便林逸对他动手了而已。

    　　

    　　拉子这时候想逃走，但是又不敢逃了，这时候离开，不是让塔甘干怀疑么？

    　　

    　　“谁在那边？”拉子没有想到的是，他虽然没有逃跑，但是却也被塔甘干给发现了！塔甘干目光如炬的望向了拉子所在的方向。

    　　

    　　“老祖，是我，我是拉子，我是来找塔甘少爷报信儿的……没想到看到了这么一幕，给我吓傻了……”拉子也不笨，很机灵的就想到了对策，苍白着脸走了过来说道。

    　　

    　　“拉子？”塔甘干沉吟了一下，点了点头：“我知道你，你是咱们家冒险者公会的负责人！”

    　　

    　　“啊，老祖还记得在下？真是荣幸……”拉子连忙做出了欣喜的表情来。

    　　

    　　“你要报什么信儿？”塔甘干摆了摆手问道，他心里虽然着急，但是却也知道自己救不了塔甘龙，只希望大护院得到消息，能尽快赶来。

    　　

    　　“发生了什么事情？咦？父亲，你怎么在这里？塔甘龙？他怎么了？”来人是塔甘龙的爷爷塔甘镐，他听到这边的动静，于是跑了过来，却是发现被抱在塔甘干怀中的塔甘龙。

    　　

    　　“塔甘龙被人打伤了！”塔甘干说道：“快请大护院来为他诊治！”

    　　

    　　“大护院？”塔甘镐一愣，才想到父亲这段时间都在闭关，家里发生的事情他都不知道，而塔甘镐怕打扰他闭关，自然也没有告诉他大护院死了的消息，这时候只能苦笑道：“大护院死了……父亲，这事儿等一等我再给您解释，塔甘龙的伤势刻不容缓啊！”

    　　

    　　“家主，老祖，我这就去通知大护院师门的六先生和十二先生，让他们来帮忙？”拉子终于找到了一个可以脱身的好理由。

    　　

    　　“好，你快去！”塔甘镐也认识拉子，挥了挥手示意他赶紧去通知老十二等人。

    　　

    　　塔甘干本来还想询问拉子要汇报什么消息，不过想到塔甘龙的伤势，只能作罢，等他回来再行询问。

    　　

    　　拉子如蒙大赦，跳上了悍马车，踩下油门横冲直撞的驶出了塔甘家族的庄园……

    　　

    　　“到底怎么回事儿？我闭关的时候，家里怎么出了这么多大事儿？而且，敌人居然都能杀到我们塔甘家族的庄园来了？”塔甘干的语气有些不好：“大护院，这么厉害的人物都死了？他的等级虽然没有我高，但是实力却在我之上，居然会死？”

    　　

    　　“唉！”塔甘镐就知道父亲会问这些，虽然心中担心塔甘龙的安危，但是也知道这事儿着急也没有用，只有那个地方的老十二和老六回来了，才可能有办法，于是说道：“事情要从之前塔甘龙要上山围捕小火狮作为契约灵兽说起……”

    　　

    　　说着，塔甘镐就将之前的事情，开始讲给了塔甘干听……

    　　

    　　而拉子将车子开出了塔甘家族之后，顿时松了一口气，拿出电话来，直接拨通了二护院的电话！那个老六和老十二虽然没有手机，靠着飞禽灵兽这种古老的方式传递消息，但是二护院和三护院却是有手机的！

    　　

    　　当然，拉子之前并没有说二护院和三护院跟着老十二一起已经离开了乌龙浩特山脉的范围，是可以打通电话的！但是塔甘干和塔甘镐却不知道，还以为老十二等人在乌龙浩特山脉脚下呢，乌龙浩特山脉那边有天然的信号屏蔽，不能打出电话，但是在瑞垒达镇里面就没有这个限制了。

    　　

    　　“喂？拉子？有什么事情？”二护院接起了电话，他正和三护院、老十二一起搜寻林逸的踪影！

    　　

    　　“二护院，不好了，那张乃炮居然回到了咱们塔甘家族的庄园，打伤了塔甘少爷，塔甘少爷受了重伤，你们快点儿回来看看吧！”拉子并没有说林逸已经逃走了，只是突出了塔甘龙受伤的事情。<!---->

