    就这样两人一鱼全都在干自己的事情，谁都不去干预谁。

    不过很快太乙就拿着自己的玉片看了起来，他刚刚刻上去了半部道德经，但是总感觉跟假的一样，就没有鸿钧那种拥有浓浓的道韵。

    太乙拿着自己的玉片看完之后陷入了思考，他属实没搞懂，自己也是待着法力带着理解写的，咋感觉什么都没有呢？

    写出来的就像是两个画家画的画，一个画的是树，一个画的也是树。

    只不过第一个画的树是那种儿童简笔画，你看到之后能看出来是树，但是画的跟闹着玩一样。

    而另外一个则像是三维立体影像一样，看的非常清楚不说，而且还能各个角度看。甚至还有他的资料。

    如果用前世抄写的情况下说太乙写的也不算差，但是和鸿钧的对比下来可以说是天壤之别了。

    太乙也不太明白为什么会出现这种情况，不过他觉得可能是这个玉片不太适合自己，于是准备打算换一种方式。

    之间太乙满脸慷慨赴死的表情，从自己身上薅下来一张莲叶。

    然后带着与不忍的表情把莲叶揉碎了，紧接着把那一块玉片直接捏成粉末撒进了莲叶的碎块里。

    接着继续捏成浆子之后随手一挥，这些浆就自动分开，分成一小坨一小坨的，再然后自动铺展开，形成了一张张纸。

    虽然这些纸颜色发青不白，而且看起来也不太好看，但是太乙对此很满意，不过后续还要继续试试看有没有有相中的效果。

    太乙又忍着疼从自己身上薅出来了一根花蕊，塑形之后直接当做铅笔来使用。

    又经过一会儿的写写画画之后，新一版的道德经重新被写了出来，虽然依旧不那么好，但是却比在玉片上刻画好了很多。

    太乙满意的点了点头之后，准备继续写下去，只不过这次正当他准备下笔的时候，发现自己除了半部道德经以外什么都不记得了。

    他记得很清楚谢华是看过那些逍遥游之类的文章，而且也记得住当时的的心情与理解，但是他就是不知道原文到底是什么。

    又稍微回忆了一下之后，太乙大概是知道怎么回事了，肯定是谢华怕他搞事直接给他拿掉了一部分记忆。

    想明白这点之后太乙直接就骂了出来：“你大爷的本体，我不就是想让鸿钧看看道德经嘛，凭什么给我后半部拿走了，还有其他的经典。真小心眼。”

    鸿钧睁眼看了一眼太乙，不知道发生什么事了，不过大概率是化身本体相互坑，然后化身被坑了。

    虽然觉得很奇怪为什么化身跟本体不但不一条心，反而还相互搞，不过看起来跟他没关系，于是又闭眼接着刻画他的教材。

    而太乙拿着写出来的半部道德经，寻思着要不要给鸿钧看一看，这时候他突然想到一个问题。

    且不说自己给鸿钧看过之后本体会不会给自己宰了，就说这道德经他到底有几成是真的还得打个问号。

    到时候鸿钧再因为看了他给的半部道德经导致了走错路，然后打不过罗睺，那他估计会直接被本体给活撕了。

    想到这太乙不禁打了个寒颤，然后把这个能把自己搞死的想法悄悄打消了。

    打消完主意之后，太乙心虚的左顾右看了一下，发现周围的鸿钧跟扶摇都没有注意到他，然后又放下心来。

    接着太乙重新拿出一张“纸”，又把自己的花蕊笔给拿了出来，想重新写点什么，但是那些经典也抄不了，这让他直接在原地愣住了。

    想了许久之后，太乙一拍脑袋，我既然不能抄经典，那我去抄小说不行吗？或者说自己写小说也行啊，反正闲着也是闲着。

    随便想了想自己记忆里的剧情，但是觉得直接抄也不太好，于是打算借鉴改良缝合一下随便写几章试试水。

    就当太乙奋笔疾书的时候，扶摇读完了其中的一个玉片，然后摇头晃脑的看了看太乙，发现他还在那里写写画画，就拿起来了第二个玉片继续看。

    三人又一次陷入了各干各的的安静场面。

    三人之中最先起来的是太乙，太乙拿着自己写的小说，一遍欣赏着一边满意的点了点头。

    “写的还可以嘛，我果然有写小说的天赋，以后得多写一点，等鸿钧搞完之后可以给他看看，我原创的本体总管不到。”

    然后太乙刚说完，就听到鸿钧的声音了。

    “什么给我看看？我这次倒是很感兴趣啊。”

    看着已经站起来的鸿钧，太乙总感觉鸿钧身上多了一点什么东西，但是又说不出来是什么，就像是海绵宝宝说快乐是什么一样。

    不过太乙不去纠结这些，他就是个化身，管那么多做什么，老老实实的做好自己的事就行。

    然后直接就把自己写的小说递给了鸿钧，而鸿钧接过来之后看了一大会，也没有看懂上面到底写的是什么。

    然后又把纸递给了太乙：“我水平着实有限，并没有看懂你上面写的到底是什么，还是麻烦你帮我读一下吧。”

    太乙疑惑的拿回来，他突然想起来现在的洪荒好像还没有文字，于是没办法他又把自己的法力抹了上去。

    这样顺着他的法力读下去，也能读出来什么意思，就是里面的一些梗不会理解是什么意思就是了。

    鸿钧重新接过来，看了一遍之后疑惑的看着太乙：“嗯？落樱神斧华盛顿大战聚光魔镜爱迪生？两位至尊大战至宇宙边荒，星河崩碎，大道都磨灭了。这名字怎么这么奇怪？而且你写的这都是什么？我怎么不清楚有这些人？”

    太乙发现鸿钧好像不太理解什么是小说，不过也正常，现在还没这个概念，估计要等到人族发展起来才会有这个概念。

    不过现在就让他来引入这个概念吧，这可是万古留名的机会。

    “这是小说，也就是不是真实存在的，是我构思出来的作品，这种东西没什么实际作用，看着图一乐就行了。”

    

