    蚩尤钻入了地下洞穴。

    在接近张铭的位置时，便感觉到了一丝杀气传了过来。

    “曹婴，是我。”蚩尤连忙开口道。

    曹婴收起了刀，对着蚩尤好奇道：“前辈，外面怎么样了？你在这里守着我主子，我出去对付那些家伙。”

    “不用。”蚩尤笑着道：“龙帝和不死老妪暂时退了。”

    退了？

    曹婴松了口气。

    蚩尤看着张铭的方向道：“还没突破完？”

    “没有。”曹婴摇头道：“似乎主子突破时间要长许多，我感觉，恐怕还需要三四天。”

    还需要三四天？

    蚩尤轻锁眉头道：“你在这里守着，我出去吩咐一下。”

    三四天时间。

    虽然对于修炼之人来说不算什么，可是在这关键时刻，三四天会发生很多变化。

    地面之上。

    蚩尤看着诸多龙皇道：“诸位，我那徒儿服用的一品帝晶丹，突破时间恐怕要长许多，估摸还要三四天才能突破完成。”

    三四天？

    诸多龙皇脸色微变。

    黑龙龙豪开口道：“这位前辈。现在仙域各方都在寻找丹帝传承，张铭在这里的消息恐怕很快就会传出去。三四天时间，恐怕会出现许多变故。”

    “没办法。我们必须想办法守住。”风龙皇开口道。

    蚩尤点了点头道：“也不需要过于担心，我们现在有一位帝境了。而且曹婴的实力，不会比一般帝境弱。”

    龙豪轻轻点头道：“有一位帝境倒是能争取一些主动。光凭借龙帝和不死老妪，我们还能阻挡。但是如果再来一两位龙帝，恐怕我们就难了。趁着现在还有时间，我们得想办法做好万全之策。”

    “只可惜老大不能给我施展神术。”张小龙无奈挠了挠头。

    这件事也没办法。

    张铭正在突破，自然不能顾及外面的事。

    蚩尤看着四周开口道：“这样吧，我先开始布阵。凭借我得大阵，就算帝境出手，也能争取一些时间。再加上葬龙山这里的地形，只要不出现四个帝境，我们暂时可以应付。”

    四个帝境。

    目前只有白龙龙帝和不死老妪，再来两个，不是不可能，但是未必有那么快。

    只要争取三四天时间，张铭突破，一切尘埃落定，就算再来几个帝境也无妨，大不了张铭等人跑就是了。

    蚩尤开始布阵，几大龙皇也开始准备应付白龙龙帝的反扑。

    葬龙山里一下子风起云涌。

    ……

    白龙领地。

    大殿之中。

    龙帝满脸怒气。

    “该死的不死老妪。堂堂帝境，只顾一个劲的逃跑。”白龙龙帝怒声骂道。

    一旁白龙公子开口道：“父亲，我们现在怎么办？黑龙族和各大龙族反叛，要是再不将他们镇压下去，恐怕将来这龙域之中再无我们白龙一族的立足之地了。”

    “这件事的确需要尽快解决。”白龙龙帝深吸一口气道：“不过，现在光凭借我一个帝君恐怕无法镇压他们。”

    一个帝君肯定是无法镇压了。

    白龙龙帝沉默了片刻，对着一旁的老白龙开口道：“族老。劳烦你走一趟，将腾蛇一族蛇帝请过来。”

    腾蛇一族？

    老白龙疑惑道：“龙帝，恐怕只是一个蛇帝未必对付得了葬龙山的那几位吧？”

    “是不行。”白龙龙帝轻咪双眼道：“我会再派人去请白狮狮帝出手，凭借我们三位帝君，要拿下张铭他们两个帝君易如反掌。”

    白龙公子迟疑道：“父亲。请白狮那个老家伙来，恐怕这一次我们得将破天铃送出去了。”

    “送出去吧。”白龙龙帝开口道：“那东西放我们这也没太大用处，只要这一次能够得到丹帝传承，镇压了黑龙一族，就算破天铃送出去我也乐意。”

    白龙公子点头道：“既然如此，父亲，白狮那边就由我亲自去吧。最多两日，就能回来。”

    一旁老白龙也点头道：“腾蛇距离远一点，最多三日也够了。”

    白龙龙帝点头道：“立刻去请，尽快赶回来。不死老妪逃出去，恐怕会将张铭的消息暴露出去，我们必须先一步拿到丹帝传承，解决这件事。”

    老白龙和白龙公子同时应声道：“明白了。”

    ……

    一品帝晶丹突破帝境。

    葬龙山中，两条黑龙也感觉到了地下的气息变化。

    龙豪讶然道：“一品帝晶丹果然和传说中的一样，仅仅是这突破的气息，就远比一般帝境突破的气息更加强大。”

    “一品帝晶丹。”风龙皇缓声道：“突破之后传闻比二品帝晶丹突破帝境获得征服的实力还要强上一成。此消彼长，比起三品帝晶丹突破，至少在三四成以上。当然，这也不是张铭至今未突破的原因。最主要，张铭这家伙，身体太过复杂，又是一品帝晶丹突破，要是这一次突破了，恐怕实力远不是一般帝境可以抗衡的。”

    蚩尤嘴角笑道：“当今仙域，几大仙帝，可没有一个是服用一品帝晶丹突破的。”

    几个龙皇听闻纷纷点头。

    一品帝晶丹突破，到底是什么样的呢？

    谁也说不准。

    风龙皇开口道：“不过我们也不可以大意。先不说张铭未突破，就算突破了，这几大道场的帝君存在仙域万年，每一个都已经帝境圆满之境，还不是张铭可以贸然抗衡的。这一点，到时候你身为师父，该提醒他。”

    “怕什么？”蚩尤笑着道：“我这徒儿我放心，你看着吧，等到他突破了，那些仙帝就算来了也是一巴掌一个。各何况他身边那媳妇，也不是好惹的。”

    风龙皇点头也笑了起来。

    龙豪开口道：“蚩尤前辈，有件事我需要你帮忙，我们想让小龙留下来。”

    留下？

    蚩尤愕然道：“这事我可做不了主。等到我那徒儿出来，你们自己说。”

    “我得跟着老大。”张小龙连忙道。

    龙豪挠了挠头，开口道：“小龙，你是祖龙血脉。我们想让你留下来，接替龙族帝君之位。”

    接任帝君？

    风龙皇也是点头道：“小龙，你和张铭的感情，我们都理解。但是你是祖龙血脉，龙族兴衰是你的责任。再说了，你跟随张铭身边，只能一条龙帮助他。但是你如果做了龙族帝君，那就不同了，你可以带领整个龙族都帮助他。”

    这句话倒是让张小龙有些心动了。

    蚩尤看在眼里，嘴角一笑想骂风龙皇是个老狐狸。不过，风龙皇说的也不算错，张小龙如果做龙帝，那张铭身后可就有龙族做靠山了。

    风龙皇又旁敲侧击道：“张铭得到丹帝传承，现在被到处追杀，就是因为没有大的靠山。可是如果他身后又龙族，你这大哥二哥也快突破帝境了，到时候龙族几大帝境支持张铭，仙域谁还敢窥视他的丹帝传承？”

    “我！”张小龙当真动心了。

    蚩尤在一旁笑着道：“好了。你们别诱惑这小子了。等到张铭出来，只要是为这小子好，张铭会答应的。”

    风龙皇点了点头。

    在蚩尤眼里，张铭多半会答应的。毕竟张小龙不能总是跟着一辈子，也该有自己的世界。

    大阵已经布好了。

    蚩尤不只是布了一座阵法。

    隐战之阵，杀伐之阵，守战之阵。

    几道阵法重叠，地面之上就是几大龙族镇守，而地下还有一直守在张铭身边的曹婴，那是最后一道防线。现在在场龙族都有说有笑的，但是所有人都知道，一旦白龙龙帝出手，到时候就是摧枯拉朽的一场大战。

    葬龙山的迷雾渐渐浓重了起来。

    而白龙大殿之上，一头白狮和一名妖艳的女子也随之出现。

