    “我总感觉老师您来002号禁忌之地，就跟回家似的，”庆尘问道：“不过您到这里也需要找含羞草检验是否增加了规则吗？”

    李叔同解释道：“禁忌之地并不是超凡者死后立马就产生了，几十年有位骑士前辈葬在了这里，属于他的规则还一直没有出现。”

    “如果那位前辈的规则诞生，会是什么？”庆尘问道：“您跟他熟悉吗？”

    李叔同想了想：“他的规则可能是，叫李叔同、陈家章的人不能进来吧……”

    庆尘：“？？？”

    “那位师叔在世时没少被我骚扰，”李叔同神色里有一丝缅怀：“年轻的时候，他总是跟在我和师兄的后面帮我们擦屁股，那时候我和师兄还很皮，他特别头疼。”

    “那也不至于不让您和师伯进来啊，”庆尘叹息道：“您认真回答行吗。”

    “这种规则很难揣测，”李叔同摇摇头：“或许只有他本人才知道，自己最讨厌什么。说实话，002号禁忌之地形成之后，很多规则连我们这些后辈都感觉哭笑不得，跟其他的禁忌之地相比，这里就太接地气了。”

    “所以，老师，002号禁忌之地的规则到底是什么……不对，您不能把它的规则告诉我，”庆尘问道。

    李叔同认真看向庆尘：“我需要你发誓，不把002号禁忌之地的规则告知他人，谨守秘密。”

    庆尘愣了一下，他发现老师此时无比认真。

    从未有过的认真。

    “老师，我发誓不将这里的规则告知他人，谨守秘密，”庆尘也认真说道：“但老师你在禁忌之地里把它的规则告诉我，不会有事吗？”

    李叔同摇摇头：“不会。”

    “为什么？”庆尘震惊道。

    “这涉及到禁忌之地的另一个通行规则，但很多人还不知道，”李叔同神秘一笑：“不用着急，几天后你就明白了，先来说说002号禁忌之地都有哪些规则吧。”

    “第一，不能随地大小便。”

    庆尘：“……”

    “第二，不能说脏话。”

    庆尘：“……”

    “第三，不能随地吐痰。”

    庆尘忽然捂着脑门：“不是，老师您等会儿，让我缓缓。”

    李叔同笑吟吟的看着自己学生，似乎预料到了少年的反应。

    少年看向老师疑惑道：“这002号禁忌之地，三观这么正的吗？！”

    庆尘甚至感觉自己是在表世界听“文明宣讲”课程，做个守纪律讲文明的好青年。

    “与其说是002号禁忌之地的三观很正，倒不如说是那些骑士先辈们的三观很正，”李叔同乐呵呵说道。

    “有洁癖还差不多吧，”庆尘无力吐槽……

    “第四条，禁忌之地里的花不能摘。”

    “第五条，不准启用无人机。”

    “第六条，不能使用枪械。”

    “第七条，不能杀人。”

    庆尘举手：“哎？不能杀人您带我过来干嘛？”

    李叔同看了他一眼：“不能直接杀。”

    那就是，只能利用规则。

    “第八条，不能跳皮筋。”

    “您等一下，”庆尘再次拦住了自家老师：“第八条您是认真的吗，不能跳皮筋是什么鬼？为什么还会有不能跳皮筋这种事情。”

    李叔同继续说道：“第九条，不可以说牛肉不好吃。”

    “第十条，别人唱歌的时候，不能跟着唱。”

    庆尘疑惑道：“这位前辈是个麦霸？”

    “不是，”李叔同摇摇头：“他本身是个很内向的人，结果每次鼓起勇气唱歌的时候，不管唱什么歌，他师兄都会唱、还要跟着唱，这让他很烦。”

    “第十一条，剪刀石头布不能输。”

    “第十二条，必须守时。”

    “第十三条，不能偷鸟蛋。”

    “第十四条……”

    这会儿庆尘是真有些迷茫了，这002号禁忌之地的规则确实多，但这规则和他想的有点不一样啊。

    人家禁忌之地都是，进去之后必须洒1公升的血，或者是一天必须献祭一个队友。

    怎么到自己这骑士组织的主场，就变的如此……跳脱。

    然而李叔同忽然看向庆尘笑道：“你觉得这些规则很像是开玩笑对吗？但其实这些规则杀人最多。002号禁忌之地，也是公认杀人最多的禁忌之地之一。”

    庆尘忽然陷入沉思。

    是的，人不可能没有吃喝拉撒，按照禁忌之地的规则来讲，哪怕漏一滴尿在地上都会被整个禁忌之地追杀。

    一个禁忌之地能杀人的方法，实在太多了。

    不光是吃喝拉撒，还有不能说脏话之类的，人在情急之下说声卧槽都是很正常的，但在这里说脏话就会死。

    不能使用枪械，就意味着人类没法用常规武器来面对野兽。

    李叔同看着庆尘说道：“当你知道了一个禁忌之地的规则，那么杀人就会是一件非常容易的事情。”

    “怎么杀？”

    “不用急，先带你熟悉两天环境，等你把这里大部分地形都记住的时候，老师示范给你看，”李叔同说道。

    然而庆尘忽然说道：“老师，两天之后，我想先自己试试。”

    “嗯？”李叔同挑了挑眉毛：“这个老师答应要帮你的，不用跟老师客气。”

    “倒不是跟老师客气，我现在突然有了点思路，”庆尘想了想说道：“等我自己搞不定的时候，再来求老师出手吧。”

    说完，少年往前走去，李叔同对着树林感慨道：“忽然感觉这种老师当的好没意思啊，不过你们还别说，我就喜欢他身上这股子倔强的劲儿。”

    走着走着，庆尘忽然回头问道：“老师，里世界最脍炙人口的歌是什么？”

    李叔同想了想：“奥我想起个事还要跟你算账呢，我看过你给我的谱子，一开始你拿古典音乐的谱子还挺好的，后来你就开始拿儿歌来糊弄我了。”

    庆尘愣了一下：“老师怎么知道我拿的是儿歌的谱子……”

    李叔同面无表情的说道：“因为那些儿歌里世界也有，就像送别一样，一直从很久以前流传来了。”

    “哈哈哈哈好尴尬啊。”

    ……

    倒计时66:00:00.

    两天之后的又一个清晨。

    禁忌之地的深处，边缘与腹地的交割之地。

    一支训练有素的队伍正缓缓前进着，一百多人踩在松软腐烂的树叶上，只发出轻轻的声响。

    他们关掉了所有对讲通讯频道，因为进入禁忌之地后就必须保持通讯静默。

    以免说错话。

    他们穿着黑色的作战服，脚上是结实的作战靴，肩膀上都贴着联邦第二集团军的虎头标志，每个人都看起来凶悍异常。

    就在队伍最前方，还有四只机械猎犬走在最前方，后方有人拿着一块显示器，观察着机械犬传递回来的扫描信息。

    树林里，野战连前方忽然有人停住了脚步。

    只用了瞬间，所有人都整齐的站定了。

    气氛凝重着。

    此时，队伍最前方有一名三十岁出头的军官，深深的看了一眼前方树林交割线，他意识到暂时不能再往前走了，再走就是禁忌之地的腹地。

    他对身后士兵说道：“让庆怀长官来一趟。”

    ‘腹地’与‘边缘’，在平日是一个模糊的词语。

    然而对于禁忌之地来说，这条交割线忽然明确起来。

    因为放眼前方，都是你不怎么认识的生物与植物，仿佛要进入另一个光怪陆离的世界。

    这时，队伍后方有一名面色冷峻的年轻人走来。

    青年带着黑色贝雷帽，脸颊瘦削、棱角分明，看起来宛如切割比例完美的雕塑一般。

