    叶枫此刻脸色难看至极，眼底更是闪过一道寒光，他接受不了这样的事实，也不想在这么多人面前就这么败了，这实在是太丢人了。

    叶枫冷哼了一声，故作什么事情都没有发生，疑惑的问道：“还没有分出胜负，何来承让一说？”

    “没有分出胜负？”凌风闻言不由得皱起了眉头，刚刚那一拳他已经手下留情了，若是不手下留情的话，叶枫根本不可能一点伤都没有。

    这叶枫也不可能感受不到自己手下留情了，竟然恬不知耻的说没有分出胜负？早知道如此的话，他刚刚就不应该手下留情，让叶枫尝一尝苦头。

    一旁的众人刚刚也没有看出来凌风是不是手下留情了，只以为那一拳就是凌风最强的一拳了，虽然让叶枫有点狼狈，但还是被叶枫给挡下来了，并没有伤到凌叶枫。

    叶家众人也觉得叶枫没有输，不由得纷纷大声喊道：“说得对啊，没有分出胜负，何来承让一说？”

    “叶枫兄连最拿手的青元剑法都没有施展出来，怎么可能分出胜负？”

    “对，叶枫一直都没有使出全力。”

    有人讥讽道：“真是搞笑，叶枫兄连拿手的青元剑法都没有施展出来，你就敢说你赢了叶枫兄？”

    “你也听到了，我一直都还没有使出全力，你以为你稳赢了？”叶枫听着一旁众人的喊话，不由得嘴角泛起了一丝得意的冷笑。

    此刻的叶枫，发麻的手臂已经缓了过来，体内翻涌的气血也被压了下去，整个人都缓了过来，于是冷哼了一声，强大的气势从其身上释放了出来，磅礴剑气再一次环绕四周。

    叶枫冷冷的盯着凌风，十分认真的说道：“接得住我的青元剑法，再说承让吧！”

    凌风闻言却是嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，心想一旁的众人看不出来他刚刚手下留情了，叶枫难道会感觉不到？

    不过是输不起罢了，叶枫越是输不起，凌风就越是要当着众人的面击败他。

    凌风倒是想要让叶枫尝尝被人当众击败的滋味，让他一直在一旁煽风点火，一直针对自己。

    凌风早就看他不顺眼了，这一次也不打算留手了。

    打定主意的凌风，脸上的笑意瞬间消失，眼中闪过一道寒光，这一次他认真了，凌风冷哼了一声说道：“既然叶枫兄这么想要分出胜负的话，那我就跟你分出胜负！”

    叶红裳也看出凌风有些动怒了，不过她也并没有阻止，叶红裳此刻也有些生气，叶枫一直在跟凌风作对，刚刚凌风明明已经手下留情了，叶枫不仅不感激，反而得寸进尺，实在是太过分了。

    叶红裳在一旁说道：“只要不出人名即可，剩下的你随意。”

    “放心，我心中有数，”得到了师姐的支持，凌风心中更加有底了。

    叶枫却是冷哼了一声，体内灵力疯狂的调动了出来，汇聚在手中的青元剑上，招呼也没有打一声，抢先出手，一剑朝着凌风斩了过去。

    叶枫此刻也不敢小看凌风，经过刚刚那一拳，叶枫知道凌风的实力很强，索性直接抢先出手，准备抢占先机，一出手便是自己最强的青元剑法。

    “青元剑法，叶枫兄施展出青元剑法了，这小子肯定会败！”叶家的众人见状顿时眼前一亮，十分激动的说道。

    平日里跟叶枫关系好的叶家弟子纷纷站出来说道：“叶枫兄的青元剑法，威力强大，剑法华丽，在我们叶家，除了叶琅之外，几乎没有人能够接得住他的青元剑法。”

    “这青元剑法可是天级高阶玄技，威力十分强大，这个凌风必败无疑！”

    “不过让叶枫施展出青元剑法对付他，这个凌风也算是很强了。”

    “能够败在青元剑法之下，算是他的荣幸！”

    ……

    凌风听到了众人的谈论，嘴角不由得泛起一丝不屑的冷笑，这一次凌风也没有选择躲闪，而是直接施展出了轮回剑法。

    虽然手中没有剑，但凌风双指并拢，以指代剑，剑气丝毫不弱，叶枫的青元剑法招式华丽，但在凌风看来却是华而不实，威力并没想象中的那么强大，叶枫的每一剑都被凌风给抵挡了下来。

    不仅抵挡了下来，趁着叶枫出剑的间隙，凌风直接反客为主，瞬间施展出了轮回剑法，轮回剑法一施展出来，叶枫顿时感觉到了压力。

    凌风的剑法一剑快过一剑，每一剑的角度都十分刁钻，如羚羊挂角，轮回剑法并不是很华丽，追求的却是极致的剑术，每一剑都直奔要害，威力递增，一剑比一剑强，一剑比一剑快。

    叶枫刚开始还能挡住凌风几剑，但当十几剑过后，叶枫额头上渐渐出汗了，有些手忙脚乱了，凌风的剑法太快了。

    叶红裳见状也是眼前一亮，凌风的剑法与她的剑法很像，追求的也是剑术的极致，不过她自信，凌风在剑术上还是不如她，她知道凌风施展的是轮回剑法，因为她也会。

    只不过叶红裳只修炼了轮回剑法的第一式，张凌虚也只传授了她第一式，这也是她追求的剑道，她追求的就是极致的剑术。

    当轮回剑法施展出来的那一刻，叶红裳就知道，叶枫必败无疑。

    叶枫被凌风的轮回剑法逼得只有招架之功，毫无还手之力，一直被凌风的剑法压制，他所依仗的青元剑法却是根本施展不出来了，凌风不给他机会。

    叶枫一连抵挡了凌风四十剑，越来越心惊，越来越急躁，若是这么下去他必败无疑。

    情急之下，叶枫顾不上那么多了，体内的灵力和剑气疯狂的爆发了出来，向后疯狂的倒退，尽力摆脱凌风的剑气范围。

    凌风见状也没有继续追击，他倒是想要看看叶枫还能耍什么花样？

    一直被压制着的叶枫，此刻终于能够放手反击了，顿时失去了理智，体内灵力全部都释放了出来，身影一闪，直接朝着凌风冲了过去，一剑朝着凌风斩了过去。

    这一刻的叶枫已经彻底失去了理智，什么也不顾了，他只想要击败凌风，不想在众人面前丢脸，不管用什么手段，他都要击败凌风。

    甚至于叶枫已经对凌风起了杀心，从来没有人敢这么对他，将他逼迫得如此狼狈，今日哪怕是杀了凌风他也在所不惜。

    叶枫丝毫没有留手，不顾一切的一剑斩了出去，在场的众人也是大吃一惊，知道叶枫真的动怒了。

    感受到了叶枫身上的杀气，凌风顿时眉头紧皱，脸色变得难看了起来，眼中闪过一道寒光，这个叶枫竟然想要杀他？

    凌风冷哼了一声，握紧了拳头，如同一颗炮弹一样，直接朝着叶枫快速的冲了上去，这一次凌风也没有留手，将这一拳的威力施展到了极致，铆足了劲，一拳轰了出去，这一次凌风以拳代剑。

    “砰！”

    两道身影在空中急速对撞在一起，一声巨响传来，剑气肆虐爆发，疯狂的朝着四周冲击。

    在场的众人见状顿时倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着眼前这一幕，这一击爆发出来的威力，太过于骇人。

    下一刻，众人只见到一道身影倒飞了出去，中空中朝着地面坠落了下去。

    当看清楚是谁的时候，众人再一次大吃一惊，一脸难以置信的看着此人，此人不是别人，正是所有人都看好的叶枫。

    叶枫被凌风这一拳当场轰飞，握着青元剑的手臂都被震断，此刻的叶枫脸色惨白，口吐鲜血，青元剑更是掉落在了一旁。

    一旁的叶家众人见状无不倒吸一口凉气，如同石化了一般站在了那里，眼中满是不可思议之色，叶枫败了，当着他们所有人的面被凌风给打败了，还败的这么彻底。

    凌风却是收拳，从空中落下，面无表情的看着重重砸落在地上的叶枫，沉声说道：“承让了！”

    叶枫接受不了这个现实，当着这么多叶家人的面，竟然被凌风这个小子给打败了，怒火攻心之下，再一次吐出一口鲜血，气得直接背过气了。

    “叶枫！”

    一旁的叶家众人见状顿时惊呼了一声，还以为叶枫被凌风这一拳给打死了呢，顿时朝着叶枫冲了过去。

    抱起叶枫查看了一下，这才发现叶枫并没有大碍，只是昏迷过去了而已。

    不过看到叶枫手臂被打断了，加上吐了好多血，一时间众人也是十分气愤，有人直接站出来，大声质问道：“比试切磋，点到为止，你为何出手这么重？竟然将叶枫打成这样？”

    “我出手重？我之前已经手下留情了，是叶枫自己不知死活，非要继续与我动手，何况刚刚那一拳我已经收手了，否则他就不会只是断了一条手臂这么简单了，”凌风冷哼了一声不屑的说道。

    “你！”

    男子顿时大怒，指着凌风还要说话，凌风却是抢先问道：“你若是不服气的话，可以站出来与我一战，给叶枫报仇。”

    男子闻言顿时怂了，不敢多说什么了。

    凌风再一次扫视了一眼在场的叶家众人，再一次大声问道：“还有谁？”

    “还有谁想要与我比试切磋，尽管站出来！”

    凌风喊了一嗓子，在场的众人却是都不敢回应，毕竟叶家年轻一代中，实力前三的叶枫都败了其他人就更不可能是凌风的对手了。

    一时间谁也不敢站出来。

    但还是有人不服气，心中忿忿不平，冷哼了一声说道：“小子，你不要这么嚣张，我们叶家还有叶琅，若是他出手的话，你必败无疑！”

    “叶琅？”

    凌风闻言看向了一旁的叶红裳。

    叶红裳连忙说道：“叶琅是大长老的儿子，是我们叶家剑道第一人，修为实力要比叶枫还要强。”

    “剑道第一人？难道他的天赋比师姐你还强？”凌风闻言有些震惊的问道。

    叶红裳则是说道：“我不算，因为我是师父教导出来的，并不是叶家的人培养的我。”

    凌风闻言哼了一声，反正今日已经打定主意，要与叶家的人一战，不管是谁，只要挑战他，他就应战。

    凌风可不想总是被人骚扰，索性就用今天跟叶家不服的人打个遍，打服他们为止，一劳永逸。

    有人则是说道：“小子，你别嚣张，我们这就派人去找叶琅，让他来收拾你！”

    “我等着就是，”凌风一脸无所谓的说道。

