    李征听的那个叫心塞啊。

    怎么才半天时间，这谣言就被澄清，这舆论就逆转过来了呢？

    没有了些谣言，没有人讨厌我，我怎么刷奖啊？

    这是谁这么讨厌啊，阻碍我的刷奖大业。

    李征顿时觉得妖兽肉不香了。

    “朱大荣，后面的不用上了，按老规矩，你们分了吃吧。”

    “嘿嘿，老的，帮主。”

    李征索然无味的起身离开大堂，回了后院。

    何辕等李征转身后，才赶紧上前，麻利的收拾起餐桌来。

    一边收拾餐桌，一边用余光偷瞄李征，心中感慨万千。

    李征，还真是他见过的最大的人物啊。

    何辕为何突然有了这样的认识？

    这是通过今天这短短的一天之内，有过交集的人，确定的。

    想到那个来无影去无踪的小和尚，再想到那个凭空突然出现的黑衣蒙面人，再想到那个乘着光剑从天而降的六扇门捕快等没听说的高人，还有易山林家的家主的敬畏，六扇门的红衣捕快的敬重。

    江湖，还真的是藏龙卧虎啊。

    有了这样的认知，何辕之前的那股傲气顿时消失了。

    人也懂得了低头，知道放下身段，踏踏实实的做事了。

    哪怕，只是一个微不足道的店小二。

    张诚满面笑容的从大门外走了进来，正好看到正在收拾李征专座的何辕。

    发现李征已经吃好，正要去后院找李征，看到何辕，突然停了下来，仔细的打量了一下这个人。

    这个何辕，也是李征特意招进来的人。

    而且，听说是帮主亲手出手，用了些手段，才将他收服的。

    早上的时间，他也见过何辕，还是一副不服气的样子，而才过了几个时辰，一天时间都不到，何辕就已经心服口服了。

    啧啧，李征收服人的手段，还是这么犀利啊。

    何辕自然知道张诚的身份，若是以前，他自然是看不起这些手无缚鸡之力的读书人的，不过现在，却恭敬的向张诚拱手行了一个礼。

    也没有问张诚为何一直用打量的眼神看着他。

    张诚满意的微笑着点了点头道：“好好干，你的未来，不止如此。”

    说完走进了后院，来到了李征的卧室，敲开门，走了进去。

    “恭喜帮主，终于将易山县收入了囊中。”

    收入囊中？

    县城中还有多少人没有刷出奖励呢，怎么能叫收入囊中呢？

    “还差的远呢。”

    将易山林家打压下去了，也得到了易山县六扇门的认可，所有人的舆论也都转变了方向，可以说，整个易山县城已经被他踩在了脚下，都这样了，李征还是不满足吗？

    张诚心中一凛，顿时在心中自省道：最近发展的太过顺利，我有些自大了。

    都这个程度了，李征还是在精益求精，不敢放松警惕，而主要功劳是李征，自己只是打个下手而已，竟然变得这么骄傲？

    骄兵必败！

    他怎么连这个都忘了。

    真是多亏了李征的提醒了。

    要不然，自己的还真的可能损了自己养气的功夫。

    这就和他的初衷，相悖了。

    张诚也不再说恭维话了，直接了当的说起了正事。

    “帮主，所有的货物已经全部备齐了，益民商会此行的目的已经达到了，可以回去继续之前的计划了，明天就可以出发了。您是跟着商队一起回怀远镇，还是，留在这里？”

    怀远镇的奖都刷完了，回去做什么？

    “留在这里，我还有事没有做完呢。”

    听了李征之前的回答，其实，这个答案，都在张诚的意料之中。

    他不想离开李征，心中一动，道：“帮主，只有我一个人，实在忙不过来，我想多招一些读书人进来帮我，不知，可不可行？”

    李征倒是无所谓，随手一挥：“这些事，你自己看着办就行。”

    被李征如些看重和放权，再次让张诚心生知己之感，感动不已。

    “是，帮主，我这就去办。”

    为了不回去，他要尽快找些读书人进来，帮助他。

    易山县城，他认识，并且得到了他的认可，并且让他放心的人读书人……

    张诚的心中想到了几个人，其中最合适的人，就是他了——林耀祖。

    同他一样，都是怀远镇出身，却在易山县城读的书，是他的同学，也一直和他不对付，两人可以说一直在斗。

    手段虽然不如他，但是，和其它死读书的人相比，已经非常利害了，完全符合他的要求。

    而且，林耀祖有一个致命的软肋，之前，张诚可以用这个来拿捏他，现在，张诚同样可以用这个来拿捏他。

    而之前，他的软肋，却已经因为投靠李征，而消失了。

    这次，林耀祖，看你怎么和我斗！

    上次叫饿狼帮的人堵我那事儿，还没完呢！

    林耀祖，现在应该就在易山县。

    之前加入疯狗帮后他就专门打听过林耀祖，在得知他加入疯狗帮后，立刻就动身离开了怀远镇，来了易山县。

    借着李征的威势，张诚很快就找到了林耀祖现在所在的位置。

    “长乐坊？呵呵，果然在赌场。”

    知道了人在哪里，张诚当即带着陈大河等几个打手，到了城西的长乐坊。

    陈大河到了长乐坊的门外，凝重的摇了摇头道：“长乐坊和金钱帮不同，听闻它的背景很大，郡里州里都有它的产业，以帮主的威势，可能在这里，也起不了多少作用。”

    “哦？易山县城还有这样的地方？”张诚还真的是不懂这些，他还以为只要易山林家服软，六扇门认可，就可以了呢。

    现在，张诚才明白，李征这句话是什么意思。

    真的不是谦虚之词，而是县城中，还真的有别的势力，没有被压下去。

    不过，既然李征已经在着手对付他们了，想来，他们的好日子，也就不多了。

    亲眼跟着李征，创造了一系列的奇迹之后，张诚现在对于李征，可是有着迷之自信的。

    “我们又不是来闹事的，只是来找人的，走吧，让我见识见识，这长乐坊，倒底是一个什么东西，竟然让林耀祖为之沉迷其中，不可自拨。”

