    那男子似觉察到韩攸宁的目光，转头向她的方向看来，目光锐利如刀。

    此人正是前世自称卢七的人。

    他们相处月余，他的模样已经熟记于心。她虽记人的本事不太好，可这个人她不会认错。

    韩攸宁收回目光，一脸好奇地问张管事，“门外的可是你们的镖头？看着很威严的样子，怪吓人的。”

    张管事笑了笑，“他可不是镖头，他是我们镖局的总镖头，也就是老板。”

    韩攸宁讶然，他就是霍山？

    她曾听国公府侍卫们闲聊，威行镖局的总镖头霍山，是个让人闻风丧胆的厉害人物。黑白两道通吃，谁都要敬畏他几分，武功深不可测，关于他的传奇故事数不胜数。

    最让人津津乐道的一件事就是，霍山年轻时孤身一人独闯水匪蛟龙帮巢穴，端了他们老窝。蛟龙帮是占安江上最大的水匪，贪婪凶残，来往商旅深受其害，恨之入骨。

    从那之后，霍山创办的威行镖局名扬天下，一跃成为大周第一镖局，在江湖上地位卓然。

    如此人物，为何要冒名卢七护送她？

    韩攸宁问道，“你们总镖头可也走镖？若是他肯护镖，我们出高价。”

    张管事笑道，“小公子玩笑了，我们总镖头可已经十几年不走镖了。有人出五万两银子请他护镖，他都没应。”

    韩攸宁心下暗暗诧异，她前世只出了一千两银子，他就接了。

    韩攸宁一咬牙，“我们出六万两，先交一半定钱。”

    她只信得过霍山。恐怕也只有他能护得住她们。

    张管事咂舌，他就没见过这么大方的主顾！到底是什么来历，能出得起这么大一笔银子！

    他为难道，“小公子，这不是银子的事……”

    “这镖，鄙人接了。”

    随着一声低沉浑厚的声音，霍山阔步走进了会客厅，微笑看着韩攸宁。

    玉娘眼睛一亮，抿了抿红唇，换了个端庄的坐姿，声音也变得格外端庄温柔。

    “总镖头爽快，不愧是做大事的人呢。”

    说着话，那双眼睛跟长了钩子似的，只往霍山身上瞟。

    霍山坐到主位上，没有搭理玉娘，审视着韩攸宁。

    韩攸宁起了身，拱手道，“在下卫宁。霍总镖头，久仰。”

    霍山颔首赞道，“卫小公子颇有见识，竟知道霍某姓氏。小公子这镖，倒也值得一接。”

    张管事惊诧地看着自家主子，总镖头何时这么好说话了？就因别人知道他姓霍，便不问来历就接镖了！

    韩攸宁问，“可要告知身份来历，仇家是谁？”

    霍山朗声笑道，“六万两银子，什么镖都接得，什么仇家都不惧。小公子不方便说，便不必说了。”

    韩攸宁也跟着笑了笑，“那最好不过，着实我也不知道自己仇家是谁。”

    张管事闷头灌着茶水，以此来掩饰自己的不沉稳。

    总镖头可不是缺银子的人！更不是为了六万两银子就没原则的人！

    可现在看着，明明就是那种人！

    “张总管，你带着卫小公子去签镖单，再备青山号，走水路。”

    张总管呛了茶，咳嗽着慌忙起身，拱手道，“是！”

    他飘忽忽地引着韩攸宁出了会客厅，没法沉稳了，那艘青山号可是总镖头自用的！目前为止，青山号只让一个外人乘坐过！

    玉娘冲着霍山飞了个媚眼，扭腰摆跨地跟着出了会客厅，极尽妖娆。

    她轻轻扯了扯韩攸宁的袖子，“这个总镖头长的可真俊，你说是吧？”

    韩攸宁白了她一眼，“据我所知，他已经有妻室了。”

    玉娘嘁了一声，“男人没有不偷腥的。”

    韩攸宁无语，提醒着玉娘她的身份，“娘，你觉得以他的身份，偷腥可会偷个半老徐娘？”

    玉娘抚了抚自己的脸，红着脸轻笑着，“那也不好说……你那死鬼爹死了那么久了，我也该为自己的未来打算一二了。”

    韩攸宁叹了口气，合着这两日白教了。良家妇女可不是这个样子的，即便是心里想，也没大庭广众说出来的啊！

    走在一旁的张管事暗暗腹诽，这个小公子倒是个通透人，只是这个老娘们太风骚，怎么看都像是风尘女子！

    方才自己都差点被她占了便宜！

    张管事对韩攸宁比方才客气热络了许多，毕竟她是第二个能上青山号的人。他带着她签了镖单，又问她饮食上有何喜好，也好采购菜品在船上用。

    韩攸宁无甚要求，只要没毒，她什么都吃得。即便有毒，饿极了的时候，也是要吃的。

    倒是铃儿提了一堆要求，各样菜品糕点，燕窝补品，鲜花水果，玉碗银碟，都是按在陈府的标准来提的。

    陈家奢靡，吃穿用度都极其讲究，其中又以攸园为最，纵使是太子府也望尘莫及。

    张管事听到最后，脸都黑了。

    铃儿见他脸色不虞，为难道，“很困难吗？我这已经尽量降低要求了，再将就下去，我也不知该用什么了。”

    张总管呵呵干笑，“是鄙人孤陋寡闻了，却不知姑娘要那么多名贵的鲜花，还要欲开未开的，是要作甚？”

    铃儿一副理所当然的样子，“吃啊！或是蒸炸炒拌，或是做点心，都好吃。”

    张总管擦着额头的汗，愈加无法沉稳淡定了。

    他是彻底被这家子人给惊着了，家里到底啥条件啊？就她说的那些花，有的要上千两银子一盆，珍贵难得，竟是为了吃？

    韩攸宁用眼神制止铃儿，对张总管道，“小妹顽皮，张总管莫怪，你就按寻常的备就好。”

    她知道铃儿不是故意为难或者显摆。铃儿在陈府待久了，万事以主子的舒适喜欢为标准，从未考虑过这东西要花多少银子，也是有些不知人间疾苦了。

    韩攸宁刚去京城时，也曾是这般懵懂无知。

    她听那些贵妇贵女谈论自家有什么珍稀品种的花，得之不易。她还曾带着几分崇敬去欣赏，结果发现那些花她的攸园和陈府花房里多的是。

    而她一直以为它们是几个铜板一盆的廉价东西，所以才更换的这般频繁随意。那些花她蒸炸炒拌吃了不少，还因此中过两次毒。后来院子里的花就都是些无毒且味道甘甜的了。

    张总管应了声，匆匆出门安排人采办去了。他也不敢再让他们提条件，万一达不到多尴尬！

    他们威行镖局的面子何在！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，求评论，求收藏

    评论多会提高文的热度哦~~

    莫莫谢过~~

