    “我告诉你，小兔崽子！”

    男人神情愤怒的指着面前这个自己养大的儿子鼻子，神情极其愤怒的怒吼道：“所有人都有资格说吴家生意脏！”

    “唯独你没资格说！”

    “你从小到大吃的用的穿的，包括所有修炼资源，都是这些脏东西给你换来的！”

    “结果现在你长大了，觉得你老子脏了。”

    “你给我滚！”

    “我不滚！”年轻人二话不说的直接跪在茶杯碎片上，挺着头皮直勾勾盯着自己鬓角已经发白的父亲：“父亲，我就问你一句话，你希望吴家以后一直从事这门生意吗！”

    “我当然不希望！”

    男人忍不住神情愤怒的重重拍了下桌子，内心突然泛起一阵无力感，重重的叹了口气，跌倒在椅子上。

    沉默了片刻后。

    低着头神情微微低落沉声道。

    “你还小，你不懂。”

    “你现在觉得这门生意脏，我很欣慰，说明吴家从小对你的教育是正的。”

    “但是吴家现在刚起步。”

    “整个中州城的格局已经是固定了数千年了，任何行业都不会容忍一个初来乍到的二星家族***手的。”

    “不是说你想做哪门生意，就可以做哪门生意的。”

    “无论你去做哪门生意，都是去别人碗里抢饭吃，会有人看你不爽的，那个时候就的靠武力说话了。”

    “所以，吴家这么多年来，无论什么情况都没断了你的修炼资源，就是希望你可以早日修炼到武灵。”

    “到时候吴家也就有了插手其他生意的门槛。”

    “否则，在此之前，吴家无论插手哪门生意，第二天就会满门被屠杀的。”

    “你一直呆在吴家，你并不知道中州城的残酷，在中州城，人命不值钱的。”

    “如果你本本分分自然没人来弄你，但如果你一旦抢别人饭吃，那是会死人的。”

    随后男人神情恍惚的抬起头，盯着这个跪在自己面前的儿子恍惚道：“儿子长大了，学会开始思考吴家日后的方向，我很欣慰。”

    “至少我儿子不是那种整日花天酒地的纨绔弟子。”

    “但是你要记住一点。”

    “那就是在你成为武灵之前，吴家只能做这门生意，只要插手其他生意，是会死人的，我希望你记住这句话。”

    “至于你说的那个什么道子阁，不要考虑了，吴家输不起的，也没有资本去输。”

    “但如果你实在想的话，我可以给你一百枚极品灵石，你去买个下品道果玩玩即可。”

    “爹。”

    年轻人跪在地上，挺起背深呼吸了一口后沉声道：“我就问你一句话，八年之后气运之战就降临了。”

    “按照你的计划。”

    “吴家或许会安安稳稳的活到气运之战来临之前，但气运之战降临之后呢，那时候的吴家会像个土块一样瞬间被湮灭。”

    “你希望到时候看见这个一幕吗？”

    男人叹了口气，眼中闪过一丝悲凉摇头道：“我想不了那么远，气运之战无法阻挡，顺势而为吧。”

    “爹，你有没有听过一句话。”

    “将自己的灵石死死捂在兜里的人，确实永远不会被骗，但他们也永远不可能发大财。”

    “噩梦和暴富永远都是对立面的！”

    “没有任何暴富是没有危机的。”

    “直白一点，胆子小的人，或许永远不会被骗，但也永远不可能成大气。”

    “放在其他时候，这样做确实没有什么问题，小富即安。”

    “但是气运之战即将来临，这个时候如果没有足够多的灵石将吴家的实力翻几番的话，仅仅是保持小富即安，那吴家就只有八年的寿命了。”

    随后他望向自己的父亲，深呼吸了一口气后继续道：“爹你别说话，听我继续讲。”

    “这道子阁，只有两种可能，真的和假的。”

    “如果是真的，那再好不过了，天道之子怜悯众人，降下灵石以供修炼，岂不美哉。”

    “那如果是假的？”中年男人忍不住怒极反笑道：“我倒是要看看你怎么说，你倒是说如果是假的怎么办？”

    “让吴家提前八年灭亡？反正气运之战降临吴家是肯定撑不住的，索性晚死不如早死，说不定刚好还能赶上气运之战结束后的投胎？这就是你的计划？”

    “不是，爹你冷静一下，听我继续讲。”

    年轻人从地上站起来，重新给自己父亲倒了一碗茶水后，才继续道：“如果是假的，就更简单了。”

    “那个道子阁在进城时挥洒了大概数千枚极品灵石，最后更是花费了数万枚极品灵石搭建了道子阁。”

    “这些总投入就花费了不少灵石吧？”

    “而那个孙城主一直和道子站在同一战线，如果这一切都是假的，说明孙城主也被收买了，而能撬动孙城主，那肯定花费了不少灵石！”

    “这一切的一切不都说明这是个惊天大骗局吗？”男人眉头皱起沉声道：“还有什么好说的。”

    “不。”

    这个年轻人摇了摇头，眉间闪过一丝精光：“这一切的一切，都说明这个道子胃口很大。”

    “他光投入，就投入了大概有十万多极品灵石了。”

    “父亲你觉得，他会赚一万多极品灵石就收手吗？会赚十万多极品灵石就收手吗。”

    “不，他不会！”

    “他甚至赚到了百万枚灵石都不舍得收手，因为他投入的太多了！”

    “也就说就算这是个骗局，但前期道子阁该支付的灵石肯定不会少，他们在等大鱼，他们不会为了我们这点灵石，就让大鱼跑了的！”

    “所以只要我们这个时候进场，只要在一定时间内将道果退还，我们就可以一枚灵石都不花就赚取大把灵石！”

    “你想想啊父亲，一枚上品道果，每天可以领取一百枚极品灵石啊！”

    “吴家一天可以赚取一百枚极品灵石吗？根本不可能啊！”

    “只要抓住这次机会，吴家不但可以乘势崛起，而且也可以尽快培养出一个武灵甚至好几个武灵，到时气运之战来临，吴家也有了一定的自保底气不是吗？”

    “不对！”

    男人眉头皱起低头沉思了一会儿后，摇了摇头：“你怎么能知道他什么时候收手呢，万一你认领了一枚上品道果之后，没过几天那就收手了呢？”

