
　　这一下子，荀于可是真的被林羽给吓到了。

　　这件事情对他们来说并不是什么简单的小事情，在这个时候也绝对不敢是有太过多余的想法。

　　荀于跪在地上，不断地重复着：“大人，我真的不知道这件事情。还望林大人能够恕罪，求您饶了小人吧！”

　　看着这个家伙这么卑微的样子，很难想象这是一个人形兽兵。

　　如今对于自己竟然会是这样的一个状态，百依百从，心中对于自己的看法，也是不敢有丝毫的冒犯，

　　看着这个家伙这么畏惧自己的样子，林羽冷哼一声。

　　“好了好了，我只是告诉你不要继续做这样的事情了。我也知道你在担心我是一个什么样的人，所以想要通过这样的方式来博得我的好感，我对于这样的人没有什么兴趣。对于这样的事情也是完全不在乎，所以还是希望你之后能够把你的心思放在正常的事情上面。”林羽低声说道。

　　这个家伙也是急忙答应下来。

　　这样一来的话，这件事情到底是怎么回事，也算是林羽真正意义上的给了他们一些训诫。

　　这边的荀于听到林羽这么说，脸上的表情终于是跟着放轻松下来了。看来之前所担心的事情在这个时候也不会发生了，眼前的这个年轻人虽然不好相处。

　　但是在这个时候，起码在这件事情上面林羽做的还算是相当不错的。

　　“多谢林大人，多谢林大人。您真是一个宽宏大量的人！”

　　“呵呵，我也只是觉得这些事情算不上是什么很重要的事，所以也没有什么必要在这件事情上面计较。之后不要翻下同样的错误就可以了，除此之外也就没有什么事情好担心了！”林羽淡淡的说道，随后转身将目光转移到了门外：“今天我要出去。”

　　“好！”

　　林羽离开了自己的府邸，信阳城这边还有很多东西是自己没有看到过的呢。

　　大成帝国统治了这里之后，很多事情都跟之前不同了。

　　之前一些还属于违法的事情，如今在这个地方都可以做了。

　　甚至于，大成帝国最大的拍卖会就在这边，而在这个拍卖会上面，你是可以拍卖任何东西的。

　　如果是之前的林羽对于这件事情可能不会有什么概念，但是如今对于这个拍卖会还是有点好奇的。想要知道在这个拍卖会上面自己是可以找到什么很不错的宝藏呢。

　　毕竟，这样大的一个拍卖会上面可以说是没有任何禁忌的。

　　什么样的东西都是可以买卖的，甚至与人类，在这个地方也都是可以随意买卖的存在。

　　也正是因为这个原因，才会让林羽对这件事情保持这么好奇的态度。他就是想要弄清楚这件事情到底是怎么回事，说不准，之后可能还会给自己带来什么很大的惊喜呢。

　　想到这里的时候，林羽就加快了自己脚下的步伐。

　　他准备去看看，这个什么所谓的拍卖会上面，到底是有什么让自己比较意外的宝藏呢。

　　林羽这个时候就准备去看看。

　　拍卖会安排在信阳城最核心的位置，在整个信阳城当中，核心的位置肯定还是相当重要的。所以能够在这个地方开办一个拍卖会，也能想象到这个拍卖会背后到底是一个什么样的实力了。

　　对方的实力是不容小看的，也正是因为掌握着这样强大的实力，所以才能够出现在这种地方开拍卖会。

　　林羽对与这个拍卖会更加好奇了。ŴŴŴ.23sk.com

　　之所以对于这个拍卖会这么感兴趣，一个是因为在这个上面可以买到很多东西。这样说不定还能找到什么自己比较感兴趣的东西。

　　另外一个原因，自然也是因为在这个拍卖会上面鱼龙混杂，什么样的人都是可以见到的。到时候说不特定可以通过这些人来找到关于共主的一些事情。

　　而此时此刻，在这件事情上面林羽还是很期待的。

　　这么长时间下来了，关于共主的很多消息自己也只是大概知道一些，但是之后还是需要很长时间的调查才能弄清楚。

　　所以这个时候就会开始到这边，想要找到一些什么蛛丝马迹。

　　与其是守株待兔，倒不如在这个时候直接主动出手呢，反正这些家伙也不可能将这个消息给完全封锁了。到时候自己不也还是能够很快速的把这件事情弄清楚吗？

　　想到这里的时候，林羽脸上的表情也就变的更为轻松起来。

　　这一切不想是他们之前想的那个样子，谁也不能否定后面是不是还有什么别的变化。

　　当林羽来到拍卖会的时候，就看到一个中年人在这边守着。

　　一般人靠近的时候，都会做一些检查，然后确定有这个资格身份了，这才能够进去。

　　到了林羽这边当然也是这个样子了。

　　他们先是上来拦住了林羽，然后上下打量着眼前的这个男人。

　　人类？

　　这种事情可真是非常少见了，作为一个人类竟然想要来参加他们的拍卖会？这未免有些太过于搞笑了吧。

　　“哎，小子，你准备干什么去？”负责看场子的保镖在这个时候走上前几步来，用很冷漠得眼神看着面前的林羽，声音也是非常浑厚的，给人一种非常危险的感觉。

　　看着眼前这个家伙，林羽不过只是嘴角微微向上一扬：“我只是到这边来看看，顺便想要知道一下，在这个拍卖会里面到底是有什么东西。”

　　“哈哈，我们拍卖会可真是一个好地方啊。在这里你可以找到很多自己之前不曾能够找到的东西。看来你也算是一个识货的家伙了，只是很可惜，我们这个拍卖会，是不会对人类开放的。像是你们这样的小松鼠，如果真的想要知道里面是什么样子的，大概就只能被我们抓紧去看看了！”

　　男人一边这么说着，一边摩拳擦掌，看这个样子是真的要准备动手了。

　　而林羽也很无奈的摇了摇头。

　　这样的一群白痴，为什么总是会这个样子，学不明白观察局面呢？

　　看看自己所处的位置，如果一般人类，可能会到这边来吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百一十五章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 