    骑兵如风，追着穷寇便到了居庸关外五十里的地方，此处正巧遇到了金国驰援的三个步卒营，加起来一万五千人上下。

    皮室军一瞧，嘿……外卖到了。

    在这种幻境下骑兵打步卒，除非对方是宋国那种专业的王八壳坚壁战术，否则就是一场单方面的屠杀行为，虽然在历史上的确出现过几次步卒胜利的战役，但绝对不会是在今日。

    方才刚上了瘾的辽军见到金军的步卒，那就跟一群野狼似的嗷嗷叫着往前冲，虽然金国步卒也使用了防御战术，但谁能想到辽国骑兵里居然还有火枪骑射的。

    火枪的威力在这个距离中基本就是无敌的存在，那些子弹即便是打不穿厚重的甲盾，但强大的冲击力却也不是人力能够抗衡的，它能将持盾人一并掀翻过去，而辽国骑兵看准时机就会从缺口处纵马杀入。

    别说什么试图用人墙之类的阻挡骑兵，那是不可能的，因为一旦骑兵开始冲营就不可能停下来，战马会拼死往前冲击，沿途所有的障碍都会被冲得飞起来，而这还不止一个骑兵，通常会遇到一队甚至一营骑兵的连续冲锋。

    仓促之间的步卒和已经完成加速的骑兵，这会是一个什么效果，不言而喻。

    剿灭金国的骑兵和两个步卒营之后，天色也晚了下来，辽国士兵开始打扫起战场来。

    这时主帅萧梦纵马前来抵达阵前，看着战场上的情况，他叉着腰环顾一圈，笑容啪的一下绽放开来。

    正巧，潘惟熙这会也是一身疲惫的从旁边经过，他摘下头盔，露出俊俏的脸，脸上被汗水和尘土掩去了光泽，但被火光一照却是更平添了几分男子气概。

    他从地上捡起一包干粮，也不顾上头还沾着污物和血迹，打开抓起一把便往嘴里塞了去，接着接下腰间的水囊便灌了一大口下去，最后豪气的一抹嘴。

    就这一份英姿，若是身边有女子的话，那当真是不知要捕获多少少女的心，铁与血、火与剑、长枪在侧，一个剪影便是惊为天人。

    “好小子。”

    萧梦走上前一把拍在潘惟熙的肩膀上：“宋国几时有你们这样的精兵了。”

    潘惟熙转过头看到身边那人竟是左皮室军主帅，他立刻站直了身子：“末将见过萧帅。”

    “好好好，不骄不躁，是个好苗！”萧梦对潘惟熙大加赞赏，他连连点头后说道：“看你样子，似是读过书的？”

    “回萧帅。”潘惟熙声音洪亮的说道：“末将四岁识字，七岁进私塾，十五岁童生，十九岁秀才。”

    “呵！”萧梦眼睛都亮了起来：“秀才兵，还能如此骁勇？”

    潘惟熙轻笑起来，脸上全是骄傲：“回萧帅，北海新军中有半数都是秀才出身，最次也是童生。”

    “当真？？？”

    萧梦当时被吓一跳，一个营的秀才兵？这是心多大才能想的出这损招？这皮室军中但凡读书两个月的书，认识几个大字的都能当个参谋使了，这一个营秀才居然在冲锋陷阵？

    宋国几时候这般豪气了？

    “是。”

    “老子不信！”萧梦一挥手：“不可能，绝对不可能！老子要验证一番。”

    “但凭萧帅验证。”潘惟熙伸手准备叫人。

    但这萧梦却是个精明人，他一抬手说道：“我来点，你别给老子点那读过书的。”

    “是。”

    萧梦相当不信邪，他一连点过了几个穿着北海新军军服的士兵过来，又是考他们识图又是考他们标记，还有一些军中术语之类的。

    这些东西对一般的大头兵那简直就是天梯，但那些北海新军的士兵觉得很莫名，为什么辽国主帅会突然把他们叫过去问一些这样简单的问题，这连新兵蛋子都会的东西，问起来倒是侮辱了人。

    最后有一个被问烦了，索性从怀中掏出自己的地图，展开给萧梦看了一眼……

    这一眼，直接震撼萧梦一整年，只见那舆图之精细是他前所未见的，而且上头还有许多大大小小的圆圈，问过之后才知道那叫标高线，圈越小地势越高，而除此之外还有横竖的经纬线和坐标点以及各处的地表特征的标注。

    “我们如今便是在这里，甲卯偏西十二度，地高……嗯，平原。”

    萧梦虽是震惊，但他还是不信邪，又让其他人也拿出了地图看了几眼，发现每个人都有一副地图，而且每个人的地图上重点标注的内容都不一样，有人一看便是打伏击的、有人则是绕后滋扰、有人则是提前埋伏制造混乱。

    “这是怎么培养出来的？”萧梦都傻眼了，他从未见过如此的士兵……

    不对，这些人看着是士兵，但好像每一个都有领兵之才，而为首那个潘惟熙更是帅才之人，这感觉就是一个兵马元帅带着两千多个将军在外头打仗。

    宋国飘了啊……

    “走走走，今日我还就不信了。”萧梦好奇心大起，拽着潘惟熙就往前走：“先让他们扎营，然后你给我讲讲你们到底是一群什么怪胎。”

    因为是宋辽联军，这个萧梦的地位其实和宋北云是对等的，属于上官，虽然潘惟熙可以不停萧梦的调度，但面子还是要给一些的，再加上人家也客气，又是好酒好肉的招待，这十几二十天来北海新军着实也辛苦了，所以潘惟熙只好硬着头皮跟这个粗犷的大叔去了他的帅帐之中。

    “什么！！！？？？”

    在吃到一半时，萧梦拍案而起：“三千打三十万？？？不可能！”

    潘惟熙苦笑着把继续把自己这十几天的经历娓娓道来，怎么样消磨对方士气，怎么样牵制地方主力又是怎样打掉对方精锐索敌营的事都和盘托出。

    听完之后，萧梦陷入了沉思，许久之后才喝了一大口水：“可惜营中无酒，不然定要敬你一杯……不，敬你等一杯，三千精锐深入敌后，向死而生。真猛士也！”

    潘惟熙被说的眼圈有些发红，他也是沉默了许久，抹了一把眼角的泪水：“可惜我指挥不力，仍是有近六百弟兄长眠青山。”

    “可惜，可惜了了！”

    萧梦也是有些痛心疾首，在他知道这些人都是如此精锐之后，心里疼的厉害，这要是自己能早些抵达，能将那六百人留下，不说把整个营给自己，单单给自己个三百人！

    只要三百人，皮室军就等于多了三百个上马就能领兵的将军！

    今日那一场骑兵战时，他可是亲眼看到了这些人的临场应变能力，沉着冷静、审时度势、见机立断，这等人拿到任何地方都必然会是一把好手。

    但转念一想，虽是损失两成有余，但剩下来的人只会更加精锐。

    这便让这萧梦更加心痒难耐了，恨不得现在就插上翅膀飞去居庸关里，让那宋北云把这队精兵让给自己，这种队伍留在那种把骏马当骡子使唤的统帅手里，糟蹋了宝贝。

    “你们先行休整，明日给你们个机会，让你等给死去的弟兄报仇。”

    潘惟熙起身致谢。

    之后两人又聊了一些关于战场局势方面的内容，因为之前潘惟熙就说过他们已经与金国军队缠斗二十日了，世上没有人比他们更了解现在的金军，所以这萧梦自然不能放过这些情报。

    而当正儿八经涉及到专业领域时，潘惟熙所展现出来的能力再一次的让萧梦感觉自己死活好赖得把这帮人弄到手。

    摊开地图，随着潘惟熙的讲解，好像真的便是有一副千里山川的模样铺开展现在了萧梦的面前，金军在哪里、可能会去哪里、必然会去哪里，他们会从哪里打围、从哪里突围，因为什么、为何会如此，都在潘惟熙的讲述中被陈述的清清楚楚。

    萧梦作为一个老资格的统帅，他觉得自己恐怕也就也只能做到这一步了。

    但潘惟熙说，北海新军几乎所有人都能做到，而且有几个比他做的还好。

    “说起来，这图是谁给你们制的，咱们宋辽以前不太平，如今却是兄弟，好赖给我们整点。”

    潘惟熙愕然的抬起头：“制图？都是我们自己制的啊。”

    “自己制的？”

    “嗯。”潘惟熙茫然的点点头：“根据侦查情报和战场动向一点一点补全地图，我们那叫动态制图，在营中都要学的，军校里会有人来教。”

    “来来来，给我制一张，我留下来。”萧梦拿出一柄宝刀：“拿着个与你换！”

    潘惟熙笑着拒绝了他的好意，但却还是拿出碳笔和一柄随身携带的皮尺开始制起了图来，为了方便萧梦能看懂，他还特意用蝇头小楷在旁边标注了各项树枝，什么山高多少多少、河流径流区域、哪里有村庄、规模如何等等。

    拿着一张崭新地图的萧梦仔细看了半晌，高兴的不得了，他仰起头看着潘惟熙说道：“我得去想个法子，将你们给弄来皮室军，这等良才……唉，怎么能上战场呢。”

