    游子韬来到邵年他们面前后，似笑非笑的说了一句：“我可不会手下留情”

    对此，邵年只是瞥了一眼，没有言语。

    随后。

    两边各一百多人分列站好。

    这时候，游子韬这边一些议论的声音也不可避免的出现。

    而反观邵年身后的“老”兵，却全体将悄悄地，和对面形成了强烈的对比。

    这些话不可避免的传到了邵年的耳朵里，这让他颇为不舒服。

    “游子韬，我说了，你要信我，接下来就听我的，你要是不信我，那么....我就打到你信我。黑虎山从现在起，接下来几天时间，只能有一个声音，那就是我邵年的声音。”

    话音一出，邵年能明显看到游子韬的脸色为之一紧。

    整个身形也顿在那，像是卡带了一样。

    沉静了一会，游子韬才冷声出言：

    “你很行，很好！”

    “既然你想让我信你，正像你说的，那你就把我打到信你吧！”

    “哈哈哈哈”

    游子韬身后的年轻土匪轰然大笑。

    “什么是不知天高地厚，这就是。”

    “就是啊，这个邵同志不是个傻子吧？”

    “李当家的都不敢这么说，这个邵同志，瘦的，没有二两肉，竟然大言不惭？”

    就连邵年身后的胡蝶，也有点目瞪口呆。

    是谁给你的勇气？

    “老”兵们也打破了肃静，一个个你看看我，我看看你。

    “咱们现在退出比武还来得及吗？”

    一时间，整个黑虎山顶的训练场，都议论纷纷。

    就没有一个人认为邵年会赢，甚至觉得邵年说的话，就是自取其辱。

    但真的是这样吗？

    春日的阳光，暖洋洋的，已经是下午四点多了，光线还很充足。

    所以邵年能很清晰的看清对面游子韬的神色变幻。

    别说。

    对方仿佛是一个局外人一样，仿佛对身后身前的议论，毫不关心。

    只是，你看像我背后是什么意思？

    转头，发现胡蝶正在朝着游子韬挤眉弄眼。

    也不知道这是什么意思。

    啧啧啧。

    不会是两人之间有旧情复燃吧…

    感叹间，两人各自迈向前一步，做了个起手式，准备开始。

    “来来来，开始了，开始了。咱们猜猜邵同志能撑几招...”

    “五招”

    “七招！”

    “我猜两招！来来来，一赔三，谁下注？”

    此时，游子韬身后的土匪，竟然下起了盘口。

    此刻的邵年可顾不上顾忌别人的想法。

    因为游子韬的身影已经迎着他冲了上来。

    就在围观的众人还没反应过来的时候。

    邵年的身影也同样很快的迎了上去。

    等围观众人反应过来的时候，一连肢体碰撞的声音，已经传遍了全场。

    “框”

    “啪！！”

    “跺！！！”

    在场两个人，全身心的投入对打，或肘臂碰撞，或身体相靠，间或还有腿脚相抗。

    胡蝶自小也是习武，以她的目力，场中两个身影的对打在她眼前完全没有遁形。

    但是这种急速的搏击，在自己面前几米的地方来回飞窜。

    这种急速感，让胡蝶忍不住后退了几步。

    而就在这个时候，她也没看到邵年怎么变换，一记手里刀，就往游子韬脖间横切过去。

    身在局中的游子韬，却是看的清楚，刚刚那是邵年左腿假踢，让他下意识做了个测挡之后，才让邵年使出了这样一招。

    眉头一跳，立刻想要伏低躲开。

    可是，游子韬即便被称为武学天才，也被邵年此时的提前提膝，抬腿，挡住了进一步动作。

    如果他游子韬这时候还要伏腰，必然迎面就要撞向邵年的膝盖了。

    向左，向右，向上，向前。

    脑海中瞬间变换，可是游子韬还真没有一个躲闪的地方。

    最后只能勉强一撞肩膀，用后心迎着邵年的手里刀撞去。

    “嗯哼”

    可是邵年临机变掌为拳，让游子韬一声痛哼，差点吐血。

    四周边，众多的老少土匪，也呆了。

    邵年能够坚持这么久，还能让游子韬吃亏，完全出乎预料。

    此时，有人认出了邵年所使用的武术。

    “为什么这个邵同志的打斗动作，和李当家那么像？”

    而跟着，一旁的其他土匪也疑惑问出了声，道：

    “可是李当家和游当家比武，也没这么容易吃亏呀？”

    “感觉这个邵同志，是在李当家的技艺上，做了一个改进，比如你看那个手里刀，完全出乎意料。”

    此时，临时停下的游子韬，也充满了疑惑。

    “就算他李双虎把毕生绝学全部传给您，也不可能这么快让我吃亏，再来。”

    那就来吧！

    邵年暗叹一声，要不是他用沾沾卡从李双虎那里完全复制粘贴了李双虎的武艺，加上魏大勇魏和尚的不少调教，他还真不一定能够占据上风。

    不过，还有一个占据上风的优势，是游子韬没有注意到的。

    之前游子韬就说过，他和李双虎如果说是切磋，游子韬更胜一筹，如果是搏命，那游子韬就不是李双虎的对手了。

    所以，一上来，邵年就没有留手，在战斗意志上，就比游子韬果决多了。

    这一拳，也让邵年完全放开了束缚。

    方案是对的。

    顷刻间，迎着游子韬就冲了上去。

    错步，切身。

    躲过游子韬的刺拳攻击后，邵年已经贴到了游子韬的胸前。

    果断的抬起肘部，对着还有点发懵的游子韬，上去就是一肘。

    “嘭！！”

    邵年肘起，肘落。

    一击得手后，迅速撤退。

    果不其然，等他刚刚退后，一个扫堂腿就横扫而过。

    “唰！！”

    脚掌与地面摩擦，发出了刺耳的声音。

    邵年一个后撤，闪开这一下之后，顿了顿身形，蓄力，起步。

    面对迎面而来的游子韬，狠狠的撞了上去。

    这邵同志要做什么？！

    要用自己的膝盖把游当家的腿给撞断吗？

    就在周围的人对邵年的这次动作产生不解和疑惑的时候。

    邵年的身形突然一滞。

    这需要极佳的身体掌控力。

    毕竟这是现实，不是仙侠小说里，也不是武侠小说里。

    就算是游子韬这样的武学天才，不也是一拳一脚的和自己迎战？

    天才，只是对于游子韬身体的柔韧性还有武学招式悟性上的称赞罢了。

    游子韬一腿没中，已经站起身来，邵年只能飞快的落地，做了一个翻滚。

    “垮！！！”

    这一拳，直接打在了游子韬的大腿肌肉上，让游子韬一趔瘸。

    尽管游子韬感觉疼痛感不大，但却感觉腿部一麻。

    “靠，打我麻筋了！”

