    虽然因为太后失踪的缘故，使得正德皇帝心里面的情绪十分不稳定。

    不过在面对下方这出云国特使乌丸的时候，正德皇帝却是并没有显露出分毫半点的异样神色。

    毕竟是坐在龙椅上面你的人，关键时刻做到不漏神色还是完全没有问题的。

    目光深邃地注视着下首的乌丸，正德皇帝轻笑一声开口询问道：“贵国利秀公主进来可好啊？一路上长途跋涉辛苦了！”

    乌丸拱了拱手回话说道：“公主一切安好，还请皇帝陛下放心。”

    说到这里，乌丸不禁抬头看了正德皇帝一眼，他随后接着说道：“乌丸前来觐见皇帝陛下，不单单是来向陛下您谢恩的，同时还是带我国利秀公主来向皇帝陛下带几句话。”

    “说说看！”

    正德皇帝缓缓地点了点头说道。

    “利秀公主此次前来与大明和亲，长途跋涉来到经京城，不希望常驻国宾馆，而是想要入宫居住。”

    稍稍抬头注视了一番正德皇帝脸上的神色，乌丸继续开口出声道：“利秀公主此次前来大明，事先是拒绝了扶桑国提亲的，原因就是羡慕大明天朝的礼仪。

    希望皇帝陛下能够早日与公主成婚，册封为皇妃，希望皇帝陛下不要让公主失望，不然恐怕……”

    “恐怕如何？！”

    正德皇帝的眉头为之一蹙，他接着乌丸的话音沉声问道。

    “公主年纪尚小，恐怕会后悔没有答应扶桑国的提亲之事！”

    乌丸拱了拱手，声音颇具深意地回答道。

    耳中闻得此言，养心殿中大明一方面所有人脸上的神色都发生了变化。

    这乌丸妄图拿扶桑小国来逼迫大明天朝妥协，正德皇帝和周辰等人又怎么可能忍受得了？

    突然之间，周辰的眼眸当中精光一闪，他好似是想起了什么事情那般。

    现如今正德皇帝的皇后之位未决，后宫当中还没有确定真正的主人，这个理由完全足够用来搪塞眼前这出云国的特使了。

    随即，只见周辰在一旁突然间出声说道：“陛下，如今各地秀女尚未全部入京，陛下的大婚事宜也为彻底准备妥当。

    在皇后之位悬而未决的情况之下，率先册立皇妃恐怕会有违祖制。”

    听到了周辰的话音以后，正德皇帝的眼睛里面亦是浮现出了一抹亮光，他的心中瞬间便找到了解决眼前麻烦的方法。

    不过正德皇帝脸上的神色却是并没有任何一丁点的变化，他继续淡然地笑着出声说道：“特使也听到了？并非是朕不打算尽快与贵国利秀公主完婚，而是因为朕大明朝从来没有在皇后之前就册立皇妃的规矩。

    当然，为了表示朕对于贵国的重视，同时彰显出云国与朕大明之间的兄弟情谊，朕允许贵国的利秀公主可以和朕的皇后同一天进宫来。”

    正德皇帝的这一番话音，直接就将乌丸后续想要说的事情给全部堵了回去。

    一时之间，乌丸脸上的神色也不禁阴郁了几分。

    然而乌丸又哪里原意就此放弃他原本的打算？他仍旧尝试着向正德皇帝询问道：“那可否让我国利秀公主先来向贵国的太后请安？！”

    乌丸口中的话音刚刚落下，一旁的曹正淳便及时开口否决了：“不可，依照宫里面的规矩，秀女入宫以前都会有尚仪女官提前进行礼仪的培养。

    贵国利秀公主既然是打算以汉礼成婚，那么应有得规矩就绝对不可以缺少。

    稍后咱家便会请尚仪女官去服饰贵国公主，待到太后挑选秀女的时候，利秀公主便可以一同进宫觐见。”

    要知道太后的懿驾可是在曹正淳的眼皮子底下失踪的，在没有将太后寻找回来以前，曹正淳又怎么可能让人去觐见太后呢？

    先前曹正淳还在盘算着以太后懿体抱恙为原因，去回绝出云国和亲使团进宫请安的事情呢。

    眼下周辰直接给了他一个契合大明礼制的理由，他自然不会就此错过了。

    不甘心的乌丸还想要继续说些什么，可惜正德皇帝却是挥手直接打断了他，只听正德皇帝声音淡然地说道：“好了，特使可以会国宾馆休息去了。

    三天之后，便是第一批秀女进宫的日子，贵国的利秀公主届时可以一同前来向母后请安。”

    说到这里，正德皇帝不着痕迹地在周辰和朱无视以及曹正淳他们三人的身上扫视了一眼，其目的自然不言而喻，三天之内必须要寻找到太后的懿驾。

    乌丸的心里面虽然十分不满意，可是正德皇帝的话都说到这个份上了，他最终也就只有听从的分了。

    “既然如此，那外臣三天之后准时带利秀公主进宫请安，外臣先行告退了。”

    心不甘情不愿地朝着正德皇帝拱手行了一礼，乌丸随后便退出了养心殿之外。

    片刻的时间过去，确认乌丸已经彻底离开以后，正德皇帝的目光这才流转到了周辰和朱无视以及曹正淳他们三人的身上。

    缓缓坐直了身躯，正德皇帝语气森严地对他们三人说道：“方才朕所说的话，你们三人想来也都已经听清楚了吧！

    朕不管你们三人用什么办法，朕只给你们三天的时间。

    三天过后，出云国和亲使团进宫请安以前，朕必须要见到母后安然无恙地返回到宫里面来！”

    面对皇帝所定下的最后期限，周辰和朱无视以及曹正淳他们三人自然是不敢有分毫半点的疑义，他们三人齐齐拱手应声接下了旨意来。

    “行了，各自下去做事吧！”

    随即，正德皇帝有些疲惫的闭上了眼，他挥了挥手将周辰和朱无视以及曹正淳全部都赶出了养心殿之外。

    而周辰和朱无视以及曹正淳三人也并没有在皇宫里面过多的逗留耽搁，三人一言不发地结伴走出了承天门外，然后便各自返回各自的势力当中去做安排去了。

    毕竟正德皇帝已经给他们三人定夺下来最后的期限。

    三天之后，他们若是无法将太后请回宫里面去，等待他们三人的下场绝然好不到什么地方去。