    查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克四人对视一眼，交换了一个眼神，都从彼此的眼中看到了兴奋。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    诚然如陈锋所说，如果pIuce公司垮了对他们来说绝对有好处。

    只不过，如果只凭这么一句话就想说服他们，那未免太简单了。

    “陈，我承认，如果pIuce公司垮了，对我们都有利。”查尔斯道：“可你要知道，pIuce可不是一般的小公司，如果那么容易垮，那它早就不存在了。”

    “对。”肖恩也道：“你凭什么敢这样说，哪怕是我们几个加在一起，恐怕也不可能做到吧。”

    陈锋微微一笑：“当然，如果只是我们几个当然不行。但别忘了，还有艾利克斯-奥奎因先生。如果我们几个，加上艾利克斯先生。不敢说一定能够让pIuce公司倒闭，但在股市上狙击他们一把，我想不成问题吧。”

    “这......”查尔斯几人纷纷皱眉，可其实心里已经在思考，思考陈锋这个提议的可行性。

    陈锋也不着急，拿起筷子开始吃菜，让查尔斯几个慢慢的考虑。

    其实今天陈锋压根就没打算真请查尔斯几个吃饭，所以今天的菜也全部都是华夏菜，完全是为了他自己准备的。

    至于查尔斯几人，恐怕连筷子都不会用。

    在陈锋吃菜的同时，查尔斯、瑞克、肖恩、阿萨克几人凑到了一起，开始低声的商量了起来。

    足足过了十几分钟，陈锋都吃的差不多了，查尔斯几人才商量好。

    四人抬头，查尔斯看着陈锋道：“陈，说说看你的计划，如果真的可行，我们倒是可以考虑。”

    “好。”

    对方既然这么说，那么就是动心了，陈锋也不罗嗦，直接道：“先，我们要汇拢资金，我可以拿出三到四个亿。艾利克斯先生那边也应该至少能拿出四五个亿。你们四人，每个人拿出两个亿我想不是问题。这些加在一起，至少也是二十个亿。”

    “第一步，我们用这笔钱大量吃进pIuce公司的股票，将他们的股票吵高，当达到了一个顶点，我们再大量抛售。”

    “这个时候肯定会引起恐慌，那时不只是我们，众多的散户也会开始疯狂地抛售pIuce的股票，pIuce的股价将迅下跌，乃至于跌停。”

    “就这一笔，我想就足以让我们赚上不少了。”陈锋说着，看向查尔斯几人，果然几人都是眼睛放光，露出贪婪之色。

    事实上，陈锋一点也不担心查尔斯几人不上钩。

    在商场上从来没有永远的敌人，只有永远的利益，所以陈锋和他们之间的那点不愉快，在有利可图的前提下，查尔斯几人立马就会忘得一干二净。

    所以，双方合作并不存在主观上的障碍。

    更何况，大家都是从事医药行业，彼此都是对方的眼中钉，只不过大家平时都是相互掣肘，且pIuce太过巨大，所以一直相安无事。

    如今陈锋给他们提供了一个机会，一个哪怕是不能够干倒pIuce，也能够在它身上咬一口，撕下一块肉来的机会，他们怎么会拒绝？

    当然，还有一点。

    那就是如果是其他人提议这么干，如查尔斯、瑞克、肖恩这些，他们彼此肯定不会信任，反而会怀疑对方是不是和比利联合起来坑自己，在关键时候会不会反水。

    但这次的起人是陈锋，还有艾利克斯，他们和比利之间的仇怨大家都知道，所以不会怀疑。

    “第二步。”陈锋继续道：“当pIuce的股价跌到一个冰点的时候，我们再继续购入它们的股票，有多少买多少。”

    瑞克皱眉，打断道：“这样岂不是要吃亏？pIuce的股价已经跌到了冰点，我们也已经赚了一笔，为什么还要购入它们的股票？”

    “瑞克先生。”陈锋笑道：“你别忘了，pIuce可是一个庞然大物，即便是股价跌到一个冰点，也不足以杀死它。只要给它时间，一样能缓过来。更何况，难道你就只满足于赚一笔钱么？”

    “我的意思是，我们再一次吃进，将股价炒高，等达到一个顶点，我们便再一次将股票抛售出去。”陈锋道：“这一次，我们利用上一次积累起来的资本，以及更加低廉的股价，可以吃进更多。一旦抛售出去，也将赚的更多。也许是几倍，乃至于几十倍。”

    瑞克眼睛亮，眉飞色舞起来。

    查尔斯、肖恩、阿萨克三人虽然也有些兴奋，但要镇定很多。

    查尔斯想了一会儿，皱眉道：“陈，我想你漏掉了一个问题。在我们第一次集体抛售的时候，恐怕pIuce公司就会采取措施救市，将股票的价格给拉回来。pIuce公司的股票未必能跌到冰点。”

    “不。”陈锋摇头，“你错了。你别忘了，我们手上有过二十亿资金，还会裹挟更多的散户，一旦我们开始大量抛售，对pIuce公司的冲击不是一点半点。他们即便想要救市，又能怎么救？他们可不像我们，是有备而来，他们仓促间能够筹集到多少资金，又能挽救多少呢？”

    “所以说，到时候即便股价不至于降到一个冰点，但也绝对会是一个极低的程度。这个时候，由于我们将股票全部抛售，回笼回来的资金将大大过二十亿，我们可以吃进更多的股票，不难将股票价格拉升回来。”

    听着，肖恩不禁点头，查尔斯、瑞恩也点头。

    不过，阿萨克却并没有轻松，问道：“可是陈，按照我们这样来操作，恐怕第一轮就会把散户给清扫干净。那么等到第二轮吃进，股价恐怕不会像第一次那么高，而且那个时候还有人买吗？”

    “当然有人买。”陈锋道：“这一点无须担心，即便散户不买，pIuce公司也会买的，不是吗？”说着，陈锋顿了一下，又补充了一句，“更何况，这些股票在手上，你们也就等于成了pIuce公司的几大股东，对于你们来说，也不是什么坏事吧？”

    艾萨克终于点头。

    这的确不是什么坏事，到时候大量的股票掌握在自己等人手上，如果能高价卖出，就能赚一笔，即便是pIuce公司垮了也没关系。

    如果不能高价卖出，那说明pIuce公司没垮，等过段时间就能缓过来，到时候自己手上掌握这么多股票，几个人加在一起，就算是将比利给赶下台，让自己四人中一个担任pIuce公司ceo也未尝没有可能。