    超级计算机这种小把戏，在俞慎的眼中犹如挑衅。

    俞慎这一句话出来，超级计算机的全息投影顿时就解除了之前那种惺惺作态，投影的小女孩的面容也变的犹如机器人一般。

    超级计算机投影的小女孩朝着俞慎鞠躬后，用机械般冰冷，毫无感情的声音道：

    “您好，按照主人那边传输来的数据看，我应该称呼您为道长。”

    这句话竟然是用标准的汉语说出来的，显然这台超级计算机跟末日四骑士有着关系，从末日四骑士那里获取了一些信息。

    俞慎看着小女孩，道：

    “你所说的主人，是末日四骑士？”

    小女孩点点头，道：

    “按照主人提供的数据，这个称呼也是世人对他们的称呼。”

    俞慎确定了这一点后，道：

    “那你这个基地内所作的一切，都是根据末日四骑士的安排？把你知道的情况告知我。”

    小女孩听到俞慎询问，道：

    “您杀死了我原先的主人，我可以将最高权限给到您，您就可以查看相关信息，是否接受最高权限。”

    “接受。”

    说完，小女孩所在的全息投影之上，开始出现无数的数据流，很快就成为了可视化界面，俞慎可以轻松的查询相关的信息。

    俞慎通过身上的个人光脑操控眼前的全息投影，仔细查看起超级电脑里记录的信息，也基本明白了这个基地存在的意义。

    这个基地是原本的文明留下的一个火种基地。

    之所以叫做火种基地，因为这个基地之内，保存着人类一切的文明成果的相关信息，几乎所有的人类、动物、植物基因库，甚至包括了【伊甸园】的原病毒。

    这个火种基地的存在，完全由超级计算机进行运作，在人类出现灭绝性质的灾难后，可以通过这里的人类基因库，加上这里完善的克隆、培育技术，培育出新的人类。

    这也是为什么之前俞慎会看到人类被克隆、培育出来的原因。

    按照原本建设这里的人类设计，在人类出现灭绝性灾难后，这里将成为新人类的伊甸园，这里所留下的机器人生产线，武器生产线都将帮助新的人类建立起文明。

    但是人类没想到的是，末日四骑士会通过法则的运作，获得了这里超级计算机的最高权限。

    末日四骑士并不懂什么高科技，但是有了超级计算机的最高权限，在超级计算机以及大量生产机器人的帮助下，他们弄出了尸母的生产线，并通过基地内的运输系统，投掷到世界各地。

    这些尸母投掷到世界各地，就可以保持荒族的存在数量，也是末日四骑士用来玩弄这个世界的手段。

    否则荒族没有生育能力，数量在达到一个顶点之后，很快就会滑落，没办法跟人类成为真正的敌人。

    至于那些克隆、培育出来的人类的大脑，被剥离出来之后，放置的培养器皿，则是这台超级计算是的后台计算资源池。

    俞慎看完这些信息之后，道：

    “用人类的大脑作为计算资源池？难道比所谓的光脑还要好吗？”

    小女孩之前安安静静的看着俞慎浏览信息，听到俞慎的询问，立刻调取了关于这方面的信息，并解释道：

    “我的核心数据还是跑在光脑资源池中，生物资源池存在的意义是，制造成本极其低廉，且具备优秀的运算、存储特性，不过保质期比较短，一年以后就会失去活性。”

    说完，超级计算机在全息投影上开始播放相关的数据，其中记载着详细的实验数据、运行数据，而且俞慎讶异的发现，这项技术竟然是曾经的人类文明研发出来的。

    按照数据中的记录，克隆、培育一具人类身体，所需要的资源非常低廉，远远低于大规模光脑资源池的建设成本。

    而之所以不直接制造人类大脑，也是涉及道相关制作工艺、流程的问题，按照实际数据来看，直接制作一个人脑，所耗费的能源、资源等各方面综合成本，比培育一个完整人体还要高。

    正是基于这些冷冰冰的数据，超级计算机为了维持它庞大的计算资源池，才会不断的随机读取人类基因库的数据，制造出人类，并剥离大脑替换掉过期的人脑。

    这种屠宰场一般的情况，不知道从何时开始运行，这么多年下来，已经不知道多少人类被制造出来，然后身体资源被充分利用掉。

    看完这些信息，俞慎不由开口道：

    “这种技术竟然是当年那个文明留下的，这样的做法，在那个时代也是合法的？”

    小女孩直接调出了那个时代的相关法律条文，道：

    “根据法律相关规定，我所作的一切都合法，那些被制造出来的人类躯体，并没有激活，更加没有意识，您可以看作一个人类形状的工业产品，在那个时代，这种技术也被大规模应用。”

    “在当时，这些身躯会被用于器官移植、肢体移植等领域，为提升人类寿命起到了重要作用。”

    听到这里，俞慎也基本明白了这项技术被发明出来的意义，人类为了延长寿命，当真是无所不用其极。

    俞慎让超级计算机关闭了这些资料，道：

    “那这些身躯被激活之后，就是一个完整的人类吗？”

    “激活有一定成功率，有28.12%的几率可以激活成功，成为真正的人类，而剩余的部分，在激活失败之后，身体会失去某种特性，不可再次激活，就会被回收。”

    “某种特性？”

    “这种特性，人类也没有研究透彻，所以激活成了不可控制的一环。”

    俞慎听到这里，天目运转到还在生产人类躯体的生产线，发现这些躯体与普通人类几乎没有差别，唯一的差别就是，身上的灵魂气息非常弱，几乎跟魂魄消散的人一般。

    俞慎此时询问道：

    “那你现在可以进行激活吗？”

    “无法进行激活。”

    “为什么？”

    “这项激活技术的来源是我曾经的主人，也就是末日四骑士，人类也是在末日四骑士降临之后，才获得了这项技术，现在末日四骑士被您击杀，这项技术也无法实施。”

