    “帝国不是已经在缅地设置了总督府吗？那他们的生活有无变化？”萧唐沉吟着缓缓问道。

    苦笑着连连摇头，木棉和石流两人都忍不住喟然长叹，“萧大人，若是生活能够好过，谁愿意背井离乡不远千里到外地求生？郎永泉原来统治下的天南地区一样也居住有我们高岳人，他们的环境于李大人入主西北之前的金州并没有多大差别，那缅地现在也归属郎永泉控制，虽然缅地地广人稀，但他们依然对居住在那里的高岳人十分歧视，严禁高岳人迁出山区，并在山麓附近地区驻扎有警备部队，防止我们高岳人偷偷迁入平原地带。”

    默默点点头，萧唐也知道整个大6除了西北和北吕宋似乎还没有那个地方哪怕是名义上承认高岳人的平等权利，更不用说真正给予实际上的平等地位了，郎永泉统治下的天南和缅地也不例外。

    “二位长老，我想再冒昧问一问，不知道在大横断山东麓也就是帝国的领地内，比如关西的西康府、巴山府境内居住有多少高岳人？”萧唐慢吞吞的又问道。

    “唔，这两府的高岳人不多太多，西康府大概有两三万人吧，巴山府境内约有三四万人。”木棉听得萧唐这样一问，心中更是一紧，不过到这时候，他也顾不了许多。

    “嗯，那居住在这两府的高岳人有无迁来西北的想法呢？”萧唐紧跟着问道。

    缓缓点点头，木棉和石流交换了一下眼色才简短的回答道：“也有吧。”

    “嗯，二位长老，这可不是一件小事情，想来的人数量如此之大，的确不好安排，不过李大人素来十分关心高岳人，虽然他们不属于我们辖区，但既然他们信得过咱们西北，信得过李大人，我想我们也不能让他们失望，只是二位也知道当前我们西北包括北吕宋几府的财政状况，来倒是容易，但要想达到和现在居住本地区的高岳人这种水准就不太可能，但我们也不能将人家拒之门外不闻不问，所以我们总得想出一个两全其美的法子来。”萧唐含笑望着二人诚挚的说道：“二位看这样好不好，李大人现在领兵在外，一时半刻恐怕还回不来，反正这件事情也不急在一时，我想我和节度使府下其他几个部门先商量一下，然后待李大人回来后我们再向他作汇报，二位觉得怎么样？”

    “呵呵，那是自然，我们就等着李大人回来再仔细商量吧。”木棉和石流也知道这件事情无论采取什么方法，最终还需要李无锋来拍板，先来像萧唐禀报也是希望对方能够早些有一个思想准备，最好能早一点拿出一个妥善的方案。

    吩咐从人将二人带到驿馆休息，并亲自送到大门口，萧唐才若有所思的回到书房中，“来人，去请苏大人来我这里一趟。”

    随着一阵爽朗的笑声在门外响起，萧唐知道苏秦到了，与苏秦一道前来的还有他的助手兼好友王缭。

    “呵呵，苏兄，王兄，快请进，来咖啡还是茶？”萧唐和二人已经相当熟络，说话也相当随便。

    “嘿嘿，来咖啡吧，听说你这里的咖啡可都是极品，等闲人是喝不到的啊？”苏秦也不客气，大大咧咧的坐下，折扇轻摇，一派悠闲自得得模样。

    笑笑摇头，萧唐一边示意侍从离开，一边简单的介绍完木棉和石流二人来的目的以及自己掌握的情况，最后才道：“要以我的本意，肯定是采取放任自流的态度，咱们这几年来先后接受了来自各地的移民不计其数，数目也远远过这次想要前来的高岳人，若是一口拒绝肯定不妥，但木棉和石流来得目的肯定是希望为这些人争取一些优惠条件，比如建房、生活、工作等方面的先期补助或者贷款，可眼下咱们的财政已经是捉襟见肘，根本没有多的资金来承担，实在是爱莫能助。”

    “萧兄，不仅仅这一点吧，你好像还有其他意思在里边啊？”苏秦手指一捻展开折扇，盯着对方道。

    “嗯，瞒不过你，你我三人都不是外人，大家都知道李大人胸怀万里，而这些高岳人又都分散居住在横断山脉两麓，分布在好几个国家和地区，依萧唐的看法，若是能收拢住他们的心，以后让他们留在原住地所能起到的作用也许远远大于他们迁移到西北。比如，居住在缅地、关西甚至南端的和帕沙人境内的。”说这几句话的时候，萧唐的声音不自觉的的压低了几分。

    苏秦心中暗叹，对方的远见卓识的确让他感到压力，仅仅凭这样一件事情，对方就能联系到自己上司将来可能的行动作出这样的判断，不能不让人佩服他在这方面感觉的敏锐独到。

    “嗯，这的确值得商榷。几十万高岳人，其可以产生何等巨大的能量，运用得好，足以翻天覆地。”王缭也狠狠的点了点头，颧骨高耸的脸上露出一丝兴奋之色，“尤其是这邻近西北的关西郡西康府和巴山府两地，其价值更是既现实又巨大，也许正是李大人梦寐以求的呢。”

    见萧、苏二人都在认真倾听自己的看法，王缭更是兴致盎然，“此次李大人东进捷洛克，一旦稳定了墨灵顿的局势，必然会回师。卢龙和鹧鸪关已经在我们手中，对陇东形成了夹击之势，即便是有安原方向的敌军牵制，也足以压制陇东敌人不敢轻举妄动。而反过来，李大人若是要进军中原，就必然要从鹧鸪关开始，看看鹧鸪关以东，陇东府城坚固难克，若要打下此城，须得花费大血本，那么另一条路就是向东南下插进军西康！”

    “王兄，说得好，请继续。”萧唐和苏秦二人也是很感兴趣。

    “那么我们来看看西康府的地理情况。西康府位于关西郡西北角，南边是巴山府，东面是关西郡府汉中，而西面就是莽莽的大横断山脉，北面则和陇东相连。要说地理位置，这西康的位置并不算太重要，既不是交通要冲，也不是必经之道，但这里地势西高东低，尤其是东部和中部十分平坦，大多是草原草山，易攻难守。”细细的捻着自己颌下几根不多的胡须，王缭仔细的分析道。

    “李大人若是要南下进军西康，那居住在横断山麓的高岳人就真正成为了一颗暗子了，也许能够挥意想不到的奇效呢。”王缭脸上兴奋之色溢于言表。

    “嗯，王兄分析得果然透彻，但居住在西康府境内的高岳人数量并不多，而且未经过什么组织训练，恐怕难以起到太大作用。”萧唐并不太赞同对方的观点。

    “萧兄，若是马上就要走这一步，的确难以起到太大作用，但若是有点时间缓冲，那我们倒可以借用这段时间好好做做文章，只是不清楚李大人的战略意图究竟是怎样的，这个还得由李大人亲自来决定。”王缭对自己的看法充满信心。

    “唉，我倒是希望能多一些时间来缓冲，倒不是考虑西康府那点事情，而是咱们的财政实在是支撑不住这么频繁的战争了，我前两天看拉奥都瘦了两圈，也难怪他，经费有限，却又要在规定时间内备齐物资并运送到指定位置，真是难为他了。”萧唐也像想起什么事情，忍不住长叹一声。

    “萧兄不是在和莫伦商量提高奴隶贸易税收标准吗？如果这个标准提高了，也许能够好一些吧。”王缭也笑着宽慰萧唐。

    “杯水车薪，只能说聊胜于无。”萧唐摇头苦笑。

    “呵呵，我看那些奴隶商人们也在四处活动，连十七公主殿下那里也是门庭若市，大概奴隶商人们想走这条线来应对即将召开的咨询会吧。”苏秦瞥了一眼自己的同僚，淡淡的道。

    “哦？十七公主殿下？”萧唐一怔，这可是个新鲜事，连奴隶贩子们也打起了十七公主的主意还是十七公主有意找上他们的呢？萧唐心中立即浮起一丝疑问。

    就在三人谈论之时，话语中的主角也正忙碌不停的接待着来来往往的拜访者，虽然有些疲劳，但司徒玉棠却心中觉得十分欣慰，至少已经有人注意到了自己的存在，知道自己的影响力，饭要一口一口吃，只要自己慢慢积累，总会有愿意依附帝国的势力来投效的，虽然这第一拨认识奴隶商人，但司徒玉棠依然不以为耻的热情接待。

    送走最后一批奴隶商人，司徒玉棠略显疲倦的坐回椅中，侍女轻轻的替她按摩着肩部。

    “殿下，这些都是些奴隶商人，殿下怎么会对这些人如此客气呢？”有些不解的望着自己的主子，肩所有外人都已经离开，近卫队长忍不住启口问道。

    “不要计较那么多，眼下李无锋在西北的威信地位稳如泰山，要想打开缺口难比登山，现在好不容易有了这么个机会，无论如何我也要好好抓住。只要有矛盾，我们就有机会，何况帝国并无明文禁止或者歧视奴隶贸易，西北的奴隶贸易税率已经远远高于帝国内地，如今若是再要提高，本来也不符合帝国的政策。如果能借此机会赢得这些人尊重，那么下一回就会有更多的人来找我们，那么我们就会有更多的机会。”司徒玉棠慧眼中闪动着聪灵的光泽，樱唇轻启，微微一笑，一口细白的银牙异常优美。

    ;