    “这赛季单杀王评给杜康我第一个不服，这369十分钟不到送了他五个！”

    “查，给我严查，这369已经把‘我有问题，快来杀我’写在自己脸上了。”

    “我曾经迷信科学，后来有一天我遇到了管哥。我光是知道管哥说369不会被单杀的时候他就已经死了，但我还是低估了管哥，我怎么也没想到会是单杀五次。”

    观众们可不会像解说那么客气，还什么369需要调整下心态，这货明显就是在送，脸都不要了。

    显然更需要调整心态的人是369的队友们，熊熊感觉自己都快爆炸了。

    特么的白家浩你是不是听不懂人话，都叫你不要跟他拼了，一直送一直送，玩不玩了到底？

    他可不是一个好脾气的人，而且他从TES还是叫DAN的时候就已经在队内了，属于元老，也不怕他什么太子不太子的。

    不过熊熊还没来得及开口喷，下路的Loken已经忍不了了。

    “别，送，别送。”Loken磕磕绊绊地说着，语气生硬并且带着不满。

    他觉得369的态度有问题，这可不是他一个人的游戏。

    自己在下路打的好好的，上路突然养了个爹出来，这到了团战，受苦的不还是AD吗？

    “我没有！我刚才差点就单杀他了！”白家浩涨红着脸抗辩道。

    紧接着语音里又是各怀心思的诡异沉默。

    连卓定也没有再出来打圆场，他左手猛点鼠标，右手飞快地敲击键盘，正在尝试单杀李元浩，没有杀成有点郁闷。

    白家浩还是觉得自己很委屈，而队友们也都已经没有再理他了。

    大家都是成年人，在社会上没有谁一定要照顾你的情绪。

    …

    RNG和TES的比赛牵扯到两支头部战队的常规赛座次，有望季后赛并且想要进入世界赛的选手们都会关注这场对决。

    美梦星想去S9：“所以我早就说了369根本撑不起下一代国产上单希望的名号。他第一波死了以后就该怂着打了，死两次已经非常不应该了，后面这三次被单杀完全就是在送。”

    Zoom看到369拿武器出来打杰斯的时候还夸了他一句有胆色，现在想来真是瞎了眼。

    不会大树李炫君：“狼宝，看来阿杜上次打你的时候留手了呀，你居然不领情，还说阿杜下手狠。”李炫君嘲讽了一下刚被杜康揍过的狼行。

    他夏天刚转会到EDG的时候天天有人在群里嘲讽他大树练了没，于是就在群里改了一个ID。

    XiaoAL：“是我不识抬举了。不过我真觉得阿杜他又变猛了，希望Zoom哥17号的时候好好体验一把。”

    WE.957：“@美梦星想去S9 你们最近怎么回事，前段时间输DMO，昨天连RW都输，再这样输下去你们季后赛都进不了了。”

    Zoom正开开心心看着比赛，突然被柯昌宇背刺了一把，感觉胸口有点痛。

    JDG在夏季赛遭遇了非常大的问题，Flawless的状态一直起伏不定，新加入的Kanavi也出现各种各样问题。

    昨天8月2号JDG出人意料地输给了RW，令所有人都大跌眼镜，目前的JDG战绩只有5胜7负，和春季赛时候他们的表现大相径庭。

    这样一来即使他们接下来剩下的三场比赛全胜，最终战绩也是8胜7负，还得看竞争对手WE和LNG的脸色。

    最令他担忧和难受的是，JDG夏季赛最后一场比赛的对手是RNG。

    李炫君和狼行在群里都不说话了，他们俩所在的EDG和SN夏季赛的成绩目前都还不错，看起来至少进入季后赛是没有问题的，目前也都在努力争取一个更好的排名。

    美梦星想去S9：“嗯，确实没打好。我们会加油的。”

    Zoom发完这条消息以后，怔怔地看着屏幕里RNG和TES的比赛，过了好一会才叹了一口气。

    要赢RNG啊...

    ...

    “杰斯又回到线上开始推线，他刚才应该是差点钱幽梦，现在已经有了两个小件和一双鞋。武器大师也还没有做出布甲鞋，在塔下被压得非常惨，TES这边要想想办法才行了。”

    泽元在解说台上也没有办法，只能尽量帮369找补，可他一个0-5的武器大师，还买多兰剑，怎么帮他找补呀，也太为难解说了。

    于是他只能从TES能做什么展开分析，“我觉得TES可以考虑先把下路换上来，这样可以稍微压制一下杰斯的发育。”

    他也管不了武器大师了，换线打两个人再惨，还能比现在这样一直被人单杀惨吗？

    “欸，皇子还在往上路靠，太过分了吧RNG，真的要这么残忍吗？”记得看到RNG居然还要抓这个可怜的武器大师，都有些于心不忍了。

    “杰斯一个苍穹之跃锤上去，开启闪电领域对拼，哇伤害好高呀，武器大师血量很快就被打到不足一半了。”泽元的声音一下子高亢了起来。

    “杰斯切炮形态，欸他这一炮也太歪了吧？不对！他是故意在卖！好心机啊这一波，武器大师上当了！跳斩上去开反击风暴，完了完了，中计了呀。”

    杜康故意一炮射空，本来都熄了杀他心思的369瞬间心动了，但这波猪妹已经绕了出来，一个大招精准地命中了武器大师。

    杰斯从容地等武器反击风暴结束，A加W技能的三下点死了武器大师。

    “太心机了，杰斯这么大的优势还要把武器骗出来杀，阿杜真的是太过分了。”记得也不知道怎么帮TES圆，只能俏皮地说了一句杜康。

    记得不知道的是，杜康为了破解所谓的“送死流武器”战术，不得不呼叫卡萨来弄死一次武器，然后杰斯吃镀层，猪妹控先锋，节奏完美。

    这局在RNG队员的视角看来已经完全没有悬念了，对面的武器大师十分钟死了6次，中期TES根本接不了团战。

    然后RNG的3Poke阵容会成型地非常快，有了经济压制的Poke阵容效果也会非常好，而且还有猪妹猫咪，开团能力也不弱，应该会非常轻松地拿下第一局。

    简自豪心情愉悦地在下路甩技能压人，复查结果身体正在好转，比赛里队友又猛的像怪物，真是太舒服了。

    卡萨也毫不犹豫地将先锋直接放在上路，帮杜康尽快扩大优势，不管对面是不是什么送死流武器，杜康这把状态火热大家都看得到。

    提速，冲垮对方。

    ...

    “我都给你打信号了你怎么就是不退啊！艹！”熊熊实在忍不住了，对面这不明显是在钓鱼吗，白家浩你是不是脑子坏了。

    “别人家的打野都知道来上路，你就只知道刷野吗？”白家浩又被击杀本来就憋着火，被熊熊一喷更是火上浇油。

    “你特么看看你死了几次了，10分钟，人机都没你送得快。”论喷人熊熊可不怕白家浩。

    “那你就别管我！”白家浩也不相信熊熊，忿忿地道。

    队伍里所有人都只把卓定当宝贝，当成未来的希望，搞得好像只有卓定才是王子，其他人都是他的骑士似的。

    我早晚会证明，我不比别人差。

    bsyy在备战间里看得青筋直跳，369的表现固然是恶劣透顶，但其他人也都受到了影响，完全像是一盘散沙。

    吃完一血塔的杰斯经济拉升了一大截，回家直接掏出幽梦再加一个锯齿短匕，看到TES不换线，那他就继续杀。

    杰斯见到武器一炮轰上去加上艾黎和焦灼的伤害，超过五分之二血就没了，但他没有皇子的视野，也没有上头去硬杀。

    bsyy看着杜康拿了优势还依然保持谨慎进攻的样子，感觉头更痛了，人比人，气死人呐。

    “晖东，下局你上去之后，一定记住要把对线稳住，防好gank，等熊熊和卓定来帮你。”bsyy对墨鱼说道，墨鱼的真名是熊晖东。

    “我明白的教练，阿杜很厉害，我不会轻易给他机会。”

    “嗯，加油，我相信你。”bsyy勉强挤出一个笑容，他看到屏幕上369再一次阵亡了。

    RNG很快察觉到369成了场上最“孤独”的一个人，于是卡萨和李元浩怕他一个人心里难受，便和杜康一起来“陪陪他”。

    飞机带着炸药包的瓦尔基里俯冲截断了武器大师逃生的路，369被越二塔强杀，不到15分钟，TES的上路二塔就宣告失守。

    已经失去悬念的比赛bsyy也不再关注了，他得赶紧冷静下来，思考下一场比赛的BP。

    但他好不容易冷静下来的情绪，一看到失魂落魄回到备战间的白家浩，火气瞬间又被点燃了。

    “369，你是真的不把我跟你讲的话当一回事啊，我叫你不要拼，跟他拉扯，你都在玩些什么？啊？”

    “我真的在拉扯了，你可以去看录像。”369大声说道，声音中充满了委屈。

    “这屏幕上现在回放的就是录像，369。你回去以后好好看一下你的对线。”bsyy怎么也没想到这臭小子打成这鸟样还敢顶嘴。

    “可以可以，那回去看。”369一屁股坐到了椅子上，扭过头不看bsyy，也不承认自己的错误。

    “你凭什么跟我顶嘴？！”bsyy怒火中烧地拍了拍桌子，其他选手和工作人员们都噤声不敢说话。“你一点错误都不能接受了吗？”

    白家浩捡起一个桌上掉下的瓶子，依然拧着脖子闷声不说话。

    “是我以前太温和了，还是你叛逆期了？”bsyy看着白家浩死不认错地嘴硬样子，越看越火，又重重地拍了两下桌子。

    “369你知道自己今天对线...”

    “我在场上，我就是在场上打的，根本就没有人来帮我！”

    “我知道你在场上打，你打得好吗？！你一个没到6级的武器大师，跟人家杰斯硬拼，你对得起我对你的信任吗？”

    “你太想杀他，太想证明自己了，人家稍微卖一个破绽给你，你就想上去拼，你拼不过的，你连死四次人家杰斯连闪现都没有交。”

    白家浩依然梗着脖子，眼眶微微发红。

    “下一把晖东上，你在下面冷静一下。”bsyy没时间再管369了，BO3还在继续，他马上召集所有人到一起赶紧开始复盘和下一局的战术准备。

    白家浩一个人沉默地待在备战间的角落里，他觉得其他人偶尔瞟过他的眼神都有些异样。

    上一局的复盘没有太多需要说明的，基本上就是上单崩盘带崩全局，bsyy快速地跟选手们说完下一局的打算，然后便带着选手们上台了。

    临出门前看到一个人在角落里自闭的白家浩，bsyy还是走过去用力地揉了揉他的脑袋。

    “等我回来再慢慢跟你说。”

    ...

    TES重新上台以后更换了他们的上单选手，这件事情也是让解说和观众们都十分津津乐道。

    毕竟上一局369的武器大师实在是辣眼睛，都被杀超鬼了。

    杜康陷入了迷惑，这369战术不是执行的挺好的吗，怎么被换下去了，虽然他一直在死，但后来也确实不值钱了，牵扯了RNG不少的精力。

    队友们也都跟杜康开玩笑，说他太凶残了，把对面的上单给直接打到替补席上去了。

    换上墨鱼并不会影响RNG的BP思路，他们第二局选择了红色方，还是要给杜康拿counter位。

    这一局双方的BP做得很快，最终TES在蓝色方拿到了一个上单凯南、打野酒桶、中单琪亚娜、下路卡莎加狗熊的阵容，RNG则是拿到上单铁男、打野皇子、中单妮蔻、下路霞加泰坦的阵容。

    bsyy看了看最后的阵容，还是不太满意，最后一手被对方拿到铁男来打凯南确实也没有办法，鳄鱼和刀妹都要占BAN位，杜康的英雄池也很深。

    他和Dandy握完手之后进入通道，快步地往备战间走。

    里面还有一个问题小孩等着他处理。

    他推开备战间的门，看到白家浩依然是自闭地待在角落里，又觉得他有些可怜。

    于是他走到白家浩的身边，坐到了另一张椅子上，想着要怎么跟他说。

    “教练，对不起。”白家浩没有了刚才的嘴硬。

    “你对不起的是你的队友和你自己。”bsyy松了一口气，白家浩能认识到错误，总比死犟着要好。

    “往那边坐吧，好好看一下这局比赛。”他拍了拍白家浩的肩膀说道。

    “嗯。”白家浩站起身，挪到了备战间前方更靠近大屏幕的位置。

    快点成长起来啊369，和你同期的新人已经把你远远地甩在身后了。

    bsyy看着白家浩队服背上的游戏ID，心里默默感慨。

    ...

    ...

    昨天工作比较忙，就只能写这么多了，有条件的话下午再更点。

    等一下，这都已经写了一章了为什么我要说“就”。

    希望RNG晚上病友局加油吧...我肯定是不看了

