    第414章很残

    重新开始排练联系，s.j.m都有些不适应，这段时间几乎都忙碌着，没有怎么练习。

    确定曲目，排舞，练习，一天下来，累得半死。

    尤其是队伍里多了一个运动神经不协调的邵子真，进度慢得让人怀疑人生。

    如果说邵子真的音乐天赋是老天喂饭吃，那么邵子真的运动天赋就属于是个齐全人，功能保证，至于其他的，没有了。

    排舞的时候，排舞老师都是一脸怀疑人生，一个动作做出来，邵子真的就是不对。

    一个整体，他的一眼就能看出来慢一点，或者无比僵硬。

    邵子真也着急，可越着急就越容易出错，反倒是把自己的身体拧得咔咔作响。

    排舞老师赶紧叫停，花费时间教了一些热身的动作，就怕他把自己给弄伤了。

    到最后都忍不住说：“这孩子的骨头也忒硬了，经脉也紧绷。”

    为了等邵子琪，进度拉得很慢，一天下来做不了什么事情，而淘汰赛又近在咫尺了。

    亭曈对排舞老师说道：“那麻烦你多关照关照他，这孩子在跳舞方面，确实没有多少天赋，能整体协调就好。”

    邵子真听到这话，脸色发红，再三保证自己会好好努力，亭曈只是安慰道：“别着急，越急越容易出事。”

    “关键时候，不要把自己弄伤了，不然就上不了舞台，慢一点大家可以等你，可要受伤了，一时半会都好不了。”

    亭曈对邵子真的态度很温和，邵子真低着头嗯了一声，随即抬起头说道：“亭制作，我很笨，我给队伍拖后腿了，我也没有亭制作聪明，遇到任何事情都能从容面对。”

    亭曈微微一笑，“不，你很聪明，你不笨，你的身体笨，脑子可不一定笨。”

    其他人坐在舞蹈室，喝着水，听着两人的话，都别扭地挖了挖耳朵，明明话都很正常，但听着怎么就这么怪呢。

    莫名让人感觉有些怪异，有点阴阳怪气呢。

    两人都很阴阳怪气。

    排舞老师能怎么办呢，只能硬着头皮来，首先要把邵子真僵硬的身体弄得软和一点，不至于像个机器人。

    压腿，蹲腰，踢腿，擦地这些舞蹈基本功都要慢慢来，不然是真的没法弄。

    每天晚上，邵子真一个人在舞蹈室练得很晚，第二天浑身都疼，做基本功也就更疼了。

    亭曈替他找了一个按摩师，在工作方面，她从来都是一视同仁的。

    邵子真看到自己只有自己一个人有按摩师，有些惶恐道：“这不好吧。”

    云朗说道：“没什么不好的，我们之前也要按摩师，按一按好一点。”不至于第二天肌肉酸疼胀。

    邵子真这才露出了笑容，“谢谢亭制作。”

    亭曈看着邵子真，邵家也是大户人家，养出来的孩子，邵子真目之所及太琐碎了，在意一些，纠结一些本就不重要的东西。

    不过能为自己的哥哥做到这个地步，本身就说明，他在意的东西，跟大多数世人不太一样。

    (本章完)

