    

    各位亲爱的读者朋友们，感谢大家一直以来的支持！！！

    大家国庆节快乐！！！

    让我们共同祝愿我们的伟大祖国繁荣昌盛！

    叶辰的实力在战斗之中得到了极大的提升，手中的混沌剑也是在这一刻发生了变化，混沌剑灵开启灵智，混沌剑的威力得到了大幅度的提升，让叶辰的实力得到了巨大的提升，因此最后叶辰更是直接转劣势为优势，将东皇太一压着打。

    而反观东皇太一，他虽然如今已经处于了劣势，但是他却并没有丝毫的担忧。

    东皇太一看着叶辰，竟然露出了一丝轻蔑的笑容，而后看向了另外一边战斗的众人。

    叶辰的目光也是看了过去，叶辰这才猛然发现，自己的这一方竟然在战斗之中，渐渐地从优势转变成了劣势，这让叶辰不禁心生了担忧。

    叶辰目光看向战场之中的绯烟和紫女两人，

    叶辰看到绯烟和紫女两人，分别对付一个阴阳家的前代长老我，这两个长老的实力也是在神级境界，不过由于他们年老，刚开始的时候，他们根本就不是绯闻和紫女两人的对手，被两女压着打，但是他们却是靠着他们神级境界的实力硬生生地坚持了下来，而到了后来，他们更是越战越勇，似乎有着一股特殊的力量在支持着他们的战斗，使得他们从劣势转变成了优势。

    东皇太一抬头看向叶辰，露出了森然的笑意，看着叶辰说道：“叶辰，现在呢？你不会还认为你处于上风优势吗？”

    叶辰目光凝重地看着周围正在战斗的众人，心里也是很担忧，之前有着一些阴阳家门人弟子被消灭，但是到了后来，自己这一方的人手已经有些劣势了，不少人受了伤，而这伤痕越来越多，怕是过不了太久，众人就是落败，到时候等待他们的只有一条灭亡之路。

    叶辰目光警惕地注意这下方的众人，很快叶辰就是感应到这支持阴阳家的门人弟子战斗的那股神秘的力量，正是那黑暗气息。

    叶辰此刻猛然发现这周围不知道在何时，已经充满了黑暗气息，而那海岛之上的封印也是越来越大，越来越多的黑暗气息从其中散发了出来，叶辰意识到这封印似乎破开的有点快，这让叶辰心里不禁有些怀疑。

    但是，现在叶辰的目光更多的是放在这些没黑暗气息所影响的众人，阴阳家的门人弟子被这黑暗气息所影响，战斗力大幅度提升，而自己带领的一众高手，却是受到了这黑暗气息的压制众人身处于这黑暗气息之中，力量受到了压制，根本就无法完全发挥出来自己的实力。

    叶辰甚至感觉到这周围的黑暗气息正在不断地侵蚀自己这一方的众人，长此以往众人怕是会受到巨大的影响，这身体根本就承受不住这黑暗气息的侵蚀，最后直接被这黑暗气息所吞噬。

    叶辰心里也是一惊，看来必须得想办法阻止这黑暗气息的侵蚀。

    叶辰抬头向着远处望去，看向那大陆所在的位置，举目眺望，叶辰看到那里的情况似乎也有些不对劲，那里此刻也是弥漫着黑暗气息，不过没有这里的严重，想来应该是这里靠近那黑暗气息的源头，所以受到的影响比较严重。

    的确，正如叶辰所猜测的那样，如今的大陆之上，整个秦国都是陷入了一片战乱之中，似乎有很多的人受到这黑暗气息的影响，不由地暴露出了他内心黑暗的一面，发动了的暴乱。

    而那些心智坚定的人，才能够抵挡住这黑暗气息的侵蚀，不受这黑暗气息的影响。

    而那些受到黑暗气息影响的人，心智越发的混乱，不断地制造混乱，从而让黑暗气息更加的浓重，这黑暗气息似乎能够勾起众人心中的黑暗，从而制造黑暗气息，产生更多的黑暗，从而让这黑暗吞噬整个世界。

    …

    卫庄那冷漠的目光之下，隐藏着一丝犀利之色，看着这些已经受到黑暗侵蚀的敌人，没有丝毫的手软，直接就是手起刀落，将那个敌人彻底废掉，再也没有丝毫的威胁了。

    “卫庄兄，你真的太…”一旁的韩非看到一幕，有些苦涩地看着卫庄说道。

    韩非的话还没有说完，却是被卫庄打断：“我明白你的意思，现在我已经下手很轻了，之前如果是遇到这样的人，我不会有丝毫的手软的，我会直接将他们全部灭掉，不给他们一丝的机会。”

    韩非微微摇头苦笑着说道：“卫庄兄，要知道他们之前也不是坏人，只是受到了这黑暗气息的影响和侵蚀，才变成如今的这番模样的。”

    卫庄看着那些被他打倒，彻底失去了战斗力的人，冷冷地说道：“我已经很仁慈了，他们这些人就算是死也不足为惜，如果他们心智坚定的话，有怎么会受到这黑暗气息的侵蚀呢？”

    韩非微微一笑，也不再这件事情上多做谈论了，看着这些人说道：“卫庄兄，现在的敌人是越来越多了，怕是坚持不了太久了。”

    韩非举目向着远方望去，看着那东方之地，心里充满了期待，期待着叶辰能够取得胜利。

    “如今，只有叶兄那里取得胜利，才能够彻底阻止这黑暗气息的爆发。”韩非心里很是担忧地说道。

    卫庄和韩非继续带领着一众流沙组织之人和那些被黑暗侵蚀的敌人展开战斗，但是随着时间的推移，这被黑暗气息侵蚀的敌人是越来越多，饶是以卫庄强大的实力，也是很难坚持。

    流沙组织的众人压力越来越大，却是坚强地抵挡着敌人的进攻。

    而与此同时，桑海城之外，也是陷入了僵持之中。

    嬴政坐镇这桑海之城，有些自身的龙脉气运的加持，能够将侵蚀而来的黑暗气息驱散，但是随着时间的推移，这黑暗气息越来越重，就算是嬴政的龙脉气运也是难以驱散这黑暗气息。

    而桑海城外的敌人，也是越加猖獗，对着桑海城发动一波又一波的猛烈攻击。

    如今整个桑海城也是显得摇摇欲坠，看样子，似乎坚持不了太久了。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    推荐一首音乐-落日与晚风-IN-K、王忻辰、苏星婕        

