    接下来的擂台混战中，洪、珍妮特和凯莎等天使很是轻松的通过了擂台混战。

    在后面的几轮擂台一对一中，没有出现什么碰在一起的狗血的事件，洪和珍妮特两个已经进入法则门槛的擂台四战之后，都获得了625名额。

    凯莎、鹤熙在四轮比试也没有碰到跨入本源法则门槛的对手，凭借着领域和卓越的战斗能力顺利取得名额。

    凉冰和炙心运气就差了一点，需要在后面的轮回战中去争取那275个名额。

    擂台战结束之后, 罗峰和洪就开始了苦修，在预选赛和擂台战中洪和罗峰也发觉了他们的各自的弱点，需要在弱点的方向苦修。

    两人一个有着陨墨星传承和巴巴塔，一个拜师时光界主，都不用周云生去管。

    珍妮特、陈朵和凯莎等天使却需要周云生去规划一下。

    陈朵这里，周云生除了安排了身法和近战训练，还在虚拟宇宙中购买了各种毒药, 对虫族的、对机械族的、对妖族的、对星空巨兽的。

    因为要求是能威胁到宇宙级, 在周云生的五星账户面前倒是不难获得, 也花不了多少钱。

    珍妮特、凯莎和鹤熙，比较轻松，在虚拟宇宙的杀戮空间中设置好训练课程和对手就好。

    凉冰和炙心，则除了上面的训练，还需要在参加每天十场的轮回战。

    高强度的训练下和战斗下，融合的血统进化药剂和宇宙本源实质化都开始发挥它们的作用，众人的领域等级越来越高。

    前面数年的积累，在轮回战的这三年中众人没有没有领悟法则的全部领悟，进入的则是飞速进步者。

    在空间法则的参悟上，有周云生的演示，进步也都还可以。

    三年的漫长的轮回战中，凉冰和炙心全部跨入了本源法则门槛，最终顺利通过了轮回战，取得了代表乾巫宇宙国参加宇宙巅峰战的名额。

    乾巫宇宙国主中参赛的选手跨入本源法则门槛的也就过百之数，而这过百的天才除了运气极差，沦落到轮回战的很少很少。

    跨入本源法则的门槛, 可以说就是拿到了名额。

    而在凉冰和炙心跨入本源法则门槛后，周云生也就没关注她们的比赛了。

    华夏历2069年3月2号，轮回战的最后一天。

    虚拟宇宙中取得名额的一千个天才，在虚拟宇宙员工的组织下进入斗武场。

    热闹了三年的斗武场中，今天没有比赛和观众，只有一个穿着鳞甲战袍，身高八米的巨人站在斗武场中，俯视着乾巫宇宙国一千名顶尖的天才。

    血色的气息弥漫在斗武场中，冰冷的眸子，不朽的意志让一众天才的身上渗出汗水。

    巨人宣布了，一年半之后整个宇宙人类天才的巅峰对决将会真正开始，告诫众人在这一年半时间里，要继续保持提升。

    华夏历2070年9月5号。

    虚拟宇宙乾巫大陆的一座浮空岛上，乾巫宇宙国一众在预选赛和擂台赛中脱颖而出的天才汇聚在这里。

    相互认识的聚集在一起。

    周云生等人的小团伙中，除了周云生、洪和罗峰等人，还多了一个三米高的野人。

    他的名字叫戎钧，虽然历史的进程改变，罗峰还是在一次与戎钧的会面中成为了好朋友。在罗峰的介绍下，他也周云生和洪等人也算熟络。

    “哎，大个子。”凉冰把头一抬, 仰头望向戎钧, “上次我和你说的自由，你觉得怎么样……”

    除了罗峰外，也就凉冰在与戎钧最熟了，因为凉冰的老毛病又犯了，只不过凉冰不宣扬堕落，只宣扬自由的话，也不在蓝星上折腾。

    周云生和凯莎都懒得管她。

    众人闲谈间，一股无形的威压出现在广场上，威压之下，这一千个天才都脸色一白，身体颤栗不止。

    一年前见过的那个鳞甲战袍巨人慢慢地走了进来。

    “乾巫宇宙国的1000名天才，按照国主命令，由我带队。”巨人声音轰隆，在头盔笼罩下的那双眸子给人以无穷压力，“你们可以称呼我为‘十三大人’，明白了没有？”

    等着众人应声之后，鳞甲战袍巨人目光扫过人群，落在周云生这一众人身上。

    “戎钧！周云生！罗峰！陈朵！”

    周云生四人微微躬身之后，十三又继续道。

    “你们四个是我们乾巫宇宙国这一批中有希望不会被淘汰的选手，国主，对你寄予大的期望。你……不要让国主失望，明白吗？”

    四人再次点头称是。

    鳞甲战袍巨人扫向其他年轻人，像是根本不在意的眼光。

    在那位鳞甲战袍巨人带队下，周云生等一千名天才，传送来到虚拟宇宙开辟出的一个崭新位面中。

    一片浩瀚的大陆上，鳞甲巨人带着一众天才飞向了0825号大厦。

    共1008座大厦，围着一片鸟语花香的广场，广场上已经最起码十万人，是来自各个宇宙国的天才。

    在鳞甲巨人为众人分发了房间号牌之后，就让众人自由活动了。

    ……

    在凉冰的提议下，周云生等人没有去找房间，而是在美丽广场上的一众青年男女的目光下，踏入广场。

    “看，那是野人！”

    “看，那是毒！”

    众人的目光下，一行人最受关注的是戎钧和陈朵，关注戎钧是因为他在擂台赛中展现出的强大实力，关注陈朵是因为她那没孔都入的毒。

    另外就是凯莎等人也受到了关注，因为她们背后的翅膀。

    关注她们的是一名穿着白色羽衣的绝美少女，那少女整个人仿佛地球上传说的“天使”，背后还有着两个羽翼，眉心有着一颗晶体，气质也圣洁出尘。

    相同的是，凯莎几个天使也在关注她。

    “艾辰，是梦螺翼族人，具有冲击总排名前十实力，外号‘光剑’，非常可怕。”周云生介绍了一下的搜集到的信息。

    凯莎一直看着‘艾辰’，周云生估计的她是想在这个宇宙也发展一下天使了。

    凉冰更是直接，扭着腰就要过去搭讪，被周云生黑着脸拦了下来。

    广场忽然安静了下来，只见远处一个大厦走出一名白衣青年，长相俊美却冷若冰山。

    这家伙是——死神伯兰！

