 “斩道！！！”

这一刀，凝聚了秦逸尘与曾经相比判若云泥的神道法则，以及六字刀言！那一刀之惊艳，宁羽的化身魔瞳中呆滞未散，便被刀光吞没！不仅是化身，就连宁羽本尊都是被刀光淹没，惨叫癫狂，连同魔鸠王和罗狞都是遭受重创！化身破灭，白苍一众才如梦初醒，妖皇桃眸更是泛着冷厉，今天，她差点就被这魔祟……“杀！！！”

秦逸尘扬刀怒斩，刀光散去，宁羽口吐魔血，浑身鲜血淋漓，就连那道魔甲，都是遍布碎痕！“怎，怎么可能！？”

宁羽遭受重创后的第一反应，竟然是向后退去！秦逸尘却怎会给他这个机会？

攻势凌冽：“很意外么？

你听说过一处神霆灵岛么？

你若是当时也在场，也不会有今天了……”宁羽浑身一颤，神霆灵岛，他当然是听说过的，不过他为了隐藏自己的化身，所以才没去。

很明显，这神武双修的妖族，肯定是去了灵岛！只是对方扬言若是去了灵岛，都不会有今天，让宁羽怒火中烧，但是此刻，他哪里还有心思多想，只以为是秦逸尘的挑衅罢了！“神武双修，你竟然是神武双修！”

“你这卑贱的妖族，凭什么能够神武双修！”

宁羽模样癫狂，魔瞳中更是泛着深深的嫉妒。

凭什么！？

他那缕化身，是因为父帝传承的功法与赐福，才能开辟识海，被他视作一道笑傲群雄的底牌。

他可是魔帝之子，享受着帝子的资源和栽培，才能有今日成就，这卑贱的妖族，是凭什么？

！宁羽并不知道，秦逸尘不只是神武双修，元神之寸丈，更是他的两倍！相差一倍，精神力的差距，可绝不止是两倍！当然，由魔帝骨萧爆发出的魔音，仍然给秦逸尘的元神造成了不小的动荡。

只是宁羽不敢想象，这妖族杂碎，竟然有闲心和他假装被魔音控制灵魂！是，若是将他们蒙骗，偷袭的确将他们重创，可他当时若不让这妖神来他面前磕头呢？

若是他第一时间便是撕碎那绝世女妖的衣服呢？

若第一时间杀他的同伴泄愤呢？

这妖神不可能未卜先知，可仍然肯佯装，难不成……是因为他有掌握全场的底气，否则，岂敢这么做！？

“还愣着干什么！都给我杀！”

此刻，魔鸠王爆呵出声，那一位位魔神此刻才猛然回神，纷纷祭出神通，向白苍一众杀去！魔鸠王一边挡下秦逸尘，一边冷喝：“小杂碎，今天算你有种，不过你现在不走，你的同伴就得死在这！”

要知道，先前观战的魔神，可是有着近乎两百位，而此刻不再袖手旁观，他们倒是不敢去招惹秦逸尘和姚天，但是联手之下，对白苍等人是何等威胁可想而知！无名脸色凝重，突然神剑横扫，咬牙道：“逸尘，杀！我们……撑得住！”

秦逸尘没有回头，尽管他知道无名和一众同伴此刻的情况危急，可正是因为如此危急，他才要以最快的速度斩杀宁羽！“你现在抛弃你的主子跑路，或许还有一线生机！”

秦逸尘刀法张狂，竟是斩的鸠魔王的双翼鹫羽迸裂，犹如暴雨般落下，不多时，便见到破烂的羽毛下，已然露出深可见骨的伤痕！鸠魔王脸色阴沉，说实话，在那么一刻，他的确想过跑路！然而正当此时，却听一道宛若癫狂的魔音传来，秦逸尘看去，只见宁羽手持双萧，魔瞳越发赤红！“小心，这魔音，能壮大其自身！”

姚天冷喝间，双臂化作星光，向罗狞杀去，而秦逸尘也的确感受到，在这魔音之下，原本和他身形差不多的宁羽，竟是渐渐变得魁梧庞大！“魔帝之子的手段，果然不少……”宁羽的气息越发高涨，而与气息一同暴涨的杀意，更是令姚天这尊曾经的妖皇都感到了威胁！“妖族，死！”

赫然间，一道爆吼响彻天地，令得云层激荡，这声爆吼，以不同于宁羽先前的风度翩翩，而是可怖的暴虐嗜杀！只见一道凶悍魔影袭来，速度之快，令秦逸尘斩向鸠魔王的刀柄还未来得及收回，便骤感滔天魔光！“死！”

宁羽早已不再是人形，而是化作一尊长有双角的魔神，肌肤深紫，宛若地狱火山中浸泡而出，神色扭曲可怖，五官也不是先前的俊逸，而是癫狂的魔族，血盆大口，獠牙渗人！而其父帝魔骨所炼就的骨萧，更是化作七尺之长，宛若一尊骨矛，猛刺之下，空间尽碎！鸠魔王见到殿下杀意大增，顿时喜出望外，干脆拼着重伤，去纠缠住这妖神的刀柄！这妖神说到底，也就是刀罡可怖，只需一瞬，殿下便足以杀他！骨萧直刺心口，鸠魔王大喜，以殿下的实力，再加上这可是魔帝神兵，若是轰中要害，连他都得死。

更何况，这妖神前世或许了得，可现在，不过是一个小小的神道境而已！但就在骨萧袭来之时，却见秦逸尘的另一只手猛然探出！“还敢负隅顽抗！？”

宁羽看在眼里，爆呵出声，凭他这一击的神威，直接能把这妖族杂碎的手臂穿透，再洞穿妖心！然而电光火石间，那道虚握的手掌，却是猛然化作龙爪！龙爪凶悍，龙鳞神光凛凛，赫然一握之下，宛若天地都能被握于掌心，竟是将那骨萧生生拦了下来！“轰！”

龙爪与骨萧交锋的可怖神威，令得宁羽和秦逸尘都是猛然倒退，鸠魔王更是惨不忍睹，本来他想为殿下挡下这一刀，以此立功取这妖神性命！可谁成想，这妖神的神爪，竟然硬撼了殿下的致命一击！龙爪淌血，又化作手掌，却见秦逸尘拳锋紧握，金红神血从中渗出，宁羽看在眼中，本就狰狞丑陋的脸色，更是因震撼而扭曲！“你，你想化蛟为龙！？”

“你这卑贱的蛟妖，是想为天地不容么！找死！”

秦逸尘拳锋紧握，下一刻，那双龙睛被金耀笼罩，化作浩然龙睛。

“化蛟为龙？

老子原本……就是真龙！！！”

 