    吕涞迅速赶往现场。

    安全局的人已经控制了局面，不过几辆车的司机都直接服毒身亡，明显就没准备活下来。

    他看着道路中的这一幕，脸色发黑，同样生出一股怒气。

    这是天京呀，谁给的胆子，敢就在这里搞出这种动作？

    他向现场的安全局人员问询，知道林衍和温至安已经被带回了安全局了解情况，马上也向安全局赶了过去。

    他到了安全局之后出示证件，了解了林衍的位置，一路畅通无阻。

    走到办公室门口，听到里面传来一个男人的声音。

    “呵，现场的情况很离奇，那几辆车为什么会突然停下来，而你们毫发无损，你现在还在这里攀咬王家，实在是居心叵测！”

    “秦队长，我觉得这小子的话并不可信，还是要我们自己探查才可以。”

    办公室中，王霆正在为王兴安进行开脱，他当然也猜得到这件事是谁幕后安排，傻子都猜得到，但是那几个司机已经死无对证，猜得到又有什么用？

    猜测能定罪吗？

    他并不紧张，王兴安向来行事嚣张，但是到现在也没出过什么事情。

    吕涞眼神冷漠，一脚踢开了办公室的门。

    一声震响！

    秦风和王霆都是一惊。

    然后看了过来，看吕涞一身军装，肩章大校，秦风小心问道：“请问你是？”

    吕涞没有理会他们，而是走到林衍身边，关切问道：“林衍，你们没事吧？”

    “谢吕哥关心，有惊无险。”

    吕涞颔首道：“首长安排我过来，他特意交代，这件事想怎么处理由你说的算，谁都不用怕，有什么阻力全都能搬开。”

    秦风和王霆心一咯噔，这句话的意思……

    这时，安全局局长陈流已经闻讯赶了过来，身后还有温修永和一个样貌美丽的女人。

    很显然这件事也通知到了他们那里。

    温至安眸中闪过一丝苦恼，拽了拽林衍的衣角。

    林衍一时了然，这怕就是温至安的母亲，董青瓷了，他握住温至安的手，让她安心。

    他知道今天这关怕是不好过，之前他们父女俩都是隐瞒这件事，结果今天初见就是这种场景，自己带着他们女儿遇到了这种危险。

    他有不可推卸的责任。

    陈流招呼道：“吕秘书，你怎么亲自来了？”

    吕涞和他握手，然后向温修永点点头，才道：“这件事首长很关心，所以安全局方面不要拖后腿，陈局长了解我的意思吗？”

    陈流一时心中凛然，知道这件事已经惊动了戴淳。

    那个叫林衍的人背景竟然如此深厚，王兴安这次怕是踢到克罗合金板了。

    陈流马上道：“吕秘书你放心，我们一定查个水落石出。”

    吕涞点点头，然后看向王霆：“受害者的证言不可信，居心叵测攀咬王家？”

    “你是什么人？谁给你的权利在查案时说出刚才那些话？”

    王霆心中发苦，一时噤若寒蝉，不敢出声。

    吕涞冷冷看了他一眼。

    陈流立刻会意，对旁边一名安全局工作人员道：“安排下去，对王霆进行停职审查，要好好查。”

    王霆面色苦涩。

    他哪里经得住查啊，哪怕有些遮掩，但是陈流这句话表现的态度，明显是要追根究底，那些遮掩的措施根本起不到什么效果。

    这次是真的栽了！

    吕涞这才脸上的冷色略有缓和，对着林衍他们道：“林衍，温教授，我们出去说。”

    他们一行人走了出去。

    陈局长看着他们的背影，道：“不仅仅惊动了戴首长，而且明明猜到是王兴安做的，但是戴首长还是这种强硬的态度。”

    “连他妈严娆的面子都没用，看来这个叫林衍的很重要，秦风，你这次案件一定要用心。”

    秦风郑重点头：“放心吧，陈局。”

    而外面。

    温至安跑到董青瓷旁边撒娇道：“爸，妈，你们怎么过来了？”

    董青瓷上下打量着女儿，看到没有受伤，松了一口气。

    她把温至安抱在怀里，然后轻声道：“至安，和他分手，好不好？”

    温至安脸色一白，她知道董青瓷恐怕会很不高兴，但没想到她见面第一句话就是说让她和林衍分手。

    她从董青瓷怀中挣开。

    正视她母亲的眼睛，语气坚定：“不行！”

    董青瓷的神色没有任何变化，爱怜地看着温至安，笑道：“这么大还像孩子一样。”

    然后转身看向林衍，笑意敛去，道：“你就是至安的男朋友，林衍？”

    “是的，阿姨。”

    董青瓷的语气平静：“之前修永和至安一直瞒着我，以至于今天发生这种事我才知道，他们瞒着我的原因想必你也清楚吧？”

    林衍沉声道：“嗯，我知道。”

    董青瓷揉了揉温至安的头发，显露出身为母亲对女儿的关爱。

    “我刚才和修永去了现场，你知道这一路我有多担心吗？”

    “我无法接受我女儿的对象是一个朝不保夕的人，更无法接受他还会将危险带到至安的身边。”

    她声音渐渐清冷：“我不会同意你们交往的。”

    温修永只是沉默，他也不知道该怎么做好，一方面，他觉得林衍确实很好，另一方面，妻子的想法他也认同。

    他们路过现场所看到的场景令他心惊。

    为什么不能选择安定一点呢？

    温至安想要和董青瓷争辩，林衍阻止了她。

    “这件事我会给您交代的，但是对于安定这一点我与您有不同的看法，叔叔是研究学术的，与人无争，在自己的领域达到了如此的高度，依然会遇到上次的危险。”

    “而我今天只是替朋友出头，不到三小时就遇到了这样的报复。”

    林衍认真道：“这个世界就是这样的，并没有想象中那么安全，总有一些人觉得自己可以游离于规则之外，做自己任何想做的事。”

    “在更多时候，相信自己，比相信规则，相信命运要可靠得多。”

    “您觉得现在不行，那就再等等，反正我们都还年轻，但是您想让我们分开，抱歉，恐怕不能如你所愿。”

    “我现在18岁，中等战神级的精神念师，您觉得不够，那就等我超越战神，那样总该让您放心，没关系，不会太远的。”

    温修永，董青瓷都有些动容，就连吕涞都很吃惊。

    总算知道为什么戴淳首长和贾议员对他的态度是因为什么原因了。

    18岁的中等战神，还是精神念师……

    听上去简直像神话故事。

    那个王兴安真是厕所里打灯笼。

    林衍看向温至安，目光歉疚：“而今天的事，是王家的王兴安全盘策划，让至安遇到这样的危险，我也很歉疚。”

    “既然如此，他总该付出代价。”

    他冷声道：“他的命我要定了，谁也留不住他。”

    “我说的。”

