    “前辈，我今年已经15岁了。”

    想了想，在冬青恍惚的神色之中，他又开始补充，不过这次模样有些羞涩：“不过我今年还没有娶妻，同伴都有孩子了。”

    “15？”冬青内心震惊，但震惊完之后又瞬间接受这个设定，说实话，他之前看到钟鸣的样貌体型，真没当他才15。

    毕竟二米一以上的身高，肩宽以及整体块头都是他现在的两倍，身上肌肉虬结，充斥着一种力量感，并且它的肤色正常，顶多有些黑，不过看他穿的短衫，明显是被晒黑的。

    而且这位面容看起来也很成熟，可以说是25-35之间任何一个年龄，脸型是国字脸，浓眉大眼，嘴唇也挺厚实，鼻子高挺。

    看起来十分憨厚，笑起来真诚满满，加上体型，是一个让人觉得安心的“守护者”，冬青还没忘这位说过自身是守护者候选人。

    这么一推论，他觉得多半是这个世界人类发育很快各方面成熟的比较早，那么……他决定大胆的问一下某个问题：“你们村内规定多少岁算作成年？”

    问这个问题的时候，他就已经想好了一大堆如何应付的方法。

    钟鸣挠挠头：“我们都是十五岁成年，若是修士，因为灵气滋养，还能提前一年。”他疑惑前辈以前的村子难道还有其他规定，但他刻意没有问，就怕提起前辈的伤心事。

    冬青也诧异为何没有任何追问，但没有更好，省得他欺骗老实人，他回想记忆之中“见过”的其他人，好像这样庞大的体型并不多见。

    遂道：“看你的体型如此高大，我还以为你们部落会提前成年年龄。”他好像就是顺口一说，实际上却是为之前打掩护。

    钟鸣心思一转，觉得自己明白了，于是道：“前辈以前是普通人，可能有所不知，我们土部落所有部族，都天生体型大，要是修炼过，还会再增长一次。”

    “而且五个部族各有特点，金部落大多瘦高，水部落长相都很温润且体力持久灵力绵长，火部落爆发力强，体型是五个部落第二高大的，木部落则是有着让人觉得舒服的气质，就像前辈这样。”

    冬青表示自己涨姿势了，同时获取了更多信息，初步结论，这世界人族以部落形式存在，分金木水火土五个部落，其中又各有特色，并且这五个是大部落，其下还有分支。

    比如钟鸣所在的磐石部落，应该就是土部落的分支。

    至于他之前说的故事，现在不止钟鸣，就连编故事的冬青本人也基本信了，他觉得他可能不小心编了个事实出来。

    老者残余的记忆之中，记住了一些非常重要的事情，其中自然是有曾经与族人生活的片段，冬青拿来和钟鸣所说一比较，发现他实锤是木部落分支的成员了。

    屋内二人相谈甚欢，山腰处，座狼的皮毛变成草绿色，和四周融为一体，他正在悄悄的观察白羽山的山脚处，那里此时正有三人嘴巴开合，像是在说什么。

    只见他们依次往一个悬浮着的水晶供桌之上摆放物品，座狼好歹是有见识的，虽然认不出那些花花草草，各种石头是什么名字，但是其涌动的能量，都说明那是很高档的宝物。

    果不其然，那供桌直接向着山内飞去，三人也跟着进去了，而三人的身上，有巫祭大人的气息，座狼决定把这件事告诉巫祭大人的曾孙。

    覆盖着毛发的四肢无声息的在草地上行走，他的速度快到了只能看到影子，短短十几秒，就从山腰到了蘑菇木屋外。

    这是座狼的天赋，在平缓区域能够急速穿行，来到屋外后，屋内二人都发现了他，冬青看着低声“呜呜呜”的座狼，有些惊讶，他竟然能够听懂！

    钟鸣自然是能够听懂的，毕竟座狼和他立下过契约，所以这二人越听，越觉得奇怪，冬青是奇怪竟然又来人了，不过看样子是找神鸦的，但是他的直觉告诉他，也和他有关系。

    钟鸣觉得奇怪，就是好奇那三个人是谁，毕竟座狼记得村内每一个族人，既然在汇报的时候没有提起名字，就证明不是族人。

    不过有巫祭的气息，这让他稍微放下心来，不过现在还是前辈的事情重要，但为了保险，他决定保险一点，于是对着冬青道：“前辈，那三人乃是巫祭大人派来，也不知是何事，我准备派去‘伞娘’去探查一下。”

    说完后，冬青就看到对面壮汉的影子里走出一抹黑影，当影子完全出现后，就有了色彩，赫然是一个撑着花伞的彩衣女子，因为天赋的原因，冬青一眼认出那是个鬼魂类的生物。

    女子嘴角带着一抹笑意，看起来就像邻家姑娘，让人放下心防，但是冬青却警惕起来，他可以肯定，眼前这个女子，绝对是个地级的存在！

    伞娘出现后，对着冬青点点头，然后直接无视了钟鸣，化作一朵纯白花朵向外飞去，那花的模样，赫然就是花伞上的图案。

    这种花类似于地球上的栀子花，冬青好奇伞娘飞行的方式，难道是“花遁”？他的侍魂也可以快速遁行，那时候就直接变成了一团白气。

    而被拿来作比较的侍魂，此时正在蘑菇屋上面的阴影处和蓝凌蝶假寐，感受到那朵白花之后，侍魂慵懒的睁开眼一瞥，随后又闭上眼。

    对于他来说，鬼魂而已，虽然确实比他强很多，但身为冥界生物，对于鬼魂可是有着超强克制，大不了去冥界裂缝招呼同族一起群殴。

    至于蓝凌蝶？此时正在吸食蘑菇树上的汁液，他的实力太弱了，连伞娘的踪影都完全没有发现。

    在这个世界，万物都有无限的可能，哪怕再弱小，也有强大的上层形态，蓝凌蝶只要能够渡过一次次化茧成蝶，终究能够站在顶峰。

    木屋内，冬青则趁机问起了刚刚的伞娘。

    钟鸣摸摸鼻子，这是他缓解尴尬的方式，毕竟刚刚太让他无语了，祖奶奶的伙伴竟然直接无视他，然后给前辈“献殷勤”，让他觉得有些柠檬。

    不过现在还是回答前辈要紧。

    “伞娘啊，她是巫祭大人的灵兽……”

