    寂静的慈善会现场落针可闻，戚依云的气势就如同高高在上的女王，压得那些商界大佬喘不过气，这时候，天昌盛发现了一个非常有趣的现象，让他脸上堆起了能夹死蚊子的褶子笑容。

    他发现戚依云看任何男人的眼神，都充斥着不屑，而且这种不屑是由骨子里散发出来的，可是她在看韩三千的时候，却完全不同，这种眼神的意味，更是一种魅力的表现，似乎是在对韩三千证明什么。

    “有趣，太有趣了。”天昌盛忍不住笑了起来，幸好天灵儿全身而退，成为了韩三千的妹妹，否者的话，她又得多出一个强劲的对手。

    “爷爷，什么有趣？”天灵儿不解的好奇道。

    天昌盛捋着胡须，说道：“这个女人，喜欢我师父啊。”

    “韩三千！”天灵儿惊愕的看着戚依云，说道：“她喜欢韩三千，爷爷，你没看错吧。”

    “爷爷活了几十年，绝对不会看错，这种眼神，不是喜欢，还能是什么呢？”天昌盛笃定道。

    天灵儿忍不住俏皮的吐了吐舌头，又是一个被韩三千征服的女人，虽然她内心并没有对韩三千完全释怀，但她现在已经试着以妹妹的身份自居。

    对天灵儿来说，这份得不到的感情，以这样的结果告终，是个不错的结局，因为她能够感受到韩三千对苏迎夏至死不渝的爱。

    “看来又有一个女人要被韩三千伤害了。”天灵儿感叹道。

    “这可不一定，这个女人太漂亮了，说不定韩三千会动心呢。”天昌盛说道，男人都是视觉动物，在美色面前臣服绝不是不可能的事情，历史上那些为红颜毁了一生基业的名人多不胜数，韩三千也是个正常男人，天昌盛不信他真的能够不动摇。

    “爷爷，你什么意思？”天灵儿表情突然变得阴沉了起来，语气也充满了冷意。

    天昌盛感觉到一股莫名的寒意，让他情不自禁的一哆嗦，这才察觉到自己说错话了。

    天灵儿追求韩三千失败，他现在却认为韩三千会拜倒在戚依云的石榴裙下，这不是变相的说天灵儿比不上戚依云吗？

    “乖孙女，爷爷绝没有这个意思，你别误会。”天昌盛护着自己的胡须说道，生怕天灵儿揪着胡须惩罚他。

    天灵儿咬着后槽牙，说道：“你没有这个意思，但心里是这么想的吧。”

    天昌盛哭笑不得，一时心直口快，没想到居然换来了这样的后果。

    认命般的拿开手，说道：“你要是想扯爷爷胡子就扯吧，爷爷说错话了，该罚。”

    天灵儿翻起一个划破天际的白眼，说道：“扯你干什么，你说的是实话，我的确比不过她。”

    见天灵儿耷拉着脑袋，双肩朝下，天昌盛知道这是内心受到极大打击的表现，不禁有些自责。

    “乖孙女，每个人的优点都是不一样的，你在爷爷心目中才是最好的。”天昌盛赶紧安慰道。

    “爷爷，他真的会变心吗？”天灵儿担忧的说道，虽然她恨韩三千不喜欢她，可是在天灵儿心里，她却觉得韩三千和苏迎夏之间的爱情值得憧憬，只有在他们两人身上，天灵儿才看到了真正的爱。

    “这个，我也不太清楚。”天昌盛说道。

    “如果就连他也会变心，我就再也不会相信爱情了。”天灵儿叹了口气，无力的说道。

    这时候，戚依云从讲话台回到苏迎夏身边，那些人这才察觉到原来她竟然和苏迎夏有这么好的关系，而江富那些人的公司，可就是被苏家给搞破产的，光凭这一点，他们就不敢找戚依云的麻烦了。

    韩三千起了一身的鸡皮疙瘩，戚依云的家族背景并没有在云城，这是他调查的结果，而且这一点是可以确信的，因为云城的局势很明朗，戚依云不可能隐藏得这么深。

    也就是说，她敢犯下众怒，其实早就想好了利用苏迎夏让那些人知难而退，让他们不敢报复。

    这份城府看似简单，可实际上却是步步惊心的谋划，水过无痕，丝毫不会让苏迎夏察觉到自己被利用。

    越是这样，韩三千就越是觉得她的可怕。

    之前他并不打算插手这份闺蜜之情，但是现在，韩三千觉得自己有必要提醒一下苏迎夏。

    “依云，你太帅了，居然让这些人一句话都不敢说。”苏迎夏一脸仰慕的看着戚依云，就像是个小迷妹。

    戚依云淡淡一笑，说道：“我就是害怕他们会来打扰我，我可不会找这些人当男朋友，他们都是好色之徒，见异思迁可是他们的拿手好戏。”

    苏迎夏觉得在理，不断点着头。

    这时候，沈灵瑶说了一番很有深意的话：“那些不会见异思迁的人，你最好也别有想法，因为他们的感情，是不会被轻易破坏的。”

    这番话，算是非常明显的敲打，就连韩三千都听出了其中的意味，但是苏迎夏却什么都没有察觉到，这就是局中人和局外人的区别。

    慈善会在一种诡异的氛围之下结束，虽然戚依云的出现让很多人心生不满，但是和天家达成的口头承诺，这些人是不会忘的，所以慈善会的目的也算是达到了。

    这时候，苏海超坐在自己的办公室里，一脸迷恋的看着手机画面。

    他没有受邀参加慈善会，但是他却暗中安插了人手，用手机进行画面直播，对于戚依云的强势，苏海超迷恋至深，他和慈善会现场所有男人一样，都被戚依云的美色所征服，但唯独不一样的是，苏海超觉得那些男人配不上戚依云，而他却有资格。

    “这个女人，真是太完美了，有资格成为我的老婆。”苏海超一脸自得的说道，他心里对于戚依云的定位，是配得上他，但是他却没有想过戚依云会不会看上他。

    自恋到苏海超这种地步，除了够厚的脸皮之外，还得有盲目的自信才行。

    “海超，慈善会很多商界人士都参加了，天家唯独没有邀请你，今后我们公司会不会被云城排斥？”苏亦涵担心的问道。

    苏海超满脸不在乎的表情，他现在有一个非常大的靠山，云城算得了什么。

    “亦涵，你觉得我会把这些垃圾放在眼里吗？一群跳梁小丑而已，他们不跟着我一起干，只能说明他们的眼光有问题，跟我苏海超做对，迟早会让他们后悔的。”苏海超不屑的说道。

    见苏海超这么有信心，苏亦涵也就放心了，说道：“这个女人恐怕不是你想的那么容易得到，她刚才的态度，看不起任何人，你得加把劲了。”

    “那些废物被看不起多正常啊，但是他们能跟我比吗？你放心吧，不出一个月，她肯定会被我征服。”苏海超自信道。

    苏亦涵笑了笑，同样身为女人，她能够感觉出戚依云那种眼神有多高傲，苏海超现在虽然有了自己的公司，但这样的资本，不见得能够征服戚依云，她和一般的拜金女不同，当面得罪了那么多商界人士，显然她是瞧不起一般的有钱人。

    当然，也不排除她是故意用这种方式吸引眼球，先筛选出一部分能力不足的苍蝇，让那些真正有实力有胆量的人追求她。

    “其实征服一个女人，并不一定要她先爱上你，也可以通过其他的手段，在得到之后，慢慢培养感情。”苏亦涵笑着说道。

    苏海超挑着眉，脸上逐渐浮现出一丝淫笑，说道：“亦涵，你这个办法不错，要是能成，我一定会好好感谢你的。”

