    

    所以，为什么。

    他明明已经知道了浮岚轩院子里阵法的破解方法，为什么还会被困在房顶上？

    三更半夜，墨君漓抱着膝盖蹲在浮岚轩顶，带着几分料峭春寒的夜风，顺着衣领与袖口钻入他的衣襟，他只觉自己凄凉万分，心下亦是一片苦寒。

    到底哪里不对……

    到底是哪里不对？

    顺着他现在所在的位置，面朝墙外，向前行进一步，再向左或者向右迈步一尺七寸……

    但不管是左还是右，他真的已经试过不知道多少回了啊！

    墨君漓哭丧了脸，他已按照慕惜辞告诉他的方法尝试无数次了，奈何每次都是失败，找好了位置，随便跨一步便是墙外，再跨一步就上了官道。

    一尺七寸……浮岚轩房顶上搭着的青筒瓦一片宽约三寸三分，一尺七寸不就五块瓦多一点吗？

    少年抽着鼻子默默查了查脚边的瓦片，定下“一尺七寸”的位置，不信邪地又尝试了一次。

    毫不意外的，他又双叒叕一次站在了浮岚轩外的老树杈子边，墨君漓仰头看着天边那轮快满的霜月，禁不住热泪盈了眶。

    好难，重来一次的人生好难。

    墨君漓认了命，默默爬回了浮岚轩顶，满目苍凉地含泪蹲好，自暴自弃地敲响了房瓦。

    这一次，早就做好了准备的慕大国师动作极快，他这边刚敲上瓦，那头的小姑娘便开了窗。

    一身利落黑衣的慕惜辞翻上房头的动作甚为矫健，她瞧见墨君漓那副蔫了吧唧、生无可恋的样子，似笑非笑地挑了唇角：“如何，用在房顶栓个铃铛不？”

    “你先告诉我，为什么我找到了一尺七寸，还是出不去你的阵法。”墨君漓神情恹恹，答非所问。

    少年眼眶憋得通红，慕惜辞觉得他活似一只受人冷落、委屈至极的大狗狗，忍不住扑哧一声弯了眉眼：“你怎么找到的一尺七寸？”

    “一片青筒瓦宽约三寸三分，一尺七寸约莫要五块青筒瓦。”墨君漓伸手一指身侧瓦片，可怜巴巴地仰了头，“加上瓦片间小小的缝隙……我数出来五块瓦，从第五块的边缘往下跳的。”

    “然后不是站在官道上，就是站在墙外，是吧？”慕惜辞掩唇，她怕自己笑得太过嚣张，不太文雅。

    “对，不是在官道上，就是在墙外。”墨君漓抱膝，“为什么？那不就是一尺七寸吗？”

    “五块瓦加起来的宽度，的确接近一尺七寸。”慕惜辞强行敛了笑，顺带揉了揉自己笑得发痛的小腹，“但你确定自己数出来的是五块瓦？”

    少年闻此撇了嘴：“国师大人，我又不是小孩子，怎么可能数错。”

    “是吗？那你查查看啊。”慕惜辞好整以暇。

    “查就查。”墨君漓被小姑娘激得来了劲头，当即蹲在房顶上便数了起来，“你看，一、俩、二、三、四，五，这不是五个吗？”

    “噗。”慕惜辞没憋住，又一次笑岔了气，“你好好想想，你刚刚都数了个什么。”

    “我刚刚？那不就是一俩二三……”墨君漓蹙眉，下一瞬他陡然瞪大了眼，“等会，‘俩二’是什么鬼东西？”

    他数了六块？

    ？他为什么会数出六块？

    “都说了让你不要相信自己的眼睛，”慕惜辞闲闲说起风凉话，“你一介习武之人，对尺度的把控应当很精准才对，凭本能便好，完全没必要去数什么瓦片。”

    “入阵者，五感六识皆会被阵法所扰，继而被困在原地。你所分辨的东西实则是偏东与偏西；你查出来的‘五’很可能是四或六。”

    “简而言之，身处阵中，你的判断力会出现一些问题，而这种问题却不易被你察觉，所谓的‘鬼打墙’便是由此产生。”

    “是以，别相信自己的眼睛，这时候本能更好用些。”慕惜辞呲了呲牙，笑意中藏了狡黠，“怎么样，要不要我安个小铃铛？”

    墨君漓听完愣了愣，半晌方才回过神了，回神后少年禁不住嘎吱嘎吱磨了牙——话已至此，他怎会听不明白？

    上次这小姑娘就是故意将这方法告诉他的，且话说一半留一半，依他的脾性，听到那句“不要相信眼睛”，自然会下意识摒弃观感，拿砖瓦的数据衡量尺度。

    哪成想……那个“不要相信”是这么个不能相信法？

    这是连看到的瓦都不能信！

    还有铃铛，那东西能栓吗？

    栓了岂不是说明他堂堂乾平七皇子，破不开小国师简简单单的一个看家护院的阵法？

    这简直……

    少年捏了捏拳，面上青白交替了一阵，而后迅速选择了向现实低头：“栓栓栓，栓完告诉我下绳头在哪，我怕找不到。”

    “放心，到时候就放在房檐，很好找的。”成功让墨君漓又吹了一顿冷风的慕惜辞心情大好，连带着对他的态度都柔和了不少，“回头我在上面栓个小木棍。”

    “行，你找个明显点的位置。”慕惜辞点头，“今晚还是去听澜水榭吗？”

    “嗯，就那边离着你这浮岚轩最近。”少年闷闷应着，又在房顶蹲着思考了阵人生，这才拍拍衣摆起了身，“走吧，吃东西去。”

    “好。”提到吃的，小姑娘的眼睛亮得仿若天上的星星。

    墨君漓瞧见她那副馋猫样子，心中憋着再多火气与委屈，这时间都散了个干净。

    他带着她自街头蹿到了巷尾，照例将人喂的茶足饭饱，猫儿似的眯了眼后，再好生送回了国公府。

    *

    越是临近会试，贡院外的守卫便越是森严，即便是礼部主持考试的官员进出，也要经过数道的盘查。

    卢子修忐忑万般地在贡院中住了小半个月，见那晁陵当真不曾找过他的麻烦，渐渐亦安下了心神。

    但他始终记得自己刚到贡院的那一天定下的离京计划，于是在会试的前一晚便收拾好了行李，将一切零碎规整地摆入书箱，又将书箱放在了离门最近的桌子上。

    这样一来，待他明日交了卷，就能以最快的速度，抓上书箱离开此地。

    卢子修微微叹息，他检查了书箱、确认自己不曾遗漏东西，便枕着月色沉沉睡去了。

    次日会试，卢子修依着计划，以最快最稳的速度写完了策论，并提前整理过文房，他的座次偏后，答卷一交就立时离了场。

    他走出贡院之时，门口的守卫方撤下一批。

    卢子修见此心中大喜，正欲加快了脚步，却在下一瞬便被人捂住了口鼻——

    而后连人带箱的被强行劫了去。

