    轰！

    下一秒，那个青年就被踢飞出擂台。

    夏霜站在擂台上，继续说道：“还因为你太弱了！”

    碰！

    那个青年重重地摔在地上，直接昏死过去。

    “还有人吗？”

    夏霜脸上露出乖巧的笑容，目光向下方众人看去，“能不能上来一个实力强点的，他太弱了，我不喜欢。我喜欢又帅又高又有型，实力又强悍的男人！”

    “如果能够达到我的要求，并且打败我的话，我愿意嫁他为妻，如何？”

    夏霜的话，使得台下很多青年眼睛发光。

    “你说的可是真的？”有人大声问道。

    “当然是真的，不信的话，你们可以问问族长爷爷！”夏霜立即回答道，并且抬手指向夏经纶。

    “嗯，夏霜没有骗你们！”

    夏经纶飞身上前，微笑地看着台下的众人，“夏霜可是我们秘境一族的天才，而且长得又可爱，若是同境界的能够打败她，就可以娶她！”

    说着，夏经纶抬手摸了摸夏霜的小脑袋，脸上满是慈爱之色。

    他的话，让众人眼神一亮，无比震惊。

    这一刻，很多融魂期的青年，全都跃跃欲试。

    道九言看着擂台上的夏经纶和夏霜，总感觉这一切是他们刻意安排好的。

    而且到现在为止，夏饶、水婆、泰安以及魔门之主都没有的出现。

    难道他们真的跑到龙城去了吗？

    想到这里，道九言摇了摇头。

    绝不可能，如果龙城有什么情况的话，天楼一定会第一时间，通知他的。

    这次过来，道九言没有带天楼，而且他派人把龙傲海也叫了回来。

    毕竟龙家的人，也最龙傲海的亲人，身为龙家之人，又是道九言的父亲，难道他没有义务去保护他们吗？

    如果他们没去龙城，会去哪里呢？

    “想什么呢？你不想上去试试？”

    这时，姜冰之走到道九言身边，低声问道。

    道九言扭头看了姜冰之一眼，问道：“你认为她有你好看吗？”

    “当然没有！”姜冰之立即回答道，脸上满是笑容。

    “那不就得了，我连你都没看上，会看上她吗？”道九言轻声说道。

    “道九言……”

    姜冰之听了道九言的话，脸上的笑容瞬间消失不见，立即换上一副咬牙切齿的样子。

    “很愤怒是吗？但是我说的是实情，从年龄来算，你比多大出了两百多岁，咱们根本不是一个世纪的人，所以还是不要想着跨世纪的爱了！”道九言说道。

    姜冰之对自己是什么态度，道九言自然看的出来。

    可是对于姜冰之，道九言真的没有兴趣。

    如果说姜冰之真实年龄是二十多岁的话，他或许会考虑一下。

    但是现在，他想都不敢想。

    跟一个大了两百多岁的老女人呆在一起，想想就感觉恐怖。

    “谁告诉你我比你大两百多岁的？难道你看不出我多大吗？”姜冰之深吸了一口气，不但没有生气，反而还笑了。

    道九言一怔，“难道你不是两百多岁，而是三百多岁？天呀，咱们跨了三个世纪，就算是马小玲和况天佑两个人，也没有跨这么长的年限呀！”

    “我说姜大小姐，求求你还是放手吧，我这棵小草，经不起这个老牛的啃食，还是让我慢慢地成长吧！”

    噗嗤！

    道九言的声音虽然很小，可身边的人都是强者，自然都能听见他的话。

    姜姬顿时笑出声，扭头狠狠地瞪了道九言一眼，没好气地说道：“臭小子，瞎说什么呢？冰之今年才二十六岁，她的骨龄是我改的。你就放心吧，她绝对不是老牛吃嫩草！”

    “还有呀，我看你不是嫩草，而一棵毒草，不知怎么会有那么多女人中了你的毒！”

    姜姬说完，便扭过头，不再理会道九言。

    而道九言则是目瞪口呆，愣住了。

    “傻小子，冰之的骨龄是假的，你们实力不够，自然看不出来。别人的话不相信，老祖宗我的话，你总该信吧？”轩辕腾扭头笑道。

    “老祖宗，就算她二十六岁又如何，还不是比我大？”

    道九言低声说道，随即一怔，问道：“老祖宗，您是什么意思？”

    “明知故问！”

    轩辕腾瞪了道九言一眼，便不再理会道九言。

    “这回知道了吧？我跟你只差几岁，所以呀你逃不出我的手掌心的！”

    姜冰之微微一笑，歪着脑袋，得意地看着道九言。

    道九言冷哼：“大几岁也是比我大，你一样是老牛想要吃嫩草。”

    “你……”

    姜冰之被气得直跺脚，冷冷地盯着道九言，说道：“好，你这个嫩草，老娘这头老牛吃定了！”

    轰！

    就在这时，擂台上突然传来轰鸣声。

    道九言和姜冰之连忙看了过去，只见一个青年直接被夏霜一剑斩杀。

    只见夏霜脸色无比冰冷，怒声说道：“狗东西，竟然想要占本小姐便宜，真是找死！”

    道九言和姜冰之同时扭头，对视一眼，感觉自己好像错过了什么。

    “还有谁？”

    夏霜站在擂台上，长剑向下滴着血，大声喊道。

    “我来！”

    这时，又一名青年冲了上去。

    他手持一柄长剑，彬彬有礼地看着夏霜，随即行礼说道：“夏小姐实力高强，在下十分佩服。不过，这一战过后，你就要嫁给我了！”

    “你吗？”

    夏霜看着青年摇了摇头，微笑地说道：“瘦得跟猴似的，你不是我喜欢的类型，我喜欢强壮有力的。”

    “真是可惜了，难道夏小姐没发现吗？我是瘦，可我腰力好，而且……”

    碰！

    然而，青年的话还没有说完，夏霜就突然出手，直接一脚踢在青人的肚子上，直接把他轰出擂台。

    “就这样还腰力好呢？下一个！”

    夏霜鄙视地看了那个青年一眼，随即大声喊道。

    “我来！”

    轰！

    “下一个！”

    碰！

    接连六七个青年，全都被夏霜一招解决。

    看到这一幕，很多人都不由地皱起眉头，神情很是难看。

    特别是那些被打败的家族，眼中满是怒火。

    他们没想到夏霜的实力竟然如此强悍，想来应该是同境界无敌了。

    “难道没有人了吗？”

    夏霜一脸失望地站在擂台上，摇头说道：“真是一群懦夫，胆小鬼，你们都不是男人！”

