    鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破……

    这首歌是前世游本昌老师饰演的《济公》主题曲。

    可以说。

    因为游本昌老师的饰演，济公在无数看客眼中完全活了。

    陈凡对于游本昌也是异常的钦佩。

    所以在系统购买道具的时候，直接购买了游本昌“济公”服装原版。

    就是有些贵。

    虽然破破烂烂，但却花了陈凡1万元宝。

    不过1万元宝花得值。

    这不。

    在陈凡一边唱着歌，一边摇着破烂，一边出现在众人眼前时。

    陈凡整个直播间，已经完全炸掉。

    “我去，真的济颠出来了。”

    “不不不，不是济颠，主播不是说，后来人们都管他叫济公了吗？”

    “对对对，不过，济公真是降龙罗汉转世的吗？”

    “这就不知道了。不过，这不重要。”

    “那重要的是什么？”

    “重要的是，我现在想去灵隐寺看看。”

    如果说此前一些游客还有一些犹豫。

    但这会儿。

    在陈凡的济公传，以及cosplay出来之下。

    这般炸裂的效果一出，一众在西湖核心圈内被挤得头痛的游客却是纷纷前往了灵隐寺。

    ……

    “菊生，上头问我们景区有没有一个有效的处理方案？”

    “曾董事，您又不是不知道，人实在是太多了，我们又不可能限制他们进来。”

    “这不管，今天已经有十起游客落水的情况了，万一出现什么问题，你知道的。”

    “曾董事，我……”

    李菊生也是十万火急。

    平时还烦着怎么吸引全国各地的游客。

    现在好了。

    游客多起来了，也是一件麻烦事。

    “不过，曾董事，您放心，我们已经做了分流的计划。如果游客分批引入灵隐寺，以及万松书院这一些地方，应该没有太大问题。”

    “分流是好，但游客会去这两个地方吗？”

    “这个……我已经请了陈凡老师帮忙。”

    “陈凡，就是讲白蛇传与武松打虎的陈凡？”

    “正是他。”

    “他讲故事是挺好的，但……他还能像之前讲出武松打虎，白蛇传……这般吸引人？”

    曾董事还是有一些担心。

    他对于陈凡还是挺欣赏的。

    只是欣赏是一回事，陈凡能不能复制这样的奇迹又是另外一回事。

    是的。

    曾董事认为陈凡讲的白蛇传与武松打虎，都是天时地利人和等等因素加起来，这才达到西湖游客井喷。

    换一个地方，未必如此。

    比如。

    陈凡未必有这么好的故事。

    就算是有这么好的故事，是否能与灵隐寺相结合。

    再者。

    就算是有这么好的故事，游客会否前往灵隐寺？

    这不是什么算学公式，一套就能知道的。

    陈凡这种完全是一种文学艺术。

    文学艺术这种那就不确定因素太多了。

    有的时候他可以轰动全国。

    但……

    有的时候，你可能什么感觉也没有。

    只是曾董事说完。

    刘景明却是一个电话打给了李菊生：“李总，好消息，西湖已经有不少游客前来灵隐寺了。”

    “真的吗，太好了，数据你统计了吗，有多少人前往灵隐寺了？”

    “暂时还没有统计出来。不过，看这情况，估计一天大概能有5万-6万游客。”

    “好，太好了，替我谢谢陈凡老师。”

    ……

    “小瑶，这家伙简直人才啊。”

    看着直播里的陈凡，宁心简直有些不敢相信。

    他没想到。

    这几天时间不到，陈凡又来了一部脍炙人口的故事。

    别看这好像是什么民间故事。

    但拿过多次影后视后的宁心却知道。

    这一些民间故事要是改编成影视剧，绝对要火。

    就像之前的白蛇传。

    这也是为什么她想要购买的原因。

    此时白蛇传之后，又出现一部，济公。

    虽然宁心是第一次听济公的故事。

    但看到陈凡穿着破破烂烂，唱起那首鞋儿破，帽儿破……之后。

    他便知道。

    如果演得好，说不定又是一部现象级的作品。

    “我说了吧，宁姐，小哥哥厉害吧。”

    “还一直叫小哥哥，羞不羞啊”

    “哈哈哈，不过，你承认他厉害吧。”

    “是是是，承认，他好厉害，好厉害啊……”

    宁心说完，却是一边哈哈大笑。

    “你个老司机。”

    陆瑶白了宁心一眼。

    宁心不以为意，刷着陈凡的视频，继续说道：“不过也确实挺佩服的，他讲的故事不但有趣，而且还无比应景。白蛇传里就将西湖断段，雷峰塔，青波门……等等联系到一起。到了灵隐寺，又将神运井，飞来峰联系到一起，这一些剧情都非常好改编。”

    “你又心动了。”

    “要是不心动就不找他了。”

    “那之前还不买。”

    “谁叫他开价这么贵，1000万，3年……我的天。”

    “天什么天，你不是觉得贵嘛。既然贵，现在又在这里感慨什么？”

    “我是担心，我不买，别人恐怕就买了。”

    “所以喽。”

    “行吧，这家伙真是气死我了，1000万就1000万吧，我赶紧拍出来得了。”

    “这就对了嘛。”

    看到宁心终于下定决心，陆瑶兴奋的说道：“我帮你联系小哥哥。”

    “好好好，赶紧联系你家小哥哥吧。”

    ……

    “陈凡老师，这次真是太感谢你了。”

    “李总，客气了，我也是西湖的一份子。再者，西湖人流量这么多，还真容易出现各类安全事件。”

    “是是是，你是不知道，看到游客掉到水里，我恨不得自己跳下去拉他们上来。”

    当天晚上。

    李菊生与曾董事特别请陈凡吃了个饭。

    不过当看到随后几天的预测数据之时，陈凡皱了皱眉。

    此时正值暑期，传统的旅游旺季。

    西湖原本就是大火的景点，被陈凡这一带，却是火上加火。

    虽说陈凡今天前往灵隐寺，小小的分了一波流。

    但赶往西湖的游客实在是太多太多了。

    灵隐寺一天最多也就只能接待8万游客。

    此时西湖游客破了80万。

    按预测数据，明天的游客量将可能达到85万。

    压力仍是没有减轻多少。

    不过这还不是最恐怖的。

    最为恐怖的是，三天之后，又将碰到双休。

    暑期+双休的威力，这可不是盖的。

    再者西湖是在杭城。

    杭城周边城市交通非常方便，且经济发达，人口众多，很多一些游客完全可以双休开车前来西湖。

    “看来，得往万松书院那边引导了。”

    陈凡想了想，说道。

    只是李菊生却是担心的说道：“万松书院可以是可以，但万松书院名气一般，我担心。”

    西湖灵隐寺虽然没有西湖这么多游客。

    但名气还是可以的。

    所以陈凡在灵隐寺讲的济公，他的传播度也能更广。

    就像陈凡在西湖讲白蛇传。

    在武松墓讲武松打虎一样。

    除了故事精彩之外，也是借了景点的名气。

    要是陈凡跑到一个一众游客在地图上找都找不到的景点讲白蛇传。

    或许也能吸引一些人，但传播度的话，那就小了许多。

    万松书院虽然也在西湖景区。

    但他的名气远远比不上灵隐寺。

    再者书院这样的旅游景点，这更是很难吸引大众。

    毕竟他看点单一。

    或者也不是说看点单一，这只是对于大部分普通看客来说看点单一。

    当然。

    如果他换成是江南四大书院的话，这就另说了。

    可万松书院只是一个普通的书院。

    或许在江浙有一些人听过。

    但在整个华国来说，还真没有多少人知道万松书院。

