
　　她楚灵从来都不是什么好人，更何况村民们忘恩负义不说，还企图在她头上动土？

　　呵！

　　真当她不发威，就是只病猫不成？

　　楚正北怔怔的看着闺女，半晌才轻叹了一口气道：“好，不管你做出什么样的决定？爹都支持你！”

　　若是放在以前，他是万万不会答应的。

　　他是安宁大队的队长，有责任带着大家过上好日子。

　　同时，他曾经还是一名jun’人，更加有责任保护老百姓的生命财产安全。

　　但现在…

　　他累了。

　　悬在他心中的那杆秤，在听到闺女说‘村民们骂她是妖怪’的那一刻，便从中折断！

　　没有人比他更清楚，闺女为了他、为了安宁村，做了多少牺牲和努力。

　　他不求大家对他们父女俩心存感激，只求在他无法继续庇护闺女的时候，能够做到不去落井下石。

　　仅此，而已。

　　显然，人性难料，不过尔尔。

　　“嗯。”楚灵松了一口气，扶着老爹往旁边石阶处走去：“爹，爷奶他们……”

　　后面的话，她发现自己根本说不出口。

　　老爹都伤得这么重，爷奶他们又会好到哪里去？

　　“放心吧！”楚正北拍了拍闺女的手，以示安慰：“你爷奶他们目前还好，没受太大的罪。”

　　到底是无关之人，再加上老三现在的身份，所以这些人到底有些顾虑。

　　不过他这个‘罪魁祸首’，自然是要被‘特殊照顾’的。

　　楚灵点了点头，没有继续这个话题。

　　而是看向楚文祖，面无表情地将事情的来龙去脉说了一遍。

　　声音淡淡，无悲无喜。

　　就好似，在叙述别人的故事一般。

　　听完楚灵的话，楚正北沉默了。

　　反观楚文祖，则是一脸的难以置信。

　　“四堂哥，事情的原委就是这样。”楚灵看着他，继续道：“至于你是跟于金凤离婚也好，还是默默等她也罢！”

　　“这都是你个人的选择，我不做任何评判。”

　　“但是！我们二房不可能原谅她，也必须让她为自己的行为付出代价！”

　　末了，直接挑明道：“当初因小憬一时疏忽，差点儿害死了小澄……”

　　“如今，于金凤故意栽赃陷害，也差点儿害死我爷奶、父母和兄长。”

　　“七条命换小澄一条命，至此咱们扯平了。”

　　“从今以后，大房二房互不相欠。”

　　“至于咱们两家将来如何相处？是否恢复从前？”楚灵默了默，才说：“选择权，一直都在你们手里。”

　　“但，这是最后一次！”

　　说完想说的话，楚灵便不再搭理楚文祖。

　　她看向狐狸：“狐大哥，麻烦你带我四堂哥去旁边一下，我有话单独跟我爹说。”

　　狐狸颔首：“行。”

　　他随手拎着楚文祖的后领，朝相反的方向走去。

　　确定楚文祖不会听到父女俩的谈话后，这才一脸嫌弃地将人扔在一旁。

　　末了，还不忘吐槽一句：“果然啊~”

　　“什么锅配什么盖，都那么愚蠢至极！”

　　调查楚灵的时候，他们自然会把她的家人，一并调查清楚。

　　所以，也了解这夫妻二人的恩怨情仇。

　　只是没见过当事人，所以在省城的时候没把于金凤认出来。

　　现在看到楚文祖之后，再结合之前的那番调查，顿时觉得这两人简直绝配！

　　一个自以为是的付出。

　　一个贪心不足蛇吞象。

　　啧，俩蠢货！

　　“……”正陷入思绪中的楚文祖。

　　他沉默了许久，还是艰难地开了口：“我小妹说的，都是真的吗？”

　　狐狸冷哼一声道：“若非小灵儿千里迢迢去省城向我们求救，你们整个老楚家…包括楚文乐在内，全都会完蛋！”

　　如今这个年代，间谍罪一旦成立，那可是要吃木仓子的。

　　“！！！”楚文祖身形一晃，差点儿晕倒。

　　在他看来，于金凤虽然有些小肚鸡肠，但也不至于做出害死全家的举动。

　　更何况，这其中还包括他和小澄。

　　一日夫妻百日恩，他自问娶了于金凤后，从未做过任何对不起她的事情。

　　虽说没有情深似海，但好歹也相敬如宾。

　　他不明白，于金凤怎么下得了手？

　　稳了稳心神，楚文祖又问：“你们有什么证据吗？”

　　“嗤。”狐狸冷笑：“看来，你还真是不见棺材不掉泪啊~”

　　“刚才小灵儿已经说得很清楚了，于金凤的目的从头到尾都是针对楚正北。”

　　“只可惜太愚蠢，后来反被别人利用！”

　　“至于你说的证据？”狐狸勾了勾唇：“别着急，你很快就会看到了。”

　　还有什么比于金凤的亲口承认，来得让楚文祖更受打击呢？

　　他还真是期待得很呢~

　　…

　　另一边，楚灵已经将E组的事情，大概跟老爹说了一遍。

　　出乎意料的是：老爹居然强烈反对她加入E组！

　　“爹，我继承您的衣钵，继续为G家做贡献不好吗？”楚灵一脸不解：“您为什么反对吖？”

　　“……”楚正北。

　　为什么？

　　当然是为了闺女的安全。

　　经历过无数战争的他，更加明白这个世界远比想象中更加可怕。

　　鬼国当初在我们花国肆意残害百姓，做各种活体实验。

　　其目的…

　　早已司马昭之心，路人皆知。

　　从一开始，他就担心闺女的特殊，会引起某些人的注意。

　　他希望闺女将来也像当初的百姓那般，无助的躺在冰冷的实验床上被人切片研究，只希望闺女能平安健康。

　　如此，就好。

　　掩去眼中的担忧，楚正北故作镇定地说：“你三哥已经替爹做了。”

　　末了，继续道：“你不过一个小姑娘家家的，本应该躲在爹的羽翼之下，快快乐乐的长大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎！”楚灵无奈的轻叹了一口气：“可是爹，现在已经由不得咱做选择了。”

　　“从我踏入E组的那一刻起，就已经没有回头路可走，您能明白吗？”

　　“……”楚正北闻言沉默。

　　他如何不明白？

　　既然被E组盯上，便只有一个选择。

　　毕竟‘铲除异己’乃是万古定律。

　　楚灵见老爹神情凝重，不由得心中一暖。

　　她乖巧的靠着老爹的肩膀，朝老爹血肉模糊的双手‘呼呼’了几下。

　　“爹，没您想的那么夸张啦~”

　　“狐狸大哥他们，不也挺好的嘛~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第113章 ‘铲除异己’乃是万古定律免费阅读。https://xs.23sk.com 