    “保险措施？”

    客厅里，基德站的腿酸了，干脆坐到沙发上，继续听榊诚说话：

    “你说的再具体一点，什么样的保险措施能让我在暴露身份之后，不受到Boss怀疑？”

    “怪盗基德是个国际大盗，专偷美术品和各种稀奇宝石，这是你在世人眼中的形象，对不对？”

    “不完全正确。”

    基德补充道：

    “还有玉树临风和英姿潇洒。”

    “.......”

    揉了揉眉心，榊诚叹道：

    “行，那我问你，玉树临风、英姿潇洒的怪盗基德为何要潜入军事基地？”

    想要证明一件事，不能从自己的角度出发，而是要站在其他人的立场上看待问题。

    榊诚问的，属于基德在暴露身份后，Boss一定会思考的事情。

    防患于未然，在行动之前，一定要把所有的可能性都考虑进来，保证对策，这样才能万无一失。

    “我怎么知道！”

    基德摊了摊手：

    “是你叫我去的！”

    “问题就在这里！”

    榊诚声音陡然放大几度：

    “你没有理由潜入军事基地，所以一定是受到了某人的指使！可若是反过来，我们为你提前创造一个理由呢？是不是就变得合情合理了？”

    翠绿皇帝案，给了榊诚不小的启发，他在和铃木次吉郎的交谈中意识到，似乎所有人都知道基德今晚会出现，因为这是基德给民众们留下的‘固有印象’，在民众眼中，如果他不出现，那他就不是怪盗基德了。

    正因为如此....

    榊诚便准备利用基德给其他人留下的‘固有印象’。

    只要做好了这一重保险，即便是Boss，也不敢笃定基德是冲他来的。

    “话是这么说....”

    基德挠了挠头，有些困惑：

    “难不成你要让我去偷某个军官收藏的美术品？”

    “聪明！”

    榊诚对基德400的IQ给予了肯定：

    “据我所知，呆在横须贺的米军一点都不老实，他们经常爆出强暴少女的事情，因为是军队，当地警察不敢管，也管不了，曰本政府更是睁一只眼闭一只眼，多次息事宁人。”

    “嗯，他们就是一群占山为王的强盗！”

    基德连连点头，忽然，他似乎是想到了什么，脸色一僵：

    “等等，你不会是想让我扮成美少女去勾引军官吧！我警告你嗷，我可是卖艺不卖身的清倌人！”

    “嘶....”

    榊诚倒抽一口冷气：

    “这你都猜的到？”

    “.......”

    经过短暂的沉默后，基德一个猛子蹦了起来，撒腿就往外跑。

    开什么玩笑！

    难怪今晚他感觉榊诚如此大度，就跟变了个人似的呢！

    感情是在这儿等着他！

    扮成美少女勾引军官？

    这种损招....

    亏他能想的出来！

    可惜，基德刚跑出没两步，就被宫野大小姐挡了回来，二人配合默契，在榊诚说自己有计划的时候，宫野大小姐就悄悄起身，挡住了客厅通往玄关的道路，如同....

    一位女山贼。

    “我不可能去勾引军官的！哪怕对方是1，我也不会当0！”

    基德梗着脖子，面红耳赤的咆哮道：

    “天底下哪有这种事！我可是个正儿八经的美少男啊！！！”

    “冷静，冷静，别这么激动嘛....”

    榊诚压压手，示意他坐下说话。

    无路可退的基德没有办法，只好坐回沙发上，宫野大小姐站在他身后，防止这货再度逃跑。

    “咱们认识这么久，我是什么人你还不清楚吗？”

    捂住胸口，榊诚对基德的不信任感到十分无奈，甚至是痛心疾首：

    “我绝对不会让你牺牲自己的身体，去达成我的目的呢！”

    “放屁！这种事儿你可没少干啊！！！”

    “以前是以前，过去的事就莫要再提了，重要的是以后....”

    心思被戳穿，榊诚脸色有些尴尬，干脆竖起两根手指说：

    “我发誓，绝对不会让你陪军官上床的！如违此誓，我天打五雷轰！”

    “这还差不多....”

    基德翻了个白眼：

    “说吧，又是美术品又是色诱勾引的，你到底想让我干什么？”

    “很简单。”

    榊诚咧嘴一笑：

    “圣诞节马上就要来临了，大家难免有思乡的情绪，常年呆在基地的军人们更是如此，军营生活是很枯燥乏味的，生理需求方面也很难得到解决，所以横须贺才会经常发生强暴事件。”

    “所以呢，我想让基德老弟你假扮成金发美少女，扮成第一次来曰本旅游的米国人，在平安夜放假当天，前往横须贺的购物街，‘偶遇’一名军官，诱使对方上前搭讪，并在对方‘友好’的邀请下一起购物....”

    “这时，你要把对方带往指定地点，譬如一家珠宝店，珠宝店的柜台里，展示了一颗璀璨夺目的宝石，你爱不释手，于是军官为了与你共度春宵，豪迈掏钱，买下宝石要赠予你当做礼物，你千万不能接受，反而要表现的很矜持羞涩，彻底勾起对方的色心....”

    “打住！”

    听着听着，基德忽然感觉不对劲，连忙喊停：

    “勾起对方色心之后，我是不是就得勇敢献身，陪对方共度春宵？”

    “当然不，但凡你去过米军基地，就会知道他们休假是有时间限制的。”

    榊诚笑眯眯的说：

    “假期通常只有半天，还不能在外过夜，所以你只需拖延时间，拖到晚上10点，珠宝店关门，军官购买的宝石无法退货之后，啪！原地消失！”

    “这不就是仙人跳嘛！还是个狗拖！！！”

    “没错！咱们就是要让军官认为自己碰上了狗拖！”

    笑容十分阴险，榊诚一脸不怀好意道：

    “如此一来，军官就不会怀疑你的动机了....”

    “可是....”

    基德百思不得其解：

    “哪怕我玩了出原地消失，军官还是会在第二天跑到珠宝店跟老板算账啊，还有，我可是怪盗基德，普通的宝石根本无法引起我的兴趣！更别提出手了！”

    “普通的宝石确实不行，但....”

    伸手入怀，榊诚摸出了一颗拳头大小，在白炽灯下泛着帝王绿的昂贵石头：

    “如果这颗宝石，名叫翠绿皇帝呢？”

