    似是叹息又是无奈，“你想个法子，将他的儿子跟你的儿子都找来我的面前……”

    李艳梅从地下室出来之后，就去楼上找了纪星辰。

    不知道说了什么，纪星辰一整晚都没有睡。

    但原本死寂的眼神，又重新燃起了斗志与坚定，充满了对巅峰人生的渴求。

    那边安家的宴会还没结束，安子皓就躺回医院了。

    真特么疼死他了。

    秦明月尽职地守着他。

    萧陌然自然也在，他的手机叮咚响了一下，好几张照片发了过来。

    原来是秦若雪上了林导的车。

    这个女人为了出名，还真是无所不用其极。

    萧陌然嗤笑了一声，回复了几个字：跟上去，拍点料。

    见他的手机一直响，秦明月转头问：“怎么了？”

    “没事，”萧陌然收好手机，不准备给她看。

    脏东西，污眼睛。

    疼得哼哼叽叽的安子皓叫了一声：“你们两个嘀嘀咕咕的干什么，你到底能不能帮我把背后害我的人揪出来呀。”

    秦明月不想理他。

    萧陌然一声：“等着！”

    VIP病房就是好，不仅有沙发还有茶几，两人坐着很舒服地喝茶，安子皓忍着痛，挂着水，话也不准说，只好闭上嘴。

    因为是晚上，怕会影响睡眠，萧陌然泡得是花茶，给秦明月添了一杯，“小月亮，你说背后那个人用得是什么方法，竟然能控制一个人行动。”

    秦明月轻啜一口道：“如果没猜错的话，她用得应该是巫蛊傀儡术，这种术法只要通过生辰八字，就可以控制一些意念不太强的人。”

    安子皓又忍不住出声了：“什么意思，这么说，我就是意念不太强的人了？”

    秦明月淡淡瞥他一眼：“你说呢？”

    安子皓继续闭嘴不说了。

    萧陌然还是有些怀疑的：“所以世上真有这样的人？”

    “对，你不是在查‘魔域’吗，说不定，她就跟‘魔域’有关。”

    萧陌然有些惊讶地抬头：“你怎么知道我在查‘魔域’？”

    秦明月看了他一眼，却没回答，怎么知道的，自然是听到的，不过却是听到他在电话里跟别人说的而已。

    “魔域是欧洲一个神秘的组织，据说这个组织的人都有一些异能奇术，我之所以查它，是因为，我的母亲……可能跟这个组织有关。”

    提及这事，萧陌的眼眸暗淡了许多。

    这让秦明月的心感觉被什么蛰了一下一样，既而她伸出了手，轻轻地拍了拍男人的肩膀，道：“以后，我帮你查。”

    萧陌然：“……”他怎么听出来了一种，以后我罩着你的感觉。

    第二天中午，守了安子皓一上午，也没发生什么事。

    萧陌然便带着秦明月出去吃大餐了。

    留下安子皓可怜兮兮地等着他们打包回来。

    萧陌然还想着点几个好做的菜，吃完快点去守着的。

    秦明月却悠哉悠哉的，点了一盘油焖大虾。

    “你盯这么紧，人家怎么下手。”

    因为安子皓秦明月又跟学校请了几天假，好在因为她成绩好，班主任也没说她什么。

    萧陌然一笑：“那，再上一瓶红酒。”

    秦明月手机响了一下，点开，是苏翊给她发了一条信息。

    【药材已寄出，注意查收，单号XXXX】

    苏翊给她寄什么药材？

    接着苏翊又把她拉进了一个微信群里。

    绿叶高管群。

    因为法律程已经走完了。

    苏翊直接在群里艾特全体，正式宣布秦明月执行总裁的身份。

    秦明月出来打了个招呼，然后很识相地发了几个大红包。

    一堆高管纷纷出来领了红包，再狗腿地叫一声新总裁好，新总裁好大方。

    秦明月勾着唇角，明显挺受用的，毕竟也当上一回总裁了。

    整个公司，苏翊聘请得是高级职业经理人，而且是一个团队，分别负责不同的区域，大大降低了夺权篡位的风险。

    职业经理人的薪水直接跟盈利挂勾，上不封顶！

    正是苏翊的这种经营方式，才让绿叶传媒在短短几年内迅速崛起，还有坐上业内龙头老大的趋势。

    萧陌然见她一直看着手机，问：“有什么好事吗？”

    “算是吧，”秦明月又说：“这顿我请吧，然后，我今儿高兴，给你发个红包。”

    手指在屏幕上按了几下，一个红包就发出去了。

    萧陌然点开一看，8888！

    好大的红包！

    发红包这种事，不是一般都是男人给女人发的吗。

    萧陌然感觉男性的尊严受到了侮辱，眼角抽了抽，说：“说了我请就我请，你莫不是觉得我请不起了。”

    这收个红包怎么收得像吃火药了，秦明月有些讶异地看了他一眼，没再争论了，叹了口气：“行吧。”

    接下来，直接导致餐桌气氛不太好了。

    秦明月只吃不说话了，再者她本来话就少，这么一弄，更加不知道说什么了。

    萧陌然也意识到了，顿时又觉得后悔，他的女孩哪懂这些，她高兴给他发红包有什么错。

    由于默默拉剥起了虾。

    秦明月低着头郁闷地吃着。

    为什么要生气呢，她想不明白。

    秦明月一边吃虾，一边想不明白，结果不知不觉就吃撑了。

    她吃了半天虾，才发现自己碗里的虾似乎一直没有断过。

    于是朝身边的萧陌然看了一眼，却见他面前堆小山一样的虾壳。

    手指剥得都红了，面前的碗空空的，自己明显一口都没吃，全部放到了她的碗里。

    秦明月顿明有些过意不去了，说了句：“你吃吧，我吃饱了。”

    萧陌然擦了擦手，冲她温柔一笑，过于深邃的眼睛，看着人的时候，仿佛能将人溺毙。

    秦明月也一笑。

    尴尬也仿佛就这么化解了。

    那边安子皓饿着肚子，等了半天等不到给他打包的饭，气得都要骂娘了，这时手机响了一下。

    是老妈给他发的信息。

    【子皓，妈妈在北仓一号，速来！】

    安子皓下意识的反应就是，老妈出事了？！

    背后的人对他老妈出手了！！

    他的大脑来不及思考别的，立即穿上鞋拿着手机就往外跑。

    安子皓一边跑一边打他妈的电话。

    电话嘟嘟嘟响了一下，接通了，但里面传来一阵听不见清的燥音。

