    随着时间的一点一点流失，影在混天元气心法上的修炼是越发的艰难了，现在他能保持住自己原有的功力就已经是很不错的了，但是现在即便这一点，他也是很难做到了！此刻他的脸色自然是难看到了极点，这才刚刚消停了一会儿，这体内的吞噬之力又是再次卷土重来，自己还真的就不信这个邪，以自己无比深厚的功力竟然是压制不住它！影此番算是动了真怒了，他动用了最强的功力来压制体内的吞噬之力，而在这一刻，他的身体似乎是被禁锢了一般，若是有人想在这个时候对他动手，那么便是最好的时机！

    很显然，谢长安和圣那是绝对不会错过这个时机的，“看看现在的你是多么的狼狈啊，从前的你是多么的骄傲呢？我想你这一生应该都是没有经受过这样的难堪吧？你施加在我身上的诸多封印，我经过了这么多年，总算是全部解开了，为了避开你的耳目，你可知道这些年我是忍受了多少？

    而现在我是终于不用再忍受你的控制了，我现在出现在这里，我想以你的聪明，自然是知道为什么，今日你是走不了的！“圣这个男人一旦决定了要对影出手，那就是毫不留情，圣这个男人擅长的兵刃是匕首，只见此刻他是身法如风，一刀直接是刺入了影的心脉中，这一把匕首那也是圣为了对付影而特制的，当这刀刃和血脉接触之后，就会变成一种极为厉害的毒药，这种毒药对于修为高深的修炼者来说那简直就是一种噩梦！

    平时都是压制不住，更不用说现在影的功力已经是全部被封锁了，而谢长安并未出手，他是在一旁观察，这一切是不是经行的太顺利了，常言道事出反常必有妖，现在还是小心一些的好，不过圣是不会听从长安的任何建议的，应该说他等这一天已经是等待了很久，心中的怒火已经是到了一个难以忍受的时候了，此刻若是不让他爆发出来，只怕下一个要疯的人就是他了！

    “你不用白费力气了，我这一把匕首那是专门为你打造的，你认为这些年我一直待在你的身边，真的是什么都没有做吗？你错了，其实这些年你一直都是不了解我，我这些年可是把你所有的一切都是调查的很清楚，你虽然是功力深厚，但是你从小就惧怕一种名为鬼花的毒药，很不巧的是，我在很多年前曾得到过这样的毒药，我一直珍藏着，就是为了对付你啊，怎么样？被人掌控生死的感觉很不好吧？我遭受过的一切，我今日都是要你一点一点的还回来！”

    影的脸色此刻倒是正常了很多，他的脸上竟然是出现了一丝奇异的笑容，这一刻，他整个人都是放松的，对于自己遭受的一切似乎并没有放在心上，“真是不错啊，圣，我早就知道你这个男人那是一个不安分的，只是我没有想到你为了对付我，竟然是隐忍了这么多年，倒真是为难你了，只是你当真了解我的力量吗？你怎么就那么肯定，你知道的消息就一定是真实的？对，从前我是很惧怕鬼花之毒的，但我早就是克服了，并且还将这一股毒转化成为了我的力量！

    好了，既然你们都是拿出了真实的目的，那么我自然也是不能再藏着掖着了，现在我要拿出我真正的实力了，谢长安你小子很好啊，竟然敢糊弄我，就在刚刚我是终于弄明白了，为什么你的混天元气我就是无法修炼了，那是因为这是你的专属心法，旁人是不能修炼的，一旦贸然修炼，就会出现我之前那样的情况，谢长安你小子比圣更加的可恶，今日你就去死吧，一旦你死了，那么你的功力自然就是我的了！“

    谢长安的反应那是很快的，在影移动的瞬间，他就已经是避开了大地的震动，而就在自己刚才所在的位置上，突然是爆发出了道道炽热的火焰！“哈哈哈，你认为你可以避开吗？”影经过了这么多年的修炼，早就掌握了这天地间大部分的元素，不单单如此，他还可以把这些单一的元素融合起来，例如水和火融合就会对对手造成双重伤害！

    而谢长安现在只能是一味的闪避，这些个元素攻击那都是远程的，他可以不间断的爆发，导致谢长安根本就没有机会近身，“闪避，我现在倒是要看看你究竟是可以闪避到什么时候！接连不断的轰炸，让着一片大地是变成了焦土，然而引发的后果却不单单如此，影这个男人大量的使用多种自然之力，当然了引发了天气的异变，在他的周身出现了大量的战士，只是这些战士和以往的战士那是绝对不一样的，这些战士全部都是以周围凝聚的怨气而产生的！

    “我的身边一直都是有着这样战士在保护着我，刚才所有对我不利的影响其实都是被他们吸收了，现在你们应该是知道为什么这么些年那些想要干掉我的人，一个都没有回来的缘故了吧，因为他们不是这些怨气战士的对手！

    好了，我现在身上最大的秘密都是让你们知道了，那么咱们今日就来一个了结吧，我也实话告诉你们，我一直都是在努力维系这影之世界，一旦我完蛋了，那么你们两个也是会完蛋，不过我是丝毫不担心的，因为即便是没有了这影之世界，我依然是可以存活，但是你们就不一样了，好了，和你们的废话是真的有些多了，现在我就送你们上路！“

    很显然影是不喜欢废话的人，他要引爆这个影之世界，直接以这一招将长安和圣这两个男人全部解决！“好，就是现在，还记得吧，在他出手的瞬间，便是我们反击的时候，记住了吗，我们的机会就只有这一次，一旦失败，咱们的小命都是要丢在这里了！

    谢长安自然是明白的很，因此，这一招那是凝聚了他所有的功力，祈求一招必杀！

