    “这次期末测试会比以前难，但……这不是最难的。”李皮看着对面站着的学生，这些人可以说是他看着长大的也不为过，从七岁到十五岁，几百人剩下几十人，“毕业感知测试前那场才是，好好完成这次期末测试，开学我在这等着你们所有人，希望大家都能顺利毕业，拿到属于自己的入学资格。”

    期末测试时，学校会把学生带到3212星边缘森林，这里的生物虽不是虫兽，也不及虫兽攻击力十分之一二，但却极适合考核学生。老师每学期末经过商讨之后，会划分一段距离范围，让学生狩猎，每个人手中只有一把匕首，是死是活全靠实力。

    每升一个年级，进入森林的范围都会加大，危险指数也直线上升。

    老师们各自动员完自己班级的学生后，便带着他们去往边缘森林。

    “所有人记住，老师人手不够，能不能及时救到你们，完全靠运气，所以……现在有想退出的还来得及。”B字班年级主任环视一圈道。

    无人动，这么多年下来，还留在这里的学生，没有一个是心性不稳的人。

    “既然如此，3212学院第108届第十六次期末考试正式开始！”

    随着发令枪响，所有学生立刻如同潮水般涌进边缘森林，每个人都想早点完成任务。

    老师划定一定范围，学生在此范围内狩猎成功便可以出来，不过其中总有各种不定的风险。首先是猎物实力不定，谁也不知道自己会碰上什么，其次即便成功狩猎，回程也照样面临碰上其他野兽的可能性。

    卫三快速进入边缘森林，她向来惜命，十六次期末考试，基本上靠着各种走位避免受重伤，她穷，躺不起治疗舱。

    边缘森林表面看起来一派祥和，连空气都比城市中要清新不少，然而自学生进来后，惨叫声没有停过。

    哪怕他们这些人已经来这里考过十六次。

    今天于边缘森林的野兽而言，是一次进食的好机会。

    卫三单手握着匕首，快步穿过一片荆棘，植物上的刺不断划破训练服。她眼睛不眨一下，相比其他地方，人和野兽都不太愿意经过这里。所以走这片荆棘地，危险程度会降到最低，还可以伺机捕猎。

    因为穷，卫三习惯性想要打出最省力的方案。

    在荆棘地穿梭，卫三耳朵忽然动了动，她停下来，侧头超外看去：一头花豹在附近打转。

    未等下一步动作，那头花豹已经跃到荆棘附近，对着卫三这处嘶吼。

    卫三闭了闭眼睛，花豹闻到了她的血。她试图继续往前冲，外围的花豹立刻跟上。

    烦死了，还以为会有好运气，碰见什么容易对付的猎物，结果现在她成了猎物。

    卫三深呼吸一口气，停下来，趁花豹还未反应过来，从另外一处跳出来，就地一滚，卸掉冲击力。

    “吼——”

    花豹喉咙间发出兴奋的嘶吼声，立刻朝卫三扑来。

    见过虫兽的卫三自然不会怕一头花豹，她没有躲开，只是避开花豹的前肢，往下一滑，整个人都在花豹腹部以下，就在花豹想要往后退一步，抓住这个猎物时，猎物不见了，而它身上一重。

    卫三滑进花豹腹下后，直接滚出旁边，反身骑在花豹身上，一只手抓住它的头，另一只握着匕首的手在它脖子一划。

    血像喷泉一般射涌而出，花豹一声悲鸣堵在喉咙里，未发出前便轰然倒地。

    卫三从花豹身上起来，期末测试完成了一半，现在剩下的是如何成功将猎物带出去。

    血腥味会引来其他野兽，她还要扛着这么重的花豹返回。

    卫三摸了摸口袋，没带营养液，她饿了。

    这段时间被师娘的手艺养刁了胃口，再加上师娘经常塞各种小点心，她都快把营养液的味道给忘干净，更别提带了。

    摸了摸肚子，卫三任命地扛起两百多斤的花豹，一路往回狂奔。

    “你们干什么？”

    卫三顶着头昏眼花的感觉，咬牙一路狂奔，结果路过一片空旷地带，传来一道熟悉的声音。

    是班上的同学。

    “你的猎物挺好的，借我用用。”

    “滚开！”

    卫三翻了个白眼，脚步一转，朝空旷地带快步走去，她将肩上的花豹扔在地上：“我的猎物借你用用怎么样？”

    空旷地带站着七八个人，围在中间的一个是卫三同学，其他都是隔壁班的人，领头那个却坐在远处一棵树下，脚边是一头死了的狮子。

    这些人见到卫三齐刷刷往后退了一步。

    卫三同学从地上起来，拖着自己的猎物往卫三那边靠，指着隔壁班的人：“这帮人自己没本事完成任务，合伙抢我们的猎物。”

    自己辛辛苦苦完成任务，体力消耗不算，还受了伤，结果这帮人来抢猎物，不是没人抵抗，但隔壁领头的人就在旁边看着，一有不对就出手，被抢的人已经不是一个两个了。

    隔壁班的人没人敢出声，眼神不断往远处树下的那个人身上瞟。

    终于树下那人起身走了过来：“卫三，我劝你不要多管闲事。”

    卫三啧了一声，上上下下打量对方，亲切问候：“吴德，你腰伤好了？”

    他就是隔壁那个据说A级却被她压着打的人。

    泰吴德：“……”浑身又开始隐隐作痛。

    卫三叹口气：“大家就在隔壁，平时抬头不见低头见。这样，你们把猎物全留下来，我就放你们走。”

    她口气大的理所当然，泰吴德被气笑了：“卫三，就凭你们两个对付我们这么多人？”

    卫三转了转手腕，抬眼：“不然呢？”

    泰吴德正要对跟班使眼色，冷不丁一个拳头挥到面前，他本能躲开，还不待庆幸，另一个拳头随即捶中他头，直打得他脑袋发懵。

    “泰哥！”跟班们不由慌乱喊道。

    卫三抢占先机，把泰吴德捶到地上，压根没给他反应时间：“泰哥？我把你打成猪哥行不行？”

    连续被重击，泰吴德已经几近昏迷。昏迷前心想：妈的，这卫三简直不是人，什么几把力气，一拳下来他人都废了。

    “泰哥！！！”

    跟班们见泰吴德轻轻松松晕了过去，吓得小脸刷白。

    卫三被这帮人的鬼哭狼嚎吵得越来越头晕，不由冷眼朝他们看去。

    “……”

    跟班们犹如被无形的手捏住脖子，顿时不敢出声，过了一会，一个看着比较机灵的跟班瞅着卫三，试探改口：“猪、猪哥？”

    这一下，马上提醒了这帮人，很快空旷地带又响起了一阵哭嚎声：“猪哥——”

    卫三：“……”

    “哪些是你们抢来的？”卫三瞥了眼这些人的猎物问。

    跟班们齐刷刷把猎物递到卫三面前，抬起泰吴德就跑，连泰吴德自己的猎物都没来得及带走。

    “你帮我联系以下那些被抢了猎物的人，我先走了。”卫三扛起自己的猎物，继续往回赶，她感觉自己快晕了。

    卫三跑得飞快，运气也还算不错，回去的路上没碰见其他野兽，顺利离开边缘森林。

    “老师，这是我的猎物，编号B510816429。”卫三将猎物扔在负责统计的老师面前，说完这句就溜了。

    因为考试原因，有些小商贩会在森林不远处的安全区摆摊卖东西。卫三饿得受不了，闻着热腾腾的各种吃食，她咽了咽口水，找了一圈才找到卖便宜营养液的商贩。

    掰开盖子，卫三就着四处飘溢的香气，小口小口珍惜地喝着营养液。

    一排营养液下肚，她头昏眼花的毛病才算好了点。

    唉，什么时候她才能实现营养液自由。

    卫三如今已经不幻想自己发财致富的梦了，在成为一名真正的机甲师前，她可能会一直这么穷困潦倒下去。

    算算时间，那边差不多结束了，卫三才恋恋不舍离开安全区，往边缘森林入口那边走去。

    大部分学生已经出来，统计老师面前也堆满了各种猎物，卫三过去的时候，李皮正好拎着两个重伤的学生出来，在旁边候着的医务人员立刻将学生抬进移动医疗车内治疗。

    “108届第十六次期末测试到此结束，恭喜所有通过测试的学生，下学期我们再见，希望所有人都能在毕业测试取得自己想要的成绩。”年级主任发表完就带着老师和受重伤的学生离开。

    其他学生纷纷松了一口气，往安全区走去。

    期末考试一结束，压力暂时消失，学生们见到安全区的各种好吃好玩的，自然会忍不住诱惑。

    “卫三……刚才谢谢你。”之前的同学赶上来道谢。

    “顺手而已。”卫三嗅着空气里的味道，不着痕迹咽了好几次口水。

    买不起，闻闻味道也是好的。

    泰吴德在森林中被卫三打晕后，好半天才醒过来，因为重新去捕猎，差点错过时间，导致考试未通过，好在最后一秒赶到了。

    “想吃什么自己拿，我请客。”泰吴德对跟班们淡淡道。

    “谢谢猪、泰哥。”跟班们纷纷去买自己想吃的东西。

    “泰哥，这烤串贼好吃！你尝尝。”

    泰吴德接过跟班递过来的烤串，并没有吃，他对这些兴致缺缺。作为一个A级，他将来是要去五大军校的人，势必要表现的和平常人不一样。

    不过……一想到卫三那个狗东西也有可能是A级，会去五大军校，泰吴德心里就憋得慌。

    “吴德，好巧啊。”卫三见到泰吴德，主动上前热情打招呼。

    听见这熟悉的声音，泰吴德浑身一僵：“！！！”妈的，他好怕啊！

    卫三转到泰吴德面前：“我看你拿着烤串半天，怎么不吃？”

    泰吴德很想拿出A级的气势，说一句关你屁事，但在森林里被卫三揍怕了，怂道：“冷了，不太好吃。”

    卫三摇头：“你这样浪费不好。”

    神经病啊！关你屁事！！！

    泰吴德在心中呐喊，面上坚强憋屈道：“那、那我现在吃了。”

    卫三伸手拦住，拍了拍他肩膀，真诚道：“吴德，别为难自己，大家都是同学，不如今天我就替你解决了这苦楚。”

    泰吴德：……你妈的，原来看上了他的烤串！

    泰吴德将烤串塞进卫三手里，十分上道：“我觉得那个摊子上的东西也不太好吃，卫三同学尝尝？”

    “是吗？不好吃的东西拿出来卖，这可不行。”

    “不如卫三同学替广大同学解决了这问题。”

    “当然可以，舍己为人是我一向奉行的准则。”

    泰吴德：放你娘的意大利屁！

    “呵呵，卫三同学就是和我们普通人境界不一样。”

    说话间，卫三和泰吴德哥俩好地走向下一个摊位。

