    从正面攻击石像，根本无法突破他的防御。

    徐青云只好选择，一边躲闪，一边找寻石像的弱点。

    这石像应该是有防御比较弱的地方，不可能全身每一处都防御力惊人。

    只是徐青云尝试了石像的各个部位，仍旧无法破掉他的防御。

    体内灵气在不断被消耗，战斗拖延得越久，徐青云落败的几率就越大。

    “该死！难道这石像真没有弱点吗！”徐青云深深皱眉。

    砰！

    石像的战刀劈下，徐青云险之又险的躲过，战刀劈砍在石洞的墙壁之上，发出震耳欲聋的巨响，让人耳膜生疼。

    整个石洞都随之震颤了一下，烟尘弥漫。

    就在徐青云一筹莫展之际，他突然感觉到储物戒之中的那把长剑震颤起来，似乎是想出来。

    徐青云一拍脑门，自己怎么把神剑龙离给忘了。

    没有犹豫，徐青云从储物戒之中将神剑龙离取了出来，握在手上。

    “正好，机会难得，就拿你们来试剑吧！”徐青云冷冷说道。

    手中长剑挥动，剑势凝聚，直接朝石像斩去。

    徐青云瞬间感觉丹田内的灵气直接被抽取了大半，一道凌厉的金色剑气，自长剑龙离之上爆发，带着所向披靡的强大气势，斩向石像。

    紧接着看到的一幕，直接惊呆了徐青云。

    金色剑气，直接将铜墙铁壁般坚固的石像斩成了两半。

    巨大的石像从中间破开，一分为二。

    轰隆！

    巨响声中传来，石像倒地！

    徐青云看了看石像，又看了看手中的剑。

    他知道龙离很强，但没想到强悍到这种地步，一剑就秒了那石像。

    另一尊石像，仿佛没有觉察到危险，仍旧朝徐青云冲杀过来，手中战刀劈砍而下。

    这次徐青云无所畏惧，有神剑龙离在手，不过是一剑的事情。

    一剑不行，再来一剑就是。

    长剑挥动，剑势凝聚，金色剑气爆发。

    剑气斩过，强大的石像再次劈成两半，不甘的倒下。

    与此同时，徐青云身后传来轰隆巨响，原本紧闭的石门，在两尊石像被击败后，石门缓缓打开。

    “终于可以出去了。”

    徐青云刚想将手中的龙离剑收入储物戒之中，龙离剑却是化作一道流光，直接进入了徐青云的丹田内。

    并且直接进入丹田内的剑胎之中，剑胎也并没有排斥龙离剑的到来，似乎还很是欢喜。

    徐青云发现，这剑胎好像可以温养龙离剑，因此不再管它，对自己没有坏处。

    龙离剑厉害归厉害，但是对于徐青云的消耗也不小。

    仅仅挥出两剑，徐青云的灵气就被消耗了大半。

    果然还是他不够强大，还不能完全掌握龙离剑。

    十分钟后。

    徐青云出来了，此时外面刚刚天亮，还有薄雾未散去。

    徐青云呼吸了一口新鲜空气，随后转身回望身后，石洞已经重新关闭了。

    徐青云将四周的杂草枝条重新聚拢在一起，将石洞掩盖，这地方以后或许还有用。

    做完这一切，徐青云顺着岩壁慢慢往下，既然都是要下山的，没必要爬上去，再下来，还不如从这里直接下去。

    ……

    魔都李家。

    此时人心惶惶，气氛怪异。

    会议大堂内。

    家主李震天高坐诸位，左右两边是李家的各大长老，李展平也在其中。

    “三天时间了？还没有找到徐青云吗？”大长老皱眉问道。

    “大长老，着急没有用，我们已经在尽力找寻徐青云的踪迹了。”

    “我们查到他去了千龙山，但却没有查到他下山的行踪，他很有可能还在千龙山上面，我们已经派来很多人去找寻了。”

    “徐青云，他不会真的跑了吧！”另外李家的长老说道。

    “不可能，青云不是那样的人，他定是因为什么事情耽误了！”李震天沉声说道，虽然他现在也是心急如焚，但他仍旧不相信徐青云会跑掉。

    “我也认同家主的话，徐青云不是那样的人，他不可能直接跑掉的。”李展平这时也说道。

    “可是三天时限马上就要到了，如果我们不找到徐青云，难道我们真能和上官家对抗吗？”大长老大声说道。

    “找到徐青云又如何，难道我们真要把他交出去吗？”李震天道，“我们现在应该想办法，怎么把玄嫣救回来！”

    “我已经在安排人了，打算今晚带人去闯一下上官家，把嫣儿救回来！”李展平说道，脸上闪过一抹绝决之色。

    “展平，你不能去，上官家高手众多，你去了什么都做不了，非但无法救出嫣儿，还有可能把自己也搭进去。”李震天坚决不同意李展平的行动。

    “可是，可是……”

    李展平话未说话，直接被李震天打断了。

    “上官家不敢真的伤害嫣儿，除非他们想鱼死网破！”李震天冷声说道，同时身上散发出一股属于上位者的威严。

    原来，徐青云在杀死上官飞航的第二天，这个消息就被使用傀儡之术逃走的田厉东告知了上官家。

    上官飞航的父亲上官翰海得知这个消息后悲痛万分，滔天震怒。

    上官翰海决心要为儿子报仇。

    他直接派了高手将李玄嫣绑架了，想以此逼迫李家将徐青云交出来。

    他想用李玄嫣来交换徐青云。

    只是，徐青云却突然消失不见了，就如同人间蒸发了一般。

    李家和上官家无数人都在找寻他，但就是没有找到，就像突然人间蒸发了一般。

    上官翰海认为，一定是李家将徐青云秘密藏了起来，不然不可能找不到徐青云。

    上官翰海给了李家三天的时限，如果三天内不将徐青云交出来，他就杀了李玄嫣，然后倾尽家族的力量报复李家。

    他要为自己死去的儿子报仇！

    上官翰海就这么一个宝贝儿子，上官家的威严也不允挑衅。

    正当，李震天等人商议该计策之时。

    一个人从外面急匆匆地跑来，直接撞开大门，冲了进来。

    气喘吁吁的大声说道：“找……找到了，我......我们找到徐青云了！”

    费了好大劲，这人才将话说完。

    闻言，原本坐着的李家众人，一个个全都激动万分的站了起来。

