    （二合一章，八千字。）

    第三百五十五章【突围】

    “嘿！”

    指挥大厅旁，方舱的顶部之上，露出了船长的脑袋。他低头看见了陈诺，但因为有别人在，船长大声喝道：“安德森！”

    “人都在这里了，船长！”陈诺挥舞了一下手臂大声回应。

    船长跳下了地面，他的手里端着一把枪，身上还挂着几个手雷。

    来到陈诺的身边，船长的眼神里有一丝激动，不过扭头压了下去，低声道：“我埋下了一些炸弹……不过找到的不多，也不知道够不够。”

    陈诺摇摇头没说话。

    “你们有什么计划，船长？”巫师盯着船长问道。

    船长摇头：“计划是安德森想出来的。”

    巫师闻言，立刻转过头来紧紧盯着陈诺：“安德森，你的计划是什么？”

    不等陈诺回答，巫师就立刻飞快道：“这里的气温越来越低了，我们失去了地下工事，留在地面也很难生存！你有什么办法可以从这里出去么？”

    “还有！”诺兰盯着陈诺，追问道：“你又是怎么会控制了一个怪物，挖到了地下工事去找我们？！你好像知道会发生什么一样！”

    诺兰这话说出来后，巫师的脸色也是一变，迅速后退了两步，警惕的盯着……船长！

    好吧，巫师第一反应之下，需要警惕的人选依然是身为“掌控者大佬”的船长。

    船长被巫师用带着敌意和不信任的眼神盯着，顿时就感觉到巫师气势全开，精神力的压制感觉充斥着空气之中，甚至就连呼吸都为之一滞。

    船长冷着脸，硬着头皮保持着冷漠的眼神，勇敢的和巫师对视着。

    “好了，我们如果有恶意，你们现在已经被困死在地下工事了。”

    开口的居然是霓虹人神宗一郎。

    他居然直接迈步上前，走到了巫师和船长的中间，用自己的身体挡下了两人的对视。

    这个古怪的霓虹人，显然在两大“掌控者”的目光交错下也承担了不少的压力，呼吸急促，但是却依然用缓合的语气道：“巫师阁下，你仔细想想，刚才我们是救了你们，还是害了你们？”

    巫师的脸色稍微和缓了一些，眼神也终于放松了一点点。

    “安德森，我想还是你来解释一下吧。”神宗一郎看向陈诺，语气很诚恳：“我们现在需要的是团结。”

    陈诺看了一眼这个霓虹人——一直都觉得这个家伙有古怪来的。但却偏偏非常愿意配合自己，行事也都是站在自己这一边，叫人挑不出什么毛病来。

    陈诺想了想，缓缓开口道：“我确实是有一个办法，不过需要巫师先生你的配合，我们……”

    就在陈诺说到这里的时候，忽然之间，脑海深处传来了科洛的一声厉喝！

    “动手！！”

    原本温顺的匍匐在地上的那只怪物，忽然暴起，数条触角飞速的弹向了巫师，同时身子也压了过去！

    此刻距离极近，巫师又没有防备，仓促之中，虽然掌控者大佬的顶尖实力让他依然做出了反应，瞬间精神力屏障就挡在了身体周围，几条触角被念力挡下！

    陈诺心中大骂了一句！

    这个科洛，说动手就动手啊！！分明就是在逼自己！！

    巫师第一时间用精神力屏障挡住了偷袭自己的怪物，然后这个家伙反应更加迅速，不亏是战斗经验丰富的老阴比！

    瞬间就做出了反击！

    他的反击对象，并不是忽然偷袭的怪物，甚至也不是陈诺。

    而是……船长！

    （船长：MMP？？）

    一个精神力风暴瞬间就将船长轰了出去！船长身子直接被甩飞，人在办空，脑子里就已经一片撕裂般的剧痛，耳鼻口之中同时流出鲜血来！

    巫师一出手就绝不留情，尤其是他自认为面对的是一个掌控者大佬，一旦动手就更是全力以赴！

    可怜船长直接被轰出去之后，巫师已经幻化出了两枚金色的符文来朝着船长扔了出去！

    眼看船长被符文近身，无数金光将船长笼罩其中，身上的防寒服瞬间就被撕扯撑了碎片，身体也被金光穿透！

    巫师一击得手，却忽然就心中一寒！精神力方面的敏锐感应，让他顿时就感觉到不对！

    身后一团精神风暴已经笼罩住了巫师！

    精神力层面的撕扯，让巫师有那么一瞬间，意识为之一滞！掌控者大佬，又是顶尖的精神系的强者，让巫师不过念头一转就摆脱了精神风暴轰击的负面作用，但是却已经被陈诺近身到了身后！

    陈诺手里已经攥住了一把匕首，直接就朝着巫师的后脖子抹了上去！

    阎罗的这一击，如毒蛇一般致命！

    巫师强行转身，不得不放弃了自己视为最大敌人的船长，精神力全力运转，念力弹了出来，强行将已经贴上自己后脖子的匕首锋芒荡开，同时身形闪动，在念力的作用下，生生让自己平移出了几步外，这个时候才回过头来，面色狰狞的看向陈诺：“安德森，就凭你也想杀我？！”

    陈诺一击不中，却飞速退后，摇头道：“我杀不了你，但是已经够了。”

    说着，一扬手里的匕首。

    锋芒之上，赫然是一滴殷红的血珠！

    这一刀虽然没办法给与巫师什么实质性的伤害，但毕竟16/17的陈阎罗全力一击，加上巫师的注意力被船长吸引，又是近距离偷袭。

    这一刀，终究还是割破了巫师的肌肤，在他的后脖子上切开了一条浅浅的血痕！

    然而，这就够了！

    科洛告诉过陈诺，他只需要弄破巫师的肌肤，让巫师见血，就可以把巫师弄走！

    “科洛！！”

    陈诺飞速后退，同时大吼了一声。

    巫师闻言愣了一下，不过身子却快速的逼近过来，同时一道精神力风暴已经在他手中成型，其中甚至还蕴含了一枚巫师的金色符文！

    “去死吧，卑鄙的偷袭者！”

    说着，精神力风暴轰向了陈诺！

    陈诺瞬间瞪大了眼睛……

    然而下一个瞬间，眼看精神力风暴轰了出来，巫师的身形却忽然在半空一顿，巫师脸色陡然一变，身形仿佛瞬间在空间之中被狠狠的拉扯了一下……

    此刻猛的一眼看过去，给人一种奇异的扭曲感，就如同……P图P坏了一般。

    巫师的身形扭曲了一下后，大半个身子消失在了空气之中。

    那轰向了陈诺的精神风暴，在半空之中，也随之消散……

    陈诺飞速后退，一口气退出了十多步后，眼看精神风暴消散，却依然撑起了念力屏障来，目光警惕的看着空气之中巫师消失的地方……

    巫师剩下的半个身子，消失的位置已经蔓延到了脖子，他满脸骇然，却扭头对着另外一个方向，焦急的大吼了一声：“鲁克！！！”

    咻！

    人影彻底消失！

    鲁克愣在当场，一秒钟后才惊呼了一声：“啊！！！”

    他跳起冲到了巫师消失的地方，双手疯狂的在空气之中乱抓一通，扭过头来对着陈诺大吼：“你把他怎么了！！！”

    陈诺不回答，却冲向了远处的船长。

    船长落地后，张嘴呕出一口血来，然后咳嗽了几声，只是身上的防寒服已经成了了碎片，裸露的肌肤也是渗透出了鲜血来。

    陈诺飞快的脱掉了自己的防寒服，给船长披上，然后扭头大吼一声：“医药包！！”

    此刻旁人都是愣住了。

    倒是神宗一郎反应最快，第一个跑了过去，拿出随身携带的医药包装备来，从里面翻出了药物。

    “船长！安德森！！！”诺兰大吼一声：“你们到底对巫师做了什么！！！”

    陈诺不回答，打开医药包，先拿出一瓶药剂来看了一眼，然后拿着注射器就往船长的手臂上扎。

    这么冷的气温下，必须立刻注射。

    类似于强心剂之类的急救药剂给船长注射下去后，诺兰已经冲到了这里，一把抓住了陈诺的肩膀：“你们到底做了什么！！”

    陈诺毫不客气的摔开了诺兰的双手，诺兰直接就拔出了枪，枪口指着陈诺，厉声道：“安德森！！！”

    诺兰这一举动，顿时让在场的人都无所适从了。

    尤其是诺兰手下的那个技术人员，呆了一呆，却无措的看了看丽贝卡。

    丽贝卡面色也是骇然，眼看诺兰翻脸，却不知道该如此自处。

    陈诺毫不在意诺兰手里的枪口，叹了口气：“已经说了，刚才我们是救了你们的命，如果我们有恶意的话，你们已经死在下面了。”

    “巫师被你们怎么了！”

    “他没死。”陈诺摇头：“只是被弄出去了。”

    “弄出去？”诺兰立刻把握到了关键点：“被谁弄出去了？这里还有别人存在嘛？！”

    陈诺看着这个章鱼怪公司的指挥者，神色冷漠：“你确定还要用枪指着我么？”

    诺兰看了看周围……自己身边的手下，只剩下了一个技术人员。

    其他的人……都是能力者了。

    诺兰深吸了口气，阴沉着脸：“你不准备回答么？！”

    陈诺脸色也极度难看。

    因为此刻，他明白了一件事情。

    自己被科洛欺骗了！

    他和科洛达成的约定是……必须将所有人都传送出去！

    作为回报，他答应帮助科洛接近巫师，只要近距离偷袭巫师，让巫师流血，科洛就有办法把巫师传送出去。

    但是科洛也答应过陈诺：传送的时候，会把所有人都传送走！

    但是，现在巫师消失了，其他人都留在了原地。

    那个鲁克已经仿佛吓傻了，疯狂的尖叫了几声后，一屁股坐在了地上。

    诺兰手里拿着枪，面色不善的瞪着自己。

    神宗一郎神色复杂。

    丽贝卡面色惊疑不定，但显然也对自己充满了怀疑。

    而船长已经被巫师一击重创。

    “法克！科洛！你这个混蛋！”

    陈诺心中痛骂：“你他妈的阴我！”

    脑海里传来科洛淡漠的声音：“抱歉，我是欺骗了你，但为了传送走唯一的掌控者，我不得不这么做。”

    “你答应了我……”

    “我做不到，我的能量根本不够将你们所有人都传送出去。那个家伙是能力者，他很强大，我将他传送出去已经竭尽全力了。”

    ·

    “西德！”

    福克斯惊呼一声，眼前忽然出现了一道光后，雪地上就多了一个人影。

    看着这个穿着红色防寒服的白人男子，福克斯身子迅速往后一缩，却被西德轻轻拽住了。

    “别怕，小家伙。”

    西德对福克斯丢过去了一个温和的笑容后，才皱着眉头蹲下去仔细检查昏迷的巫师。

    “精神力混乱，意识空间被封停，没有精神力交互过的精神印迹……有意思……”

    西德叹了口气，低声道：“母体的空间传送能力……不过，好像很虚弱啊。”

    他重新站起来，转身看着山坡下远处的基地，眉头紧蹙：“到底发生了什么呢？难道母体对这个备选不满意，把他扔出去了么？

    连同上一个，这已经是第二个掌控者了啊。

    这么挑剔么？”

    ·

    “别吵了！！那些怪物上来了！！”

    就在诺兰紧张的用枪指着陈诺的时候，后面的丽贝卡尖叫了一声。

    随着女人的尖叫，陈诺立刻停止了在意识空间里和科洛的对骂。

    所有人扭头看去，仓库区那边，地面的坑道里轰然爬出来大片大片的怪物！

    同时的，指挥中心的大厅方舱里，忽然墙壁被撕裂，里面也有密密麻麻的怪物涌了出来！

    显然，地下工事被怪物挖通后，这些怪物从地下通道的升降机通道又爬了出来！

    这么一来，人们却仿佛被两个方位涌出来的怪物夹在了中间的位置。

    这次这些怪物没有再等待或者迟疑，发出了嗡鸣般的嘶吼后，飞快的朝着中间的人群冲了过来！

    陈诺反应最快，一把将受伤的船长抓起来背在了身后，飞身就朝着基地的边缘狂奔！

    第二个反应过来的则是诺兰，他毫不迟疑的放下了枪，撒腿就跟着陈诺跑了出去！

    丽贝卡狠狠的抓起了地上的鲁克，用力将他扯了起来，大吼道：“别喊了！快跑！！”

    也算是这个女人有点人性，强行拖着似乎已经崩溃的鲁克就奔跑起来。

    最后是神宗一郎，他居然还顾及了最后的那个技术人员，上去用力推了他一把：“不想死就快跑吧！”

    说着，神宗一郎反手朝着怪物密集的地方扔出了两枚手雷后，才转身逃离。

    连续的两声爆炸，怪物密集处顿时传来了愤怒和痛苦的吼叫。

    陈诺跑了几步，却感觉到背后的船长挣扎了一下，扭头就看见船长已经睁开了眼睛来，却将一个东西塞进了陈诺的手里。

    陈诺低头一看，赫然是一个引爆器。

    船长声音虚弱：“用这个……三个引爆点，三个顺序依次……我尽力了……”

    陈诺立刻毫不迟疑的按了下去！

    轰！！

    第一个按键按下去后，指挥大厅里立刻火光冲天，直接撕破了方舱的顶部！

    半个指挥大厅都化为火海，爆炸的火光甚至将十多个怪物直接炸的飞了出去，火焰也吞没了大量的怪物。

    只是爆炸的冲击之下，地面也为之一颤！

    然后是第二个按键！

    第二个引爆点在指挥大厅的左侧，靠近仓库区的方向。

    这次爆炸之后，地面狠狠的晃动了一下，爆炸的冲击波，直接就将跑在最后的那个技术人员扫倒！

    神宗一郎停下脚步，转过身去将这个家伙抓了起来，强行背了起来就往前狂奔。

    而身后的火海，将跑出来的怪物的最前锋直接吞没，无数断臂残肢被炸得四处飞舞……

    陈诺一边奔跑，一边正要按下第三个按键的时候……

    忽然身后传来了一声巨吼！

    地坑之中，一个身躯比普通怪物至少庞大了五倍的大家伙爬了出来——也不知道是吞噬了多少同类。

    这个家伙爬出来之后，吼叫的声音里，似乎都带着某种类似于精神风暴的作用，落入人的耳朵里，顿时让人心烦意乱，心中狂跳，同时脑海里顿时充满了各种负面情绪。

    这个家伙忽然触角狠狠的一弹，身子居然腾空高高跃起！

    轰的一下，落地的时候已经直接跳出了接近五十米的距离！！

    这一下，几乎就堪堪落在了神宗一郎的身后不远处了！

    这个时候陈诺按下了第三个爆炸点的控制键……

    这次的爆炸点几乎是贴着指挥大厅外的一片废墟旁……

    爆炸的火光，顿时将神宗一郎的身子冲的飞了出去，同时也将这个巨型怪物吞没！

    神宗一郎毕竟是能力者，人在半空就已经调整好了姿态，落地虽然狼狈了一点，但是却依然稳稳站住了。

    身后背着的那个技术人员奄奄一息：“我，我受伤了，放我下……”

    “绝不！我可不是那种放弃同伴的人！”霓虹人斩钉截铁的飞快道。

    技术人员：“…………%……&（**）（）（——”

    放弃你妹啊！！我特么被你背在后面，爆炸的火光和碎片都炸我身上了好不好！！

    “吼！！！！”

    火光之中，那个巨型怪物居然再次爬了出来，显然爆炸的动静并没有能给它造成致命的伤害，随着它身躯再次弹起来腾空，这次直接一个巨大的阴影就笼罩在了狂奔的数人头顶，最后越过了这些人后……

    轰！

    庞大的身躯落在了最前方！

    陈诺立刻强行停下了脚步，眼看前面这个巨大的怪物挡住了去路，他毫不迟疑的，十多条密集的念力切割就轰了出去。

    怪物低吼着，身上很快就被切除了无数条细细的血痕，却仿佛发狂了一般的，张开嘴巴来……

    陈诺顿时瞪大了眼睛！

    他想起了那些怪物挖洞时候的……

    陈诺毫不迟疑，一个急转弯，身子原地折转，掉头就跑，同时身子已经腾空飞跃起来……

    身后，一大片带着某种酸气的液体席卷而来，落在地面的时候，地面的冻土甚至都被溶解了一大片！

    有几滴溅洒在了船长的屁股上，可怜的船长原本已经奄奄一息，忽然就瞪大了眼睛疯狂的惨叫了起来。

    诺兰不跑了，他拿起手枪对着怪物就扣动扳机，一口气打光了弹夹，边射击边覅快的后退。

    丽贝卡哼了一声，却拽着鲁克就朝着陈诺追了下去。

    这个时候，身后火光爆炸区里，越来越多的怪物涌出来追了过来，很快就将这几个人困在了当中……

    “BOSS，你还有办法么……”背后的船长奄奄一息的叹了口气。

    “有。”陈诺深吸了口气，低声道：“相信我，我能带你们出去……不过，我需要一点时间。”

    陈诺飞快的跳上了附近一个废墟的顶部：“都朝着我这里靠拢！！！”

    其实不等他喊，大家就已经跑了过来。

    这片废墟是原本的一座基地内的方舱，已经坍塌了一小半了，高度也并不是很高，一行人爬上去后，眼看着巨型怪物咆哮，而大量的普通怪物已经蔓延到了越来越近的位置。

    诺兰的手枪已经扔掉了，手里端着一把步枪正在射击……但是这把他随身挂着的自动步枪显然火力不够，而且子弹也不多。

    打了一阵子后就哑火了。

    诺兰飞快的换上了一个弹夹，冷眼看了看脚下，废墟不远处，跑在最前面的几个怪物被诺兰打死了，但是越来越多的怪物争先恐后的涌了过来。

    ——这个家伙是空间技能？

    陈诺心中一动，他刚才都没看清诺兰到底是从哪里拿出来的弹夹！

    “我需要时间，帮我争取一下时间发动技能。”陈诺叹了口气。

    “什么技能？”丽贝卡大声问道。

    “……传送我们离开这里！”

    “就像巫师那样？”说话的是诺兰。

    “是的！”

    诺兰大吼一声：“希望你不会是骗我们！！”

    说着，诺兰咆哮一声，端起枪就朝着冲来的怪物最前方扫射起来。

    诺兰一边开枪，一边另外一只手凌空一抓，居然又不知道从哪里抓出了一把自动步枪来，飞快的往后一丢，被丽贝卡一把接住。

    丽贝卡满脸惊喜，却来不及多问，立刻往前一步和诺兰并肩而战，对着怪物开火起来。

    诺兰再次拿出了第三把枪，这次是扔给了神宗一郎，神宗一郎接过，却并没有加入两人的行列——他开枪的方向，却是那个体型最庞大的巨型怪物！

    那个怪物全身都是伤痕，却仿佛被陈诺刚才的念力切割弄伤了触角，无法完成跳跃了，只能一点一点的朝着这里爬了过来。

    子弹喷射在它的表层肌肤上，留下一个个的血点，却仿佛无法给它造成什么伤害。

    陈诺深吸了口气，意识空间飞速的运转，强行的将自己的精神力一点一滴的抽取出来！

    他很清楚每一次传送都会耗费巨量的精神力，尤其是会造成对自己的伤害……

    所以他要尽力的压榨出每一分每一毫的精神力来！这样才能让自己在传送之后受到的反噬稍微减弱一些，不至于让自己太过透支而重伤。

    “我挡不住它！！！这个枪的威力不够！！诺兰，给我一把大的！！”

    神宗一郎大吼着。

    诺兰却飞快的回答：“没有！我的空间能力并不是空间储存！！我没有更大的武器了！！”

    诺兰的空间能力并不是随身携带一个什么空间存储。

    而是一个类似于隔空取物的能力。

    简单的来说，他需要在一个地方设置一个空间坐标，然后当他离开这坐标所在的地方的时候，随时可以从这个坐标的位置取走东西。

    但是这个能力的限制在于，他距离这个空间坐标的位置不能太远。

    诺兰目前可以完成的坐标，距离不超过五百米。

    他设定的坐标，其实是基地内指挥中心方舱大营里的武器库。也就是说，他现在取出的东西，其实都是隔空从基地里的武器库里拿出来的。

    基地里的武器库并没有什么重型武器。

    其实诺兰还有一个坐标，是在车队里的一个外挂车厢。

    但是结界形成后，诺兰却已经和外挂车厢的空间坐标的联系被切断了。

    “马鹿野郎！”

    霓虹人终于骂了一句粗口，大吼道：“给我一把刀！！诺兰！”

    诺兰愣了一下后，随后就从空气之中抛出了一把长刀来。

    却并不是什么霓虹人的武士刀……毕竟武器库里不会有这种东西。

    这是一把战术军刀，接近两尺长，还可以扣在步枪上当军刺使用。

    霓虹人一刀在手，忽然大吼一声，飞身跳下了废墟，朝着那个怪物就一路小跑了过去！

    “别等我了！我去解决掉这个大家伙！”

    霓虹人头也不回的冲向了巨型怪物，背影居然带着几分悲壮的味道……

    神宗一郎一边跑一边对着怪物开枪，把弹夹打空之后，巨型怪物被他激怒，张嘴大吼了一声……

    而就在这个时候，神宗一郎忽然身子上幻化出了一片灰色的光芒来，他单手持刀，居然凌空一跃……身子直接就跳进了怪物的巨大的嘴巴里！

    看上去，就仿佛他被怪物一口吞了下去一样……

    “法克！！”

    诺兰的余光看到了这个场景，忍不住哆嗦了一下。

    此刻普通怪物的潮涌已经蔓延到了废墟之下，甚至有怪物已经直接爬上了方舱废墟！

    一声惨叫，那个技术人员被怪物的触角卷住，身子眼看就要被拖下去，幸好黎贝凯反手一刀斩断了触角，技术人员连滚带爬的滚了回来……

    但是又一声惨叫！

    丽贝卡扭头，就看见了巫师的那个助手，鲁克，已经被一个从侧面爬上来的怪物咬住了左腿狠狠的拖了出去！

    这个鲁克简直弱到了极点，完全不像是一个能力者，被咬住之后，只顾凄厉的惨叫，却丝毫没有还手的能力！

    丽贝卡正要上去救援，却手里一空，手里的枪被一个靠近的怪物的触角卷住拽了出去！

    幸好诺兰连连射击，将这个怪物打死，随后把自己的枪丢给了丽贝卡，同时往下面扔了一个手雷！

    爆炸的声音之中，丽贝卡再看鲁克，却已经被怪物直接拽下了方舱落在了地面，很快就被四面八方扑上来的怪物扯成了碎片……

    “挡不住了！！！安德森！！！！！”诺兰红着眼睛大吼。

    陈诺咬牙：“再给我二十秒钟！都向我靠拢，过来！！”

    二十秒？

    诺兰心中大骂。

    别说二十秒了，现在怕是连五秒都拖不住了！！

    可就在这个时候……

    砰！

    砰砰砰砰砰……

    密集的枪声，如同天籁之音一般！

    那清脆的铜音，此刻在诺兰的耳朵里出现，就如同救命的美妙音符！！！

    一连串枪林弹雨的金属风暴，直接在地面上犁过！方舱废墟之下的地面上，顿时数十只怪物被打的千疮百孔，生生的清扫出了一片安全距离来！！

    几人扭过头去，就看见基地的边缘之外，一辆冰地车就停在了基地边缘的结界之外！

    车顶上，一个雄壮的身影立在那儿，手里端着一挺加特林！

    粗壮的身材，如钢针般的短发，只是脸上被撕裂出了一个巨大的豁口，显得极为狰狞！

    “哈哈哈！！苏卡不列！！！！！去死吧！！！！”

    瓦内尔疯狂的大吼着，手里的加特林更是疯狂旋转，喷射着火舌！

    “各位，想我了没有！！！”

    一条弹链被打光后，瓦内尔放下了加特林，朝着众人奋力挥舞手臂，大声咆哮着！

    “瓦内尔！！！”陈诺惊喜的低呼一声。

    诺兰面色复杂的看了一眼瓦内尔，有惊喜，但似乎也有点别的什么……

    他深吸了口气，大吼道：“瓦内尔！干掉那个大家伙！！！！！”

    说着，指向了那个吞掉了神宗一郎的巨型怪物。

    瓦内尔狞笑着，飞快的插上了一条弹链，调转加特林的枪口，对着那个巨型怪物，火舌再次喷射出来……

