 “我又不拍裸戏，怕什么啊。

演现代剧，要是露腿就用粉底液盖一下。”

秦慕掷地有声的道：“你不嫌弃自己，我嫌弃你。”

言若想到了什么，脸一下子就红了，“你答应过我的事情别忘了。”

“我没忘，我是怕你忍不住，那可不是我事先承诺好的，到那时候我可没那么君子，送上门的东西都不吃。”

言若羞愤交加，“你才是东西呢。”

秦慕白了她一眼，蹲在她的面前，用自己的指尖抹上药膏，小心翼翼的擦拭起来。

言若只觉得被他碰到的地方一片灼热，浑身都要烧起来，声音微微有几分发颤，“我自己来吧。”

秦慕拍了一下她的小腿，“老实点。”

言若撅撅嘴，“秦慕，我觉得你是个精分。”

“你比我更像精分。”

失忆前后完全是两种性格。

言若还有事情有求于人，她不和他吵，岔开话题，“这个药膏好像是上次你给我的那种，效果很好，在哪里可以买到，我去多买几支备着吧。

每次麻烦你送药膏过来，我挺过意不去的。”

“买不到。”

“为什么？”

“原料稀少昂贵，没有大规模生产上市，只生产了少量用。”

“你家生产的？”

“不是。”

言若也没有再多问，“你今晚想吃什么，我给你做大餐。”

“这是你有求于人的态度？”

“是是是，我在正大光明的贿赂你，拜托你帮我好好解决一下这个事情，我一定感激不尽。”

“嗯。”

“要不我们今晚吃火锅吗？

今天这天气有点阴，最适合吃火锅了。”

“可以。”

言若立马在网上下单，让人送了各种各样的火锅食材过来，还买了筒子骨，专门熬了一些高汤做锅底，耗费了不少时间，等吃上的时候已经晚上八点了。

“哎呀，你能吃辣吗？

我忘记弄成鸳鸯锅里。”

“可以吃。”

两人默契的对坐着，慢慢吃起了火锅，言若感慨道：“这阵子都没有这么放肆的吃过了，演员真不容易。”

这两个多月，一到晚上她基本只吃一点点东西，火锅这种重口味的东西是万万不敢吃的，容易水肿。

秦慕气死人不偿命，“我没有这样的烦恼。”

“你不怕长胖吗？”

“不会。”

言若磨磨牙，只觉得这人真不会聊天，这话一出她都不想接了，她歪着脑袋，打算调戏一下他。

“秦慕，你为什么长这么好看？”

“父母基因好，你羡慕不来。”

言若瞪了他一眼，“哎，也不知道我亲生父母是什么样的人，这么多年为什么一直不来找我。”

“你很想找他们吗？”

言若摇摇头，“其实也不想，就是有点好奇，我觉得他们应该长得不差，毕竟我也不丑。

不管是什么原因，放弃自己的亲生孩子，我觉得都是不可饶恕的。

你自己都不珍惜的东西，别人又怎么会珍惜。”

“你小时候的事情自己还记得吗？”

“记得啊，不过我不想提了，我现在过得很好，过去的就让它过去了。”

“嗯。”

两人第一次没有争吵，像是认识了多年的朋友一样，安安静静吃完一顿饭。

秦慕的效率很高，三天的时间就帮她解决了和天乐的纠纷问题，刘宇亲自把解约合同送来给她。

她满脸的不可置信，“宇哥，这就解决了？”

刘宇笑了笑，“当然，我亲自出马的。”

“还差三个月才到期，他们没有趁机讹诈你。”

周雯不是省油的灯，那个陈总也不是好惹的，敢明目张胆的对艺人做出这样的事情，发出了这样的事情怎么可能善罢甘休。

“他们不敢。”

“为什么？”

“因为我是秦慕的代言人。”

“说了等于白说，秦慕呢？”

刘宇公式化的道：“回家了。

你工作室的筹备工作我来帮你弄，经纪人我也给你联系好了，杨宋，过两天他会联系你，以后你的事情他会全权帮你处理。”

言若以为自己听错了，“谁？”

“杨宋，你不是说喜欢吗？”

“他怎么会来，他可是天乐的王牌经纪人，陈总怎么可能放过他，而且他手上还带着天乐的当家花旦。”

“反正人我给你请来了，你自己看着办。”

“我工作室没钱啊。”

“不是固定工资，给你谈的分成，从你以后的报酬里抽成，你火了他拿的多，你要是继续糊他就跟着你喝西北风。”

“为什么？”

言若惊呆了，杨宋莫不是傻了，竟然干这种亏本的买卖，据说他在天乐是有股权的，人家还给他提供了豪宅，车子等等，待遇好的不得了。

也是公司的老人了，在公司里谁都要叫他一声“宋哥”，怎么可能愿意到她一个还没筹备好的工作室来。

“也许人家就是相中你这块璞玉了，觉得你是潜力股。”

“宇哥你别开玩笑，我自己知道自己是什么德行。”

刘宇挑挑眉，“难得你有自知之明，你和秦慕的差距不是一般的大。”

杨宋来带她，真的是大材小用了。

“宇哥，你就别卖关子了，到底是怎么一回事？

天上突然掉馅饼了，我感觉很慌啊。”

当然是因为你有一个好老公啊。

你老公面子大啊。

这话刘宇自然是没说，“天乐公司内斗挺严重的，他们怎么对艺人你也领教过了，都走的些歪门邪道，杨宋这个人比较正直，估计早就看不习惯了，我反正找他谈了谈，他很愿意离开天乐。”

言若不是傻子，“他要是能随意离开天乐，也不会在天乐待这么多年了？”

“天乐不做人，黑料又那么多，我用了一点东西和他们谈判。”

“你威胁他们了？”

“姑娘，具体的细节你就别打听了，好好拍戏养你的工作室吧，一个工作室的运转可都靠你了，那么多人指着你吃饭呢。”

“被你这么一说，我觉得压力好大的感觉。”

“你是该好好搞搞事业了。”

“知道了，前些年不是被公司压着嘛。

现在是自由身了，我一定会越来越好的，追上秦慕指日可待。”

“口气倒是不小。”

 