    琼山僻静，要不是这里还有一座福禄寺，恐怕鲜有人会来。

    简之柔二人下了马车走一段路才发现，绕过一个矮山头后面居然露出个山洞。

    两人对视一眼，简之柔抬了抬下巴：“你进去看看。”

    面对黑黝黝的洞口，丫鬟吞了口口水，试探性的迈脚往里踏了一步，却不知踩到了什么突然惊叫起来。

    简之柔拉住了她，朝地上一看，斥道：“没用的东西，就是一块黑布条而已。”

    “小姐，奴婢腿扭到了。”

    “带你就是累赘。”简之柔不满丫鬟多事，手往外一指：“你往那头待着，若有人来了，你给本小姐传个暗号。”

    “嗯嗯嗯。”丫鬟巴不得不用进去，忙不迭的点头。

    等简之柔走了一段之后，也有些后悔了，只因这个洞穴非常潮湿，一脚踩下去就黏答答的，还时不时有些小虫子爬过，她都快呕吐了。

    好几次简之柔都忍不住转身就跑，只要看到那些爬行的东西，她满脑子全是那天的遭遇，浑身浑脑的恶心，直冲着她的脑袋。

    唯一支撑她的就是极大的好奇心。

    简夫人的马车就在这外面，说明里面有人，可是为何母亲要来这里呢？

    简之柔又迈了一步，里面就彻底告别了外头的天光，幸亏最里面点了火，影影绰绰照到外头，才不至于叫她走错方向。

    也是黑了才好，她可以暂时忽略那些恶心东西，顺畅的到了最里面。

    “你再跟我胡扯八扯，我就先剥了你这身漂亮的皮囊。”简夫人冷厉的声音骤然而出，叫简之柔心口一惊，赶忙捂住嘴巴。

    即便简之柔，都从未听过简夫人用这样的口吻，她扒着石壁悄悄探出半个脑袋，果然见简夫人侧立在一头，眸色阴鸷，满脸阴沉。

    简之柔都被这样一幕给震的心惊，再将视线一移，才发现简夫人对面一个女子模样的人被钉在了石壁上，长发凌乱，遮盖了面容，认不出是谁。

    只不过女子原本的衣服已经看不出颜色，全叫鲜血给染红，她的肩胛骨直接被捅了个洞，左右各一个铁链横穿而空，将她牢牢的锁住在石壁之上。

    “本夫人再问你一次，你是谁，为何出现在西凉，谁指使你来的，那个女人呢？是不是没死！”简夫人刻薄的脸上，一双眼睛沉的像是地狱来的怨灵，充满了怨毒，还有隐藏在最底下叫人不轻易发现的一丝惶恐不安。

    火光下，简夫人的皮肤苍白中透出一点憔悴，眼中几许红色血丝，更添加了她眼神的狰狞。

    “丑八怪，老巫婆……”被锁的女子抬起头来，斑驳血迹落在脸上，她面无血色，两团的皱紧的眉头可见痛楚难耐，一双黑白分明的眼睛此刻也黯淡了不少，可是一开口，仍旧是那般欠抽的口气：“你才是被指使，你要是有本事就和小爷我……咳咳……堂堂正正打一架，搞这些背后偷袭的东西，你们中原人输不起。”

    就算语气虚弱的很，可是一落入简之柔耳中，顷刻间就有腾腾怒火从头顶冒出。

    这个贱人！

    简之柔无比畅快的看着糖丸被囚禁，惨的不能再惨，那口始终萦绕在心口的恶气才有了宣泄的口子。

    母亲从未骗过她，果然把这个贱人给抓了！

    不过……

    简之柔转念一想，为何母亲将人锁在此处，如此秘密的样子，还半点风声也不透露给她？

    从母亲的问话来看，好像这里面有什么隐情。

    简夫人勾起一抹残酷的笑容：“好，你不说，等本夫人把你身上的皮剥下来，看你坚持到什么时候。”

    糖丸心里害怕，她不知道给关了多久，这个变态的老女人一直在虐待她。

    那天从宫里出去帮容若跑腿，糖丸看到街上小孩儿打架，以她的脾气肯定是要围观的，却莫名其妙的给迷倒了，再醒过来就是这个地方，身上被挂了铁链。

    糖丸想了很多办法，但自从清醒后发现，身上的东西全不见了，明显叫人搜过身，然后就是这个老女人出现，说让她交代什么东西。

    可是拥有逆反心理的糖丸即便害怕老女人会真的剥皮，她也不会就乖乖听对方的。

    “老巫婆，你要是敢剥皮，等着我师父来了，把你女儿喂虫子，全都吃掉，吃光光！”

    简夫人眼睛一眯：“你师父？是谁？”

    “哼！我干嘛告诉你，你跪在我面前求我啊。”

    简夫人没见过被抓了的阶下囚还有这么嚣张的，顿时怒火一起，‘啪’一下，手里的马鞭就甩在了糖丸身上，多添一道血痕。

    “嗷嗷嗷——老女人，老巫婆，我以后一定要喂你一万条虫子，让它们在你肚子里打架，你不得好……啊——”

    一鞭又一鞭，糖丸多说一个字，简夫人就多抽一下，直到糖丸开不了口，脸上已经被鞭打的血肉模糊，只剩下一双大大的黑眼珠，幽幽望着简夫人的方向，衬着血色，有一种诡异的红光。

    简夫人停手，刚想要看清楚，但见那红光不见，好像是她的错觉。

    “现在想好了再说话，本夫人只给你最后一次机会。”

    糖丸感觉全身的疼痛都在叫嚣，火辣辣的，然后又撕裂开一般，她从小顽劣，可是因为霁月的庇护，基本上没吃过多大的亏，纵然来了中原腹地，一次次闯祸里面，也总有人给她收拾烂摊子。

    说起来，被月牙抓的那次，算是最倒霉的了，可月牙没有这种动不动把人抽的皮开肉绽的嗜好。

    现在，荒郊野外，她孤零零的一个人落在这老女人的魔抓里面，连个救她的都没有，说不定都没人知道她被抓了。

    一想到这里，糖丸委屈起来，疼痛好像都加倍了。

    死容若，讨厌鬼容若，没良心的中原人，她都要死了，也不知道来救她。

    简夫人伸出三个手指头：“本夫人没有那么多功夫跟你耗着，想好了没有？三、二、一……好了，做决定吧。”

    糖丸扯了扯嘴角：“呵，指使我的人就是秦容，有本事你去找她啊，找我干什么。”

    死容若不是人，她也不当一！

    简夫人冷笑道：“还不说实话？”

    糖丸震惊的睁大眼珠子：“我都说了你还想怎么样？”

    “黑奴，扒了她的皮，记得小心一点，本夫人不希望她这么快死。”简夫人招手，从后面黑影中走出一个人，身高马大，皮肤黝黑，好像被墨汁抹过全身。

    糖丸叫嚷道：“丑八怪，老巫婆，你说话不算话。”就是容若指使她的，她不是都说了，为什么还要扒皮！

    “你以为本夫人傻吗？”简夫人冷嗤一声：“别废话，本夫人看你能忍到多久。”

    “你放心，黑奴的手艺很好，待会儿从头顶开始，身上的皮一点点扒拉下来，等到整副皮脱离你身体的时候，你都不会死。”

    “一般很少人能坚持到脸部以下就会哭着求饶，再忠诚的死士都不例外。”

    生生受着剥离之痛苦，哪是一般人可以坚持下来。

    糖丸眼前一闪，顿时出现了一颗血肉模糊的肉丸子，她悲愤的瞪向简夫人，“你才要当肉圆子。”

    简夫人皱了皱眉头，懒得多说，重刑之下，什么都可以逼供得出来。

    “你要是敢动一下，我就让小紫咬死你，毒死你。”糖丸看着黑奴走近，威胁道。

    简夫人嗤笑：“你的那些小玩意儿都让本夫人处理掉了，就不要再存什么痴心妄想。”

    糖丸不可思议的瞠目道：“你杀了我的小紫，小青，小哈，乌拉拉……”

    简夫人不耐的挥手让黑奴动手，什么乱七八糟的。

    “啊啊啊，等一下！”糖丸在黑奴的手伸过来时，又嗷嗷叫道。

    “别理她！”简夫人喝道。

    “外面有人，真有人，你不怕你的秘密给暴露了？”糖丸头一动，带动了身上的铁链，顿时疼的倒抽一口气，“你，呼……不信你自己去外面看看。”

    简夫人狐疑的看着糖丸打量了一会儿，忽而冷冷一笑：“小丫头，你这点伎俩太嫩了。”

    这话落地，突然有一道很轻的脚踩石子，两颗石子撞击的声音，本来动作不大，可是山洞有回音，自然就放大了。

    简夫人顿时心神一凛：“谁！”

    糖丸眨眨眼，这也行？还真的把人招来的。

    可是下一瞬，糖丸就瘪了，这来的人还是她仇人！

    “柔儿？你怎么在这。”简夫人不满的看着冒出来的简之柔，不过同时一颗心也落回原地。

    简之柔沉吟着走过去，道：“是母亲院子里的人说母亲来福禄寺祈福，正好女儿想散散心就跟过来了，到了山脚下看到母亲的马车……”

    简单说了一下，简之柔转身看向糖丸：“母亲既然抓了这个贼女，为何又不告诉女儿，不知母亲想怎么对付这个女子。”

    “此事不用你管，一切都有我在。”简夫人含糊其词，令简之柔心中更起狐疑，不过没有当场问。

    “刚才女儿听说母亲要扒了她的皮？女儿觉得此举不妥，太过血腥了。”

    糖丸猛点头：“对对对，扒皮不好，污染你们高贵的眼珠子。”

    简之柔阴恻恻一笑：“当然要先砍断她的四肢，挖了眼珠子，然后泡到水潭里，再弄些死老鼠死虫子进去，这样暂时又死不了，还方便母亲问话。”

    糖丸：“……”

