    .....

    泰阳峰，还未回到自己的洞府，费仁便是感到心中突然涌出一阵不安感。

    而且，随着时间的推移，这种不安感也越发强烈。

    “有情况？”

    心中暗暗笃定，下一刻费仁也是加快了脚步的速度，朝着山峰某处飞去。

    洞府前，草木如初

    “小子，你终于回来了...”

    而费仁身形刚一落定，前方不远处也是传来一道男子戏谑声，赫然是那马阔海。

    此时的马阔海脸上挂满着嘲弄之色，或许是由于一旁绝无常的撑腰，其胆量也是大了不少。

    “是你。”

    目光视线一移，瞧见眼前来人是马阔海，费仁亦是双眼微眯。

    当初对方有意拉拢他加入无常帮，只不过费仁对于这些宗门内部弟子派系之间的争斗毫无兴趣，因此也是直接拒绝了，哪怕马阔海的身后有绝无常这个内门顶尖天才撑腰。

    此时，在马阔海的身边，同样还站立着一名身着锦缎武袍的红发青年，红发青年浑身上下都散发着一股恐怖的元力气息，如同深渊地狱，令人心悸。

    来者不善！

    心神一凛，费仁也是脸色肃然。

    “马阔海，你来干什么？”

    虽然知道对方来者不善，不过费仁还是出声试探道。

    “费仁，你不过是区区一个外门弟子，见到绝师兄还不赶紧下跪行礼？”

    然而，没有理会费仁的质问，只见马阔海撇了撇嘴，冷笑道。

    在他看来，虽然对方的实力了得，曾经击败了战力榜排名第二百八十三的青叶，但却依旧不是眼前绝无常的对手。

    “上次绝师兄派我过来拉拢你，那是看得起你。”

    “小子，给脸不要脸的话，可是会给自己遭至杀身之祸的.....”

    想到这里，马阔海心中的底气也是大增，言语中更是充满着挑衅之意。

    “原来他就是绝无常....！”

    话音落下，费仁的目光视线也是看向马阔海身旁的红发青年，随后脸色骤然一沉。

    对方身上的元力气息十分恐怖，比起之前他在宗门大殿遇到的那名中年男子还要强悍不少，已经达到了武师境八重的层次，远甚于绝大部分的烈阳宗弟子！

    显然，眼前的红发青年正是内门顶尖天才，战力榜排名第十二的绝无常！

    “看来先前我击败了青叶的消息已经传遍整个宗门了....”

    面对绝无常亲自找上门来，此时的费仁也是嘴角轻轻上扬，随后收敛心神，冷笑道：“下跪行礼？姓马的，你算什么东西，不过是一个狗腿子罢了。”

    “你！”

    脸色涨红，马阔海也是恼羞成怒，然而还未出声，却被一旁的绝无常伸手拦下。

    “你就是费仁？没错吧。”

    眼神冷漠地看向对面的费仁，绝无常淡淡道。

    “正是。”

    费仁脸色平静，再度开口道。

    此处乃是外门弟子居住的泰阳峰，有着烈阳宗的规矩束缚，哪怕眼前的绝无常实力强大，至少在明面上也不敢公然冲他动手。

    因此，这也是费仁的底气所在。

    “你很不懂规矩，今天便让我教教你什么叫做规矩....”

    摇了摇头，绝无常则是叹气一声，同时英俊白暂的脸庞上流露出一抹诡异地阴狠之色，眼瞳中煞气弥漫。

    “唰！”

    “不好...！”

    身影突然消失在原地，下一刻费仁也是心神一凛，犹如一股无形的死亡危机感袭来。

    “呯！”

    霎那间，绝无常修长的手掌也是重重地印在费仁的左侧肩头，一股极为庞大的火红色元力瞬间爆发开来，犹如天火降世，卷起一阵炽烈风声呼啸，连带着周围的空气温度都是上升了不少。

    “嘭！轰隆隆！”

    近在咫尺之下，面对绝无常的暴起动手，此刻费仁也是难以躲避，整个人身形朝后坠去。

    “噗嗤！”

    周身赤色金芒涣散，退了数十步之后，费仁终于是勉强止住后退的身形，同时猛地吐出一口鲜血，清秀的脸庞上涌出一抹苍白和愤怒。

    “这个该死的家伙....！”

    牙关紧咬，费仁缓缓抬眼看向对面的绝无常，袖袍下双手悄然攥紧，同时眼神也瞬间变得通红无比。

    先前如果不是他施展达摩金身，仅凭刚刚绝无常那一掌，便足以重创他。

    而且，这一掌的威力已经不亚于武师境六重高手的全力一击！

    虽然对方并未使出全力，不过先前绝无常的眼瞳中确实流露出一丝必杀之心！

    “想杀小爷的人，最后都得死....！”

    一想到这里，费仁心中怒火更甚，自从踏入武道以来，他面对过无数生死险境，何时吃过这种大亏。

    “嗯？”

    看到费仁硬挨了自己一掌尚未倒下，此时绝无常也是轻咦出声，冷漠无情的眼瞳中流露出一丝诧异。

    身为内门天才弟子，武师境八重高手，他自信这一掌的威力足以重创对面的费仁，甚至直接斩杀。

    然而，费仁不仅硬生生挡住了他这一掌，而且仅是受到了一丝轻伤。

    因此，绝无常此刻也是感到有一些意外。

    “果然是有点本事，难怪能够打败青叶那个废物....”

    咧了咧嘴，绝无常嘴角露出一抹厉笑，随后负手而立，看向费仁的眼神中同时流露出一丝戏谑和不屑，仿佛在看待一个渺小的蝼蚁，不再打算出手。

    “废物....”

    一旁，马阔海则是脸色尴尬。

    毕竟在对方的眼中，如果连眼前的费仁都算是一个废物的话，那他这个武师境四重，则不是连废物都不如？

    “绝无常，你的实力的确很强，不过就凭这一点小手段可压不垮我....”

    “如果你执意要打，我奉陪到底！”

    缓缓直起身来，费仁眼神冷漠，同时伸手擦拭了一下嘴角的血迹。

    “就凭你？笑话！”

    “区区一个蝼蚁而已，你有什么资格和我动手....？”

    面对费仁的约战，此刻绝无常却是哈哈大笑，白暂的脸庞上流露出一抹浓浓的不屑，仿佛听到某种天大的笑话。

    “小子，我想杀你，只不过是弹指一挥间...”

    绝无常面露阴狠之色。

    “三个月！”

    同样冷冷一笑，费仁也是抬头看向对面绝无常，一双清澈黝黑的眼神中闪烁着勃勃战意和煞气。

    “绝无常，三个月，你我挑战场见，生死不论！”

    “你，敢迎战么！”

    既然对方仅仅因为一件小事便执意要置他于死地，那费仁也自然不会手下留情。

    虽然他暂时不是绝无常的对手，不过日后却是未必，现在他需要的只是一个成长的时间！

    如今今费仁身拥诸多底牌，体内还融合了炼仙神鼎，待到他修为更进一步，眼前的绝无常同样不是他的一合之敌！而三个月的时间对于他来说，已经足够！

