    这话一出，三人瞬间尬住，又惊又疑，似乎对于孟昭找他们办的这件事很是不可思议。

    是啊，当然会疑惑，因为要找胡应雄，孟昭有太多的人脉和手段了，为何偏偏要找他们三个？而且语气笃定他们能办成这件事。

    王宣是三人中年龄最大的那个，身份也属于官面中人，率先回道，

    “这，孟公子，不是在下不出力，而是之前搜查行动，在下也参与其中，整个南安郡城，东西南北中五个大区，每个角落，每户人家都翻查过，的确是没有孟应雄的踪迹，想来早已经跑出南安了，就算我们有心帮您，怕也没那个能力啊。”

    从表面来看，王宣说的是对的，因为那声势浩大的搜捕行动才刚刚结束没多久，许多人仍是在家中惊魂未定，然而，也只是表面功夫。

    至少孟昭知道，自己名下的几处房产，就没人敢搜查，石杰也正是躲在其中一处宅子内隐藏，才没被发现，不然早就冒头被处理了。

    他话音刚落，许大勇便晃着自己那斗大的脑袋，苦着脸附和道，

    “不错，孟公子，贵家族在江湖上已经下达通缉令，奖赏丰厚，许多人都心动，我等自然也在其中，若能将好处拿到手，谁会往外推呢？实在是找不到这个人啊。”

    三人中，只有年纪最小的陆名堂没有说话，只是脸色异常的难看，看着孟昭的眼神满是畏惧，似乎想通了什么。

    孟昭闻言，脸上的表情收敛，变得阴冷肃杀，看得三人头冒冷汗，明明正是太阳光最明媚旺盛的时候，却犹如身处暗夜寒冬，浑身哆嗦。

    “王宣，十二年前，你只是郡府衙门一个普通的不能再普通的衙役，然而，在八月初三那天，见到了一个人，得到了他的关照，从此平步青云，最终坐上郡城捕头的位子，也算是人生无憾了。

    很不巧，那个人数日前在我面前自断经脉而死。

    这些年来，没有人知道你和那个人的关系，因为你们的联系很隐蔽，平常时候，他也不会刻意找你办事，但如果真的有需要，或许你会冒一点风险，为自己的这个恩主最后做一点事，不知道我说的对不对？”

    一番话说完，王宣面如土色，失魂落魄，根本想不到自己最大的秘密竟然被人一语道破，而且对方竟然说的如此详尽，连他在哪一天逆天改命都说的出来。

    孟昭没有理会王宣，目光对准许大勇，态度依然冷漠，

    “许大勇，矮骡子出身，你这个人没什么本事，就是有一点，做事够毒，够辣，无所顾忌，但也正是这份行事作风，得到某个人的赏识，被他看重，自此也有了腾飞之机。

    近些年来，你开始有意识的自己另立山头，摆脱对方，也接触了不少金主。

    但对方真有需要，你也会真心真意的帮他做一些事，对吗？”

    许大勇倒不似王宣那般恐惧，脸上的谄媚不见，紧握着双拳，似乎考量着什么危险的事，却最终没有敢付诸行动。

    “最后是你，陆名堂，看你的表情就知道，你是三个人里最不希望和对方扯上关系的，这我可以理解。

    你现在事业有成，武道前景明媚，或许有望先天，连我大伯三叔都很看好你。

    万一爆出与那人有牵连，你的前程，怕是直接就毁了。”

    陆名堂脸上惨白，不过目光愈发激动，立刻回道，

    “是，有些事我是身不由己，过去没得选，但那人已经死了，所以，我没必再帮对方，望孟公子明鉴。”

    南安是胡百万的大本营，他经营半生，在这南安郡城的势力最强，自然，也少不得布些闲棋冷子，以作日后之用。

    如孟家的孟青淮，就是胡百万的一枚棋子，若不是孟青淮自己心急，漏了底，谁也想不到他竟然还和胡百万有勾结。

    同样，郡守府的王宣，地下黑金组织的许大勇，以及在南安武林中小有声望的陆名堂，也都如孟青淮一般，是胡百万的暗子，要么是被他一手扶持起来的，要么暗中出力不小。

    这些都明确记录在那本名册当中，属于一等一的机密。

    其实里面还有不少的名字，但孟昭排查过后，将那些人都略过了。

    为什么？因为那些人全都是明子，被无数只眼睛盯着，根本不可能帮着胡应雄藏身和跑路，只有这三人，属于谁都不清楚的暗子，有能力也有可能做这件事。

    当然，目前来看，陆名堂的嫌疑要小得多。

    正如孟昭所说，陆名堂前途无量，甭管过去他受到过胡百万多少帮助，如今时移世易，最想和胡百万车的割裂，毫无瓜葛的，反而是他。

    此时，在王宣，许大勇，陆名堂三人眼中，孟昭宛如一头择人而噬的凶兽，只要轻轻勾动一下手指，就能让他们万劫不复。

    郡府的捕头很厉害吗？但和胡百万勾结一事被泄露出去，被郡府撤职，他什么都不是。

    地下黑金组织的小头目，看起来也挺凶悍，手底下还养着一些厉害打手，但孟昭一句话，只需要动用二房手下的高手，顷刻间能将其扫平。

    还有陆名堂，对于孟昭而言，层次同样差的有点远，更不要说有把柄落在他手上。

    可以说，从孟昭得到胡百万名册的那一刻，他们三个人就彻底没有拒绝孟昭的可能，除非他们不要命，不为自己的前程和家人考虑。

    这世上，不是没有慷慨悲歌，豪勇义气之人，肯为一米一饭之恩而舍家赴死。

    可惜，这三人，都不是这种人，相比起所谓的恩德，他们更在乎的是自己。

    现在形势就很明朗，只能听孟昭的，也只能听孟昭的。

    孟昭不舒服，不高兴，他们就得让他舒服，让他高兴，像是伺候大爷一样将他伺候好。

    “说这些，就是要告诉你们，不要耍心机。

    最后问一遍，胡应雄的人，胡应雄的命，你们能不能送到孟家？

    能，通缉的奖赏你们拿走，不能，也无所谓，就当我今天没请过你们。”

    话都已经说到这个份上了，三人哪还有心情继续推诿扯皮？

    互相对视的同时，确认了什么。

    王宣直接道，

    “公子爷放心，这件事我们一定会办的妥妥贴贴。

    此外，今后公子爷若是有任何难处，也尽管吩咐，我们一定不会让您失望的。”

