    黄色烟雾萦绕，第一只黄巾力士如同幽灵一般，向白晓文飘了过来，水桶大的拳头砸落。

    白晓文的心中，其实并不惊慌，因为黄巾力士看起来很猛，但其角色定位是肉盾型傀儡造物，攻击能力并不强。

    让白晓文比较头痛的是，如果打斗过程过于激烈，有可能引来郭府悍卒家丁的警觉，进而打草惊蛇——如今郭才不在，白晓文是万万不想冒险惊动他的。

    白晓文后退一步，抬手唤出了两个召唤生物。

    怒爪、屠夫！

    书房的空间狭小，不适合大批召唤生物的围攻，除非把郭府的房子拆了。

    白晓文以屠夫牵制，怒爪配合输出的方式，力求尽可能不惊动其他人，把这两只黄巾力士做掉。

    眼看第二只黄巾力士成型扑来，白晓文猛然发动了威慑。

    需要说明的是，白晓文控制威慑的作用对象。

    在他的主观意识中，只把两名黄巾力士视为敌对目标——因为他的威慑是大范围控制技能，覆盖整个郭府都不在话下。要是那样做，其他郭府成员势必被惊动。

    白晓文没有把其他郭府人员当做敌对目标的情况下，威慑是不会对他们生效的。

    威慑LV4特效——碾压触发！两只黄巾力士，动作瞬间定格，陷入了晕眩状态。

    白晓文源源不断地注入精神力，威慑LV7特效精神力场持续发动，两只黄巾力士，根本没有苏醒的机会。

    在屠夫的腐烂毒素尚未开启之前，白晓文先掏出沙漠之鹰，对两只黄巾力士分别来了一枪，阿布索伦的虚影咆哮着扑了过去，杀戮渴求接连触发！

    两只黄巾力士，各自被打掉了超过200点耐久值。其中120点，是真实伤害。可惜的是，白晓文的沙漠之鹰物理攻击，被黄巾力士减免了50%的伤害值，不然第一枪的伤害会更高。

    沙漠之鹰本身就加装了消音器，在三国位面世界更是被默认幻化成手弩，所以不会有枪声惊动郭府的悍卒家丁。

    第一枪打完，白晓文立刻换上了凛冬魔杖，同时屠夫的腐烂毒素开启，将两只晕眩状态的黄巾力士，都囊括其中。

    怒爪和白晓文集火第一只黄巾力士。虽然怒爪的爪击伤害被削减一半，但由于其高敏捷、高力量的特性，仍然能造成可观的伤害，而且胜在安静，如果换成是亡骨妖术师的雷击，声势太过盛大，反而会引来不必要的麻烦。

    就像是一幕无声的话剧，白晓文、怒爪和屠夫，用了不到一分钟的时间，消灭了两只黄巾力士。

    精神力场立了大功，如果没有精神力场，打斗的动静势必会惊动其他人。

    两只黄巾力士还算给力，各自掉落了一只白银宝箱，算上公孙氏的斩首行动，白晓文进入三国位面之后，已经积攒了3只黄金、四只白银宝箱。

    不过现在不是开箱子的时候，白晓文吁了口气，伸手去摸墙壁处的暗格，从中捞出来了两本纸质书册。

    没错，是纸质的。三国时代纸张虽然没有大行其道，但还是有一些先行者使用。

    白晓文展开扫了一眼。

    “这是……账本？上面写的，都是大宗粮食、布匹、铁器的购入记录？”

    白晓文不由皱眉，郭才藏的这么隐蔽，还留下两只黄巾力士的咒符看守的东西，居然是两本账册。

    略略一想，白晓文就明白了过来。

    这两本账册，对于他这个觉醒者来说自是毫无价值，但对于幽州刺史袁熙这一身份来说，却相当重要！对于郭才来说，重要性已经上升到了“致命”的级别——

    账本上面，只有购入，没有卖出的记录。

    郭府上下，算上家丁总共也不超过百人，买这么多笔粮食布匹做什么？

    就算是商业投资，至少得有几笔卖出记录吧？

    只进不出，原因就只有一个——供应给军队！

    再结合府内出现的悍卒家丁，以及门口的符印画法、书房的黄巾力士咒符，白晓文的心中一片雪亮。

    这个郭才，绝对是黄巾军安插在襄平城内的内线，专门负责采买物资，供应给黄巾军！

    换句话说，城外应该有一支潜伏状态的黄巾军队！

    白晓文收起了账册，悄然离开了郭府。

    回到辽东侯府，白晓文立刻召见柳毅。

    柳毅就是新近投诚的武将之一。白晓文已经扫描过，此人实力平平，只是勉强在属性上达到了首领级的标准，技能方面都乏善可陈，比起闫柔这种SR级伪名将，大有不如。

    不过现在白晓文处于起步阶段，像柳毅这样的R级武将，也只能勉强用用。实力平庸也有一个好处，白晓文不怕他反水，随时都有能力收拾掉他。

    柳毅心中有点激动，公子当夜召见自己，是对自己的看重啊。

    “柳将军，负责襄平城守门之责的官员有几人？”

    柳毅连忙答道：“共有四人。”

    “把他们全部召来见我。”

    说完这句，白晓文又吩咐一个值守小卒，让他把邴原和王烈请过来。

    邴原和王烈就住在侯府附近，来的更快一些。白晓文把两本账册交给两人观看。

    两人看过之后，都是一脸郑重之色。显然，这样的账册，绝不简单。

    白晓文说道：“我接到线报，郭才有勾结黄巾的重大嫌疑，这两本账册就是证据。二位以为呢？”

    邴原知道白晓文特意叫他们过来的意思，立刻起身下拜道：“公子，是邴原一时不察，险些将黄巾余孽推荐给你。我与这郭才，仅仅是面谈过几次，发现此人所学，涉猎儒道两门，颇为不俗……仅此而已。”

    王烈捋须说道：“既然勾结黄巾，证据确凿，就必须火速予以打击。”

    白晓文叫来两人，就是让他们提前有个心理准备，至于具体的策略，他已有定计，说道：“不忙。据线报称，郭才今夜不在府内，我已经着人去传唤城门吏，问清楚情况再做打算。”

    很快，四个城门吏被带到了侯府。

    白晓文“啪”地一拍惊堂木（实际上是桌上的镇纸），沉声喝道：“你们四人，谁与城西七条巷的商户郭才有来往？”