    【撩阴腿】：系统绑定武技，无法传授，无法交易，无法丢弃，无法躲避，无视防御，命中附带麻痹效果……

    “NMP……系统出品果然厉害，这招式不仅能征服男人，连半男不女的妖人都能对付！！”

    在赵御看来，撩阴腿这样的功法，只能对正常的男性起作用。

    却怎么也没有想到，没有家伙什的人妖，一样能感受到同样的酸爽。

    尤其是最后，皮啸天呆立着不动……一定就是绑定武技最后一个特性，附带麻痹效果。

    研究清楚了系统给出的武技，赵御心里平衡了不少。

    虽然只有这一招半式，但是想想皮啸天的遭遇，赵御心中也安定了不少。

    不过他心里也清楚，这东西的攻击距离相当的有限，近身之后才会发挥出最大的作用。

    如果是远程攻击，或者是被人暗地里放冷箭偷袭，他照样要死透！

    “看来以后得想办法弄些护身防御的宝贝了！”

    看着右肩膀上被皮啸天暗器刺穿的飞鱼服，赵御低声自语道。

    ……

    一晃过去了三天。

    在过去的三天中，马进良几乎每天要来’看望’两三回赵御。

    这种关爱下属的上官，还真就不多见。

    直到今天，赵御才将书本密最后一段线索交给了雨化田。

    得到线索的雨化田马不停蹄的带人赶往玉泉山，不过，赵御知道，即便是有线索，想要找到妖书也不是那么容易的一件事。

    雨化田武功不错，但术业有专攻，扣墙掀瓦那是他这个查检百户的砍价本事。

    果然不出赵御所料，傍晚时分，雨化田派手下贴身小太监来召赵御，前往督公值堂议事。

    “属下赵御，参见督公！”

    进入督公值堂，赵御拱手请安道。

    雨化田高坐上位，一双阴柔的眸子死死的盯着下方的赵御。

    片刻之后，这才开口道：“赵御，三日前在万锦楼，你除了和东厂的人纠缠外，还见过何人？”

    “启禀督公，还有锦衣卫百户张英！”赵御毫不犹豫的说道。

    雨化田点点头，然后招招手，一旁站立的马进良弯腰拿起案牍上的纸张，走到赵御的面前。

    “这便是你解析出来的书本密……”雨化田语气平淡的问道。

    赵御看了一眼，这纸张正是今天晌午自己亲手交给马进良的，随即答道：“是的！”

    雨化田坐直身子，盯着赵御冷声说道：“可你知，那玉泉山乃是道门福地，又何曾有什么弥勒笑世？”

    雨化田话音刚落，站在赵御前端的马进良背后长剑一阵颤鸣。

    “赵御，本督公再问你一遍，真正的书本密线索，在何处？”

    雨化田起身，单手笼过袍袖，斜着眼盯着下方的赵御冷声问道。

    赵御明白，这狗日的是没本事找到妖书，跑到这里来找自己撒气的。

    特么的……

    “回禀督公，属下绝无欺瞒督公的胆子，而这书本密所记载的，也仅仅是指一条线索而已，属下愿带人再去寻找，定要将那妖书寻来，献于督公！”

    赵御双手抱拳，慷慨激昂的回答道。

    癫劲没上头的赵御，其实还是挺清醒的，起码还知道什么叫做审时度势。

    赵御想的很明白，现在的他已经被东厂惦记上了，说不定锦衣卫那边这段时间都在密切的关注他。

    说到底，现在也只有厂花能够罩着他。

    而所有的问题，都出在那一部谁都想要染指的妖书上。

    只要尽快的将妖书找出来，交给雨化田，那么西厂和锦衣卫的大佬们，绝对会将目光对准妖书，而不是一心和他这个小角色过不去。

    “那好，本督公就再给你一次机会……”雨化田盯着赵御看了半晌之后，冷声道：“马进良！”

    “属下在！”

    “你带着本部番役，护送赵御前往玉泉山！”

    “遵命！”

    ……

    一个时辰后，马进良带着五十多名精壮番役，跟随赵御来到玉泉山下。

    这玉泉山有道观三十六座，依西南而建，从山麓处一直延伸到主峰。

    赵御带人一一查验过来，却没有一丁点的发现。

    一直到主殿，赵御看着眼前宏伟的三清殿，心中没来由的却有一种你别扭至极的荒诞感。

    “这三清殿里里外外搜查过了，没有任何可疑的地方……”

    见赵御盯着三清殿不停的看，一旁的马进良冷冷的说道。

    “那可未必……”

    赵御绕过三清殿，来到后香院落，却发现这后山居然是一道万仞悬崖，三清殿几乎是挨着悬崖边建造的。

    “玉泉晨曦照古刹……”

    眺望着远处的崇山峻岭，赵御低声的默念着书本秘当中记载的第一句话。

    时间一分一秒的过去，天边也逐渐泛起了鱼肚白。

    当第一线晨曦洒向三清殿后香院落的时候，赵御猛地眯起眼睛。

    “果然如此！”

    赵御盯着逐渐跳出云层的晨曦，低声道。

    “赵百户，可是发现了端倪？”

    自从出了西厂，在赵御身旁寸步不离的马进良闻言，立刻上前询问。

    “大档头，道家讲究紫气东来，但凡修缮庙宇，正殿都会面朝东方，而这三清殿却反其道而行，将后香庭院向东而建，本就蹊跷。”

    赵御指着远处逐渐清晰起来的晨光，随即翻身上了院墙，看向墙外的万丈深渊。

    马进良微微一皱眉，随即身形轻轻一跃，便立在赵御身侧，顺着赵御的目光看去。

    大日东升，山野之间逐渐升腾起一阵白雾。

    而在这万仞悬崖之下，似乎有一面镜湖，绕过迷雾观看镜湖，仔细看就能发现那湖面似乎倒映着一座佛塔。

    “古刹？！”

    马进良看到镜湖当中的佛塔，猛地瞪大眼睛。

    “不错，这佛塔应该是倒刻在悬崖峭壁之上，只有晨曦反射，才能看出它的具体位置，顺着这个位置，应该就是妖书藏匿的……尼玛！！”

    不等赵御说完，马进良直接一把拽过赵御，顺着后香院的墙就跳了下去。

    尼玛神经病吧？……这特么是万丈悬崖！！

    凌冽的山风灌入赵御的口中，让他有种窒息的感觉，而一旁的马进良，背后双剑出鞘，顺着山崖之间的突起，快速的向山下掠去。

    不消片刻，他们两人来到山体中央的一处凹台。

    这处凹台极为隐秘，从上看，会让山壁间的树木挡住视线，从下方看，延伸的掩饰会将凹台彻底挡住。

    落入凹台，马进良和赵御上下打量着四周。

    应该就是这里了，可面前除了两排鸡蛋大小排列起来的圆孔之外，就剩下散落一定的圆形石块了。

    “机关？”

    马进良盯着地上的石块，然后又看了看面前石壁上的那两排圆孔，疑声说道。

    赵御下意识的翻个白眼。

    这特么不废话么！

    两人将地上的石块摆正，发现上面篆刻有字。

    “大肚能容，容天下难容之事。开怀一笑，笑世间可笑之人……”

    一句耳熟能详的揭语。

    “将这些石块按照上面篆刻的字，排列下来应该就可以打开眼前的石壁了！”

    马进良拿起一块，略显兴奋的说道。

    而一旁的赵御，则下意识的撇撇嘴。

    要是这玩意这么简单，设置这个机关的人得闲的多蛋疼啊！

