    本以为这家伙经历了妻离子散事业不顺的沉重打击后能痛改前非老老实实做人，没想到他在顾老板手底下工作还不安分？

    程大伟没好气：

    “他又怎么了？”

    顾老板带着明显嘲讽口气把朱四海最近干的荒唐事说给程大伟听：

    “今天酒店里突然有人报警，搞的十来个捕快坐着警车浩浩荡荡闯进酒店，我还当是出了什么大事，万万没想到竟是你那好兄弟朱四海出的幺蛾子！”

    “据说你前妻小舅子秦海文今天找上门来跟他打架，朱四海跟他动手的时候楞把那个秦海文打的头破血流趴在地上半天起不来。”

    “你说这种情况人家能不报警吗？”

    程大伟有点迷糊，“秦海文怎么跟朱四海干上了？”

    顾老板及时为他解疑答惑，说：

    “起初我也看不懂究竟怎么回事，后来从捕快嘴里才听说，原来朱四海这阵子一直在欺负你前妻秦海媚？”

    程大伟更不懂了，“这事怎么又跟秦海媚扯上了？”

    听了顾老板一番解释他才明白过来。

    原来秦海文当初砸了朱四海的古董后，朱四海一直威胁秦家人，提出，“要么赔钱要么报警让秦海文坐牢”让秦家人自己选。

    秦家人哪能掏出十万块？

    于是一家人商量后推出秦海媚出面求朱四海“手下留情”。

    秦家人想着，毕竟秦海媚跟朱四海之前有过一段旧情，指望朱四海能看在两人往日的情分上放秦海文一马。

    万万没想到。

    朱四海一看到秦海媚就想起自己被这女人害的妻离子散，好好的工作都丢了，他现在对秦海媚说是恨之入骨也不为过。

    既然“仇人”主动送上门，朱四海毫不客气对秦海媚提出条件，“你想要我放过你弟弟也行，不过你得把我伺候舒服了。”

    秦海媚还以为“伺候舒服”的条件无非是陪男人上床而已，这种事她轻车熟路便痛快答应下来，却没料到接下来的事远远超乎她意料之外。

    朱四海口中所说的“伺候舒服”不仅要求她“随叫随到”还在床上用各种手段对她用尽屈辱。

    这一来，秦海媚吃不消了。

    女人脾气上来跟朱四海吵，“你他么到底把老娘当什么了？就算三陪女还得付费才服务呢，你一分钱没付凭什么虐待老娘？”

    这一声吼换来了朱四海没头没脸一顿暴打，打的秦海媚整张脸肿胀像猪头。

    秦海媚被打后脸上的伤被弟弟秦海文看见了。

    秦海文追问之下得知朱四海居然如此欺辱姐姐顿时火冒三丈找到朱四海替姐姐讨还公道。

    秦海文那瘦的跟骨架似的小身体骨哪是朱四海的对手？

    明明是他来找朱四海兴师问罪，结果却被朱四海三拳两脚打倒在地半天爬不起来，把他气的立刻拨打电话报警。

    捕快来到酒店调查事情经过的时候，秦海文只说：

    “这畜生欺负我姐姐！”

    等捕快把他姐姐秦海媚叫过来，秦海媚看着被打伤的秦海文却咬牙不承认自己被欺负，反而当着捕快的面教训弟弟，说他“胡闹！”

    顾老板说，“捕快走后，双方各执一词在酒店里吵的不可开交，秦海文更是放了狠话务必要朱四海一条命。”

    说到这里，顾老板停下来埋怨口气：“如果当初不是你拜托我收留朱四海，这种成天给酒店惹麻烦的员工我立马开了。”

    程大伟听完顾老板的叙述也有些头疼。

    他刚想说，“要是你觉的为难就把朱四海开除吧”，话没出口听见顾老板在电话里长叹一声道：

    “你说你程大伟那么好的人怎么就摊上了这么一个不上路子的兄弟？还有你那前妻，可真是个不可多得的‘人才’啊！”

    听出顾老板话里讽刺意味，程大伟有些无奈：

    “顾老板，我先代朱四海的事跟你说声对不起，虽说当初朱四海是我介绍给你，但他若烂泥扶不上墙你尽管开除，不必考虑我的面子。”

    听到程大伟斩钉截铁表态，顾老板心里微微吃惊。

    她还以为程大伟会继续为了他的“好兄弟”求情，毕竟这家伙是个特别重情义的人。

    程大伟这一表态反而让顾老板骑虎难下。

    说起来，顾老板特意打电话给程大伟说朱四海和秦家人的矛盾不过是个由头，她本心想要说的其实是另外一件更重要的事。

    前两天周末，大哥来看她的时候特意问了一句，“你和程大伟的事什么时候定下来？”

    顾老板当时心里一愣，这才想起在大哥眼里自己和程大伟一直是情侣关系，这个问题让她那晚几乎一夜没睡。

    她今年快三十了。

    出身优越、颜值颇高。

    这些年她在社会上打拼做生意也赚了不少钱，可以说她现在什么都不缺就缺一个知冷知热的男人相伴左右。

    跟程大伟相处这段时间，她见识了男人的大度宽容君子风度，虽说两人是炮友但程大伟依旧能做到对她温柔体贴。

    从挑选丈夫的角度来说，常年在男人堆里打滚的顾老板心里非常清楚，“这样的男人一旦有了家庭会是一个非常负责任的好丈夫。”

    虽说他曾经有过一段失败的婚姻。

    但也正因为他在婚姻问题上栽过一次大跟头他才会比其他男人更懂得婚姻不易，更愿意花更多精力和时间去以后的婚姻关系。

    因此，顾老板心里已然把程大伟确定未来另一半的人选。

    但这种事一般来说都是男人先主动提出来比较合适。

    顾老板再怎么叱咤商场毕竟是一个女人，要是连结婚这种要求都要女人先提出来她心里自然有点不乐意。

    今天这通电话，她打定心思想探听一下程大伟对自己的满意度。

    两人又闲聊了几句后，顾老板故作无意问程大伟：“你跟你前妻都离婚两年多了，你就没有再婚的打算？”

    程大伟回：“有啊！我又不打算当和尚，当然要再结婚。”

    顾老板心里一喜，忙问，“你现在有心仪对象吗？”

    按照顾老板心里的想法，自己都把梯子铺到程大伟面前了，以他的聪明只要接下来说一句，“我觉的你就挺合适”两人的事就算成了。

    没想到——

    程大伟在电话里轻笑一声说：

    “暂时还没有。”

    顾老板心里一凉，但她还不死心忍不住追问一句，“怎么着？连我这样才貌双全温柔贤淑的女人都入不了你的法眼吗？”

    程大伟也是聪明人。

