    白蒙蒙的雾气中，可见范围也就那么十来米，超出这个距离就什么都看不到了。所以主要的安全侦察还是得靠“千里眼”李尧来做，其他人顶多只能帮点小忙。

    陆一鸣和钟鹏俩人重新来到了直升机库内，那些昏迷的三百多人依旧东倒西歪地躺在地上。、

    陆一鸣蹲下身子测试了一下这些人的鼻息，还活着，心跳速度大概是每分钟85，比普通人更加快一些。只不过吸入了催眠瓦斯后，一时半会间醒不过来。

    “来帮把手，把他们的姿势弄成侧躺……省的无意识呕吐后，不小心把自己给呛死了。我们没有时间照顾他们。”

    “好。”

    两人开始不停地搬运昏迷者，将这群躺的东倒西歪的人弄成侧躺的姿势。

    按照基本的安全条例，曾经发生过昏迷状态下，无意识呕吐把自己呛死的案例，侧躺可以减少这种事故发生的几率。

    照顾不过来这么多人，也只能够做到这样了。

    “你们那边呢？”

    “暂时没有发现问题。”

    而此时此刻，李尧正在驱逐舰最上方的观察室认真观望着。

    使用了这么久的超能力，他的隐隐眼睛出现了酸胀迹象。

    可是没办法，现在这种情况，他必须要硬挺着，一直到驱逐舰驶出安全距离……

    “哗啦！哗啦！”海浪拍击驱逐舰船体发出的声音，显得相当清脆。

    然而只要驱逐舰在运动，再怎么控制引擎速度，还是会有一定的噪音产生。

    他突然发现海平面上有个东西！

    定睛一看，顿时浑身炸毛，心脏一下子就纠了起来！

    “大家小心啊，有怪物游过来了！它似乎发现了我们的船，正在向我们这里赶来！你们快点来我这里！”李尧的声音很急促。

    “怎么可能，不是说岸边的已经散开了吗？”石大勇急道。

    “可能是原本在水里捕鱼的怪物，恰好被我们遇见了……”

    开玩笑，这个时候说不紧张是不可能的。

    这可是真正从肉球中孵化出来的怪物，身高就有3米，拥有未知的超自然力量，谁都不知道它爬到驱逐舰上，到底意味着什么。

    “它追的上我们吗？”

    “速度很快，比我们的驱逐舰更快。”

    “用，船上的鱼雷……炸死它！”

    陆一鸣扛着一个火箭筒，急匆匆地赶了过去。

    石大勇握紧了拳头，“能用倒是能用，但鱼雷系统操控起来比较复杂，得专门的技术人员负责，那些人已经昏迷了。现代武器的复杂程度，不是咱几个人能够快速搞定的。”

    现在整艘驱逐舰上的清醒者只有区区十人，还得侦查各个角落，没办法完整地操控这艘大船，能够让它动弹起来已经很不错了。

    他咬了咬牙，“大家全都拿好武器，准备战斗！”

    大概一分钟后，所有的巡逻队员都集中在了一个小区域内，每个人都扛着火箭筒以及突击步枪。

    李尧深吸了一口气：“它来了……大概还有一公里的距离，游泳的速度很快，简直就像一条金枪鱼……我估计五分钟之后会追上来！”

    白茫茫的大雾中，除了李尧之外，其他人就算瞪大了眼睛，依旧什么都看不到。

    “打哪里？！”陆一鸣将火箭筒架在甲板上，问道。

    李尧摇了摇头：“距离还远，我们现在射击精准度太低了。等它游得再近一些，我们一起用火箭筒发射，你们听我的指令。不要着急。”

    陆一鸣忽然想到了什么，问道：“我肩上的这个家伙，是红外成像制导的反坦克导弹吧？有一定的跟踪能力？”

    石大勇点头道：“没错，但红外制导起不了太大的作用，那个怪物是水里游过来的，散发出来的温度不高。我刚刚用红外望远镜，并不能发现什么。”

    “所以，这枚导弹的跟踪能力不怎么样，你不要抱太大的指望。”

    陆一鸣心中若有所思，他将一道意念附身在导弹上，尝试了一番，果然，导弹的运行轨迹是可以被意念操控的。

    但是由于这一枚导弹的飞行速度太快，从发射点火到击中目标，整个弹道过程顶多只有0.1秒钟的时间。这点时间比他的神经反应速度还要更快一些，所以根本就不可能反应的过来。

    琢磨了一番后，也就只能放弃了用意念操控导弹的想法。

    他心中暗叹：“哎，毕竟还做不到超人的反应速度啊。就目前而言，科技的力量还是远远强于超自然力量……算了，想这么多也没用”

    如果什么时候，陆一鸣的神经反应速度堪比超级计算机，他的这项能力才能够开发到最大化，才能够真正称作“一人成军”。

    众人警惕地等待了五分钟，心情越来越紧张……慢慢的，慢慢的，陆一鸣侧着耳朵，听到远处一阵阵水流翻滚的波涛声，听声音就是一个大家伙！

    “来了……它来了，再等一等！”李尧压低了嗓音，声音有点颤抖：“操，这家伙的样子有点恐怖，你们做好心理准备，别被它吓到了……简直就是克苏鲁世界中的那种。”

    “妈的，到底在哪里？你倒是给个方向！”石大勇低声吼了一句：“这么大的雾，我们又看不见！”

    李尧用手指着一个方向，咬牙道：“就在我正对面，大概120米的位置，所有武器瞄准我正对面，再稍稍偏向下方一点！100……90米……80米……马上就要来了，大家准备好手中的家伙，给它来个狠的！”

    随着时间节点的邻近，所有人都越来越紧张。

    陆一鸣只感到自己的心脏在疯狂跳动。

    他根本不知道游过来的怪物到底是什么。

    “还有20来米，马上就要接近我们的船了……三，二，一，发射！”就在这一瞬间，李尧高声咆哮着，率先将手中的火箭炮发射了出去。

    陆一鸣瞳孔放大，咽了口唾沫，也是盲估了一个方向，用力地扣下了扳机，只听到“轰”地一声巨响，一道火蛇从火箭筒中窜出！

    小型导弹发射的后坐力，震地他耳朵生疼。

    他还是第一次实装使用这玩意。

    轰！

    轰！轰！

    水面上顿时火光冲天，四处飞溅的水花有一些溅到了各位战士的脸上，甚至连周边的白色雾气都炸散了许多。每个人都听到了一阵嘶吼咆哮的声音，应该是有部分发射出去的导弹，打中了这只怪物！

    “解决了吗？”

    李尧突然间脸色一变，大声吼道：“不好，它没死……还没死！游过来了！它的速度很快！”

    “现在就在我们的甲板下面！”

    “开枪！射击！”

