    贺明达一直在关注着这辆婚车。

    他主要是想知道，杨黎如的回答。

    在面临于枫的死，和自己之间，杨黎如该怎么选择呢？

    是真的为了于枫担心，想要拯救他，还是跟了自己呢？

    显而易见，杨黎如用行动告诉了自己答案。

    她选择了于枫。

    她的这个选择，却是离开最安全的那辆婚车，冲向于枫的方向。

    这并没有让贺明达失望。

    反而，他觉得很是开心。

    因为，这样的话，自己就有理由，不原谅杨黎如，将他们两个，一起杀了！    贺明达站在高楼上，从望远镜中注视着杨黎如在街上奔跑的样子，忍不住的讥讽起来。

    “你奔向死亡的样子，真的美极了！”

    在他的眼中，现在的杨黎如，已经是一个死人了！    贺明达注视着杨黎如的那道身影，嘴角高高的扬起，仿佛是在进行着嘲笑。

    你只有死，才能让我心中愉悦。

    你们只有死，才是最完美的结局！    此时，很多杀手都接到了贺明达的命令，便不再瞄准杨黎如的所在。

    他们之前有人一直在狙击于枫，但是一直都没有成功。

    所有的子弹，全都被于枫躲开了。

    没有人能够跟上于枫的速度。

    甚至，还有的人会因为躲藏不好，直接被于枫反杀了。

    他们当时因为着急，想要用杨黎如的生命来威胁于枫。

    所以才继续打向那辆婚车，就是为了逼迫于枫就范。

    可那辆车的坚硬程度，超出了他们所有人的意料。

    根本就打不穿！    无奈之下，有一个杀手拿出了重型狙。

    这是只有打坦克的时候才用得上。

    每一次用，都要冷却好久。

    不过，现在用了一枪就够了。

    杀了那个司机，能够让杨黎如害怕，尖叫。

    这样一定能吸引于枫的注意。

    可他们没想到的是，杨黎如竟然选择了离开。

    看起来像是因为看到了死亡和鲜血，所以变得恐惧，想要逃离。

    可是没想到，竟然是想要，寻找于枫！    更让他们没想到的是，贺明达竟然下大了不让攻击杨黎如的命令。

    无奈之下，他们只能再次将目标落在了于枫的身上，开始寻找他的身影。

    ……    在婚车的后面，有很多辆车正在等待着。

    这里坐着的，都是于枫的亲友。

    他们纷纷看向四周，非常紧张而焦灼。

    对于枫的安全，异常担心。

    不仅如此，他们还关切的注视着其他的方向。

    尤其是在看到了有那么多人，都因此而受到伤害的时候，他们都心急如焚。

    还有于枫竟然受到了攻击，他们却无能为力。

    正当他们焦急的时候，忽然注意到，前面有了些变化。

    “怎么回事？

    新娘子怎么跑了？”

    从一个通讯器中，想起了一道这样的声音。

    这让在场的所有人都浑身一颤，纷纷注视着那个方向。

    每一个人都变得紧张起来，呆呆地注视着那里。

    只见，在所有人的前方，赫然出现了一道身影。

    那是一个看起来非常娇弱的女人，正向前方奔跑着，看起来是如此的弱小。

    她穿着一身婚纱，在人群中穿梭，仿佛随时都会被人潮所吞噬。

    当他们看到了新娘子的时候，心中仿佛是坠入了冰窖中，无比恐惧。

    “这到底是怎么回事，黎如怎么跑了！”

    杨老太爷坐在后面的一辆车里，心急如焚。

    他很难接受这件事情，仿佛感觉到自己失去了什么似的。

    他想要下车，却被旁边的杨山拦了下来。

    “爸！您别冲动，外面太危险了！”

    杨山急忙道。

    杨老太爷却记得满头大汗，道：“黎如都这么危险了，我顾不得了！”

    说着，他就要下车去外面。

    杨山使劲儿的拦着，道：“爸，您冷静一点，冷静一点，您出去了什么都做不了的！”

    杨老太爷的胸脯呼哧呼哧着，心中早就乱了方寸。

    他咽了一口吐沫，呆呆地注视着前方，脸色难看的要命。

    是啊，自己下去，还能做什么呢？

    只是一个糟老头子，能有什么作为？

    他的目光，一直在关注着前方，关注着杨黎如离开的方向。

    心里，更像是被揪住了似的。

    “黎如啊！”

    此时此刻，所有的杨家的人，全都紧张的关注着杨黎如的安危，却都没有下车。

    就算有，司机也不让他们下车。

    这么可怕的环境，没有人愿意冒着风险，让他们下车。

    这时候。

    在车里的肖翰和董生也都变得紧张起来了。

    他们纷纷对视一眼，心中无比震撼。

    敢在这时候对于枫出手，简直是不知死活！    “怎么办，我们要做什么？”

    肖翰急忙问道。

    董生皱着眉头，道：“恐怕，我们现在什么都做不了，这应该是武者之间的战斗！”

    闻言，肖翰只能叹了口气，道：“可恶，这些混蛋！”

    两个人都透过车窗，望着外面的世界，陷入了短暂的迷惘中。

    他们知道，自己现在不出去，保护好自己，就是做的最好的事情了。

    另一辆车里，李大能正盯着眼前的一幕，双眼中透出森森怒意，身体也在不断的颤抖着。

    “这些混蛋！敢在于爷的婚礼上捣乱，要是抓住你们，必定让你们死无葬身之地！”

    他恶狠狠地说道，充满了不满的情绪，无比愤怒。

    他的手，也一直放在了手把上，似乎下一刻便想要冲出去，帮助于枫。

    可是，于枫的命令也一直回荡在耳边。

    他不能随意离开！    这让李大能焦灼不安。

    这时候，他的瞳孔骤然紧缩，看向前方。

    这是一道无比令人心疼的身影。

    是杨黎如。

    她身穿白色的婚纱，在街道上狂奔。

    本来是她的大婚日子，可是却被恶人破坏，甚至现在造成了不见新郎的局面。

    杨黎如不断地向前追寻着，白色婚纱在人群中，成为了最醒目的存在。

    “不！”

    李大能惊声道，心里更是感觉到了一阵寒意。

    这要是出了点事情，那自己可能就完蛋了！    该怎么和于爷交代！    李大能心急如焚，迅速掏出了手机，想着这件事情，需要告诉季家了。

    他看到了一组的人，知道一组来了，这些民众的生命安全就有保证了。

    可是，杨黎如和于枫该如何呢？

    他迅速拨打了电话，想要通知季家，让他们也出手帮忙。

    很快，一条消息，便传到了季家。

    也让整个正在等待中的季家，陷入了一阵慌乱当中。

    

