    不顾身后的惨叫，宋临南转身朝着他自己的车走去，交代说：“药应该见效了，你们想怎么玩就怎么玩吧。”

    说完，宋临南就钻进了车里，厉嵘立马跟上去，自觉的走近驾驶室。

    “南爷，去哪？”

    宋临南低头看着自己的手，被玻璃渣子刺了几条很小的口子。

    这点伤痛对他来说不值一提，秦笑颜昨晚忍受的疼痛，怕是比他强一百倍。

    如果只是单纯的惹到他，他可能不会下这么狠的手，但欺负秦笑颜就是不行。

    只是意外的话他或许还可以给自己一个饶恕的理由，但叶槿三番四次的设计陷害秦笑颜，他不狠点，他怕他不在的时候，秦笑颜继续受人欺负。

    “南爷……回公司吗？”厉嵘将车开出了车库，又小心翼翼的问了一句。

    “嗯，机票订的几点的？”

    “晚上八点。”

    宋临南侧头看着窗外，不知在想什么。

    厉嵘看了他两眼，忍不住又问：“您的手要不要去医院包扎一下啊？”

    “无碍。”

    厉嵘悻悻的瞅了两眼，想问什么却又觉得现在好像不是时机，怕自己说错话撞枪杆上，变选择了安安静静的开车。

    秦笑颜提着浇花的水壶站在阳台上，看着绿植神情有些呆滞。

    抬起头不由就将注意力放在了对面的阳台上，依旧是空荡荡的，就好像根本没有人住一般。

    不过对于宋临南这种有钱人，可能到处都是房产吧，应该不会在一个地方常住。

    收起视线，秦笑颜将手里的水壶放下，轻轻动了动肩，疼痛感还是很明显。

    通过镜子照过自己背上的伤口，密密麻麻深深浅浅，还挺吓人的。

    好在手上的伤不严重，不影响她拿笔赶稿。

    午后阳光正好，煮好一杯咖啡放在茶几上，坐在地毯上，铅笔在纸上沙沙作响，妙妙蜷成一团睡在她的脚边，一个人的时光，好像也不错。

    把自己在家里关了几天，伤口都差不多结痂了，疼痛感也没有那么明显了，不知道是荣世骞送来的那个药的作用，伤口恢复得挺快的。

    那药似乎还有淡疤的功能，手臂一些比较细浅的伤口都看不怎么出来了。

    而这几天荣世骞没有再出现，隔壁似乎也一直都很安静，她静下心来也把之前落下的稿子赶了回来。

    晚上将稿子整理好，收拾了一翻，准备明天回工作室了。

    在家足不出户关得都快发霉了。

    晚上，一架从法国飞来的客机，在机场平稳落地。

    宋临南走出机场，直接坐车离开。

    坐在车上，翻看着手机，神情有些凝重。

    秦笑颜喝着牛奶刷着微博，通知栏突然弹出了一条短信。

    看见那串长长的数字她的心里就惊了一下，几乎是没有思考的直接点进了短信页面，只有简单的一句话：好些了吗？

    秦笑颜盯着这几个字看了好几秒，原本在回复框里敲出“好些了”三个字，然后又删了。

    返回到微博页面继续刷着微博，却明显有些心不在焉了。

    心想着，凭什么他发来消息她就必须得回复他？

    她找他的时候他都不会理会，那么她也不想理他。

    他喜欢躲躲藏藏就让他躲，以后她不问也不找，自己该怎么过日子就怎么过。

    而心里越是这么安慰自己，其实就越是在意这些事。

    醉翁之意不在酒的翻看了好一会微博，她还在心里想着，如果他再追问一句她就回复他，后来才觉得自己简直就是异想天开。

    荣世骞根本就不是一个正常的人，她又怎么能用正常人的思维去考虑他的事。

    况且，他们两个连熟悉都算不上，更别说像恩爱小情侣一下给她接二连三的发短信。

    她是这两天偶像剧看多了，才会对那个奇怪又自私的男人抱有这样的想法吧？

    牛奶杯空了，秦笑颜放下了手里的杯子，拿起遥控器关掉电视，借着手机的亮光走进卧室，调好了闹钟，选了个比较舒服的姿势趴着，准备睡觉。

    而她刚闭上眼睛，亮着的床头灯突然就熄灭了。

    秦笑颜坐起身子睁开眼睛，听到屋外传来了声响，她冷静一些之后，急忙又躺回了被子里，装作睡着的样子。

    听着轮椅滑动到了她的床边，虽知荣世骞不会伤害她，她还是害怕的僵直了身子。

    一时之间很安静，她不知道他在做什么，或许他就只是在床边盯着她。

    但没过一会，就感觉到轮椅又往前靠近了一些，紧接着，被子传来了细微的动静，随之就被人轻轻的掀开。

    她趴着没敢动，她挺想知道，是不是以前他就用这种方式在她熟睡的时候出现过，只不过是她最近才发现而已。

    而她也好奇，在她没醒着的时候，他都做了些什么。

    很快秦笑颜就感觉到他的手将她的睡衣往上撩，她没忍住缩了缩身子。

    不知道他是不是察觉到了，感觉到他动作停顿了一下，然后就将衣服放下了，重新给她整理好被子，突然说：“恢复得如何？”

    秦笑颜一惊，却依旧没有睁开眼睛，干脆装睡到底。

    她觉得自己刚才的反应很细微啊，更何况还是乌漆墨黑的环境，这也让他察觉到了？还是说他只是在试探她睡着了没有？

    他刚刚掀她的衣服，应该只是想看她背后的伤口吧？

    有时候也不知道他是真的关心她还是别有所图。

    毕竟结婚两年来他都像个根本不存在的人一样，秦笑颜不相信他突然出现只是为了关心她。

    没得到她的回答，他也没再追问，却继续说：“药我又带了一盒，放这了。”

    听声音应该是放在床头柜了，秦笑颜依旧一动不动的趴着。

    不多时，就听见轮椅滑动着离开的声音。

    听见房门关上了，秦笑颜才立马坐起了身子，咬了咬牙，伸手从衣柜里随手扯了一件外套穿上，拿着车钥匙就追了出去。

    偷看了一下电梯门口并没有人，她才走了过去，看着其中一部电梯刚刚下去，应该就是荣世骞坐的那一部了。

    碰巧运气好，另一部电梯刚好从楼上下来，她急忙拦住站了进去，摁了负一楼。

