    第880章 君上，你要做什么？

    云北寒握着女孩有些纤细的手，稍稍用力，向上一拉。

    苏言初凌空而起，下一瞬，她已经坐在云北寒前面了。

    她感觉背后传来云北寒温热的气息，脊背先是微微一僵，随后又觉得放松。

    经过战斗，她有些累了。

    因此，她放任自己靠在云北寒怀里。

    云北寒圈住身前的女孩，在她耳边低声说：“小小刺杀，初初自然应付自如。我来是因为……想你了……”

    说着，他将马调转马头，朝着往来的方向走去。

    苏言初听了云北寒的话，窝在他怀里，笑了笑：“再说一遍，还想听！”

    云北寒抓着马缰的手紧了紧，同样将怀中的女孩圈紧了几分。

    “苏言初，我想你了！”他重复了一遍。

    苏言初笑了笑，低声说：“好巧，我也想你了。”

    云北寒听了苏言初的话，感觉心头一热。

    他稍稍侧头，侧脸在女孩的青丝上蹭了蹭。

    苏言初这时伸手抓住了他握着马缰的手。

    “你这是要带我去哪里？”苏言初看着前方，问了一句。

    云北寒将女孩的手和马缰一起包裹，低声说：“到了你就知道了。”

    -

    最后，云北寒将苏言初带到了一片油菜花花田边上。

    那一整片的田野，开满的黄色的油菜花，一望无际。

    云北寒将马停下，也没有下马，只是静静站在花田边上。

    苏言初闭上眼睛，深呼吸一口气，感觉花香清新，沁人心脾。

    似乎所有的不快和烦恼在这一刻，都烟消云散了。

    “你怎么知道这个地方的？”苏言初在云北寒怀中靠着，低声问。

    “之前过来的时候看到的，当时就想着带你来看看。”云北寒低声说。

    苏言初睁开眼睛，看着那如画的花田，慢悠悠地说了一句：“这花田，挺招人喜欢的，你也是。”

    云北寒眉眼弯了弯。

    想到了什么，他开口问：“那些，是神谕宫的人？”

    前面，他拦截听泉宗的派出的人的时候，遇到了那一队人。

    他本来也打算拦截的，但是身边的人说那是神谕宫的人。

    于是，他就放行了。

    “嗯。”苏言初想起冯梓京和王孤鹜的话，脸上的微笑收敛了不少，声音也有些低沉。

    云北寒察觉怀中女孩嗓音中带着凝重，手臂收了收，问她：“发生什么事情了？”

    苏言初感觉被这个人圈在怀里，十分安心，本不想考虑这些事情。

    可既然存在问题，总是要解决的，逃避并不是一种解决方法。

    “我没有关于神界的记忆，他们说的父母、神谕宫，都是活在他们的话语之中。”苏言初声音有些低。

    按照她现在的记忆，人界的便宜老爹、便宜哥哥……甚至陆川，都比他们口中的林桑榆和神谕宫君上亲切。

    “嗯。”云北寒应了一句，表示自己在听。

    苏言初继续道：“这次，重启神谕宫，不过是诱敌的一个幌子罢了。我本来也没想要重新启用神谕宫旧部，但他们听说我要重启神谕宫，就敢过来了。我也是刚刚才知道，他们是多么希望可以重启神谕宫。”

    云北寒听了，没有说话，只是手掌动了动，揉了揉手中女孩的纤手。

    苏言初感觉到来自他的安慰，继续说：“这百余年来，他们似乎过得挺不好的，你觉得我应不应该尝试重启这个神谕宫？”

    云北寒听了，靠在苏言初耳畔，低低地笑了起来。

    苏言初往侧后方看去，看了云北寒一眼。

    “很少见到你犹豫不决的时候，这样的初初，很好。”云北寒话语之中带着几分笑意，低声解释了一句。

    苏言初微挑眉：“我是来问你意见的，不是来让你笑话我的。”

    身后的少年似乎笑意更浓：“初初，我也不能给你意见。你做你想做的，我只知道，无论你做什么，我都会陪着你。”

    苏言初沉默许久，眉眼弯起，话语中带着几分释然：“我也很少见到你这样笑，这样的北寒，也不错。就瞧在你这笑容的份上，我就答应他们吧。”

    确实是她钻牛角尖了，是不是要重启神谕宫，并不是什么重要的事情。

    关键是做这件事，跟谁在一起。

    她身后这个人，并不是反对她做这件事。

    而冯梓京、冯竹意和冯竹林，人不错，她挺喜欢的。

    王孤鹜，也还行。

    重启神谕宫，应该也不是什么难事，那就干吧。

    云北寒听了苏言初的话，话语中带着笑意：“看来，还是我的面子大一些。”

    苏言初也在笑：“在我这里，面子最大的，就是你了！”

    云北寒低低一笑，没有再说什么。

    -

    云北寒放任麒麟马慢悠悠地在田间走了一圈，最后又策马将苏言初送回了营地。

    回到营地外，云北寒翻身下马，将苏言初扶下马之后，才重新上马。

    他坐在马上，看着马下的苏言初，一手拉着马缰另一只手稍垂，替苏言初整理着额前的发丝，声音温和：“你有什么计划，先给我传个信。”

    “好。”苏言初点点头。

    “那我走了。”云北寒说了一句，收回手，打算策马离开。

    苏言初伸出手，抓住了他的手，说了一句：“等一下。”

    云北寒以为苏言初还要说什么，目不转睛地看着她。

    “俯身下来。”苏言初觉得，坐在马上的云北寒，确实有些高。

    云北寒依言而行。

    他以为，女孩还有什么话要跟他说，然而下一瞬，女孩的香唇印上了他的唇。

    他握着马缰的手微微一紧。

    女孩的触碰，让他心有片刻絮乱

    然而，思念却似乎找到一种不一样的宣泄方式。

    只不过，女孩很快便抽离，笑盈盈地说：“你走吧。”

    说完，她转身，打算回营地。

    云北寒忽然翻身下马，将要离开的苏言初拉了回来，困在他和麒麟马之间。

    他拉着马缰的手没有松开，却并不妨碍他圈住她。

    苏言初背靠着麒麟马，看着近在咫尺的绝世容颜，嘴角微勾：“君上，你要做什么？”

    云北寒心尖微颤，他低头看着眉目如画的女孩，低声说：“初初，不够。”

    说完，他低头俯身。

    (本章完)

