    顾青山回到刺客公会。

    工作人员们看他的眼神都透着一股敬畏。

    虚空城里的消息都传得很快。

    当别人要踩刺客公会的时候，他能当众把剑架在人脖子上，令对方不敢动弹。

    能做到到这一点已经很了不起。

    更别说，后来那些人都被杀了个干净。

    还有，这位刺客跟凶魔塔的关系也很好。

    有实力，有牌面，吃得开。

    谁能不高看一眼？

    顾青山目光在大厅扫了一遍，没看到琴。

    大约是值班结束，回去休息了。

    顾青山回到休息区，打开自己的房间。

    大海。

    阳光。

    蓝天。

    小岛。

    这里是属于他的个人休息区。

    顾青山跨过门，踩在海滩的细碎沙子上，反手把门关上。

    他就这么信步沿着海岸行走。

    和熙的风吹来，让人的精神渐渐舒缓下来。

    顾青山把最近发生的事在脑海里过了一边，这才开始探查自身情况。

    到了须弥山主这个阶段，想再晋升下一境界，战神界面也帮不上太多忙了。

    星河圣人与之前所有境界都不同，非常特殊，需要一个积累的过程。

    这种提升太不寻常了，绝不是一蹴而成的事。

    顾青山预估了一番，发觉自己想要晋升，至少要等到丹田灵力的积蓄能力达到一个更高的程度。

    那需要水磨的功夫，暂时无法达成。

    他索性不去想这件事，却拿出一块身份铭牌。

    这是“无策”级刺客的铭牌，可以查阅许多情报。

    在铭牌上轻轻一按，便有一片光屏出现在顾青山面前。

    顾青山随意试了试，明白了该如何操作。

    他并没有一开始就去碰那些需要积分的高度机密，只是查阅了一些寻常的知识。

    ——比如，什么是凶魔。

    光屏上显示出相应的说明：

    “至今并无确切的答案，能探知为何一些普通的族群个体会发生这种魔化，只知道这种现象发生之时，有几率引动虚空诸法则的关注，让某些个体成为超进化的变异个体，这就是凶魔。”

    ——虚空城的权力掌握在谁手中？

    光屏解释道：“当初虚空城建立之时，虚空无数强者都想成为这座城的主人，经过一百年多的切磋和比试，最强的一人产生了，所有人都信服于他的强大，他成为了这座城的主人。”

    “城主的名字不可说和念，否则会打扰到他。”

    “除了城主，虚空城中各个势力的头把交椅，都是城市权力的一部分。”

    “所有势力在城主的领导下，共同决定整个虚空城的未来。”

    ——什么是“超大型诸界任务”？

    光屏解释道：“当破坏力特别强大的末日出现，许多重要的世界全都开始求救，虚空城的各个机构就会联合起来，发布超大型诸界任务，以便集中力量对抗末日，拯救各个世界。”

    “比如，那些商会性质的组织会提供后备资源，为各个世界的战争作出支持，战斗性质的组织会发布超大型战斗任务。”

    “如果顺利拯救诸界，所有被拯救的世界都会付出丰厚的奖励，以回馈虚空城的付出。”

    “请留意以下说明：大型诸界任务往往持续的时间很长，少则十几天，多则数月，直到联军战胜末日，或是彻底失败为止。”

    这下顾青山懂了。

    虚空城是虚空无数怪物、无数种族的汇聚之城。

    它自然有实力去支援各个受到末日侵袭的世界，也必须这么做。

    因为世界被毁灭的越多，整个虚空乱流之中的世界源力和法则会越衰弱。

    末日却会在这个过程中变得更强。

    没有人愿意看到这一幕。

    这也是顾青山一晋升为“无策”级刺客，立刻就要签署契约，承诺不随意毁灭世界的原因。

    “唉，末日……”

    顾青山神情复杂的喃喃道。

    他打开刺客任务列表，找了一会儿，很快发现了好几个“大型诸界任务”。

    只不过这些任务都不能接。

    这时他的铭牌忽然亮了亮，有人请求通话。

    顾青山一看，是鸦。

    “你在干什么？”鸦问道。

    “没干什么，在休息区呆着。”顾青山道。

    “喝酒去？顺便吃早餐？”鸦建议道。

    顾青山无奈道：“昨天才喝的，今天还喝？说起来，我有件事问你。”

    “你问。”

    “为什么我不能接大型诸界任务？”

    “啊，这个啊，应对末日的大型任务是很严格的，要经过认定，确认具备实力和资格，才可以接取。”

    “怎么认定？”

    “你看任务列表，每个大型任务后面都有选拔地点，去参加选拔，通过了才可以接取任务。”

    “还有，你现在只是‘无策’级，接这种任务恐怕会有点难。”

    顾青山听着对方的话，目光朝那几个大型诸界任务望去，果然看到了不同的地址。

    有的地址在星云商会，有的地址在圣辉教会，还有一个地址就在凶魔塔。

    ——凶魔塔！

    就算“无策”级刺客的等级低了点，但凶魔塔的人肯定会让自己过关。

    顾青山刚要点上去，却见这条大型诸界任务忽然变得灰暗下去，不再接受任何响应。

    “鸦，怎么有一个大型诸界任务变成灰色了？”顾青山不解的问。

    鸦沉默了下，说道：“这些大型任务在进行的过程中，会不断的招人参与进去，保证充足的战力去应对末日，除非出现一种情况，才会变灰。”

    顾青山已经有些明白过来，迟疑道：“你是说……”

    鸦道：“对，任务已经彻底失败，末日毁灭了那些世界和其中的众生，甚至包括所有去战斗的人——没有获胜的希望，所以就不能再接了。”

    “这种情况该怎么办？”顾青山问道。

    “各个势力的大佬和虚空中最强的那些怪物会出手，如果他们成功了当然好，但若他们都不行，那就只能重新制作虚空地图，向所有世界发出公告，让所有人避开那些被毁灭的区域。”

    一时间，两人都陷入沉默。

    “鸦，我想接一个大型诸界任务试试。”顾青山轻声道。

    鸦那边传来一阵响动声，似乎也在操作任务列表。

    少顷，他的声音再次响起：“我建议你接第七行第二个任务，这个任务才刚发布两天，不至于一进去就要面对激烈的终局战斗。”

    “而且这个任务的选拔点就在我们公会，负责选拔的人总得给我们刺客公会一些面子，你会比较容易过关。”

    顾青山目光挪动，看了看那个任务，果然就像鸦说的那样。

    “好，我这就去参加选拔，回头见。”顾青山道。

    “回头见。”鸦道。

    两人挂断通讯。

    顾青山静静的想了一会儿。

    ——这种任务短则十几日，多则数月。

    可是小蝶要求自己在一个月内成为称号刺客。

    看来得抓紧了。

    他很快离开休息室，回到刺客公会大厅。

    “你好，我想接取第三三七号任务。”他朝一名负责处理任务的工作人员说道。

    “是大型诸界任务啊，得经过选拔，你跟我来。”

    工作人员将他带到一条走廊，指着前面的满满当当的职业者道：“我已经帮你排了个号，等喊到你的代号，你就进去，会有人进行专门的选拔。”

    “好，谢谢。”顾青山道。

    他目光朝前面望去。

    队伍太长，一眼望不到头，都是虚空城各方势力的人员。

    在队伍的尽头，有一个小门，几位选拔官便在里面对想要接任务的人逐个考察。

    顾青山等了一会儿。

    大约过了二十分钟，里面才出来一个人，然后另一个人进去。

    ——这么长的队伍，自己要排到什么时候去了？

    顾青山回到大厅，找到之前那个工作人员，悄声道：“有没有不排号的办法？”

    工作人员也悄声道：“按照规则，称号级强者可以直接进，还有一种情况，那就是你有什么特别的能力，相信自己一定能打动选拔官，也可以直接进去——这个规则也是为了节省大家时间。”

    顾青山沉思一秒。

    他迅速调出战神界面，把名号锁定在“最风骚的男人”一项，然后大步朝选拔地点走去。