    “炸药？”巧三娘明显是非常的意外，秦风玩这个做什么，她就问道：“你要炸药有什么事情吗？”

    “我要炸了一座山。”

    “能告诉我为什么这样做吗？”巧三娘继续问道。

    “这个一时半会说不清楚，反正这个事情对我们有好处，关系到华夏的安危，你方便的话给我弄点。”

    一听到这个话，巧三娘就感觉事情非常的严重了，她当然相信秦风，赶忙说道：“好，我这里可以帮您弄到，你需要多少。”

    “要炸掉一座山，山的面积差不多有一千米。”秦风说道。

    听到秦风的话，巧三娘也是一惊，忙道：“一千米范围，炸药需要很大的量，你一个人肯定是不行的，我要想别的办法。”

    “你有什么好办法吗？”秦风问道。

    “那就只能出动轰炸机，不过那轰炸机需要时间，现在也很晚了，基本很难做到，我看我专门请示上面，给你弄了特制炸药，这种炸药体积小，威力大，一座山，估计也就一米高，两百斤，可以吗？”

    “可以，你现在就送过来，我给你地址，在这里等你。”秦风说道。

    巧三娘赶忙安排去了，不到一个小时，秦风就听到了货车的声音，很快就有一队士兵下车，将一个大箱子抬下来，走下来了一个中校，正是上次和秦风完成人物的军人。

    “秦风先生，我们又见面了，这一次我奉上级的命令，来协助你。”

    “谢谢了，你将炸药放在这里就行了，你们先回去。”秦风笑道。

    “不需要我们协助吗？”中校有些吃惊道。

    “不需要，你们在这里容易被发现，还是先走吧。”

    中校也明白，秦风面对的都是顶尖的修真者，他们这些士兵根本不是对手，他赶忙命令士兵上车，和秦风告辞之后，开车离开。

    等他们走了之后，秦风打开了箱子，里面是一个非常大的包裹，上面还有计时器，根据中校的介绍，只要按动开关，半个小时之后就会爆炸，这给秦风充分的逃离时间。

    秦风轻轻松松的将这炸药放在身上，随即上山，再次回到了凤坡的身边。

    看到秦风扛着一个大家伙上来，凤坡就笑道：“这就是你要的炸药。”

    秦风点点头，那凤坡看了看这炸药，有些怀疑的说道：“这玩意能够炸掉这么大的矿区吗？我怎么感觉有些不是真的？”

    秦风呵呵一笑道：“这是你对这个世界的武器不了解，这还是这玩意，如果是高级武器，一颗这么大的，可以将一座城市夷为平地。”

    “我滴乖乖，这么厉害，怪不得这个世界的人比我们修真界的人脑子聪明，发明这么厉害的玩意，看来我们修真界还是落后了呀。”凤笑道。

    “那也不是落后，只是发展的方向不同而已，他们的寿命就没办法跟我们相比的，最多就是一百岁，不像是我们，随随便你就可以活个几百岁的样子。”

    “那倒也是，现在差不多了，我看他们拿下开采的人都回去休息了，里面只有看守的几个，我们行动吧。”凤坡说道。

    “好，这我们安排好，你的实力在我之上，解决那几人应该没问题，我等你解决了之后，就带着炸药进去，找个最好的地点放好，然后我们离开这里。”

    “不是炸了吗？我们离开了怎么炸？”凤坡对这个完全不懂，秦风笑道：“很简单，有定时器，会等到了安排好的时间才会爆炸的。”

    “这个世界的玩意真是好玩，看来我也要好好的研究研究了。”

    “我们先不说这个了，回去我跟你好好讲讲这个世界的武器有多厉害。”秦风说道。

    凤坡点点头，随即笑道：“看好了，我现在去解决那几个看守，你等我解决就出来。”

    秦风随即跟在凤坡的身后，见到凤坡瞬间就到了那几个看守的面前，他的速度是真快，快到几个人都没反应过来。

    “你怎么过来了？不是让你去看守外面的吗？这里是什么地方，你不能进来。”

    现在凤坡还是易容的样子，那几个家伙根本不知道凤坡是怎么过来了，还以为他来看热闹，当即就将他叫走。

    凤坡嘿嘿一笑道：“几位兄弟，你们也累了，不如让我看一会吧。”

    这个时候秦风才知道，凤坡居然在戏弄他们，根本就不打算动手，这让秦风很是担心，万一出事了怎么办？

    可是凤坡根本就不知道秦风担心，还在笑道：“你们先回去休息休息吧。”

    那看守一翻白眼骂道：“你是什么身份，别以为是沙千里的人就怎么样，在我魔域的人面前，你算个屁，这样的事情能让你这样的人在这里吗？快给我滚，不然的话我收拾你。”

    凤坡却是不慌不忙的笑道：“那好吧，我先走了。”

    凤坡一转身，忽然出手，几个家伙瞬间倒地，凤坡拍了拍手说道：“不识抬举的东西，敢跟我这样说，这就是你们的下场。”

    秦风看到他搞定了之后，赶忙背起炸药飞了过去，落到了下面之后，凤坡笑道：“事情搞定了，现在看你的了。”

    秦风点点头，随即在周围寻放置炸药的地方，很快他就找到了一个，那个地方是位于中央的位置，而且非常的隐蔽，在大石头下面，秦风马上就将那炸药放在大石头下面，还用一些石头遮掩住了，等隐蔽好之后，秦风看了看这两个被打打倒的人说道：“我们走吧，这两个人也带走。”

    凤坡忙道：“你不是说要半个小时吗？这玩意这么慢？”

    秦风忙笑道：“我是说最长的时间，现在我已经调好了，五分钟之内会爆炸，我们不能在这里耽搁。”

    听到五分钟就爆炸，凤坡也是吓到了，赶忙说道：“那我们快走，我可不想被炸药这玩意炸死。”秦风笑了笑，两个人急速离开，等他们离开到了安全的位置，秦风停下来了，他要看到炸药爆炸，有没有将这里炸塌了。

