
　　婚礼在傍晚，还有那么几个时辰的时间容瑾自然不可能放在那么多的宾客不管不顾。沐清漪点点头，低声嘱咐道：“不要胡闹。”

　　“怎么会？”容瑾轻声笑道。低头再亲了亲怀中的人儿，起身出门去了。

　　果然，不一会儿工夫南宫雅就带着唐晓飞等人走了进来。有了早上的接触，这些闺秀们也不感到拘束，陪着沐清漪说话谈笑，十分开怀。

　　因为如今后宫中并无嫔妃，容九公子一时高兴将大半个后宫都开放了让宾客们可以自由出入。也免得整个京城的权贵全挤在不大不小的交泰殿附近太过拥挤。

　　容瑾刚刚出了门，蒋斌就来禀告说北汉烈王，魏公子等人请陛下过去小叙。容九公子挑了挑眉，一甩袖便跟着蒋斌去了。

　　一处距离交泰殿有些距离的宫苑内，几个容貌俊美，气势非凡的男子正坐在树下闲聊。容九公子一进来看到众人剑眉微挑，轻哼道：“你们怎么会在一块儿？”

　　不仅有哥舒翰和魏无忌。还有夏修竹、莫问情、赵子玉以及慕容熙和顾秀庭。最重要的是顾秀庭！这些人彼此之间基本毫无关系，自然不可能无缘无故的聚集在一起，容九公子恨恨的瞪了顾秀庭一眼。心中一惊认定了是他从中作梗。

　　赵子玉看了看众人，他只是跟着师兄来凑热闹，哪儿知道他们会聚在一起？

　　倒是魏无忌神色悠然，笑眯眯的道：“自然是为了恭贺你大婚了，说吧，你是想群殴呢还是单挑？”

　　容瑾眯眼，“什么意思？”

　　魏无忌道：“要不，你单挑我们这一群，要不，我们群殴你一个。”

　　“大表哥！我跟你有仇么？”容九公子咬牙切齿，准确无误的知道了仇人。他就算再狂妄也还是有几分自知之明的。他就算是再厉害，也不可能抗得过魏无忌。哥舒翰和夏修竹三人联手。顾秀庭想要弄死他么？

　　秀庭公子把玩着手中的折扇，淡淡笑道：“不用担心，点到即止。”

　　相信你，我就是傻子！容瑾愤愤，难怪这些天都没有动静，原来真的打算等到今天找麻烦！本公子不是你妹夫，清清不是你妹子么？

　　“清漪当然是我的亲妹子，所以你放心……绝对不会耽误正事的。九公子武功盖世，重要让我看看你是不是真的有能力保护清漪吧。”秀庭公子微笑道。

　　本公子没有能力，难道你这个什么都不会的弱书生有么？九公子怒瞪了他一眼，“别废话了，一起上吧！”反正都要挨揍么，还不如霸气一点。九公子丢什么都不肯丢脸。

　　其他几个人也没打算跟他客气，容瑾话音未落三个、四个人影就直接扑了过来。魏无忌，哥舒翰，夏修竹，还有一个莫问情，真是让人绝望的豪华阵容。

　　一个绝顶高手不难对付，两个也能勉强支撑，但是如果是四个，即使是强悍如容九公子也只有挨揍的份儿。当然几位高手出手还是非常有分寸的，绝对不打脸，不伤筋不动骨，就是有一点——疼！

　　旁边的几个人，顾秀庭和慕容熙倒是没什么感觉，赵子玉却直接麻木了一张俊脸。这几个，绝对是不想让容九公子参加婚礼。反正如果是他的话，被这样揍一顿，就算是爬他也爬不过去了。

　　“秀庭……真的很讨厌容瑾？”慕容熙也看出了一些门道，有些好奇的道。不怪他怀疑，秀庭公子对容瑾这个妹婿当真不怎么好。就是当年慕容煜跟云歌订婚之后也没有被秀庭公子这样恶整过。

　　“怎么会？”顾秀庭淡笑着饮茶，眼中淡淡的笑意和赞赏表示他对这个妹婿以及今天的婚礼都还颇为满意。

　　慕容熙挑眉笑看着他，顾秀庭淡淡道：“我只是发现……容九喜好动拳头解决问题超过了动脑子，这样不好。好好地挨一顿揍，他说不定就能悟了能不动手就别动手，”面对将来清漪担心。

　　“……”秀庭公子，你想的太远了。

　　“秀庭公子，这几位……跟西越陛下有仇？”赵子玉有些迟疑的扫了一眼打斗中的众人。每一招都往那又痛又不容易看见的地方招呼，说没仇谁信啊？

　　顾秀庭侧首想了想，犹豫了一下道：“大约是心里有些堵，发泄一下对大家都好。”秀庭公子目光如炬怎么会看不出来，这几个不管是怀着什么样的感情或多或少都对清漪有些好感的。可惜大多数还在朦胧之中就被容九公子捷足先登了。既然如此，让他们揍一顿出出气，也是一件好事。

　　赵子玉有些僵硬的转过身去喝茶去了，有这样一个大舅子简直是天下所有男人的不幸。太恐怖了……即使是征战沙场所向披靡的安西郡王也觉得有些浑发寒。

　　“轰！”

　　“碰！”在院中几处假山报废之后，终于有人率先住手。魏公子率先停了下来，一脸的神清气爽，笑容可掬的道：“云隐公子的武功果真是不错。”

　　“却是很不错。”很耐打。哥舒翰也听了下来。

　　接着是夏修竹和莫问情，莫问情有些遗憾的扫了依然站立在院中神色阴郁的容瑾，如果现在下药的话，绝对可以万无一失。

　　“你们……给本公子等着！”容九公子咬牙切齿的道。眼前这几个，一个都没成亲。好得很！不要让本公子逮到机会！

　　容瑾浑身上下都很整洁，乍一看跟刚刚进来的时候没什么两样，但是只有容九公子自己知道，他现在浑身上下都很疼！如果可以的话，他现在只想找张床好好躺躺，但是……他可以么？

　　魏无忌笑眯眯的看着他，“不舒服么？要不要回去养养？沐姑娘宽宏大量，不会介意的。”

　　容瑾直接甩了他一个眼刀，咬牙道：“多谢关心，本公子很好！”

　　“千万别忍着，不用勉强。”

　　“别晕倒在礼堂上，丢清漪的脸。”哥舒翰有些不悦的道。

　　容瑾冷笑，“本公子，好、得、很！”

　　哥舒翰有些遗憾的耸了耸肩，转身坐回了石桌边上。魏无忌同样也毫不客气，做到顾秀庭对面，含笑指了指站在一边浑身僵硬的某人道：“顾公子，如何？现在总该放心了吧？”就算他们没出全力，能扛得住四个一流高手这么就绝对算得上是非常不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第604章 洞房花烛明(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 