    第730章鬼魅

    陆娇笑了起来，若是真生，说不定真有可能，不可这辈子她都没法生了。

    因为上回生龙凤胎，吓到了谢云谨，谢云谨果断的去找了大夫问如何避孕，最后没告诉她，直接自己买了点绝育的药吃了下去，所以龙凤胎之后，她就再没有怀过孩子。

    不过家里有了这几个孩子她也不想生了。

    陆娇一边想一边问秋月姑姑：“义母怎么样，身子好不好？精神还不错吧。”

    “劳夫人惦记了，县主她挺好的，一直吃着夫人送过来的药，养得精神格外的好，而且人也年轻了不少，和县主一辈的人，都比她显老。”

    说到这个，秋月就感激陆娇，不但救了县主，还特地给县主配药，一直送过来，县主吃了她的药，精神别提多好了。

    说起这事，还惹出一桩事来。

    武国公府看到县主吃了陆娇制出来的药，精神越来越好，最后也讨要药，说他也是陆娇的义父，陆娇怎能不送养生药给他。

    陆娇看了县主送来的信，最后也给武国公制了一些强身健体的药送过来。

    武国公吃了药，竟感觉身上陈年的旧疾好了大半，精神也比过去好多了。

    所以现在武国公府里，陆娇绝对是娇客。

    一行人一路说着话去了主院，主院里，不少客人来了，正陪着文安县主说话。

    陆娇一目扫下去，看到好几个熟悉的人，其中齐家夫人来了，王将军夫人也来了。

    她们看到陆娇过来，立刻拍手笑着说道：“瞧瞧。几年过去了，我们都老了，她呢跟吃了仙丹似的，还是这样的年轻，这回她入京了，我们没事就去骚扰她，看她是怎么保养的。”

    陆娇立刻趁机打广告：“夫人们也不要着急，稍后我和玉瑶姐姐会开一家美容会所，把我平常保养的秘决都拿出来，保管各位夫人以后每人都年轻十岁。”

    陆娇开的美容会所中不少会用到她的灵泉，若是加入她的灵泉，来会所保养的女人，肯定会变漂亮，年轻十岁真的不是事儿。

    陆娇这样一说，场上不少人不明白什么叫美容会所，个个追着问这是什么东西。

    陆娇笑着说道：“这事稍后再细说啊。”

    她说完带着两孩子走到文安县主面前，恭敬的叫了一声义母。

    文安县主立刻拉她坐到她的身边，她的另外一边坐着的正是聂玉瑶。

    聂玉瑶看到陆娇过来，高兴的笑着朝她点头。

    正厅里，众人听了陆娇的称唤，立刻奇怪的追问。

    “谢夫人怎么叫县主义母啊。”

    文安县主拉着陆娇转身望着厅堂内的一干夫人说道：“她呢原来和我女儿是结拜姐妹，我能顺利的找到女儿，还是她给我送的信，因为之前她替我治病，知道我女儿失踪了，她想起自己结拜的义姐和我长得像，所以就认真的查了这事，最后发现瑶儿真有可能是我的女儿，就给我写了信过来，我去一查，瑶儿果然是我武国公府的女儿。”

    “所以说啊，我们母女能有今日重逢之日，多亏了娇娇，我认了娇娇做我的义女，以后她和瑶儿一样，都是我的女儿。”

    “今日我设宴呢，也是为了公开这事，让大家都知道，娇娇她是我认的义女，以后就是我和国公爷的义女了，还望大家日后不要为难这孩子。”

    先有大长公主吩咐，再有文安县主开口，最重要的是听文安县主的话，国公爷好像也是认了的，这就重要了，国公爷可是朝中重臣，深受陛下信重，他都认了陆娇为义女，以后她们万不可和陆娇这女人起冲突。

    众人想着纷纷笑着和陆娇打招呼：“谢夫人好。”

    “等谢夫人开了美容会所，一定要通知我们，到时候我们一定去捧场。”

    陆娇笑着接口道：“我到时候保管把各位夫人打扮得美美的，让大家变年轻变漂亮。”

    众人听到她这么说，顿时笑了起来。

    室内一团的欢喜，正在这时，门外秋月姑姑进来禀报：“县主，秦王妃过来了？”

    秋月姑姑话一落，文安县主的眉蹙了起来，她并没有给秦王妃下贴子，她来做什么？

    秦王是晋王一派的人，他们家可没有和晋王牵扯的打算。

    眼下储君已定，她更没有和其他王爷牵扯到一起的心思。

    不过人已经来了，不理不可能，文安县主不喜的开口：“去请她们过来吧。”

    秋月姑姑点头，转身朝外走去。

    室内，众人静默了一下，虽然先前秋月姑姑说的话不大，但该听的众人还是听到了，小秦王妃过来了。

    关于这个小秦王妃，众人有些一言难尽，听说她原来是相中了谢状元，想嫁谢状元，然后自己给自己下毒退了秦王的婚，后来更是算计谢状元，想嫁给他。

    可惜最后没成功，反倒是上了小秦王的床，本来小秦王的意思是娶她做侧妃的。

    后不知道发生了什么，又改变了主意娶了她做正妃。

    只是这些年，她嫁进秦王府的日子似乎并不好过，人是越来越瘦，而且十分的阴郁，望人的时候阴森森的，让人毛骨悚然的。

    大家都不太愿意和她结交，不过她也很少出来走动。

    没想到今天竟然来了武国公府，众人仔细一想，想到了陆娇来，忽地就明白小秦王妃今儿个为什么过来了，想必是过来看看谢大人的妻子的？

    她这是何必呢，众人也不明白为何小秦王妃执着的要嫁给谢大人，谢大人那时候只是一个状元罢了，就算现在，谢大人也只不过是四品的京兆府尹，小秦王可是皇亲国戚，难道不比谢大人强吗？

    众人想不明白，门外脚步声响起来，一众人从外面走了进来。

    为首的女子正是小秦王妃林如月，林如月身材纤瘦，仿若风一吹就倒的弱柳，偏身上还穿着一袭白衣，远看仙气飘飘，近看却有些碜人，她脸上不但没肉，而且面容苍白，一双黑黝的眼睛空洞又幽寒，望人时仿若鬼魅一般。

    众人都不太看直视她，而她进来也没有看别人，而是盯着陆娇。

    ?  ?老有人说胡凌雪配不上大宝，说实在的胡凌雪是最配大宝的，大宝看重亲人，事业心强，对女人没那么的热情，若是配个郡主公主之流，你认为他有那耐心去应付吗？他像他爹，谢云谨本身也是这样的人，后来是遇到了陆娇这样的异类，这世上有几个陆娇这样的异类，他若是娶别人，结局不会好，他娶胡凌雪，源自于胡凌雪会和他一样看重弟妹，他娶胡凌雪是因为胡凌雪照顾体贴他，身为长兄，有时候他也累，所以他觉得胡凌雪最配他，他一直是很冷静的人，

    ?  

    ????  

    (本章完)

