        “二位，我有事情需外出游历一番，这里便交给两位坐镇了。”

    将梦幻空花的轻功完善之后，杨过已经外出游历多日了，杨行舟也忽然生出远游之念，他来到这个世界之后，除了在终南山与郭靖较量了一场之后，便是杀了一群蒙古官兵，之后便是隐居此地，练武教徒，虽然练就了高深本领，却极少在江湖中走动。

    此时吩咐杨过出去历练，他自己也静极思动，想要外出游历一下。

    他本是好动的性子，惹是生非的本领只比杨过大不比杨过小，只是随着年岁增长，又要钻研武学，却能耐着性子在深山修行。

    如今动了远游之念，登时不再压抑，将这座小小的山庄庭院托付给了周伯通与欧阳锋，随后提起从剑冢中取出的玄铁重剑，跨马走出山谷，直直向北方行去。

    他这两年早就把独孤求败的玄铁重剑从剑冢中取了出来，也曾在山洪之中潜水练剑，如今剑法之高，劲力之强，自信天下绝无可抗之人，便是洪七与郭靖等人，也未必能挡得住自己三拳两脚。

    此时骑马出山，以菩斯曲蛇的蛇皮做了重剑的剑鞘与丝绦，得胜钩上挂了铁抢，另一边装着箭囊，弓箭悉备，百宝囊中装了诸般杂物，收拾的妥妥当当，这才出山游历。

    此时南宋国君昏庸，朝廷奸臣当道，眼看着蒙古一步步蚕食国土，却无有一人能有挽大厦之将倾的本领，眼看便是亡国之兆。

    杨行舟骑马北上，在南宋境内尚且罢了，还没有什么危险，可是出了南宋之后，过江北渡，视线所及，尽皆是蒙古所辖，一路之上少不得与这些蒙古官兵起冲突。

    他如今功力通神，为人心狠手辣，遇到敢招惹他的无良官兵，直接就是出手斩杀，毫不留情，一路北上之后，引发极大轰动。

    这一日来到东京汴梁附近，昔日的宋朝都城，已经被蒙人占据，宋民为奴为仆举家被杀者，数不胜数，杨行舟锦衣怒马，一看就非是良民，这些官兵自然不会放过他，被他连杀几十人后，杀退了官兵，方才消停了一会儿。

    他为人胆大包天，既然来了，自然要看个清楚，当下骑着马儿大摇大摆的向汴梁城逼近，还未到汴梁城内，便见前方城门开处，正有一名骑士快马冲出，在起身后，乱箭齐发，一众蒙古官兵大声吆喝，跨马追赶。

    杨行舟勒住马缰好奇观看，只见这被追赶的骑士乃是一名中年男子，这男子怀抱一个婴儿，打马如飞，背后虽然中箭，却咬牙不吭，一心逃命。

    只是他这马儿不太好，跑的不是太快，还不如后面蒙古官兵的马儿健壮，眼看着一群官兵越追越近，乱箭射来，全都射在这男子后背之上，便是胯下坐骑也身上中箭，发出一阵阵嘶鸣，疯狂逃窜，却怎么也逃不过蒙古骑兵的追赶。

    杨行舟眼角跳了跳，弯弓搭箭，对准了后面的蒙古骑兵，“嗖嗖嗖”连珠三箭，这三箭力道奇大无比，接连穿透五六个人的身躯之后，方才力道用尽。

    他这三箭射出，十多人丧命，弓箭力道之强，骇人听闻，超出众多官兵想象，登时一阵大哗，瞬间散开，向杨行舟包抄而来。

    此时蒙古骑兵骑射之术冠绝天下，眼前这一队骑兵尤其精锐，策马弯弓之下，箭如飞蝗，向着杨行舟铺天盖地的射来。

    只是杨行舟距离他们有点远，他能射杀这些骑兵，这些骑兵却难以对他造成杀伤，飞来箭矢飞到半路，便即纷纷坠地。

    杨行舟哈哈一笑，将箭囊中的箭矢闪电般射出，只是片刻间，便射杀几十名官兵，但箭囊中十多支羽箭也已然用尽。

    但也就在这片刻间，这百多名骑兵已经损失三成，现场人人心惊，各自勒马向旁边散开。

    杨行舟一声长笑，胯下赤焰火龙驹化为一道火光，在这些官兵鼓噪声中，瞬间赶到中年男子身边，伸手一抓，便将这男子拎到自己身前，同时将其怀中幼儿放在怀里，喝问道：“你有什么遗言？”

    这中年男子背后中箭犹如刺猬一般，便是杨行舟医术高明，此时也回天乏术。

    中年男子虽然重伤，但神智不失，此时绝境之中被救，当真是喜出望外，他深吸了一口气，急速说道：“恩公，我怀中孩儿乃是我光明教主方宇杰之子，若是恩公有暇，还请将将这孩子送到昆仑山光明顶，我们明教上下感激不尽！”

    此时赤焰火龙驹已经掉过头来，快速奔跑，身后蒙古骑兵乱箭射来，箭矢飞空的速度竟然还没有赤焰火龙驹跑的快，眼看着三人一马迅速远去，箭矢纷纷落地。

    火马是龙种，力大无穷，奔跑如飞，托着三人速度依旧不减，一直跑出二十多里地之后，杨行舟在荒野中停了下来。

    中年男子气息微弱，睁着眼睛看向杨行舟：“恩公，在下郑云珏，乃是光明神教教下五行旗锐金旗副旗主，小人主公方宇杰与几位旗主来汴梁刺杀蒙古高官，却不料中了蒙人的埋伏，只有小人抱着教主的孩子闯了出来。”

    他向杨行舟跪地叩头，道：“恩公若是有暇，还请将这孩子带到昆仑山光明顶，告诉殷昼法王，我明教之中出了叛徒，让他们务必小心。”

    杨行舟将孩子抱在怀里，皱眉道：“这孩子叫什么名字？”

    郑玉珏道：“孩子不足百日，只有一个乳名，大名还未起好，教主夫妇便即身死……”

    他说到这里，又对着杨行舟磕了几个头，身子就此寂然不动。

    杨行舟叹了口气，手中玄铁重剑挥出，“砰”的一声巨响，尘土飞扬，现场多了一个大坑，杨行舟将郑玉珏草草埋葬之后，搬来一块大石，削石为碑，取出腰间血刀，在石碑上刻了一行大字：义士郑玉珏之墓！

    他在做这些事情的时候，怀中的孩子一直不哭不闹，极为安静。

    杨行舟看了这孩子几眼，大为头痛，他根本就没有带孩子的经验，不知道怎么才能万里迢迢把这孩子带到光明顶去。

    但既然已经答应了郑玉珏，自然不能食言，当下催马前行，抱着孩子向昆仑山行去。

    他之前根本就没有接触过光明教的人，连光明顶在哪里都不知道，后来直接找到丐帮弟子，让他们帮自己传话给明教众人，就说他们教主已经身死，幼子正在自己手中，现在自己正赶往光明顶，让他们前来接应。

    他在北地此时名声已经极为响亮，尤其是三年前独立击杀上千蒙古骑兵，名动天下在，这些丐帮弟子好生相敬，对他的话自然尽力传达，不敢慢待。

    只是身在北地，极难藏身，基本上每天都要与前来追逐自己的蒙古兵大战一场，虽然杀敌无数，但也着实劳累，不得已只得骑马入山林，暂时躲避追杀。

    此时山林之中多有猛虎，杨行舟碰巧抓了一只刚刚产仔的母虎，登时高兴起来，直接将这母虎抓住，连同它的两个幼崽一起抓了起来，让怀中孩子跟随老虎幼崽一起喝虎乳，这才算是解决了小孩子吃奶的问题。

    在山林中隐居了几日，眼看着孩子健壮了起来，杨行舟再次出山，找了辆马车，将母虎和婴儿放在一起，继续向昆仑山赶去。

    沿途与蒙古官兵争斗自不用说，所杀敌人没有一万也有八千，百战百胜，向无敌手，一路直奔西域之地，天下震动。

    无论是蒙古金帐汗国，还是南宋武林中人，都知道杨行舟这个猛人又做出了一个壮举，单枪匹马闯入敌国，所向披靡。

    此时杨过正在中原游历，闻听自己老师的事迹之后，禁不住热血沸腾，也向昆仑山赶来，便是蒙古豪杰也知道了杨行舟去昆仑的消息，沿途纷纷拦截。

    杨行舟一路杀人，越杀越是愤怒，直到此时，走了几千里路，却没有见过一名明教高手对他支援。

    他越想越是恼怒：“他妈的，老子为了这个小屁孩一路杀敌，明教却无一人对老子援手，等我上了光明顶，这个教主的位置看来得姓杨了！”

    