    看着老人直接对安宁出手，黝黑汉子完全没有帮忙的意思。

    安宁手腕一翻，手中多了一柄桃木剑，没有任何留手，一记横剑扫出，如大日初生，天地起一线，正是横剑式“烈阳”。

    一剑扫出后，无数金羽带起金色光芒，直接向着老者扑射而去！

    老人拍出一道符法，将剑气和金羽悉数挡下，眉头微皱，有些吃惊道：“桃源山的桃木剑？”

    安宁抓住老人失神的瞬间，脚踩七星，踏步向前，一记开山拳轰出，两人几乎同时后退。

    安宁面色苍白，整条手臂几乎失去知觉。

    果然，以现在的情况，应对登峰镜强者还是太过勉强。

    小狐狸和安静已经赶到，一左一右站在安宁两边。

    老人一时间有些犹豫，倒不是惧怕突然多出的两人，而是安宁手中的桃木剑。就算眼前这三人不是桃源山的人，必然也跟桃源山有着不小的渊源。

    他一个野修，泰岳门这样的山上宗门他可以不放在眼里，杀了一走了之，谁能找得到？可桃源山不一样，那可是百圣之地，是有圣人坐镇的庞然大物，一旦招惹，就算是天涯海角也逃不掉。

    老人心思急转，笑着道：“小兄弟，咱能不能谈谈？”

    安宁点头道：“可以啊，把你得到的宝物交出来。按照之前的约定，咱两平分。当然，现在要分成三份了。”

    老人陷入为难，开口道：“要不先离开此地？否则用不了多久，其他强者就会赶来，到时候谁也走不掉。”

    安宁便看向黝黑汉子。

    黝黑汉子一脸无所谓，反正就算那些强者赶来，目标也是安宁，跟自己无关。他笑着道：“我只要造化丹跟翻江印，其他的你们自己商量。”

    安宁听完心思一转，开口道：“我实力最低，所以东西理当先交由我暂时保管。”

    黝黑汉子看了手中的戒指一眼，点头道：“我没问题。”

    说完将戒指丢给安宁，东西本就是安宁的，而且里边好东西虽然不少，但都不是他想要的，他真正想要的是造化丹，但此刻他却不能确定造化丹是在安宁身上还是老人身上。

    他境界虽然在两人之上，但两人都不是好对付的主，同时看住一个都不敢大意，更别说两人，若是东西全都放在安宁身上，他便只需要盯住安宁就行。正如安宁所说，安宁实力最低，而且还带着两个实力更低的女娃，盯住他比盯住这不知深浅的老人要容易得多。

    老人明显还是有些犹豫，东西一旦交出去，要想拿回来就很难了，特别是这两人明显就认识，万一到时候联手宰了自己，宝物和性命都得搭进去。可若不交，这两人肯定会立刻联手对付自己，结果还是一样。

    他有意无意的看了安静一眼，这一路走来，他发现安宁最关心的便是安静，对那个叫安心的则是比较冷淡，若是自己能控制住安静，安宁必然投鼠忌器，就有可能将所有宝物都拿回来。

    而且暗中还有两位强者窥探，一旦离开遗迹，那两个家伙就会出手，届时自己提前控制安静，逼迫安宁交出所有宝物，直接逃走，而安宁必然会被那两位强者拦住，等解释清楚，自己早带着宝物逃远了。

    打定主意，他便将手中的空间物抛给安宁。当下最重要的，是赶紧离开这片遗迹，否则一旦其他强者赶到，只会更加骑虎难下。

    安宁接过空间物，笑着道：“两位老哥果然都是爽快人，走着。”

    说完，看了小狐狸一眼，小狐狸心领神会，偷摸着将镜子拿出，遮蔽三人气息，避免被暗中那两位强者查探，安宁心念一动，桃木剑便载着三人冲天而起。

    黝黑汉子冷哼一声，“还想跑！”

    说完直接追了上去，老人在后面跟着，一边大喊道：“你跑不掉的。”

    桃木剑上，小狐狸一脸愕然，似乎也没想到安宁会突然逃跑，回头看了一眼，追兵越来越多，皱眉道：“能跑的掉？”

    安宁根本没有回头，开口道：“反正不管怎样，这些人都认定东西是我拿的，还不如直接一点。”

    一边说话他一边将老人空间物的东西拿出来，胡乱挑选一些扔了出去，剩下的便悉数收进腰带之中。

    看到宝物丢出，有人开始哄抢，很快打成一片，而那些实力强劲的追兵则是紧追不舍，很显然都是为了那枚造化丹而来。

    小狐狸继续道：“这么多人咬着不放，就算阴阳镜能够阻碍那两个家伙的窥视，还是一样能找到我们。”

    话刚收完，桃木剑生生顿住。

    前方空气波动，两人凭空出现，刚好挡住安宁三人的去路。

    几乎是同一时间，后面的强者也追了上来，很快便将安宁三人围在中央。

    挡在安宁前面的两人，一个相对瘦小，身穿一身灰白色长袍，留着长长的胡须。另一个身形魁梧，身上穿着一件道袍，不仅没有半丝仙风道骨，相反的充满了戾气。

    身穿道袍的汉子出现后便直接释放威压，强大的气息如同潮水一般不断向着四面蔓延出去，原本围着安宁的那些强者被迫不断后退。

    窥天镜！

    瘦小的老人开口道：“小家伙，将造化丹交出来吧。”

    安宁看了看两人，又看了看四周，笑着道：“两位前辈都是窥天镜强者，都需要造化丹，可造化丹只有一颗，给谁好呢？”

    瘦小老人一愣，魁梧道人则是开口道：“自然是给老子，咱们之前可是说好了的。”

    瘦小老人点了点头，笑着道：“造化丹归你，其他东西归我。”

    魁梧汉子直接点头答应。

    安宁没想到两人竟然这么快达成协议，心中越发深沉。

    小狐狸低声道：“那家伙是一头窥天镜大妖，造化丹对它效果不大，若是我释放血脉之力，能够凭着血脉压制，抵挡半柱香左右，剩下那人……”

    她看了安静一眼，接着道：“可身后还有那么多强者，我们一样跑不掉。”

    安宁心思急转，将造化丹取出，然后在所有人瞠目结舌的注视下，直接一口吞了下去！

    这还不够，他将那些只要是能够吃的东西全都直接吞下，然后将宝兵技法之类的东西全都扔了出去，同时开口道：“动手！”

    小狐狸印结一变，瞬间展露真身，六条雪白色的尾巴直接向着瘦小老人冲击而去。

    安宁则是驾驭着桃木剑紧跟其后，一边喊道：“所得宝物我都扔了，造化丹也已经被我吃下，如何取舍，诸位自己看着办。”

    黝黑汉子暗骂一声，直接向着地面落去，开始加入争抢的队伍中。

    跟安宁一起进入遗迹的老人面色难看，也很快加入抢夺，遗迹中瞬间乱作一团。

    小狐狸突然出手，而且仗着九尾天狐的血脉压制，瘦小老头一时间有些难以招架，对着还在愣神的魁梧道人喊道：“赶紧拦住那小子，翻江印还在他手上。”

    魁梧道人回神，直接杀向安宁。

    安静突然喊道：“小白！”

    一头庞然大物突然出现，整个向着魁梧道人撞去，砸在地上，整个遗迹都跟着颤抖起来，使得那些本就摇摇欲坠的建筑彻底坍塌！

    安宁面色突然一变，暗道一声不好，然后整个人直接向着地面落去。

    一下子吃下那么多天材地宝，甚至还有一枚神品丹药，药效发挥，安宁体内顿时翻江倒海，再无法继续分心御剑。

    安宁在落向地面的同时，用尽最后的力气驱动一片金羽将安静托起，防止她跟自己一样摔下去。

    小狐狸将瘦小老人击退之后，瞬间出现在安宁身边，接住安宁之后对着安静道：“跑！”

    安静心念一动，将魁梧道人砸入地面的白鲲突然缩小，带起一道白影划过，直接将三人驮起，瞬间便没了踪影。

    速度之快，恐怕窥天镜强者御剑都追不上。

    瘦小老人看着三人留下的长长尾光，咽了一口唾沫，震撼道：“除了九尾天狐，竟然还有一只上古异兽白鲲，之前怎么就没看出来呢？”

    魁梧道人被撞得骨头几乎都散架了，心中大怒，直接就追了上去，却被瘦小老人拉住：“追不上的，那是白鲲，可直接跨越空间，别说你我只是窥天镜，就算是圣墟镜都追不上。”

    瘦小老人继续道：“再说，造化丹已经被那小子吃了，就算能追上，那两只异兽也不好对付，倒不如先将眼下实实在在的东西抓在手中。”

    魁梧道人看了下方还在为了争夺宝物大打出手的众人，点了点头，直接一剑斩下，将所有怒火都发泄在这些人身上。

    白鲲身上，安宁再也承受不住药力的冲击，直接陷入昏迷。

    安静坐在白鲲背上，将安宁抱在怀中，满脸担忧，看着小狐狸问道：“安心，我哥他没事吧？”

    小狐狸已经恢复人形，也跟着一屁股坐在白鲲北背上，看着安宁道：“这家伙就是个疯子，别说造化丹这样的神药，就算是那些仙草灵材，也没他这么吃的，就算是窥天镜强者都受不了，他一个龙鸣镜能好才怪。”

    安静一听，泫然欲泣。

    小狐狸急忙道：“行了行了，找个地方让这大块头停下，我保证他死不了。”

    安静一听，喜出望外，开口道：“小白。”

    白鲲发出一声清啸，直接向着一处山谷落去。

    小狐狸拎小鸡一般将安宁提起，找了一个她自认为很安全的地方，将安宁直接丢在地上，开口道：“药力已经完全发挥，我只能帮着他疏导，能够吸收多少，能不能扛得住药力冲击，都只能看他自己。”

    这还是小狐狸第一次没有用“本姑奶奶”自称，看来她自己也没多少把握。

    小狐狸走到安宁身前坐下，双手拉着安宁的双手，突然惊咦一声：“竟然是剑骨琉璃身？这下倒是好办了。”

    说完她手掌如刀，直接在安宁右手掌划了一道口子，又在自己的左手掌划了一道口子，然后她左手掌和安宁的右手掌握在一起，十指相交，又对着安静道：“他一个人根本无法承受药力，只能我们跟他一起分担。”

    安静急忙跟着坐了下去。

    小狐狸右手一抬，安宁的左手便自行抬起，小狐狸手掌轻轻划过，安宁手掌中又出现了一道口子。

    安静将右手递出，小狐狸毫不犹豫，直接在她手掌上划了一道口子，安静便用这只手抓住安宁的手，十指交叉，两道口子融合一处。

    小狐狸又在安静的左手掌划了一道口子，同时自己的右手掌则是在地上的石子上一抹，然后跟安静的手掌握在一起。

    如此一来，三人围成一个圈，六只手掌相互连接。

    鲜血先从安宁身体中流向小狐狸，然后再进入安静的身体，最后回到安宁的身体，不断循环。

    小狐狸开口道：“我族血脉之力天生就对药物有着压制效果，先由我将药物提炼净化，再由你传给他。一个循环之后，再由你注入神兽白鲲之力，由我传给他。不断循环，直到药力完全被吸收为止。”

    安静没有说话，忍受着那些不属于自己的力量进入身体，再进入安宁的身体，不断反复。

    这是一个极其痛苦的过程，但安静只是紧紧的咬着皓齿，忍受着钻心的剧痛。

    她的体内，不论是那头魔物还是神兽白鲲，都开始有了异动，两相纠缠，不相上下，而安静的身上，竟是最先出现一层莹莹光辉。

    小狐狸微微皱眉，但却不敢分心，毕竟这整个过程都需要她进行操控，必须在该停的时候停，该动的时候动，否则三人都会遭到反噬，轻则重伤，重则有性命之虞。

    若有人在此，就能看到安静头上有一个双鱼图若隐若现，悠悠旋转，若这副景象被道门强者看到，必然惊为天人。

    好一个天道自然的大气象！

    紧接着，安宁和小狐狸身上也有了变化。

    安宁身上的剑骨琉璃身正以一种极快的速度恢复，不仅如此，还获得了小狐狸身上的血脉之力和白鲲的空间之力。

    在小狐狸身后，第七条尾巴正缓缓成型……

    当然，这些都是看得见的，还有看不见的，便是一场造化，几乎同时赋予了三个人，切确的说是两人一妖。

