    听他话语中的意思，这名不知天高地厚的少女竟然就是那位后世人称上玄君，为平息魔患而付出了生命的那位女修？

    “怎么回事？我记得《剑诀》中第一页就写着，编纂者上玄君因与白水素女一战重伤而亡，这世上竟有两个白水素女吗！”

    “别做白日梦了，除了那位，还有谁能与赤霄君和云川君都相识？”

    “难怪她竟敢对赤霄君那样不客气……”

    先前出手的那名弟子此时几乎就要瘫软在地了。

    上玄君！那位据说是如今所有剑修的共师！

    若不是家主拦住了他的灵符，只怕他现在已经被上玄君打成灰了。

    楚八荒对周围的议论声充耳不闻，笑着和洛苍生打招呼：“许久不见，你倒是和从前的模样变化不大。”

    洛苍生向她行了一礼，又转向了赤霄君：“看来你已经与楚大见过面了。谁能想到，我们四人竟还有能再相见的一天！”

    赤霄君喉头发干，直到此时才肯承认，这名少女真的是楚大。

    “可你怎会和裴青冥……”

    一想到在幽泉镇重逢之时，楚八荒窝在裴青冥的怀中，与他旁若无人地亲热，那娇憨的神态是他从前从未见到过的，莫烨就觉得心中像是被点了一把火，烧得他脾疼肝颤。

    楚八荒收起嬉笑的表情，郑重地环视了一圈四周的人群。

    众人见她似乎有话要讲，霎时间齐齐噤声。

    她清了清嗓子，朗声道：“裴青冥是我认定之人。无论他魔化与否，我都会用尽一切方法将他带回正道。若出了事，自有我一力承担，还请诸位莫要多管闲事，对他指手画脚！”

    一片寂静，无人敢应答。

    莫烨只觉得心中的那股邪火越烧越旺，几乎将他的理智焚烧殆尽了。

    凭什么，凭什么裴青冥这么轻而易举就能获得她的青睐，而他在楚八荒陨落后的数百年间都未曾结道侣，却始终换不来她的一个回眸！

    洛苍生正要应下，却听莫烨低低地道：“等他从镇塔之中出来再说吧！”

    他诧异地看了莫烨一眼。

    而作为他们口中议论的对象，裴青冥在塔内却没有想象中的那么轻松。

    莫氏镇塔和他裴家的镇塔大同小异，只是对魔物的克制之效要强了数倍。

    自他进入镇塔内，就感觉手中的应星逐渐发烫，温度升高到他后来都握不住剑鞘了。

    就在应星落地的一瞬间，裴青冥仿佛听到了一声熟悉的叹息。

    “青冥……”

    他警惕地环顾四周，空旷的镇塔内除却一应镇物外，并没有活人的身影。

    那声呼唤再次响起，裴青冥终于找到了声音的来源。

    竟然就是他一直随身携带着的应星！

    一阵虚幻的涟漪从应星上方荡开，一个半透明的身影出现在镇塔之中。

    裴青冥不敢置信地盯着那道身影，眼尾缓缓泛开了赤红。

    “娘亲？”

    他的声音格外轻柔，生怕一不小心就将她的虚魂震碎了。

    那女子对他点了点头：“青冥，你长大了许多，娘都要认不出你了。”

    裴青冥握紧了拳头，整个人都在细碎地颤抖着。

    “娘，您的虚魂为何会出现在应星之中？”

    他心中有猜想，可他不敢承认这种可怕的猜想。

    那女子柔柔一笑，面庞之中却充满着哀伤。

    “因为娘就是应星。娘从未告诉过你，关于我的来历，才导致了你这些年的煎熬，娘对你不住。”

    很久很久之前，有一个女修将魔物赶回了离渊，并引来了一片汪洋阻隔在离渊的出口处，后来这片汪洋被命名为无秽海。

    离渊是最贫瘠的炼狱，里面住满了各种各样的妖邪魔物，并源源不断地诞生着新的魔物。

    它们曾见识过人间的繁华，品味过血肉的甜美，因此对于人间的向往便格外强烈。

    这种执念日积月累，混杂着各种邪秽浊气，竟孕育出了一个新的魔物。

    这种魔物和其他魔物最大的不同，便是它身上全无一丝魔气，却拥有着魔物强烈的怨念。

    她就是幻女。

    在离渊之中不知过了多久，她终于趁着一群修士深入无秽海的机会，暗中杀了一名女修，装作重伤的样子，成功被带出了离渊。

    她就是裴青冥的娘亲。

    彼时的虚妄君年纪尚轻，见她羞怯娇弱的模样，便忍不住多了几分关照，时日一长，竟也生出了几分情愫。

    幻女最强烈的执念便是离开离渊，将人间变成魔物的居所，但对于人间的一切却都是懵懂的。

    她也不知道那算不算感情，可在得知这名年轻的修士想与她结为道侣的时候，她知道自己的机会来了。

    幻女自身是没有魔气的，所以她需要生一个孩子，利用孩子的魔气去侵染赤霄君的神识。

    于是就有了裴青冥的诞生。

    可当这个小小的婴孩第一次躺在她怀中，全身心地享受着父母的关怀时，幻女就如同突然之间被打通了七情六欲，懂得了“人”的情感。

    她后悔了。

    恰巧在裴青冥出生后不久，离渊中的魔物出现了暴动，虚妄君前往无秽海除魔，幻女便利用自己的魔丹去压制裴青冥的魔丹，死死封住了他的魔气。

    她以为自己能弥补自己险些犯下的大错，可虚妄君没有给他这个机会。

    他在斩杀魔物时听闻了关于幻女传闻，回到家中后便闲聊时将这件事当做趣闻告诉了她。

    本就心中有鬼的幻女以为虚妄君识破了自己的身份，脸色霎时间苍白。

    在那个裴青冥偷听爹娘讲话的夜晚，虚妄君绝望地了解了她的性命。

    她对虚妄君道：“青冥虽天生魔丹，可他身负修士血脉，并未失去神志。待我死后，夫君将我的魔丹挖出，取青冥心头血一同置于镇塔之内，再将我的血肉投入剑炉，为青冥炼出一柄剑来，如此可保他的魔丹永远不会觉醒。”

    虚妄君的眼角滑下了一滴泪。

