    第133章 偶遇四阶魔兽？

    在密林中的某一处，两队新生十个人被一支老生队伍团团围住。

    虽然新生的人数是老生的两倍，但在这种实力为尊的世界，人数从来都不是优势。

    在这两对新生中，勉强有两人的实力达到了大斗师的水准。

    但这在平均实力全是大斗师之上的老生而言，根本没有任何的压力。

    其实这个火能捕猎赛对于新生的历练而言，根本没有什么用处。

    最多也就是杀一杀这些新生的锐气。

    让他们知道人外有人, 天外有天。

    不是进入了内院，就说明你们有多强。

    在这内院天才比比皆是，强者也是数不胜数。

    所以这个火能捕猎赛更多的是给新生一场洗礼。

    老生们挨个将新生的火能卡夺走，将其上的数字掠夺后，才笑呵呵的说道：

    “这是给你们的一个教训，不要以为人多就可以对你们的学长不尊敬。

    记住了, 进入内院后，你们第一件要学习的事那就是尊敬自己的学长。”

    说完，五名老生便得意洋洋地朝着身后的密林走了进去。

    这已经是他们捕猎的第二支新生队伍了。

    收获还不错。

    并且这两只队伍似乎还反击了一只老生队伍。

    不然他们火能卡中的火能也不会如此的充盈。

    这也正是刚才这些老生为什么要对新生说出那番话的原因。

    虽然每年都会有实力较强的新生对老生进行反捕猎。

    但这种情况实在是少。

    并且遇到了, 那便要将它扼杀在摇篮之中。

    不过这也让这些老生有些感叹，这一届的新生实力的确是强。

    即便是他们刚才，也花了不少功夫才将那十名新生收拾安分。

    要不是他们的实力都还没有达到大斗师境界，今天他们这一队还真得翻车。

    不过相应的，他们所收获的火能也极其丰富。

    毕竟老生手里的火能肯定要比新生多。

    即便是最后会留下七点作为保底，但他们点数也远远超过了新生的可掠夺点数。

    所以这一次，这一堆老生可以说是赚的盆满钵满。

    “有意思，不过大家要注意了。

    这群小崽子似乎也开始知道反击了。”

    闻言其他几名老师们都凝重的点了点头。

    毕竟刚才他们可是亲眼看见那两队新生将一队老生打败，然后将他们的火能掠夺。

    所以他们接下来的行动要格外的小心。

    尤其是当那些被掠夺过一遍的新生，他们此时心里估计都憋着一股劲儿。

    到时候真要是和他们拼起命来，也不太好受。

    而此时，雷洛等五人再次尾随上了这支队伍。

    要知道他们的收获可不小。

    新生本身的五点火能，再加上那两队新生可是掠夺了一只老生队伍的。

    所以目前这只老生队伍无疑是雷洛他们遇到的最大的肥羊。

    不过为了避免夜长梦多，雷洛觉得还是该宰了。

    不然养的太肥，引来各方的窥伺就麻烦了。

    虽然说老生翻车的概率其实不是很大，但是现在的新生已经开始联手。

    十几二十个高阶斗师对于大多数人而言还是有一些威胁的。

    所以为了避免麻烦, 雷洛也打算对这些老生下手了。

    等抢完这支队伍他的目标也就放在了黑白双煞的队伍上。

    这两只队伍的实力最强，他们所拥有的火能一定也是一个离谱的程度。

    说不定抢了这两只队伍所获得的火能比这之前相加的还要多。

    这支老生队伍中的最强者实力大概在五星大斗师。

    派这样的强者来参加火能捕猎赛，着实有些欺负人。

    不过即便没有雷洛，吴昊等人其实也可以解决。

    毕竟他们的实力都不差，几乎都达到了大斗师的境界。

    况且还不用说有萧薰儿这个bug在。

    当初她还是斗者时，可就能够解决大斗师级别的强者。

    所以说这丫头的隐藏实力，说不定不比雷洛弱多少。

    不过她的本身境界摆在那里，就算外力再强大也不可能持续性太长时间。

    不然她估计早就抽时间把雷洛给宰了。

    别看这萧薰儿平常文文弱弱的，但是这个丫头片子杀起人来可一点都不含糊。

    依旧是采取偷袭打对面一个出其不意的战术。

    这样是最节省时间的。

    雷洛也实在是没有兴趣和这些大斗师玩躲猫猫。

    直接凶悍出手，争取一下让所有人都失去抵抗能力。

    这样一来，既节省了时间，也方便了大家，简直是两全其美的事嘛！

    当雷洛在这对老生的队长要吃人的目光中，将他卡里的火能全部转移到了自己的卡上时。

    看着卡上多出来的20点火能雷洛满意的笑了笑。

    果然还是得是老生。

    抢新生能有多少？

    每个人总共就五点还得给人家留两点保底，就是把所有的新生抢完，也只能得到150点。

    可这些老生就不一样了。

    他们本身就掌握着很多火能点，到目前为止，雷洛所抢夺的火能卡最少的数字也有着13点。

    所以这简直就是纯赚不赔的买卖。

    至于抢多少，就看他的本事了！

    这些老生虽然愤怒, 但也不敢多说。

    毕竟他们队长现在耷拉着的右手可都是血淋淋的教训。

    这队新生下手太狠了。

    尤其是带头的男人。

    刚才他们的队长不过是想要反抗, 结果这家伙直接将他右臂关节给卸了。

    回荡在丛林中的惨叫声, 让众人现在都有些不寒而栗。

    最后只能眼睁睁的看着雷洛众人将他们火能卡上的点数掠夺。

    “出来混，迟早都是要还的，怎么你们抢我们新生的时候就觉得理所当然？这下被我们反抢了一个个的跟死了爹娘一样？”

    性子跳脱的琥嘉对着这些老生讥讽着。

    众人脸皮一烫，觉得有些火辣辣的。

    最终也只能冷哼一声，然后不再看雷洛他们。

    但就在雷洛等人准备离开之时，变故发生了。

    一道兽吼声突然在众人的耳畔响起。

    接着便是凶悍的杀气以及凌厉的劲风朝着众人扑来。

    这是一头四阶魔兽！

    它的目标是已经彻底失去了战斗力的老生队长。

    此时，这名老生已经被吓蒙了。

    他的眼睛瞪得大大的，只能眼睁睁的看着这片黑影向他笼罩而来。

    “队长！快救人，学院怎么回事怎么还会有魔兽出现在这片区域？”

    (本章完)

