    晴川宝宝满脸的无助，几乎用生无可恋的语气说道：“老板，你说我该怎么办啊，我现在才五级啊，这个该死的任务让我五级就开始做转职任务，一直持续到十级，而且还有时间限定，我太难了，我能不能放弃这个任务啊？”

    秦铮听到这话，差点一口老血没有吐出来。

    他甚至都开始认为晴川宝宝的小脑是不是出现了问题。

    如果换作其他人的话，领取到了隐藏职业，恨不得感动天地，感谢自己的老祖宗。

    晴川宝宝倒好，竟然嫌弃隐藏职业的转职麻烦，还要拒绝这个任务。

    秦铮非常想让晴川宝宝站在新手村玩家最多的地方说这些话，保证会被人给打死。

    秦铮欣喜却无奈的安慰说道：“晴川妹子，你的任务时间是多久啊？”

    晴川宝宝缓缓伸出两根手指。

    卧槽，两天？

    两天的时间提升五级，在秦铮看来的确是太难了。

    几乎可以用不可能来概论。

    “晴川，两天的时间的确是很难办啊。”秦铮略微带着一丝无奈。

    如果晴川宝宝获得了隐藏职业，对于秦铮来说也是一大助力。

    谁知道晴川宝宝摇头晃脑用两根手指在秦铮面前摇摆的说道：“老板，我说的不是两天，两个星期。”

    你大爷啊。

    秦铮当场脸色拉了下来。

    两个星期提升五级，岂不是跟喝凉水一样简单啊。

    “晴川，你真的确认是两个星期吗？”秦铮不放心的问了一句。

    晴川宝宝一脸确定加确定的说道：“老板，真的是两个星期。”

    秦铮脸上带着怒意，伸出手指在晴川宝宝的面前狠狠的弹了一个脑瓜蹦，怒道：“两个星期升五级难吗，你知道不知道多少人为了能够获得隐藏职业，不惜哭爹喊娘的，你竟然还想着去拒绝。”

    “老板，我……，”晴川宝宝眼眶中有泪花在闪动。

    啊，

    惹不起啊。

    秦铮立刻安慰说道：“晴川，以后你升级呢，我带着你，保证你在两个星期内升级到十级如何？”

    晴川宝宝立刻破涕为笑，笑嘻嘻的说道：“老板你真好，我爱你。”

    秦铮低头捂额，他已经彻底的无语了。

    “还有没有其他的要求啊？”秦铮不放心的问了一句。

    因为好多的隐藏职业一般都附带一些考核的条件。

    只有完成那些条件，才能够彻底获得隐藏职业。

    秦铮生怕晴川宝宝会忘了一些事情，耽误了隐藏职业的获取。

    要知道刚才晴川宝宝还是一副极不情愿的样子。

    晴川宝宝思索半天，才摇头说道：“没有了啊，只是让我提升到十级，就可以直接获取隐藏职业了。”

    这运气也太好了吧。

    单纯的升级到十级就可以获得隐藏职业。

    玩家在到十级的时候，同样会转职，不过转职也需要去完成转职的任务。

    晴川宝宝这个倒是好了。

    连基本的任务都不用去做。

    人比人简直就是不能比啊。

    正在这时。

    赵宇带领小队匆匆赶到村口。

    “铮哥，我们来了。”赵宇春风得意的看着秦铮。

    秦铮在看到他们的等级后，不禁微微有些诧异。

    赵宇包括小队在内的所有人都提升到了五级。

    现在大多数玩家只是在四级而已，赵宇他们竟然都提升到五级了。

    实在是让秦铮有些诧异。

    “赵宇，你们等级提升挺快的啊。”秦铮打趣的问道。

    赵宇嘿嘿一笑，低声说道：“这还是对亏了铮哥您的资助啊，我们在回到新手村的时候获得了一个b级任务，让所有人等级都得到了提升。”

    秦铮点头笑了笑，随后说道：“走吧，咱们去刷六级野怪幽灵狼。”

    刷幽灵狼的目的第一是为了获取小麦苗。

    当然了这不是最重要，重点是为了提升自己和晴川宝宝的等级。

    目前他们两个人都需要快速升级到十级。

    随后。

    秦铮一众人朝着幽灵狼的活动区域走去。

    他们刚走去没有多远。

    赵宇紧走两步来到秦铮身边，低声说道：“铮哥，后面有队人一直跟着我们。”

    秦铮好奇的扭头看去。

    在他们的身后不远处紧紧跟着二十多号人。

    不怀好意啊。

    秦铮淡然的转过身，看着二十多名玩家，笑着问道：“各位，这样跟着我们不太好吧。”

    id名叫黑夜无星的三级战士目光阴森的盯着秦铮一众人说道：“我们这次主要是找昊天，你们这些人可以滚蛋了，不然的话，连你们一起收拾了。”

    赵宇包括他的小队在内，全部没有说话，也没有离开。

    “妈的，看来你们这些人都找死。”黑夜无星嚣张的朝地上吐了一口唾沫，冷笑说道。

    秦铮倒是十分好奇的问道：“我好像跟你们没有仇恨吧？”

    “哼，”黑夜无星指着秦铮说道：“你是跟我们没有仇恨，不过你跟幽兰会长走的太近了，叶少要让你回到零级感受一下，顺便让你涨点教训。”

    秦铮眉头一皱。

    红颜祸水啊。

    看来是有人嫉妒自己和伊谷幽兰的关系啊。

    妈的。

    秦铮感觉自己被伊谷幽兰给坑了一把。

    刚才在新手村的时候，伊谷幽兰绝对是故作做出那种亲密的动作，给自己拉拢超狠。

    唉。

    漂亮的女人往往最可怕啊。

    “铮哥，有情况啊，你什么时候勾搭了什么幽兰会长？”赵宇笑嘻嘻的凑在秦铮耳边说道。

    秦铮翻翻白眼，他跟幽兰会长毛线的亲密都没有。

    “别在这里八卦了，我纯属是被人给陷害了，你先想想怎么对付这些玩家吧。”秦铮没好气的说了一句。

    赵宇轻松愉快的说道：“铮哥，你可是有着战术师的称号，对付这些人岂不是小玩啊。”

    在之前的众多网游中，秦铮对于团队作战有着独特的见解，以少打多不知道经历了多少次，所以有了战术师的称号。

    秦铮笑着说道：“既然如此，咱们就当这是刷怪之前的热身吧。”

    他的对面有二十多名玩家，各项职业的玩家都有。

    不过在等级方面，只有几个玩家是五级，其他的玩家大多数在三级和四级之间。

