    【虚空】

    极其稀有的属性，凌驾于常规空间之上。

    并不是通过学习就能解除，想要获得虚空属性，个体必须通过某种方式与虚空相接触，且无法通过遗传来传递给下一代。

    在广袤无垠被评为超级世界的这里，也只有少量且很难触及的虚空区域。

    「虚空界」的发现与深入，完全依靠着一位特殊的上位旧王，就算让在同级的上位存在里相比，他也是独一无二……他做出的贡献也超过任何一位旧王。

    因开拓虚空、创建通往虚空的门，祂又被称作为【门之匙】

    即便如此，也只有极少数的个体能穿过【门】去真正触碰虚空……其中的原因太过复杂，也导致具备虚空能力的异魔极其稀少。

    这也是为什么在韩东展现出虚空能力时，旁观者或多或少都会震惊的原因。

    ……

    当前。

    名为【波普】的外来者，识别城墙另一面的「虚空印记」时也是一脸惊讶……他本身的确与虚空有着密切的关联，也知道不少‘圈内’的事情。

    他从未听闻过在伦敦城存在虚空属性的异魔。

    “难道是被老师流放的学生？不对……遭到虚空流放的个体，是被禁止前往这颗主星球的。就算有再如何高超的隐秘手段，也会被弥散于主星球的「无名之雾」发现。

    而且，现在伦敦城被多位旧王盯着，虚空流放者再如何胆大，也不可能跑来这里。”

    伴随着疑心的不断增长，也坚定了波普要潜进去看一看的想法。

    “能进得去吗？”一旁的高个头问着。

    “进去没什么问题，虚空也有等级高低之分……设置在这里的虚空印记属于比较基础的一类，同时还混合着比较普通的空间结界。

    跟我来吧。”

    两人转进一个阴暗小巷。

    挂在波普身上的好几本旧书开始翻阅，一只半透明的手指从袖袍间伸了出来，透过手指皮肤甚至能看见如若星光般的血管线路，复杂与精密程度远在普通异魔之上……简直就像是完美的宇宙生命。

    星辰般的手指在墙体表面滑动着，还真就构建出一道亦虚亦实的白门。

    同一时刻。

    个头偏高的异魔由袖袍间长出一根根幻彩触须，贴在自己与波普的身上，让他们身上的斗篷呈现出幻彩色泽，进入到一种无法被侦测的隐身状态。

    白门的另一侧正对应着处于收尾阶段的「子城市」。

    嗒~

    穿过白门时，两人竟一脚踏在草坪上。

    足下的草坪呈现出一种鲜红色泽，每一株小草都在不断向外散发着一种「腥红花粉」。

    “血酿？怎么又与血祖扯上关系了……”

    抬头看向不远处的树木时，在树枝上还蹲着一只鸦人。

    与常规意义上的鸦人有所不同。

    鸦人通常偏向于黑魔法，身形瘦弱而佝偻。

    但眼前蹲在树枝上的鸦人，就好像去过健身房一样，具备着极其强壮的四肢，甚至还有一种类似于食尸鬼的胶质皮肤与尖锐利爪……而鸦人的眼瞳间又散发着锐利的红光，像似吸食过一定纯度的血酿。

    “混合城市？”

    波普因自身特殊性，走访过数百处不同势力的异魔城市，其中也就包裹一种混合城市……内部齐聚着各类型的异魔，因某种原因共同生活在一座城市里，也导致了一些混种的出现。

    走出草坪，沿着平坦的石头小径慢慢深入这座子城市。

    一路所见的景象甚至让两人怀疑这里还是不是伦敦城，这座附属城市更像是一座紧贴着伦敦城，但又完全不相干的小城镇。

    这里坐落着各种形式的建筑，除了最初见到的鸦人外，还有血裔、食尸鬼甚至于一批生活在湖泊周围的深海鱼人，过着一种自给自足的生活。

    正在进行的建筑工程则是由一批‘机械食尸鬼’在负责。

    这些食尸鬼有着更大的体积、更精密的肉体……它们的肉体约有30%~60%不等被机械替代并装配着蒸汽动力源，赋予他们更加精妙的操控力与额外力量。

    “海德，你有见过这样的异魔城市吗？”

    名为海德的，正是个头较高的那位。

    “从未见过……很奇怪。

    而且，这些个体给我的感觉与普通异魔存在差别，就好像接受过外来的改造。尤其是【食尸鬼】最为突出，这样的机械改造也不全属于异魔科技。

    这里应该存在着地下实验室，我的触须已经捕捉到地下空间了。”

    “嗯……那我们先去地下看看吧。

    说不定，还真像你所说的，伦敦俘获了不少的入侵者，这座子城市建造的目的就是为了研究入侵者的技术并应用到异魔身上。

    这种事情应该是被严令禁止的吧？”

    “先去看看吧。”

    矮一点的波普继续使用虚空能力，脚掌轻轻踏在地面。

    轻松带着海德来到地下实验区-上层通道。

    通道的构造，采用的是来自于伦敦城的黑岩。

    各种管路都规则排布并埋于黑岩间，一道道十分精密且充满生物科技感的食尸鬼培养舱，均匀间隔而镶嵌在墙体表面。

    百米长度的通道间，大概设有80个培养仓。

    而这样的通道遍布于地下区域，而实验区在纵向也分有好几层……初步估计，培养仓数量至少在五千往上。

    而约是往下，除了通道外还有一些内设实验室，里面正在进行着一些其它异魔的肉体研究。

    波普与海德一人负责虚空传送一人负责幻彩隐藏，

    一边惊叹于地下实验区的规模与研究内容，一边向着最深处探寻。

    越过最底层的通道，总算来到核心实验区。

    一位身穿白大褂，将大脑外露且有些肿胀的异魔，竟正在与好几位‘蔬菜状’的个体通过脑神经进行着深层次的沟通。

    海德大惊：“什么！这里怎么会存在古老者，而且还有好几只！？”

    这位异魔就是负责人吗？奇怪，这是什么种类的异魔？这里的负责人怎么不是黑暗住民？”

    至于一旁的波普则在认真思考着什么。

    就在两人试图进行取证时。

    一位标准人类模样的青年从隔间走了出来，手中拿着一堆刚刚读完的资料。

    在见到青年时。

    包括古老者，以及将脑袋外露的异魔，统统表现出虔诚的姿态。

    忽然间，青年似乎感知到了什么。

    额头皮质出现了轻微的蠕动迹象，随即有一颗古怪的眼球于眉心间睁开……锁定了潜藏在黑暗中的两位潜入者。

    “什么人！”

    发现潜入者的瞬间。

    一颗颗铁钉立即由青年体表长出，哐啷哐啷~大量铁链迅速将核心实验室封锁。

