    杨逸终于查到了七楼。

    这栋公寓大楼有十二层，一层八个公寓，一共就是九十六套房屋。

    等到了七楼的时候，杨逸已经查过了十二套房子里的煤气，然后他把查过的每一家都在记录本上做了记录，至于那些因为家里没人的房子则做出了备注。

    终于，到了要查的两层楼八个房间中的第一个。

    杨逸敲了敲门，然后他仔细倾听着里面的动静，随后再次敲了敲门。

    比其他地方敲的更久一些，但是始终没有人开门后，杨逸换到了另一家。

    七楼和八楼，一共八个最有可能用来监视的查尔斯的房子只有两家开了门，一家世全家人都在一起，两个孩子和两个大人，还有一家家里只有一个六十多岁的女人。

    需要查的都查过了，但是看起来都没有嫌疑。

    杨逸把剩下的房子也都检查了一遍，然后他离开了公寓楼，回到了车上。

    “没有人监控。”

    布莱恩没有问任何问题，但保罗却是沉声道：“你能确定吗？”

    “只有两家有人，我进去仔细查看了，他们不会是CIA的特工。”

    保罗看向了布莱恩，沉声道：“如果里面有监视人员，那么他们一定会开门的。”

    “是的，一定得开门，没人开门就是里面没人，肯定是没有 CIA的人在里面，所以，最佳的监控位置没有人。”

    布莱恩说完后深吸了口气，皱眉道：“不应该，难道已经没有任何人关注我了吗？”

    保罗一脸严肃的道：“如果是有人监视查尔斯，那就是有人一直在关注着你，如果谁一直关注你，那么他是鼹鼠的可能性就最大，但如果没有一个念念不忘二十六年前发生了什么的人，那就是真的没人在乎你了。”

    布莱恩点了点头，随后他做了个手势，对着保罗道：“CIA的人绝不会放过一个绝佳的监控地点，如果那里没人，那么CIA就是没有监控查尔斯，可以稍微冒险一些了，你亲自去找找查尔斯吧。”

    保罗看了看手表，然后他点头道：“如果查尔斯回来了能见到他最好，如果见不到他，那就只好冒险打电话了。”

    布莱恩摇头道：“如果没见到他那就等明天，打电话是最后的选项，我们现在急，可是还不到冒着被人监听的风险给他打电话的地步，监听电话可比现场监控容易多了。”

    保罗点了点头，然后他低声道：“我就在外面等他，见到他之后我是说出一切，还是让他见你？”

    布莱恩呼了口气，道：“带他来见我吧，我亲自和他说。”

    保罗一个人走了，他要去查尔斯的必经之路上等着查尔斯出现。

    为什么说间谍的工作枯燥，无趣，而且还危险，从保罗需要做的事情上就可见一斑。

    枯燥和无趣很容易理解，没人喜欢等人，而且还是不知道要等多久的等人，危险，是如果查尔斯真的被人监控了，那么保罗的处境当然就很危险，毕竟杨逸只是确认了最佳的监控地点没有人而已。

    何况杨逸还是个菜鸟。

    看着保罗下车离开，杨逸忍不住道：“我有个问题。”

    “可以问。”

    “为什么只是看了看最佳监控的地方没人就要让保罗去等查尔斯？不继续缩小反侦察的范围了吗？”

    “不是没有必要继续反侦察，只是对于CIA而言，一个最佳监控场所都不加以利用，那就只有两种可能，一个是指挥者是十足的白痴，这种可能性有，但不会出现在和我有关的事情上，如果CIA真的想把我抓回去，那么他们就不可能派出一个白痴，所以只有第二种情况了，那就是他们没有监控查尔斯。”

    杨逸点了点头，然后他低声道：“这是猜测，还是你们基于CIA的做事风格而做出的判断？”

    “猜测？我们绝不依靠猜测作为办事的依据，所以当然是后者。”

    杨逸点了点头，然后就在他打算再问的时候，布莱恩却是突然道：“你下车，去一个能观察到这里的地方藏起来，越远越好。”

    “为什么？”

    布莱恩沉声道：“你在这里没有用，但如果查尔斯真的处于被监控的状态，那么你留下就会有暴露的风险。”

    杨逸想了想，顺从的把自己穿过的衣服放在了一个包里，然后他把去侦查时放下的刀和手枪重新带在了身上，然后拎着包下了车。

    时间一分一秒的过去，时间从下午来到了傍晚，杨逸坐在街角一个咖啡厅里远远的看着汽车。

    突然间，杨逸看到了一辆轿车停在了保罗那辆大越野车的对面，然后保罗和另一个男人一起下了车。

    布莱恩就在驾驶座上坐着，他看到了保罗和另外一个人，然后他发出了一声如释重负的叹气声。

    保罗拉开了车门，布莱恩还在驾驶位上坐着，保罗往后站了站，而他带来的人却是就站在了打开的车门旁。

    布莱恩低声道：“你好，查尔斯。”

    “你好，头儿。”

    布莱恩看着查尔斯的眼睛沉声道：“对不起。”

    “没有关系，我早就原谅你了，真的。”

    布莱恩低声道：“但我没有出卖任何人，我是替人背了黑锅，用来掩护克格勃真正的鼹鼠。”

    查尔斯略带惊讶的道：“哦，果然是这样吗，比尔就是这样说的，他坚持这样认为。”

    “现在我需要有人帮忙，你跟我走吗？”

    查尔斯毫无迟滞的道：“当然，我等着一天很久了。”

    布莱恩招了下手，笑道：“需要收拾一下东西吗？”

    “不用，重要的东西不会放在这里，我什么都不必带，这就走吧。”

    查尔斯说话的同时拉开了汽车的后门就上了车。

    杨逸远远的看着这一切，但他不知道具体发生了什么，所以他当然也就不知道布莱恩只是三言两语就让查尔斯上了他的车，这和见保罗时先被打上一顿可不一样。

    杨逸看到了布莱恩朝他的方向招了一下手，他知道这是布莱恩在招呼自己该离开了。

    杨逸离开了咖啡厅，他开始朝着布莱恩走去，但是他很快又停下了脚，因为他看到布莱恩和保罗几乎同时对一辆疾驶而过的汽车开了枪。