
　　“等等，清云，咱们先观察一下。”陆放一把拉住巫清云。

　　然后让影躯化作一道阴影，没入了石壁之中。

　　接着从地上抓了两块石子扔向了石壁，装作在测试幻境入口有多大。

　　影躯一没入石壁，通过一个不长的甬道，便发现里面有一个洞府。

　　洞顶有颗夜明珠般的珠子发出光亮，血灵狐躺在洞府中间一截石柱边上，动也不动，应该是真的被迷晕过去了。

　　石柱旁边还有一具枯骨，看起来似乎是死了很长时间了。

　　“陆郎，这幻境应该也没多大，我就先进去了，你一定等我叫你，你再进来啊！”巫清云对陆放说道。

　　“好，清云，你小心。”陆放说道，影躯在动里转了一圈也没发现什么不妥。

　　“嗯！”巫清云说完就踏进幻境。

　　很快便从幻境里伸了个脑袋出来，一脸兴奋的喊道：“陆郎，这是个多年前的修士留下的洞府！说不定还有其他好东西，快进来，血灵狐也倒在这里面了！”

　　“是吗？来了！”陆放也是一脸欣喜地踏了进去。

　　“陆郎，你看我这迷药厉害吧？我说它跑不了就绝对跑不了！”巫清云见陆放进来，欣喜的走向倒地的血灵狐。

　　没想到刚一伸手，血灵狐就突然消失了！

　　“嗯？”巫清云脸色一变，愣在那里。

　　“清云，它刚才该不会是在装晕吧？”陆放也被也是微微一愣，快步走到巫清云面前说道。

　　“不可能啊！明明中了迷药的！怎么会突然不见了呢？”巫清云大为不解。

　　陆放让影躯再次检查了洞府一遍，也没有任何发现。

　　洞府里也没见到有其他出口，陆放围着血灵狐消失的地方转了一圈。

　　“它该不会什么土遁术吧？”用手上铁棒往地上杵了杵道。

　　“没听说过血灵狐会土遁术啊？”巫清云摇了摇头。

　　“那倒是奇了！”陆放也很是奇怪。

　　“怎么就突然不见了呢？”巫清云也有些气急，一脚踢在石柱上。

　　她这一脚，不说用尽了全力，但普通石柱肯定会被踢断。

　　可是这石柱却是半点没有被撼动，只是嗖嗖的掉下很多灰尘！

　　“嗯？这根石柱……”巫清云盯着石柱有些疑惑道。

　　“清云，你让开些。”陆放也看出不对，石柱大约一尺来高，立在这石室中间显得有些突兀。

　　用铁棒轻轻一碰，石柱上面接着掉下些灰尘。

　　然后敲打几下，慢慢地现出了一小截似木似铁的东西出来。

　　“这是什么？”陆放快速地将下面的尘土敲掉。

　　“这好像是把剑柄！”巫清云喊道。

　　“剑柄？”

　　陆放仔细一看，还真是个剑柄模样，不解道：“怎么会有把剑插在这儿呢？”

　　“难道说先前的血灵狐是此剑的剑灵所化？”巫清云道。

　　“是了，是了！不然它怎么会跑到这里来？还倒在这剑边上？”

　　“要真是如此？近乎凝实的剑灵呐，我的天！那这得是把什么样的剑？”

　　巫清云一边念叨，一边走到剑柄旁边，眼睛越来越明亮！

　　满眼欣喜地的指着剑柄，对陆放说道：“陆郎，这很有可能是把了不得的飞剑！”

　　说完就要去抓剑柄。

　　陆放一把将她拉住说道：“清云，咱们还是小心些，我看这剑插在这里有些古怪！你看，那边还有具尸骸，说不定这剑就是他插在这儿的。”

　　巫清云先前也看到了那具尸骸。

　　满不在乎的说道：“没事，陆郎，你看，这剑柄上都蒙了那么厚的尘土，那尸骸也像是死了好几百年了，还能有什么古怪？”

　　“那还是我先来吧，清云，你再旁边看着，万一有什么异动你也好出手。”陆放抢先用铁棒再碰了碰剑柄，似乎也没什么异常。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后将铁棒放下，伸出手试探性的摸了一下剑柄，指尖传来一阵冰凉，便飞快的缩回了手。

　　“怎么了？陆郎。”巫清云见他脸色变了一下，担心地问道。

　　“没事，就是这剑柄有点凉。”陆放道。

　　似乎也没什么问题，一把将剑柄握住，然后使劲往上拔，剑柄却是一动不动。

　　“很紧吗？陆郎，你用真元试试！”巫清云见他拔的吃力说道。

　　“嗯！”陆放点了点头，体内真元运转于手臂，双手握住剑柄使劲。

　　陆放脸都涨红了，剑柄却还是一动不动。

　　“怎么会这么紧？陆郎，还是我来吧。”巫清云对陆放说道。

　　“确实紧的有些不正常，这下面说不定有什么东西。”陆放松开手，将铁棒拿在手上道。

　　“能有什么东西？都那么多年了，说不定是剑灵在作怪。”巫清云道。

　　然后将手握在剑柄上，高兴的说道：“这应该是把寒冰属性的剑，陆郎！有了它，你就能提前修炼玉蟾神功了！”

　　“清云还是你自己用吧。”

　　“算了，先不说这些，你先试试能不能把它拔出来吧！”陆放也很是期待。

　　“好！”也不再多说，巫清云单手使劲一拔。

　　剑柄也是动也不动。

　　“我还就不信了！”

　　大声说说了一句，也如陆放一样，双手握住剑柄，运起真元，用尽全身力气往外拔。

　　剑柄终于往外动了一丝！

　　然后巫清云继续使劲，剑柄一点一点的往上升。

　　一道青光冒了出来，剑刃现出来了！

　　“还真是把宝剑！”陆放看着缓缓拔出，闪着青光的剑刃不由得感叹道。

　　“起！”巫清云见到青光，也是一喜，大喝一声！

　　“铮！”

　　伴随着一声剑鸣，突然——

　　嘭！！！

　　的一声巨响！

　　整个洞府都颤了颤！

　　剑插着的地方炸开了一个大洞！

　　乱石飞溅，烟尘四起，一团浓稠的血雾从洞中飞出。

　　“陆郎，小心！”巫清云身形一闪，挡在陆放身前，用手里刚拔出的剑，将飞来的乱块劈开，然后袖摆一挥，将烟尘荡开。

　　这才看见，血雾落在进入洞府的洞口处，化作一个面色苍白、头发稀疏的老者，一身血袍，脸上皮包骨如僵尸一般。

　　“哈！哈哈哈……”

　　一现出身形，血袍老者便仰头发出一阵癫狂的大笑！

　　“你是什么东西？”巫清云满眼戒备，剑指血袍老者，喝问道。

　　见到血雾飞出，陆放便暗道了一声不好！

　　自己如此谨慎，却还是上当了！

　　血灵狐是假的！

　　是这人为了将他们引诱到这洞府拔出此剑，所设下的计谋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第五十九章 上当了免费阅读。https://xs.23sk.com 