
　　太史局的太史令竟然是李淳风，这个家伙的厉害程度甚至超越了袁天罡，不过这个世界出现了袁天罡，那么有李淳风也不奇怪。。

　　刘鑫来到了属于自己的办公场所，就是太史局里面的丹药阁，分两层，一楼是炼丹的地方，有一个硕大的铜制炼丹炉，这应该是这里以前的道士炼丹的地方。

　　刘鑫不明白为什么炼丹炉要搞这么大，因为炼丹炉越大火候越难把控，而且，炼丹师基本无法与火达成和谐统一，所以炼丹很难炼出上品。。

　　当然刘鑫指的是草木药石丹药，如果是炼制金丹那就另当别论了，因为金丹容易炸炉，特别是配方越接近火药的丹方，更加容易发生爆炸，所以最早的火药就是这些炼丹师发明的。

　　这丹炉对刘鑫来说并不实用，所以刘鑫只是看了看，随后就去了二楼的药阁了，这里主要是放置一些炼丹的原材料，主要是金石、汞浆、朱砂之类的东西，这些刘鑫自然不感兴趣，刘鑫感兴趣的只有药材，二楼面积比较大，刘鑫找得腰酸背痛的，因为有些抽屉刘鑫还要搬梯子。。

　　这个时候一个十一二岁的药童模样的孩子跑了过来，慌忙道：“主簿大人，请恕罪，我不知道你今天会来丹阁，我只是在里面打了个盹。”

　　刘鑫看着这个半大孩子，也不忍心怪罪他，于是道：“原来，你去偷懒睡觉了，以前你们这里都是这样的吗？”

　　那药童急道：“主簿大人，不是我们偷懒，而是这丹阁很久没有人炼丹了，所以，这边也很少有人过来，所以，我只是每天打扫一下，保持这里随时可用，往常这个时候是不会有大人过来的。。”

　　刘鑫：“哦，原来是这样啊，那你对这里存放的药材应该很熟吧？”

　　药童：“是的，我到这里当值已经四年了，对这里的药材都是很熟悉。”

　　刘鑫微微一笑道：“那好，你告诉我这里都是存放了哪些药材？”

　　药童：“大人，这里存放主要是，黄金、铜、水银、丹砂、铅以及曾青、磁石、硝石、矾石、滑石、长石、石棉、云母、铅母、砒霜、盐、石灰、醋、酒等矿物类的药材，以及灵芝、茯苓、五倍子、覆盆子、天南星、皂荚、菟丝、朱草、鸡血藤等植物类药材。。”

　　“数目种类太多，属下也不能记全，不过属下已经登记造册，只要大人炼丹所需尽管找属下，属下可以为大人配药。。”

　　刘鑫点了点头道：“很好，在我家里有一个小号的丹炉，需要运到这里来，你去内卫府找月华君，让她将我家里的丹炉送过来，另外将我妹妹也一起接到这里来。对了，这太史局里应该有住宿的地方吧。”

　　药童：“有的，太史局里有一处后院，宽敞得很，而且设施齐全，本来是给太史令休息的场所，但是太史令大人神龙见首不见尾，不住在太史局里，所以那院子刚好给主簿大人使用。。”

　　刘鑫：“哦，那就好，现在就带我去看看。”

　　药童急忙再前面引路，其实那处院子就在丹阁的后面不远处，刘鑫随着药童，绕过丹阁，从一条通幽小路一直往前走，经过了一片小湖泊，从湖泊上沿着台阶往前，就来到了一处别院的门口。

　　刘鑫一看这院子倒是非常别致，占地大约二十亩左右有小湖泊有竹林，有前后三进院子，宽敞倒是宽敞得很，不过刘鑫家也就两个人，这宅院这么大，是不是有点太冷清了。。

　　于是刘鑫道：“太史局的属员是不是都住在这里？”

　　药童摇头道：“不是的，我们太史局只有主簿以上级别的大人才有资格入住这里，这里以前一直是给李道长准备的，只是李道长一直都没过来入住，时间长了就闲置下来了，直到大人您来了我们太史局，大人你是第二个有资格入住这里的人。”

　　刘鑫心道：“没想到，这个太史局福利这么好，过来当官，还直接给你在神都洛阳这里分一套20亩的庄园，关键时候这处庄园还在皇城之内，由禁军护卫安全，难怪武思月兄妹一直住在内卫府，恐怕他们也有分配的豪宅。”

　　药童：“大人，需不需要属下带您熟悉一下这宅子？”

　　刘鑫摇了摇头道：“这宅子怪冷清的，我觉得还是需要调配一些人手过来，比如宫女丫鬟什么的？”

　　药童：“大人，你是需要宫女丫鬟伺候吗？如果是这样的话，你就需要自己去教坊司购买了，教坊司里的宫女大都是以前一些获罪了的官员家属，很多人以前都是千金小姐，能识文断字，在教坊司里也是等着被人买走，如果大人有钱可以去买一些充实这宅子。”

　　刘鑫奇怪的打量了一眼这个药童：“你叫什么名字？怎么小小年纪对这些事情这么熟悉？”

　　药童：“启禀大人，小人姓李名生，自小就长在这太史局里，是李道长从外面捡回来的，小人本来也不知道自己的姓氏，但小人既然是李道长捡回来的，那么我就索性跟道长姓了李，而且小人从小服侍李道长，自然对皇城里的事情非常清楚。”

　　刘鑫吃惊道：“难怪，你从小服侍李道长应该学了不少本领了吧？”

　　药童李生：“小人惭愧，李道长的学问太过深奥，虽然李道长曾经教过我《乙巳占》但是小人资质不够，至今也领悟不了。。”

　　刘鑫：“哦《乙巳占》那可是占卜天象的大学问，你年纪还小，不能参悟也是正常的，秘籍还在你手里吗？如果在，你拿过来，我帮你看看。”

　　药童李生：“在的，我这就拿过来给大人过目，其实李道长早就说过，他说大人您一定会对《乙巳占》感兴趣的，他还说你一定会把这门大学问教給我的。”

　　刘鑫一愣：“这未免太神奇了吧，李淳风很早就算到了自己会到这太史局里来，而且还会学他的《乙巳占》并且会教给眼前这个叫李生的药童。”

　　刘鑫这个人有个优点，就是想不明白就不去想了，很快，李生就拿着一本线装的古籍，到了刘鑫面前。。

　　刘鑫拿过秘籍打开一看，全是一些刘鑫看不懂的奇怪符号，以刘鑫的悟性是不可能读得懂这占卜天象的学问的。不过好在刘鑫好有系统可以依靠。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“叮咚。。检测到技能《乙巳占》宿主是否选择消耗800成就点学习。。

　　刘鑫肉疼道：“是！”

　　意料之中的灌顶出现了，那《乙巳占》的秘籍上的文字好像都活过来了一样，直接脱离了书本，径直朝刘鑫飞去，而且从刘鑫的五官中钻进了刘鑫的身体内，直到所有文字都钻了进去后，刘鑫眼中闪烁着一种莫名的光辉，隐隐有种世外仙宗的感觉。。”

　　当然这一切都是在刘鑫系统的干预下进行的，一直待在旁边的药童李生，并没有发现任何端倪。只是觉的这个刘大人刚刚好像顿悟了，境界得到了不小的提升。

　　刘鑫吸收完《乙巳占》的知识后，对这门牛叉的学问，有了较为深刻的理解，其实这是一门纯粹的占卜天象的学问，是李淳风的看家本领，有了这个本事刘鑫就已经是一名天道派的道士了。。

　　通过对《乙巳占》的理解，刘鑫对李淳风关于天道的解释，也有了自己的看法，在李淳风看来天道是一种归宿，每个人只需要遵循天道，就能得到真正的解脱。。

　　而天道是什么？天道就是占卜的结果，这也是李淳风和袁天罡最大的区别，袁天罡讲究人定胜天，不管占卜出来的天意是什么，只要违背了他自己的意愿，他就要改天换命。。

　　刘鑫对这二人的分歧，也不知道谁对谁错，对李淳风来说占卜的结果就是天意，需要百分之百去执行，而袁天罡则认为自己的意志才是最根本的，他还曾经讽刺过李淳风，太过脱离实际，追随那些虚无缥缈的东西，不如真真实实活一次。

　　刘鑫觉得自己貌似更适合学李淳风的东西，因为天道自在啊，想干什么就干什么，想出宫就出宫，这是一种让老天爷一起背锅的学问，反正日后有错漏，可以把责任直接推给老天爷。。

　　想当年袁天罡和李淳风一起卜卦算出300年后大唐被灭，袁天罡的第一反应就是将结果禀报给皇帝，并且和皇帝一起斩草除根，但是李淳风就不一样，他也发现了同样的结果，但他却主张不去干预，顺其自然。。M.23sk.com

　　刘鑫很喜欢这样的思想，因为只有这样才能使自己不进入麻烦的漩涡中，像袁天罡那样要死要活的一直搞，没被累死已经是个奇迹了。。

　　刘鑫得了《乙巳占》对这个叫李生的小药童多了一份香火情，因为这可以说是李淳风将李生托付给了自己，代价就是那本《乙巳占》。。

　　刘鑫很满意今天的收获，但是既然住进来了这么大的豪宅，买上几十个丫鬟婢女还是很不错的，这麽大一个家需要很多人打理的。。

　　刘鑫于是吩咐李生去找月华君，把自己用的东西都搬到这里来，自己则去教坊司看看有什么样的丫鬟婢女可以购买？

　　教坊司位于皇城南边面积不是特别大，但是五脏俱全，主要作用就是将一些犯罪的官员家属调教一番再卖掉，也算是废物利用吧，买卖丫鬟婢女在这里已经成了皇城里最主要的生意了。。

　　教坊司里的女人被押着拿着标号，排好队，一一走进拍卖场，刘鑫在前面找了一个比较近的位置坐下，手里拿着一个叫号牌，主持人会逐一叫卖，价高者得。

　　经过一轮轮激烈的角逐，刘鑫总共花了500贯钱买了50名丫鬟婢女，这些人都是出自犯官家族，基本都是知书达礼，起码的四书五经都是读过的。。

　　有几个还精通舞蹈，刘鑫自然大喜，这些妹子被侍从直接带回了太史局。。

　　刘鑫忙完了这边的事情，武思月那边的事情也办好了，刘梅儿和那个丹炉一起被带了过来，这下刘鑫就放心了，毕竟妹妹以后待在这太史局，比在淳业坊要安全许多。。

　　刘梅儿：“哥哥，这是哪里啊？我们怎么会有这么漂亮的房子？”

　　刘鑫微微一笑道：“这里是太史局，我被当今圣人任命为这太史局的主簿，这套房子就是圣人赏赐给我们住了，以后你也是小姐了，哥哥买了50名丫鬟婢女，伺候我们起居，以后的日子应该会很不错的。”

　　刘梅儿：“哥哥，你买那么多人干什么？我啥都会干，不用请别人的，请别人我们还得花工钱了。”

　　刘鑫微微一笑道：“傻丫头，我们这房子实在太大了，有三进院落，洗衣做饭打扫种花养鱼，还不得请人啊，而且我们这宅子平时人少就显得很冷清，所以这50个婢女丫鬟过来，能有效增长生气，而且一点都不会显得拥挤。。”

　　刘梅儿：“反正钱是哥哥的，你想怎么花就怎么花？”

　　刘鑫：“梅儿，哥哥心里有数，以后这个家就交给你了，这50个婢女丫鬟就交给你了，你要好好管教她们，让她们各司其职就好了。”

　　“对了，我们以后就是住在这里了，哥哥平时主要工作就是给圣人炼制丹药，所以会经常闭关，你和李生好好待在一起，不要惹出乱子就好。”

　　“另外，那个李生是个好孩子，他是故人所托，哥哥我收了人家的恩惠，所以收了他做了我的三徒弟，加上你还有武思月，你们就是我的三个徒弟了，日后你们要好生相处，记住了吗？”

　　刘梅儿：“记住了，哥哥。”

　　刘鑫：“你去吧，这是刚刚买的那些丫鬟婢女的花名册，你等一下把她们安顿好，除了第三进的后院，其他院子都可以随意居住，尽快忙活起来，这样才算个真正的家。。”

　　刘鑫吩咐完后，直接朝后院走去，他自己的丹炉已经安置在了这后院里，这次刘鑫需要为下一次炼丹做准备了，不过，在这之前，刘鑫还是决定再炼几炉黄龙丹，去换点钱，缓解一下经济压力。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第七章 获得新技能《乙巳占》免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">