    “嗯？”

    在时空隧道的另一边，天魔皇突然之间感受到女帝唐雪的惊天一剑，脸上露出一抹意外之色，他根本就没有想到，向来谨慎的女帝唐雪竟然此刻会不顾一切的穿越时空隧道往天魔界而来！

    天魔界可是蕴含着可怕至极的天魔气，在这里他的实力会得到极大的加持，之前的他与女帝就是势均力敌，现在有所进步后，女帝还杀入天魔界，在他的眼中女帝疯了！

    但是愣了一下之后，天魔皇嘴角泛起一抹得意之色。

    “女帝，你对自己的实力就这般的自信吗？”

    “我倒要看看你如何杀我？”

    “若是你没有那个实力杀我，那么今日，我也不会杀你，但我会将你囚禁起来，当做我的女奴！”

    “让高高在上的人族女帝做我的女奴，应该非常的刺激！”

    这一瞬间的天魔皇，看见不顾一切杀来的女帝，甚至是没有出手，冷漠的看见正在穿越时空隧道的那些天魔界的强者，被女帝无情的抹杀。

    天魔皇非常的冷静，此刻看似无比的得意，但是他仅仅只是为了激怒女帝，让女帝真正的进入天魔界之中，那时候才是他出手的机会。

    他要的是一劳永逸，直接解决女帝，到时候就可以彻底的入侵二重天，夺取二重天的天地之力！

    时空隧道之中，女帝唐雪听见了天魔皇的话，脸上没有任何的神色，一脸的平静，手中的长剑不断的挥出，一道道可怕至极的剑气，将那些天魔界的强者无情的秒杀！

    这一瞬间，女帝唐雪就是高高在上的神邸，不可侵犯，不可抗衡！

    二重天，中央仙庭的那一些强者，一个个眼睛之中露出一抹惊骇之色，他们没有想到女帝唐雪竟然是真的打算杀入天魔界之中！

    “不好！”

    “快，快阻止女帝陛下！”

    “在天魔界中，天魔皇的实力会得到天魔界的界域之力加持，而且那里可是天魔一族的主场，若是女帝一旦被对方埋伏，那么二重天就真的完了。”

    中央仙庭的这一些强者，对视了一眼，脸上露出一抹惊骇之色，一个个不顾一切的冲入了时空隧道之中！

    但是女帝唐雪的速度实在是太快了，顷刻之间彻底的进入了天魔界之内。

    可怕至极的力量爆发，将身体周围十里之内的天魔之气瞬间蒸发！

    “天魔皇，你竟然想死，那么本帝成全你！”

    “出手吧！”

    “到时候别说本帝没有给你机会？”

    女帝唐雪手持长剑，一脸冰冷的盯着虚空之中，浑身魔气缠绕的天魔皇，声音异常的冰冷，如同主宰，审判众生一般！

    “是吗？”

    “唐雪，难道你忘记这里是天魔界，这里可是本皇的主场，刚才本皇之所以没有出手，就是要让你进入天魔界之中，没有想到你竟然真的来了天魔界！”

    “现在哪怕是你想要回去，也容不得你了，因为在这里本皇说了算！”

    “你想要杀我，更是痴心妄想，在天魔界之内，本皇可是不死不灭之身，想要杀我谈何容易，除非你有实力能够在顷刻之间抹杀我的灵魂印记，但是我们的实力相当，你想要做到这一点，那是根本就不可能的！”

    在天魔皇开口说话的这一瞬间，天魔界之中一道道可怕的身影出现，瞬间封死了女帝唐雪的去路！

    看见无数的天魔界强者封锁了自己的归途，虚空之中的女帝，脸上没有露出任何的担忧之色，一脸冰冷的说道：“本帝说了，今日前来就是斩杀你！”

    “你不死，本帝也不会回去！”

    “但你觉得在这里你就真的是不死不灭吗？”

    “本帝倒要看看，在天魔界之中，你到底有何能力？”

    女帝冰冷的声音落下，这一瞬间，身体之中属于天尊的气息猛地爆发。

    “你……”

    “你……”

    “不可能，你怎么可能踏入天尊？你的实力与我相当，距离天尊还极其的遥远，你是如何踏入天尊的境界的，这一定是幻觉，幻觉！”

    天魔皇感觉到女帝身体之中爆发的天尊之力，脸上露出一抹惊恐之色，他根本就没有想到女帝的实力竟然会在如此短的时间内踏入了天尊境界！

    “果然！”

    “只要是生命，都会怕死！”

    “我还以为你不惧死亡呢！”

    看见发疯的天魔皇，这一瞬间的女帝嘴角扬起嘲讽之色，没有任何的犹豫，这一瞬间的女帝，身体之中一股强悍无比的剑意爆发，手中的长剑一剑刺出！

    在女帝这一剑刺出的瞬间，仿佛天地间就只有她的这一剑！

    剑光所到之处，天魔之气被急速的净化！

    “不不……”

    之前一脸得意的天魔皇，这一瞬间感受到女帝这毁天灭地的一剑，脸上露出了一抹惊恐与绝望，他根本就没有想到，女帝的实力，竟然达到了这等可怕的地步！

    剑光破空而来的这一瞬间，哪怕是他倾尽全力阻挡，也没有让剑光停止片刻，冰冷的剑光，这一瞬间从天魔皇的身体之中一闪而逝！

    天魔皇身后那巨大无比的山峰，在这一剑之下也被瞬间斩断！

    仿佛天崩地裂了一般！

    这一瞬间的天魔皇，身体忍不住的颤抖，他的瞳孔不断地扩张！

    绝望的看着此刻虚空之中手持长剑的女帝！

    在女帝跨入天尊境界的那一瞬间，他们两人就已经变成了两个世界的人，实力根本就不在一个层次，他也没有能力挡住女帝这可怕一剑！

    在女帝的一剑之下，天魔皇的灵魂印记瞬间被抹杀，连重生的机会也没有！

    天魔皇仅仅只是维系了片刻的时间，他的身体逐渐的化为了尘埃，不断的消散！

    时空通道处，一个个焦急杀来的中央仙庭强者，看见眼前的这一幕，一个个脸上露出惊骇之色，他们根本就没有想到强大无比的天魔皇，竟然在女帝的一剑之下，瞬间被斩杀，连重生的机会都被剥夺！

    这一瞬间的他们也听见了天魔皇留在世间的最后一句话！

    “你踏入了天尊！”

    “天尊吗？”

    “女帝大人竟然踏入了天尊！”这一瞬间，所有的强者一脸的震撼，他们根本就没有预料到！

    那些阻拦女帝，想要斩断女帝退路的天魔强者，看见天魔皇被女帝一剑斩杀的时候，一个个目露惊恐之色！

    没有任何的犹豫，这些天魔界的强者急忙催动天魔解体，想要以天魔解体大法，求得一丝生机！

    但是这一瞬间的女帝脸色极其的冰冷，自然不会让这些人有机会逃窜！

    这些日子以来，随着二重天不断的被侵蚀，人族陨落了无数的强者，今日可是复仇的良机！

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    清冷的声音，这一瞬间从女帝的口中响起！

    女帝手中的剑一剑斩出，剑气化作了万千剑芒对着那些天魔界的强者而去！

    在这一剑之下，无数的天魔界强者灵魂印记被抹去，彻底的陨落！

    “死了！”

    “都死了！”

    人族的那些强者，此刻看见眼前的这一幕，眼眸之中露出难以置信之色，根本就没有想到平日里难以抹杀的这些天魔界强者，现在在踏入天尊的女帝面前，竟然变得如此的脆弱。

    这一瞬间的他们，也理解了何为天之尊主！

    然而，在所有人一脸振奋的这一瞬间，天魔界一座古老的宫殿之中，此刻一位极其可怕的强者缓缓地睁开了眼睛！

    “该死！”

    “是谁杀死了天魔皇？”

    这道强者睁开眼睛的这一瞬间，冰冷无比的声音，在大殿之中响起，因为他感受到天魔皇的灵魂印记彻底的破碎。

    可怕至极杀意瞬间从宫殿之中爆发，他的身影下一刻消失无踪。

    时空通道所在的位置，此刻的人族强者，一个个目露精芒，他们觉得天魔皇陨落之后，人族应该会安静一段时间了，但是在他们还未来得及高兴的时候，突然之间虚空之中，一道沉闷的声音响起，一股可怕至极的威压从天而降。

    在这一道恐怖的威压之下，他们感觉自己是蝼蚁一般！

    “该死！”

    “这是半步祖神的境界！”

    感受到这一道威压的瞬间，女帝的脸色瞬间变得有些苍白，同时，眼眸之中充斥着无尽的怒火！

    女帝唐雪缓缓的抬起头，冰冷的目光死死地盯着虚空，这一瞬间，虚空之中出现了一张巨大无比的可怕面孔！

    女帝冷冷的说道：“安澜王，你要违逆祖神的规定吗？”

    “你确定要对我出手！”

    面对这尊可怕至极的存在，这瞬间的女帝虽然惊惧，但声音依然无比的清冷！

    “哼！”

    “闯入天魔界之中，杀本座的旗子，当诛！”

    “本座可不在乎什么规矩，在这天魔境内，本尊就是规矩！”

    “哪怕是你人族的祖神来了，又如何，能奈我何？”

    “你们能奈我何？”

    “难道九重天主还会从混沌世界之中归来，将我斩杀吗？”

    “据我所知，现在的九重天主在混沌世界之中，可不好过，她可没有时间庇佑你们。”

    “你还是乖乖的去死吧！”

    安澜王冰冷的声音落下，一只由天魔之气凝聚而出的大手，携带着毁天灭地的力量，对着女帝抓来！

    在安澜王的这只大手即将抓住女帝的瞬间，女帝的身上一股股玄奥的气息，诡异的波动起来！

    “这是？”

    “这是前辈的道韵。”

    此刻的女帝，浑身猛地一颤，一脸的不可思议，这一瞬间一脸难以置信，根本就没有想到在安澜王出手，从李忆昔那里得到的道韵竟然出现了异变！

    下一刻，那些道韵在女帝的身前，缓缓的凝聚出了一道白衣身影，这一道白衣身影与李忆昔一模一样！

