
宣家的车在市里绕了一阵，然后朝着京西方向出发，走到半途时与二辆厢式货车汇合，再朝效外而去。

三部车于凌晨一点多钟后出了首都，到了效外有山岭的地方，停在了一处荒野里。

宣家帅哥们利落的关掉各部车的行车记录仪，打开货车厢。

小萝莉侦察过环境确定没有人跟踪，爬进货车厢内，将一堆东西从储物器转移出来，将两辆车的车厢塞得满满的。

小姑娘把物品放妥当，宣家帅哥们锁上车厢，也不急着回城，在荒野呆了三个多钟，再开了行车记录仪，慢悠悠回市区。

夜里车辆少，不会堵车。

宣家的三部车晃了二个多钟，于六点半钟终于晃回茶街。

六点多钟的首都，很多店铺开门营业，许多离工作地较远的人员也匆匆出门赶车，买菜的队伍在家与菜市场之间打转。

早晨的首都，人声喧嚣。

宣家的车辆就在各种嘈杂声里回到四海茶楼前，泊好车后即开货车厢卸货，一口又一口的箱子、大筐子、坛子从货车厢里递出，运进了宣家别院。

卸载完一辆货车内的物品，再去卸戴另一辆略小的货车，车厢里的货物卸载掉大半，最后只留着十几个箱盒和一堆包裹，以及两块玉石雕刻的大屏风。

宣家青年们锁上车厢门，与小姑娘和少主进别院吃早餐。

在宣家吃了早餐，乐韵去宣家的上房中堂，给宣少家两筐糟鱼熏鱼、两大箱灵食和一坛酒，其他的物品又收进自己的空间。

她光明正大的运了两车东西进宣家，以后需要什么，随时来宣家‘搬’，也不会引人注意。

要不然，别人只见她从宣家搬走东西，从不见有东西送进宣家，会引人怀疑的哒。

收起了物品，再拿出一架箜篌给宣少：“这个送你了，自己找工匠打造盒子，我没有装乐器的匣子。”

小姑娘凭空取出来的是架凤首箜篌，颜色深到呈黑色，散发着幽幽檀香，晶亮的丝弦折射出珍珠一样的光泽，凤首里衔着由玉石和贝壳串成串的佩饰。

古朴优雅的箜篌犹如一位皇妃，雍容华贵。

宣少一把抱住乐器，两眼闪烁着星光：“哇，好漂亮！还有点沉手哟。”

“三千多年的小叶紫檀的木芯部分打造的乐器，有自然油脂，不要乱抹乱七八糟的保养油哒。”

“懂懂懂。谢啦。”宣少主抱着有重量的乐器，笑容绮丽：“对了，我跟我家里长辈们说了，我家长辈会派人在重阳前给俞道长送点糟鱼熏鱼，你不用惦记啦。”

“谢了。我要回去了。”乐韵背着小手，迈着小短腿朝外走。

“我送你，去帮你抬一下屏风。”宣少飞快的将乐器送回卧房，再追上小萝莉的脚步。

宣少主的贴身护卫也如影相随。

四位贴身护卫一位开货车，一位开轿车载着少主和小姑娘，两部车一前一后的出了茶街，驶向乐园。

他们赶上了早班高峰期的尾巴，在路上被堵了几回，车子爬到乐园都已经十点多钟了。

傅哥开门，宣家的两部车驶进乐园。

小型货车进园朝右手边转弯，停下，车屁股朝西。

宣家青年开了车门，先守在车厢外，当少主和小姑娘进车厢，将一座大屏风挪出来一些，帅哥们帮忙抬屏风。

傅哥想帮忙也是英雄无用武之地，在旁观看，那架大屏风有两米几高，大约有三米多长，有二尺多厚，整体为深绿色，有玻璃一样的通透感。

大屏风外形呈影壁状，顶部雕有檐瓦和翘角，自带底座，两个面一面有龙凤戏珠图，另一面是山水浮雕，侧面是花鸟图。

大屏风移出车厢的身躯越来越长，帅哥们也越感吃力。

傅哥也赶紧去搭把手。

在把大屏风移出五分之三份时，乐韵先跳下车，自己承担了屏风的大半重量，当宣少也跳下车，他再帮承担一份重量，又有几个帅哥帮忙分忧，成功的将屏风从车厢内移出来。

众人齐心协力的抬着大屏风走向大门正对的园内草坪，在距铺有石块的道路约有七八尺的地方先停，再调整位置。

确定好了角度，将大屏放下。

那块巨大的玉石屏风正对着大门正中，如果有人从外面朝园内看，看到的就是大屏风，不再像以前一样一眼就把园子看个对穿或看到园子内的影物。

放置好了玉石影壁，宣家青年帅哥把车往前开，再驶进草坪，将车开到四合院门口石阶之下方。

众人把另一块大屏风从车厢内移出来抬进四合院，放置在四合院大门对着的地方，以免一进门就望见上房或东厢、庭院。

那块当影壁的大屏风以黄玉髓打造，玉料整体是一色的田黄，颜色深浅浓度均匀，并且十分纯净，透度高，色彩艳丽。

屏风正面是百鸟朝凰图，后面是旭日东升图，两个侧面有梅花报春图。

光彩流溢的田黄玉屏风竖立在那儿，令四周亮堂堂的。

人若进院，进门后走几米，再绕过屏风，然后或往东、西檐廊去，或走庭院的路去上房；

若出去，先绕过屏风，再出大门。

大屏风阻挡了一眼望到内或一眼望到大门的视线，增加了神秘感。

小姑娘时不时就弄来一堆名贵品装饰家宅屋子，傅哥除了最初的惊讶，很快就淡定如常。

摆放好了屏风，帅哥们帮忙把箱子筐子和包裹也搬进四合院，再把车挪到停车的区域存放。

小姑娘留宣家帅哥们吃饭，他们也没客气，少主对厨艺感兴趣，追着小姑娘进厨房去偷师，他们跑小姑娘的大书房争分夺秒的修习。

在小美女家蹭了顿午饭，宣少主带着护卫们回茶街，小美女送了那么多食材给他们家，他要赶回去把食材另外打包密封。

送走宣少主，乐小同学也收拾运回来的物品，食材都是打包好的，不用再重新整理，给了一箱盒有鱼和烤肉的食材给傅哥，让他自己什么时候想吃就做着吃。

傅哥是个非常有界线感的人，如果不告诉他说厨房哪些食材可以自取，在没经允可的情况下绝不会擅自动厨房里的食材。

小姑娘对自己人大方，傅哥没有客气，憨憨的笑着抱子盒子回外院，放在外院厨房里冰箱冷藏。

有些箱盒装着文房用品和摆件，乐小萝莉把物品分别放在大书房和自己卧室，大大小小的包裹是被子、席子和衣服之类的物品。

有了被子和席子，每个客房一份，以后有客人来也有地方住啦。

有些衣服和箱子内的东西送晁家长辈们的礼物，一一整理出来，分门别类的打包，再提前放进一部车内。

她忙了小半天，晚上也住在乐园。

翌日是10月24日，也是周六。

10月25日是重阳节，节日逢周末，全国各地的大城小城格外热闹，每个城市也早早摆满了以菊花为主的鲜花布景，各种品种的菊花也开得分外灿烂。

乐小同学吃过早饭，自己开车离开乐园，与一位经营书斋的负责人会晤。

某集团旗下拥有一家著名书斋，收藏了大量古书籍，有很多孤本，其集团涉及印刷出版、报社等行业，以现代技术还原仿印出版过许多古式书籍。

小萝莉有预约，去了书斋，在负责人的陪同下先参观书斋里的收藏，之后一起吃了个饭，同时洽谈生意。

乐小同学砸下了一亿的资金向书斋订购仿古式样的线装书籍，还砸了二个亿购买某些孤本或残本书籍的手抄本。

双方商谈愉快，并且愉快的签订了合同。

小萝莉先交了一亿的定金，其他尾款待书籍到货时再付。

谈完了生意，乐小同学开开心心的告辞，开着跑车直奔晁二伯住的别墅区，待千辛万苦的杀出重围，抵达别墅区时已经是下午四点，人也累得不想说话。

进了别墅区，到达晁二伯园外，扔下车子不管，只拎着自己的随身背包冲进院子跑上楼找晁二伯和二伯母诉苦。

晁二夫妻上午还去应酬了，下午在家休息，谁都没想到小团子会来，看到搞突袭的小家伙又惊又喜，抓在身边疼爱。

夫妻俩搂着一脸菜色的小粉团子，又揉又哄，安慰了半晌，将粉粉嫩嫩的小丫头哄得眉开眼笑，暄寒问寒的问她在忙什么，明天有没空。

晁二爷好久没见着小家伙，小团子有空就来了家里，他激动的跟什么似的，殷勤的帮小粉团子倒了水冼小爪子，帮她剥萄萄，无微不至的照顾老晁家的宝贝小公主。

晁二夫人搂着个又香又软的小可爱，哪还管其他，心里眼里就只有小团子。

方妈妈协助照顾小公主，胡叔亲自去将小公主的车开进院内停放。

等小公主吃了一点水果，胡叔才问：“小公主回来了，先生夫人还去李家吗？”

晁二爷正想说‘不去了’，粉嫩嫩的小团子瞪着水汪汪的大眼睛，笑嘻嘻地问：“二伯二伯母今晚要参加宴会？”

“是呢，大博同一个爷爷奶奶的大堂哥上个月生了龙凤胎，李家老一辈开心坏了，今晚办满月宴，小博和大博是发小，晁家和李家也是数代的兄弟家族，大博家要办喜宴，我们老晁家自然要全员出动的。”

晁二夫人捏了捏小粉团子的脸蛋：“大博他们家也知道你不喜欢热闹，所以没给你发帖，我们也没告诉你，你难得有空回来，二伯母今晚也不去吃宴啦，在家陪我们小团子吃饭，让你二伯去。”

“孩子妈，你不带这样的，我也留下来陪小团子吃饭，我跟李家兄弟说一声，他们会理解的。”晁二爷差点想哭，夫人想踹走他独占小团子，好过份哦。

晁二夫人瞪眼，臭男人，就不能让她和小团子娘儿俩单独吃个饭吗？

晁二爷被瞪也坚决不怂，他也想陪小团子吃饭呀，等到明天爹妈过来了，小团子是老太太老爷子们的宝贝，没他们沾边的份。

胡叔和方妈妈在旁直乐呵，坚决不说话。

气氛有点怪，乐韵睁着大眼睛，视线在二伯和二伯母之间打了几转，想了想，提出建议：“二伯二伯母都去，我自己在家就行啦。”

“不行！”夫妻俩异口同声的反对。

二伯二伯母的视线投在自己身上，乐韵感觉不妙，赶紧提出另一个建议：“要不，你们带上我这个小尾巴一起去李爷爷家蹭一顿饭？”

“哎哟！”晁二爷差点跳起来，眼睛瞪得老大：“小乐乐愿意跟伯父伯母去李家？”

晁二夫人也是一脸期待的等着答案。

“愿意啊，李哥哥是晁哥哥的小伙伴，李家也不是外人。”乐韵歪着脑袋：“我不知道李爷爷有添丁之喜，没有什么适合小孩子的礼物，不送礼物空手去李爷爷家，不知道会不会被扫地出门。”

粉嫩的小团子歪着脑袋的样子能萌得一脸血，晁二夫人凑过去就在她嫩脸上啃了一口。

“怎么可能呢，”晁二爷火速接话：“我们小团子愿意去谁家，那就是给了他家最好的礼物，李老爷子哪次见着我们不抱怨你这么久还没去他家做客，你今天去大博家吃席，只会让你李爷爷骄傲得尾巴翘上天。”

“李家跟晁家是肝胆相照的兄弟，二伯二伯母不去不合适，我跟着二伯二伯母去蹭饭吧。”

“小团子真好！”

“二伯母，我要穿什么礼服才合适？”

“不用考虑那些，你爱穿什么就穿什么，二伯母觉得我们家小乐乐不用换衣服，这样的民族传统衣服是最高贵最奢侈的礼服。”

自家婆娘在游说小团子穿汉服，晁二爷在旁频频点头：“嗯嗯，我们家小团子穿汉服最美最可爱，小乐乐穿汉服棒棒哒！”

晁二夫人嚷嚷着帮梳漂亮的发型，生怕小家伙跑，逮着就上手，帮拆发饰，散开头发研究梳什么髻。

晁二爷兴高采烈的“助纣为虐”，开心的找梳子，还帮着梳头，夫妻俩逮着小可爱可劲儿的折腾。

方妈妈和胡叔为小公主抹了把同情的汗，搬个小板凳坐一边围观，有需要帮什么忙时就去跑跑腿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57067841"  chaptername="第二百二八章  去蹭饭">加入书签</a>
</div>
