    这一天张拓跟耿秋两个人在公司楼下撞到看着时间已经挺晚的，所以就没有去楼上报告。

    耿秋欲言又止的看了一眼张拓，而张先生也一脸说不出的表情，两个人互相看了一眼，立刻就明白了。

    拍着肩膀嗯，两个人就这样抱在了一起男人之间的交流，感情而且还同时说出一句。

    “大家都是苦命的人。”

    陈煜深要做的事情，每次都是临时的，所以训练出他手底下的人有非常好的危机公关能力。而且在指导消息的时候绝对都是一手消息立刻说立刻传达。

    这也是非常恐怖的一点，这两位助理就跟个私家侦探似的，只是幸好对方付了钱而且工资还挺高，否则这两位怕是真的要出去单干了。

    “张哥最近在忙什么呢，如果是公司机密，那您就别说了，我还不想被陈总拖出去斩首示众。”

    张拓已经跟着老板很久了，这个人的个性就是这样，有时候木纳有时候聪明。耿秋说的也是明白，而张拓却不以为然。

    “还能有什么事，还不是为了苏小姐的事情，我之前忙的都是公事的大案子，现在忙的都是苏小姐的私事。”

    当然也有抱怨的成分在里面不过作为老板的头等重要的大事，张拓也没有一点操心，没有一点抱怨。

    更爽，明白这种感受，所以就自己被当做跑腿的小哥哥看孩子的奶妈的时候，心里也是有一点想不开的。

    这两个人在公司楼下不断的聊着天一直到手机响了，才爬到楼上去完成自己的工作。可不是嘛，陈煜深一个人呆在办公室里面，一呆就是一上午，如果没有小助理进去送文件的话，可能会更加安静。

    耿秋就在这个时候悄悄地问着身边的助理，到底是怎么了？怎么今天的气压又低了？

    “小助理为什么今天陈总又生气了？不会又是因为苏小姐吧？我记得苏小姐这些天一直都在家里好像什么事情也没干吧！”

    跟邱其实还挺喜欢这位苏小姐的脾气好，虽然有些娇气，但绝对不是任人宰割的类型。

    小助理却神秘兮兮的什么话都不肯透露似乎是有一种在看戏的样子，作为资深的老板，面瘫看透者。

    这位资深的领导决定亲自上阵所以最后就是被无缘无故的降薪一个月，就算是哭天抢地也没有用了，所以这位很惨的小朋友只好特别苦逼的，这样自己存的钱拿出来补上了之前要还的贷款。

    苏景韵现在一个人呆在一个大房子里面，别说多开心了，除了心里面有时候会有那么一些空洞，想把两个孩子接过来陪自己以外。

    苏景辰每天都会打电话过来，确定自己的妹子没有跟别的男人鬼混，又要确定这个男人没有跑到家里面来破坏。

    李阿姨人都快笑傻了，这些个姑娘少爷的就这么好笑。

    “李阿姨，您别再笑了，你再笑的话，我都会觉得我这样做很幼稚，我只是想要知道这个男人没有联系我的时候，在做什么而已？”

    苏景韵给自己打足了，气告诉自己，这件事没什么大不了的，不就是跑到对方公司去当个卧底吗？那又怎样，再说了，这个臭男人出入自己办公室的时候也不就是这样，顺顺利利的没有人拦着。

    所以穿着他们公司的员工只服刚想混进去就被人给喊住了，张拓实在是不可能当做没看见的样子。

    苏小姐，这张脸实在是太显眼了，就算是把它放在一堆漂亮的人里面，应该也是那种能让人看了特别惊艳，但是看着看着就变得十分耐看的类型。

    “你给我过来一下。”

    其他人看着张拓把这个新的员工喊了过去，还以为是要说什么私下的悄悄话，但是也不敢凑上去听了张拓是一贯的冷面。和老板可以说是一个模子里刻出来，只是张拓比较和善，老板比较冷漠，就只有这么一丢丢的区别。

    苏景韵喘着大气，不敢出一声。生怕别人也知道自己是假装，张拓此时觉得心都快乐，开花了。

    苏小姐，你来的太好了，我们老板正在发火，这低气压没有一个人敢前去镇压。你来了就没事儿了，真是太壕了。

    就连苏景韵都不知道为什么，张拓跟耿秋看见自己之后就像是看到了救命恩人。

    但是心里毛毛的，却不知对方拿了一个文件袋，看都没有看一眼，这上面还贴着没看的纸条呢。

    “您站在这儿就可以了，没有任何意见，问题，只要到时候让我们老板看到是你就可以。”

    可以说是典型的死贫道，不死道友。这一天天的，苏景韵是真没想到自己居然会被送过来，当成是小助理而且还要一直站在这个老变态的身边。

    不过话说回来，这个老变态上班的时候还真的挺认真的。苏景韵默默的给这个老变态点了个赞，而且心动指环上面的数字还略微的有些提升。

    不过很快的，又黯淡了下来。苏景韵小姐姐，拍着自己的胸脯有一种劫后余生的感觉。

    “真是太恐怖了，这个结局我无论如何都接受不了，我绝对不允许自己会有这样的结局。”

    “这就受不了了，那你的承受能力实在是太差了。”

    毫不留情的吐槽，哪有这样自己说自己的一个一个的自问自答，真是有趣。

    苏景韵对这件事情马上就要发霉了，为什么自己要一直站在这个地方？为什么这个男人不赶紧把这一份文件看完？等这份文件结束了自己就可以装模作样的出去了。

    陈煜深其实一早就已经闻到了这个女人身上的味道，淡淡的清香，却让人醒得很快。

    这个女人到底在搞什么，之前不是很讨厌自己，怎么现在又变成了公司的一个小助理？还过来给自己送文件，不会是在玩自己吧？

    陈煜深作为一个男人，搞不懂女孩子心里在想什么，尤其是这个没良心的丫头。

    “去给我倒杯咖啡，请来让两个助理好好的告诉你，我在看文件的时候应该怎么做？最不应该做的就是一直看着我文件上的内容。”

    苏景韵突然之间的意识到自己现在并不是因为千金小姐也不是总裁什么的，更不是一个旁观者的角度，自己是他的小助理，心还是懊悔。如果是其他的办完就能直接走，哪有什么麻烦。

    磕磕绊绊的说了一句清楚知道明白，然后很快的就跑了出去混了张拓跟其他的助理，但得到的答案永远只有那么一句，老板，喝的咖啡一直都是手磨咖啡是耿秋一直都在负责的，您可以去找一下耿秋。

    可是现在可秋同志并不在他的岗位上，他现在正在外面处理一切纠纷的民事案件。

    正因为公司上的法律业务并不纯熟，所以这位法律系的高材生才再一次披挂上阵。

    已经快结束的时候，耿秋觉得自己的脑子肯定很快就没用了，为什么总有这么多结束不了的事情？

    一直知道了行，稳可以说是智能公司的已经关了门说是要休息连保安都已经开始了巡逻。

    但是有一些角落的灯光，却还亮着说是在加班。

    陈煜深也终于把这个小助理给放走了，一下午苏景韵一边打着瞌睡，一边站在自己的身边。陈煜深也一直用这样的方法让这个小女人带在身边就算是迷糊，也绝对不会放她走。

    苏景韵此时此刻，绝对是后悔的，而且一边觉得自己脑子有毛病。另外一边又觉得自己真的是太机智，就去偷偷的窃取这个男人手里面的情报真是太好了。

    苏景行原本还好奇自己的妹妹呢，不是去了哪里？但是后来身边的司机告诉自己今天他送了个小姐去城市集团应聘了一个助理，当时就明了了这小妞对那个男人于情未了。

    苏景辰还没有回来，但是如果他回来之后知道了这个也只有大发雷霆的份。

    苏景韵就因为这些，既然站得太累，说什么一靠近，然后才能研究。

    晚上躺在床上的时候通知间意识到这些这都是骗人的，然后暴怒的将自己买回来的那些破视频全都丢进了垃圾桶。

    “这都是些什么东西，你只要被老李看到，我的小命还保得住。”

    老爷子最讨厌的就是这些东西，说说不赞不词崇洋媚外。

    陈煜深这一天在床上也没有睡着，是罕见的，把两个孩子都抱了过来。

    小羽毛是一个非常听话的孩子，他知道今天爹地有点想妈咪，所以他就没有让妹妹说话。

    瑶瑶其实一直都觉得站在自己面前的两个数字都像是傻子一样，如果说正常一点的话也就只有念念阿姨，但是却又没有那么想知道他们两个人是不是一模一样。

    小羽毛，其实你知道挺喜欢这个女人的，只可惜这个女人每一次只有你白天的时候才会过来。

    “晚安好梦。”

    躺在床上，陈煜深给两个孩子扔了位置，顺道又空出来一个说是他们一家四口。就在这的环境才能勉强是一张这家酒店是自己跟阿妍的定情的地方。

