    翌日。

    一身校服无风自动，高义单肩背包，左手插进裤兜，脸上全是木的感情的淡漠。

    “三中……我来了。”

    哐。

    高义甩门而出。

    咔。

    高义开门回来。

    “我超，冻死人惹！”

    今天气温突然骤降，终于开始有冬天的样子了。风像是刮骨刀，高义身上没点魔抗，出门直接给干破防了。

    舍不得换下异画。在房间中思索一会儿，高义终于做出了决定。

    外面再套一件秋校服。

    三中离表哥租房不是很远，属于一站公交就可以直达的那种。

    高义下了公交，不远处就是三中校门口，三三两两的学生勾肩搭背，正在值班老师的检查下依次进入校园。

    “高义。”

    一个中年老师朝他招手。

    “马老师？”

    高义正想偷跑。

    马老师一个箭步飞突而来，抓过他手臂，直皱眉：“你怎么穿着这么少？难道不冷吗？”

    高义表示还行。

    因为经过异画定制的服饰，拥有各种的属性加成。

    现在哪怕光是【学习积极分子】这套辅助系的异画，单凭身体，他都能干翻正常成年人。

    假如是【神秘惊奇】，还会更高。

    “马老师，大庭广众的，拉拉扯扯多不好……”

    高义伸手，想去掰马老师的手指头。

    接下来就是你了——

    马老师！

    “不冷就好。”

    马老师轻描淡写的抓住高义作乱的双手，一个四两拨千斤轻松化解力道，将高义押进小黑屋。

    “肘，跟我进屋。你的思想需要好好纠正一下，一刻都不能多等。”

    ？？？

    高义瞪着眼睛，一脸懵逼。

    ……

    我叫张导，是高二的一名学生。

    我很喜欢做导数题，更喜欢使用VR装置，无拘无束的畅游在数学奥秘的海洋中无法自拔。

    可因为学校规定，我不能光明正大的使用VR。

    但我不会妥协。

    我很喜欢在空无一人的实验楼厕所，光明正大的开着门使用VR看题。

    好比普罗米修斯将火光盗取，我也拥有一种偷尝真理果实的美妙滋味。

    数学，真是妙不可言。

    “很好。现在这个点大家应该都还没到，我先来一题。”

    张导将隔间大门打开，带上VR设备。

    “我将以高达姿态出击！”

    “林坑死大头——”

    耳机中传来老师的谆谆教导。

    “……因为当⊿x→0时，⊿x/x趋向于0而x/⊿x趋向于∞，所以lim⊿x→0loga(1+⊿x/x)^(x/⊿x)＝logae，所以有……”

    张导如痴如醉，VR中老师的讲解经过高潮，稍微缓了缓节奏。

    嘀嗒。

    耳机外传来清晰的声音。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    水声？

    难道是厕所漏水了？

    张导将耳机暂停，仔细倾听。

    不应该啊，刚刚不是还没有的吗？

    难道有人来上厕所了？

    可大清早的，谁来实验楼高层上厕所？

    玛德，好像更兴奋了！

    继续。

    张导继续播放。

    “原来如此，没想到这题竟然还能这么导，老师真是高水平！”

    又是一题结束。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    此时的水声更清晰了。

    像是……已经到了隔间门口。

    “有人吗？”他轻声呼唤。

    “同学？我打扰到你上厕所了吗？”

    无人回应。

    温度好像也突然变冷了。

    张导突然有些毛骨悚然。他立刻抬手，想要将VR眼镜扯下，突然！

    他感觉有什么东西扫过了鼻尖。

    那触觉，就像是泡满水的海藻块郁结在一起，干枯中又带点湿润。

    一股宛如堵塞多年下水道般的难闻恶臭，同时传入他的鼻腔。

    “是谁在恶作剧！”

    张导不管三七二十一，一把抓住VR眼镜猛地扯下。

    没有人？

    眼前空无一人的厕所，根本没有人刚刚来过的痕迹。

    张导抚了扶胸口，正想喘一口大气，面色却攸然惨白起来。

    他看到自己隔间坑位前，半双带着水渍的鞋印。

    仿佛是曾经有什么东西，正站在他的身前，与他几乎没有间隙的贴在一块。

    接着，那道脚印从隔间往下延伸，一步一步，径直去向最里面的一个隔间！

    最里面的隔间门紧紧关闭，似乎被有人从里面锁上。

    “哈哈，果然还是有同学在跟我开玩笑吧。”

    张导惨白的面孔稍稍缓和了些，心底却是对这个刻意整自己的同学有些不爽。

    我都到这来看题了，竟然还要整我？

    那行，看看待会儿咋两谁整谁。

    “算了，既然没事，我继续看题。”

    张导发出故作放松的一声自语，试图让同学放松警惕，把他诈出来。

    “……”

    可一分钟过去，最里面的隔间仍然没有任何动静。

    “你小子还挺能忍啊。”

    张导暗骂一声，轻手轻脚把VR眼镜放到一边，顺着地上的湿脚印，慢慢向最里面的隔间摸了过去。

    来到门前，张导突发奇想。

    他想要将手从隔间底下伸进去，直接抓住那人的脚踝，好好吓一吓他。

    想到一会儿从里面传来的大叫，张导嘴角忍不住翘起愉悦的弧度。

    叫你吓唬我！

    他半跪下身子，往里面看去时，却愣住了。

    诶？

    隔间里怎么没人？

    隔间门底下空荡荡的一片，根本没有人在里面。

    张导突然身子一抖。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    一滴滴宛如寒冬般刺骨的水珠，从他的领口落在后颈。

    我……我……上面有东西？！

    张导猛地抬起头。

    轰——

    隔间门板上挂着，赫然一张狰狞面孔。

    它大坨的长发，正不断往下滴水。

    “妈呀——！”

    ……

    “高义，我希望你耗子尾汁，好好反思，不要再犯同样的错误了。”

    高义走在马老师身后，校服开始拂动。

    “你清楚了……”

    马老师扭头还想再说什么，突然眼睛一瞪，腾腾腾迅速后退几步，摆出一个架势。

    呼呼——

    高义宛如身处风暴之中，额前刘海飞扬，背负双手，一股无形的气势爆发开来。

    怎么回事，好强的气势！

    马老师额头流下冷汗。

    这小子想干什么，搓大招对付他老师吗？！

    “马老师。”

    “什么？”马老师左腿微微翘起，一个左正蹬蓄势待发。

    “快上课了，请不要耽误我学习。”

    高义丢下一句话，面无表情从他身侧经过。

    【学习积极分子】被动［愈战愈勇］！

    ——学习上遭遇困难，你信心倍增，并勇于克服。

    《勇于克服》。

    马老师因为第一节没课，直接回到了办公室。而高义则踏着铃声，推开高一（9）班的大门。

    “同学们，早上……”

    “报告。”

    哐！

    语文老师和全班同学目瞪口呆，全部齐刷刷的盯着门口，正宛如遭遇台风侵袭，气势全开的高义。

    什么情况？

    今天市气象局貌似没有发布大风预警啊？

    还有你怎么跟别的片场里来的一样？

    “看我干什么？”

    “继续上课啊。”

    高义丢下一句话，回到自己位置上坐好。

    同桌身为语文课代表的阿伦反应过来，连忙发声。

    “老师……好！”

