    正为万修几人连连取得优势而高兴的巴基还并不知道，海军的元帅战国已经将目标锁定在了他的身上。

    “我就说船长可能没问题的。”香克斯在看到黄猿被俘，战国后退的时候，脸上已经笑开了花。

    巴基见状，白了一眼香克斯，道：“我当然也知道，只是刚才我没有说而已。”

    现在万修已经占据了上风，眼看着海军就要不行了，巴基这个时候当然知道该怎么站队。

    不过，刚才他可是准备让自己手下的那些海贼开船离开的，这种事情可不能让香克斯对万修他们说了。

    所以巴基看了一眼香克斯后，便又挤出一个笑脸道：“香克斯，待会儿万修船长回来，你可不要......”

    巴基的话还没说完，香克斯就瞪着眼睛指着战场大声道：“战国！战国过来了！”

    “什么？！”

    巴基被香克斯这话吓了一跳，连忙想要回身去确认香克斯的话到底是不是真的。但他转念一想，这个时候战国怎么可能来对付他们这些杂鱼，海军都快输了，那位元帅怎么可能过来呢？

    所以，短暂的震惊之后，巴基便立马一脸怒容对香克斯道：“这个时候你还有闲心说这些，香克斯，你看我待会儿不收拾你！”

    “轰！”

    巴基的话音刚落，战国的一记怒佛的冲击就砸在了海贼船的左侧，在船只左侧击出了一个大洞。如果不是双方隔得还有些距离，这一记冲击波说不定就直接让船只解体了。

    “该死，那战国真的来了？”在船只被击中的时候，巴基连忙连忙抱住了船只中间的桅杆。

    这个时候，巴基才回头向码头的方向看去。那边的海军在战国的指挥下已经快速集结，两艘海贼船从水之都码头扬帆便向着海贼船的方向航行了过来。

    “糟了糟了，海军过来了。”

    本来还因为万修的优势而高兴的巴基顿时吓了个半死，这些海军怎么突然就把目标放在自己身上了？

    我一个东海的小海贼，就是在万修这伙人身边打个下手的存在，犯得着你们出动两艘海军船来抓吗？而且来抓之前还让什么海军元帅的佛之战国先把船打烂，我巴基什么时候有这种待遇了。

    不过相比于已经吓得不敢动弹的巴基，香克斯却在一旁摩拳擦掌的看着前来的海军船只，“终于能够活动活动了。”

    “嘭！”

    听到香克斯要前去和海军战斗，巴基立马松开了抱着的桅杆，三两步走到香克斯身旁，一把敲在了对方的头上。

    “活动个什么！你没看到两艘船上有多少海军吗，就连中将都有好几个，你小子赶紧躲到船舱里去！”巴基敲完香克斯的头后，怒目看着对方说道。

    莫名其妙被打了一下后，香克斯气得转过身看着巴基，道：“你打我干什么？”

    “你们两个，先停下吧。”

    一直在旁边没有说话的妮可罗宾走到两人中间，止住了巴基和香克斯的争执，“万修船长会过来的，我们只需要撑几分钟就行了。”

    虽然妮可罗宾说话的时候非常淡定，但巴基却并不赞同这位新人的话，“几分钟？那船上可有一群海军本部中将，就算来一个我们都撑不住的！而且还有海军元帅啊，战国也正在过来呢。”

    巴基对自己的实力还是非常有自知之明的，而且对他来说，活着才是最为重要的。所以他并不赞同妮可罗宾所说的什么继续撑下去，他在说完之后，便直接转身去找自己的海贼船员们了。

    在巴基想来，这个时候立刻把船开远一些才是正事。

    就在巴基准备去招呼自己的海贼船员们准备后撤的时候，海军的那两艘船只却已经开始对海贼船进行炮击了。

    “轰！轰！”

    由于这两艘海军船只是正面对着巴基的海贼船，所以能用上的火炮并没有多少，但就算这样，近距离的炮击也让海贼船的甲板被击中了两炮。

    就在海军船只开始炮击的时候，万修也看出了对方的想法，‘这群海军居然想先对海贼船上的人动手。’

    “贝尔梅尔，去帮一下船上的人。”

    对于战国的计划，万修当然不能让对方得逞。虽然海贼船对万修来说已经并不重要，但船上可还有着香克斯和罗宾，这两人可不能落到对方的手里。

    “好的，船长。”

    还处在火暴龙形态的贝尔梅尔拥有着能够飞行的能力，所以他也是增援自家海贼船的不二人选。

    贝尔梅尔说完之后，巨大的双翅便向两侧伸展开来，只见她用力一振之后，庞大的火龙就已经飞到了半空之中。

    “卡塔库栗，你却帮一下卡普吧。”现在战场上还在进行的战斗就是两位卡普了，这两人的实力基本相同，所以他们两人的战斗也是最为僵持的。

    “好的。”

    左臂已经无碍的卡塔库栗也没有拒绝，对于那位强大的卡普，卡塔库栗也想试试对方的实力到底有多么的强大。

    万修在将贝尔梅尔和卡塔库栗都派出去之后，才抬眼向对面的战国看去。

    此时的战国已经取消的巨佛的形态，变为了正常人的大小。

    而当万修看过去的时候，这位海军元帅也正好向他看过来。

    两个阵营的决策者就这样隔着大海对视着，如果不是因为影像虫被海军收缴了起来，或许这一幕能成为大海上最为经典的画面之一。

    “鹤，你去帮一下，那头火龙也不好对付。”因为贝尔梅尔的增援，战国并不觉得两艘海军军舰能抓住对方的成员。

    “好。”

    接到战国的命令后，鹤也没有推辞，而是直接用自己的果实能力向海军军舰飘了过去。

    此时的海军军舰上有着鼯鼠、鬼蜘蛛等战力较高的海军中将。不过，在这场战斗中，中将已经是拿不上台面的存在了。就算只对付对面的那头女暴龙，海军也只能堆出一群海军中将才能与之抗衡。

    ‘时代，又要变了吗？’不知怎的，在鹤前去增援后，战国心中突然有了这么一种感慨。

