    

    随着奖励的发放，关于这场奥哈拉屠魔令更深层次的真相也逐渐被揭开。

    而这次的真相，更是将这场奥哈拉消亡史，渲染的更加残酷与悲哀。

    ......

    直播间的全息投影画面中，原本定格在奥哈拉避难船被毁的画面突然开始发生变化。

    这一次，直播间的镜头直接转移到了海军的一艘军舰上。

    因为作为这次行动指挥官之一的库赞去到岛上阻止萨乌罗，所以船上只剩下了唯一的指挥官萨卡斯基。

    一个普通士兵拿着望远镜，看着原本停泊在奥哈拉西海岸的避难船顺利启航后，便直接来到萨卡斯基面前，准备请示他下一步的行动。

    他原本以为，当避难船开远后，就应该集中火力瞄准奥哈拉整座岛屿。

    但他怎么也没想到，萨卡斯基的下一个目标，竟然就是避难船！

    “可是......萨卡斯基中将，那艘船上可都是平民啊！而且还有斯潘达因长官！”

    那名海兵一度以为是自己听从了，便再次问了一句。

    但他得到的，却仍然是赤犬阴鸷的回答。

    “既然做了，就要斩草除根。”

    “万一有学者混在那艘船里，这次的所有牺牲就会白费。”

    “对待恶，就要不留任何余地！”

    “瞄准避难船，开火！”

    迎着海兵不解的眼神，当时还是中将的萨卡斯基，就这样宣告了奥哈拉的命运。

    为了奉行自己心中绝对的正义，哪怕让这些可怜的平民赴死，他也在所不惜。

    随着赤犬这道命令的落下，军舰上的炮火立刻便瞄准了避难船。

    紧接着，‘砰’的几声，避难船遭到无情轰炸，无数平民以及镇府官员因此丧生。

    岛上，看到这一幕的人全都惊呆了。

    库赞难以置信，海军竟然为了这场名为保护更多人的屠魔令，而去伤害那一整艘船上无辜的平民。

    仅有8岁的罗宾在看到这个场景后，也吓的瘫坐在了地上。

    要知道，如果不是斯潘达因的极力阻止与驱赶，恐怕自己也会登上这艘避难船......

    萨乌罗也是如此。

    他早就不满海军那腐朽的正义，所以才遵循自己的内心选择了叛逃。

    萨乌罗以为自己已经对海军行为有所免疫，但当他看到海军对避难船也展开毁灭性的攻击后，他的内心依然十分震惊。

    “这就是正义所为吗？看到这里你还能心安理得吗！”

    萨乌罗愤怒的朝着库赞挥出一拳，随后便再被托起了罗宾，准备逃离。

    海军的正义从根上已经腐朽了，萨乌罗没办法改变。

    此时的奥哈拉也难逃被毁灭的命运。

    他唯一能做的，就是将眼前这个承载着所有奥哈拉学者意志与考古能力的小小罗宾送出去。

    只要有罗宾在，奥哈拉就不算真正灭亡。

    但是，萨乌罗还没跑几步，库赞就回过神来，一招‘冰冻时间胶囊’，直接将萨乌罗的双腿冻结。

    萨乌罗双腿被缚，一下栽倒在地，原本被他捧在手心的罗宾，此刻也掉了下来。

    “萨乌罗，你没事吧？”

    刚落地，罗宾就关心的问了一句。

    但此时的萨乌罗已经顾不上自身的安危，他唯一的希望就是罗宾能够顺利逃出去。

    “罗宾，快跑，拼尽全力！再留在岛上会没命的！”

    “就乘着我的木筏出海吧。”

    “我就到此为止了，我已经被抓住了。”

    萨乌罗已经看清了自己的命运，所以他在极力叮嘱罗宾，不要放弃任何一个求生的机会。

    “你挺好了罗宾，虽然你现在只有一个人，但你总有一天会找到同伴的！”

    “大海是很广阔的，总有一天，会出现可以保护你的同伴。”

    “人生在世，绝不会一直都是孤身一人的！”

    说完这番话，萨乌罗已经感觉到了库赞越来越近的脚步，便只能不停的催促罗宾往岸边逃跑。

    那里有自己花了五天时间做好的木筏。

    原本，萨乌罗是打算用这个木筏来承载自己出海的。

    现在看来，自己已经无法离开这里了。

    “快跑罗宾！不要回头！”

    “难过的时候，记住我教过你的办法，要像这样笑......”

    萨乌罗就算到了生命的尽头，也想让罗宾记住自己的笑。

    因为他知道，罗宾生命的苦难现在才刚刚开始，他要用这个笑容，来温暖罗宾一段漫长的人生。

    希望是美好的，但现实是残酷的。

    萨乌罗怀着美好的愿望期盼罗宾能够坚强的活下去，另一边，库赞已经来到了他的身边。

    一招‘冰冻时刻’，就这样将萨乌罗的笑永远冰封。

    罗宾看着萨乌罗的身体一点一点冰封，她很痛苦却又很无奈，最后只能顺着萨乌罗所指的方向，朝着岸边跑去。

    岛上，海军的军舰无情的摧毁着奥哈拉，大火不断燃烧。

    终于在黄昏十分，那座有着世界上最丰富的知识与藏书的‘全知之树’倒下了。

    而奥哈拉的学者们，也在全知之树倒下的一瞬间，同样葬身火海。

    他们原本想拯救这些藏书，但屠魔令已经发动，此时的奥哈拉岛上已经没有一片干净的地方。

    于是他们选择了与全知之树共生死。

    奥尔维亚临终前，在熊熊燃烧的烈火中，终于展现了一个作为母亲的柔软。

    她很愧疚，自己没有尽到做母亲的责任。

    罗宾这里，在萨乌罗并冰冻后，她拼尽全力的奔跑，终于在日落之前来到了岸边。

    在路的终点，罗宾终于看到了那艘萨乌罗准备好的小木筏。

    但同时，他也看到了一个可怕的人。

    那就是已经在这里等候多时的库赞。

    海军的无差别攻击、以及萨乌罗的死，让库赞的心境改变了许多。

    他开始不再执着于海军的正义，也开始思考萨乌罗的意志。

    所以，他特意来到了这里。

    等待那个让萨乌罗付出性命也要保护的人，罗宾。

    听着罗宾跑来，库赞自顾自的说了一些话。

    “彻底的正义有时会让人变成凶器，我决定放你离开这座岛。”

    “我想看看，萨乌罗用生命守护的种子，究竟会长成什么样子。”

    “你有自由怨恨任何人，但你也要庆幸自己捡回一条命，你要尽可能低调些。”

    “我在海上凝结了一条冰路，你坐着小船一路向前就可以到达陆地。”

    “还有，你要记住，我不是你的同伙，而是你一旦犯事，就会马上出面逮捕你的敌人。”

    说完这些，库赞便离开了。

    就这样，年幼的罗宾乘着萨乌罗的小木筏，踏着库赞为她开辟出来的道路，出了海。

    短短一天的时间，罗宾的人生遭遇了大起大落。

    明明早上学者们还在庆祝她通过了岛上的博士考试，但到了黄昏，一切却都毁灭了。

    学者们的欢声笑语，母亲的叮嘱，萨乌罗的寄托......

    这一幕幕浮现在脑海的回忆，都化成了一滴又一滴的眼泪。

    这些原本美好的回忆，都在一瞬间消失，身后是战火纷飞的奥哈拉，罗宾也由此踏上孤独的路。

    路上，罗宾实在难过到心痛不已的时候，她就学着萨乌罗临终时的样子去笑，好像这样，就能够让自己变得幸福一样。

    但很可惜，当那些过往的美好回忆袭来时，罗宾感觉到的，依旧是满身寒冷。

    终于，罗宾承受不住，开始嚎啕大哭起来。

    说到底，那时的她，还只是个八岁的孩子啊。

    ......

    待奥哈拉岛上的战火燃尽，海军们准备调查被战火摧残过的奥哈拉时，他们意外发现，一座邻近的大湖，竟然全部被书填满。

    紧接着，‘奥哈拉’这个名字，已经彻底从地图上小时。

    从奥哈拉屠魔令中幸存下来的斯潘达因，考虑到从奥哈拉逃走的罗宾仍旧有解读历史文本的危险，便以“破坏六艘海军战舰”的罪名为由，对年幼的罗宾以7千9百万贝利的高额悬赏下达通缉令。

    也是从这个时候起，罗宾被冠上了‘恶魔之子’的罪名。

    罗宾一开始并不知道自己被镇府以如此巨额的赏金通缉，她来到一座小岛上，通过给人家帮工来获得一些温饱的钱财。

    但就因为她身上高额的赏金，她被一次又一次的出卖。

    当周围的世界只有谎言与背叛时，罗宾也不得不变得强大起来。

    在不断的逃亡中，罗宾不断长大。

    之后的20年里，罗宾为了躲避海军的追捕而混迹在地下世界，靠着背叛别人让自己生存。

    ......

    画面到这里戛然而止。

    除了某些别有用心的人通过这段影像看到了一些介于灰色地带的东西，大部分人在看完后，内心都无比沉重。

    “真是一段长远的回忆呢。”

    阿拉巴斯坦，沙鳄鱼的宫殿里，罗宾微微笑着，发出了这样一声感叹。        

