    此时了空大师差不多已经猜到事情一二了，心中已经将警觉提到了最高等级。

    同时，他也确信了一件事情！

    刚才自己的闭口禅被破掉，对方并非无意为之，而是故意要让自己吃个暗亏。

    唉，真是一报还一报，有因便有果啊！

    心中虽然哀叹自己成了慈航静斋同道门间斗法的牺牲品，但为了大局计，他已经决定独自吞下苦果，只希望安抚夏跃归去。

    要知道，此时若同夏跃交手，无疑就是同道门撕破脸，同道门的两位先天大宗师撕破脸，这于当下风起云涌的局势中佛门的利益不符。

    “哼，所以你们便要听慈航静斋的话，嚣张跋扈到替天下百姓选择君长的地步么！？谁给你们的勇气！这天下是你们的么！？谁给你们的大义名分！”要是论说杨广的功过是非，夏跃可比这群老和尚清楚明白的多，真长篇大论起来，便是说个三天三夜也不为过，归根结底，为了实现消除门阀政治，巩固大一统帝国，消除四夷威胁的目标殉道，杨广不过是时代变革的先驱者和牺牲者罢了。

    话说到这地步，已经不是谁是谁非的问题了。

    夏跃不想再同这帮老和尚争论，语气突然冰冷下来，肃然说道：“宁大宗师被四大圣僧阻于燕地，净念禅院狂妄到挑衅大宗师、挑衅道门，宁大宗师胸怀气度宽广不以为意，夏某作为道门的一份子，却是忍不下这份屈辱！你等既然不愿给夏某一个交代，不愿给道门一个交代，巧言诡辩，那就不要怪夏某下手狠辣！药王谷如今开山出世，正需一处道场，夏某看这净念禅院颇与我有缘，今日便要清了你们出去！”

    “……”这番话一出口，别说性情暴躁的嘉祥愣住旋即暴怒，便连稳重如山的了空都愣了，胸中怒火熊熊燃烧起来。

    先是一上来不分青红皂白便加以暗算，破掉了自己辛苦修持数十年的闭口禅。

    接着又是一通指斥，把自己等人说成背弃祖宗，吃里扒外，罪孽滔天的叛国贼。

    然后现在得寸进尺，明目张胆的要鸠占鹊巢。

    真真是僧能忍佛不能忍！

    简直欺人太甚！

    “看掌！”嘉祥再也憋不住了，一把推开真言大师，挥动铁掌攻了上来。

    道信见状生怕嘉祥有失，忙不迭的握紧双拳，从另一侧夹攻。

    面对一位先天大宗师，哪怕对方看起来很年轻，四大圣僧也根本不敢托大，嘉祥和道信一动手，帝心圣僧、智慧圣僧也不甘落后，双双出手，脚步一错，身形就贴了过来。

    四位积累深厚的宗师级高手联手，邪王石之轩只能抱头鼠窜，便是宁道奇也不敢轻易交手，深知底细的夏跃岂敢大意。

    身法、外功激发到了极致，内功全力运转，先天真气喷薄，简直欲透体而出。使出明教镇教绝学《乾坤大挪移》，身子在四人夹攻的间隙中左右晃动，愣是做到了片叶不沾身，一拳一掌，十成十的力道对在嘉祥、道信的拳掌上，只见二人如遭雷击，顿时吐血倒飞了出去。

    这才一招呐？！

    不至于吧！

    你们可是能联手压制先天大宗师宁道奇的资深级宗师啊！

    这一幕别说是夏跃，便是站在一旁观战的了空和真言二僧亦是目瞪口呆，难不成这是假的嘉祥、道信！？

    太假了吧！

    一招都没能接下来，就吐血倒飞出去，说出来谁信啊？！

    要是先天大宗师都是这般水平，宗师级高手以后可还有活路？

    帝心、智慧二僧此刻也是惊骇欲绝，他俩攻上来的步伐稍慢，尚未同夏跃交手，眼见两位齐名的圣僧重伤吐血倒飞了出去，心中顿时蒙上了阴影。

    “真言大师，事有不谐，此人实力深不可测，且助圣僧一臂之力！”了空反应最快，嘉祥、道信刚刚落地，他便急喝一声，纵身而起，朝夏跃头部一掌劈来。

    真言大师是打心眼儿里不想掺和这种莫名其妙的争端，但挂单在净念禅院，如今寺院陡逢大敌，若是夏跃仅要同四大圣僧较量，他或许不会出手，可夏跃已经明言要将了空等禅院僧人赶出寺院，这就由不得他不愿出手了。

    只见他双掌挥舞，使出的真言印法颇似后世密宗的大手印功夫。

    帝心圣僧有苦说不出，他的独门功夫乃是圆满杖法，空手对敌，让他十成功夫使不出七成。但夏跃一肘挥击过来，就让他知道，无论是十成还是七成，结局都一样。

    二人掌肘交接，一股磅礴锐利无匹的真气狂暴涌入，帝心积累数十年的内气面对这异种真气，犹如残雪遇沸油一般瞬间消融，眨眼间奇经八脉中便被异种真气侵袭，胸中一闷，一口逆血压制不住直接喷了出来，整个身子倒飞出去。

    直到此刻，他方才明了为何一个照面，嘉祥、道信二位圣僧便被重伤击飞出去。

    一口淤血喷出后，帝心圣僧紧咬舌尖，强忍住晕迷的感觉，挣扎着示警道：“不可力敌！！！”

    一句话说完，帝心圣僧重重摔在地上，如嘉祥、道信一样重伤昏迷。

    仅只三招，六位宗师级高手便去了一半人，四大圣僧中仅剩下的智慧圣僧面色突然发苦，略退半步，摆出一个古怪的姿势，然后枯瘦的面庞突然充血红润异常。

    了空见状，震怖的吼道：“智慧大师，不可！”

    原来这是智慧圣僧修习的《心佛神掌》中最惨烈的一招‘誓不成佛’，乃是玉石俱焚的招数。

    夏跃也瞧出了他状态不对，心中微微一顿，身子突然急速飘飞过去，化掌为指，打算用一阳指制止智慧圣僧，他确实抱着打压净念禅院，敲打一下有些膨胀的佛门的主意，但绝对没有结死仇的想法。

    这要是让四大圣僧阵亡一两位，自己余下的十年时间，怕不得天天应对佛门的报仇队伍了。

    了空、真言本就被智慧圣僧的举动吓得不轻，再看到夏跃攻向智慧，顿时目瞠欲裂，双双围攻了过来，了空甚至大吼一声，“尔敢！”

