
　　一想到这个事情，她心里的怒火又涌上来了。

　　她不可能不生气的。

　　一个是她的未婚夫，一个是她的好朋友。

　　就这么把她给灵了。

　　“孟总。”

　　叶谨言听到这个声音，赶紧回头。

　　看到孟铭也换了身衣服，整个人很精神。

　　叶谨言有些不好意思的看孟铭，低下了头。

　　昨晚不知道发生了什么，但是两个人确实在同一个房间，可见她昨晚一定是跟孟铭在一起的。

　　“叶谨言，昨天的项目准备一下会议。通知各部门开会。”孟铭冷漠的交待。

　　叶谨言不敢再去想别的事，点头，“是。”

　　一场会议下来，过了一个小时。

　　叶谨言是最后从会议室出来的，她的手机一直在震动。

　　她拿出手机，看到来电，她很想接了之后骂一通，最后还是忍了。

　　直接拉黑。

　　她一抬头，就看到孟铭站在她面前，心头‘咯噔’了一下。

　　“孟总……”

　　孟铭只是睨了她一眼，就走了。

　　叶谨言深深地松了一口气。

　　中午下班去吃饭，叶谨言刚下楼，就看到张凡站在公司外面，手上捧着一束玫瑰花。

　　叶谨言一见到他，赶紧转身。

　　张凡也看到叶谨言了。

　　他赶紧追过去，“谨言！”23sK.com

　　所有人都看向叶谨言。

　　叶谨言现在跑也不是，不跑也不是。

　　现在是吃饭时间段，要是在公司大门口吵，真的会很丢人。

　　叶谨言在众人疑惑的眼神下，走出公司，拉着张凡就往远处走。

　　回头看了眼同事都往另一个方向去了，她才甩开张凡的手，眼里满是厌恶。

　　“你到底想干什么？”叶谨言怒瞪着张凡。

　　张凡把花送到她面前，“言言，我来跟你道歉的。你原谅我吧。”

　　“呵，你当我是什么？垃圾回收站吗？”叶谨凡现在就是挥舞着锋利的爪子，随时准备要往张凡脸上薅了。

　　张凡深呼吸，干脆单膝跪在叶谨言面前，“言言，我真的知道错了。我跟茉茉就是只是玩玩，我爱的是你！”

　　叶谨言翻着白眼，看他的眼神越越厌弃了

　　她怎么就没有发现，这男人不要脸起来，就这么的不要脸呢？

　　“张凡，你说这话不恶心，我听着还恶心呢。”叶谨言睨了他一眼，“你自己该怎么玩就怎么玩，跟我没有关系。房子的钱，请你尽快给我。”

　　叶谨言转身就要走。

　　张凡一把拉住她的手，“言言，我不想跟你分手！”

　　“是不想分手？还是不想把钱还给我？”叶谨言越来越觉得自己的眼光真的很不好，她怎么这么多年才看清了这个人？

　　不，要不是昨晚发现了那对狗男女，她还被蒙在鼓里。

　　以前带着赵茉茉一起吃饭，一起看电影，三人行，也是她单纯，把两个都有野心的公狼和母狼引在一起，能不出事吗？

　　也是她的错，怎么能犯这种低级错误？

　　都说防火防盗防闺蜜，她还真以为自己运气好，不会遇上这种事情呢。

　　可见，这种事情就跟生病一上，该谁遇上就谁遇上。

　　张凡把她拽得紧紧的，“我是喜欢你。我真的很喜欢你，我不想跟你分手。言言，我只是一时糊涂，意乱情迷。你知道的，我是个男人。我有需求的。我没有像别的男人一样在外面乱找，我只是跟赵茉茉做了几次而已。她至少是干净的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1187、她至少是干净的免费阅读。https://xs.23sk.com 