    荣国府前院，李灵回去取备用的药材，并给两个约好的婆子开了两副药，准备回大观园的时候，正好他哥哥也回来了。

    “灵儿，你等我一会儿，我有话和你说。”

    李少游说了一声，然后回屋换了一身衣裳，才来到李灵这边屋里，发觉她不在，又到药房这边来。

    果然李灵在这边研究药理，根本无暇他顾。

    李少游心说，果然爷爷的眼光没错，她这般用心，岂能学有不成的？

    “过来吧。”

    他再唤了一声，李灵这才放下医术手札，提着药箱走过来。

    “你要和我说什么？”

    李灵看了外面的天色一眼，差不多该要给宝二爷换药了......

    “进屋说吧。”

    来到屋里，李少游让李灵坐下，并给她倒了一杯茶。

    李灵纳罕，要知道他们兄妹二人之间平时没这么客气的。

    “哥哥要说什么就直说吧，我还忙着回去，大奶奶找我有事。”

    李少游平时是个利索的性子，和他出剑的速度一样，可是今日却含含糊糊，看了他妹子好几眼，最后才问道：“你觉得，宝二爷此人怎么样？”

    李灵所有的不耐全部消失，甚至愣了一下，然后才低下头：“你怎么突然问这个，他，自然是极好的。”

    李少游属实不太会七拐八绕，直接开门见山：“昨儿太太派人找我，说，说想让我把你许给宝二爷做二房，我想着宝二爷对你我二人有恩，又是那般的人品模样，所以我就没拒绝......但是我也没有答应，我回的是再过几日给她们答复，所以我现在才来问你的意思？你觉得呢？”

    以贾府的门第，娶一个门第不算太高的大家小姐做良妾，这并不算是太辱没了对方。

    当然，话是这么说，还是要看人怎么想。

    有的人攀附权势富贵，有的人则更看重人物品行，都有。

    所以，李少游并没有觉得被侮辱了，昨日也只是客气的回说他还要考虑几日。

    实际上，他心中是愿意的。跟了贾宝玉这么两年，他早对贾宝玉佩服到五体投地，如此人物，古今少有（当然，一个世界穿越者就一个）。

    他的正妻乃是太师的嫡孙女，当今皇后的亲侄女，这个位置他们李家是万万不够资格的，若是能为二房，也未为不可。

    当然，他这么想并不是想巴结贾宝玉，而是他早有察觉自家妹子的心思。比如这一回，搬进大观园已经有一个月了，完全没有搬出来的意思。

    所以，他的话说完之后，就一直看着其妹。

    李灵也是怔怔的看着她哥哥，忽然脸就红透了，道：“怎么突然说这个！”

    她偏过身，似乎很不高兴的样子。

    李少游则笑道：“男大当婚女大当嫁，有什么不能说的？况且人家也没有强逼的意思，而是正经差人来问的我，你若是没有那个意思，我就去回绝了她们便是。”

    李少游说着站起来，似乎就要走。

    “你！”李灵嗔唤一声。

    “哈哈哈。”李少游顿时开怀一笑：“你不反对了？”

    李灵偏头看他一眼，道：“你是哥哥，这种事自然你说的算，又何必来问我！”

    说完，背起药箱就走，毫不拖泥带水。只是闻得身后更加畅快的笑声，她到底又加快了脚步，颇有几分狼狈之意。

    ......

    贾宝玉在蘅芜苑宝钗的卧房之内陪着她看窗外的风景，气氛显得十分和谐美好。

    只是他们都忘了一件事。

    “咦，这门怎么闩上了？姑娘，你醒了吗？”

    门外传来莺儿的声音，宝钗顿时惊醒，便知道是莺儿等人估摸着她午觉睡醒了，过来服侍她起床。

    “怎么办，她们要是看见你在这里面，肯定会传出闲话来的！”

    宝钗有点慌张。

    若是门开着的还好，这门一直闩着，一开门就她和贾宝玉两个在屋里，任是谁都会生疑。

    若只是莺儿就罢了，偏偏蘅芜苑也有许多人呢......

    贾宝玉微微一笑：“怕什么，大不了我怎么来的就怎么走好了？”

    “翻墙？”宝钗一想，顿时点点头，看着贾宝玉，意思是你快点啊！

    贾宝玉倒有点意外，看来任何人都有可能因时因地而做出改变。宝钗居然也会怂恿他翻墙？

    “可是我方才从门外面来的呀。”

    他看宝钗紧张，觉得有些意思，故意不急着走。

    “你从这里走，快点。”

    宝钗把面前的窗户撑得高些，让贾宝玉翻窗。

    贾宝玉看宝钗着实着急起来，倒也不再逗她，来到窗边，借着宝钗的肩膀就骑上窗沿，却不下去，而是道：“以后午睡就把这道窗户打开。”

    宝钗自然知道他的意思，立马就要反对，只是又怕贾宝玉再加别的条件赖着不肯离开，于是才点点头。

    “呵呵。”贾宝玉很满意，果然利索的翻身下去，却在最后关头，环住宝钗的脖颈，在她额头上狠狠留下一个印记，这才猫着脚步，来到之前翻墙下来的地方。

    只是里边比外面高些，贾宝玉手上有伤觉得不好翻，索性蘅芜苑里人少，山石又多，便大模大样的往正门而去。果真，一路上都没碰见人。

    于是贾宝玉心中笑了。这蘅芜苑比潇湘馆好偷香窃玉呀，以前每次去潇湘馆，都会被紫鹃发现行踪，看来以后得想办法把潇湘馆的人调走一些，太多了反而碍事。

    顺着大主山下来，走过蜂腰桥与蓼汀（花溆），便回到稻香村。

    还没进栅栏院门，忽见迎面一个失魂落魄的丫头走过来，贾宝玉便停下脚步，等她近前才笑道：“李姑娘回来啦，正好我该换药了，走吧，我直接去你屋里。”

    他很自来熟的跟在她旁边，谁知道李灵抬头看见他，居然下意识退了一步，就像是看见什么洪水猛兽一般，立马抬脚走了。

    留下贾宝玉莫名其妙的站在原地。

    他倒也不多想，笑了笑直接跟着她去了她屋里。反正他进姐妹们的屋都是不问自请的。

    进了李灵的房间，李灵倒是也没有给他冷脸色，简单收拾了一下药材、工具，见贾宝玉安安静静的坐在茶桌边，还是过来给他倒了一杯茶。

    贾宝玉便道：“你如今可是我们家的大医师，什么事都亲力亲为也不好，要不我给你派个丫鬟过来吧。我已经物色好了，那丫头乖巧，身子又弱，若能拜在你的门下，也是她的福气......”

    “还没到日子，不用派丫鬟过来。”

    贾宝玉正说着话，冷不丁听见李灵回了这一句，便道：“什么日子没到？”

    李灵沉默了一下，然后说：“没，没什么。”

    贾宝玉见这丫头有些精神失常，便起身探了探她的额头，又探了探自己的，然后自言自语道：“没发烧啊。”

    李灵深深吸一口气，恢复了之前面对贾宝玉时古井无波的姿态，道：“你坐下，我给你换药。”

    “额，好吧。”

    