    叶辰的所有注意力，都集中在了面前那演化时间之秘的能量中。

    时间之秘，最为神秘的力量，也是最为强大的力量。

    天神，号称不朽。

    因为，天神的神力，可以滋养神魂肉身，只要不是受到极为强大的外力磨灭，便可活过漫长的岁月。

    但。

    这并非是真的不朽。

    天神亦有大限，依旧避免不了湮灭于时间的长河之中。

    纵然天神之上，这前路漫漫的修行界，真的有恐怖的存在，能避开时间的冲刷，永恒不灭，可……那种存在，也一定会畏惧时间的力量。

    因为。

    只要掌握了时间的力量，交手的时候，便可扭转时间，产生不可思议的强大效果。

    叶辰对此，早就有过许多憧憬与想象，许多思路，都只等着掌握了时间之秘的力量后，去一一印证！

    忽然。

    异变陡生。

    轰的一声炸响。

    原始天的九秘印记，接连炸开。

    叶辰心神绷紧，立刻再结手印。

    然而，不论他如何补充秘术印记，都无济于事，依旧还是崩裂破碎的下场。

    最后。

    唯有兵字秘，还稳然不动！

    那一根沾染了时间之秘的箭矢，不断震颤，时间的力量，再一次侵蚀至叶辰的身上。

    叶辰心念一动。

    顿时，注入箭矢中用于激发其中时间力量的气息撤去。

    箭矢恢复了平静。

    兵字秘本源印记，则是没入了叶辰的体内。

    “看来，八秘结合，的确是推演第九秘的正确途径，不过……必须要收集到八秘的本源印记！

    不然的话。

    就会如同刚才那样，秘术印记，无法承载时间的气息，无论我如何做，都是一场空。”

    叶辰的眼中，光芒闪烁，轻声自语，他已经有了一个大概的猜测。

    若是之前。

    收集八秘的本源印记，难度还不大，因为，那时候的八秘本源印记，都掌握在原始天的八个老族长手里。

    但……

    自从叶辰夺走了兵字秘本源印记后，原始天便做出了应对，那几座原始天的始祖雕像，收回了秘术印记。

    也就是说。

    接下来，想要凑齐八秘本源印记，就得先想办法，将原始天的那八个老东西给干掉！

    一声轻叹，从叶辰口中发出。

    虽然很遗憾，没有成功，但他马上又将心态调整了过来，已经找到了方向，这已经是一个好的开端。

    此时。

    从第九纪元中保存下来的残缺天地，已经彻底融入了叶辰的领域世界中，无需继续在此地逗留，叶辰心念一动，便飞身遁入虚无，根据冥冥之中的感应，回归修罗军的天外天大本营。

    就在叶辰即将回到修罗军的天外天大本营之际。

    忽然。

    一头体型庞大的大乌龟，出现在了他的视线中。

    大乌龟，慢悠悠的在虚空中，晃动着四条大短腿，懒洋洋的样子，让人看了，实在忍不住想要打爆那乌龟头。

    “龟兄！”

    叶辰喊了一声，身形一闪，出现在大乌龟的面前。

    这大乌龟，正是一直在这边，被修罗军好吃好喝供着，不断提供虚空石的虚空兽！

    现如今的虚空兽，不仅维持着修罗军的虚空石消耗，甚至还很给力，有的剩，使得修罗军中的宝库内，储存有大量的虚空石。

    当然。

    这跟大量的资源给它胡吃海喝有关。

    虚空兽，目前也已经晋升到了神级！

    “咦？你怎么在这里？”

    虚空兽的脑袋上，两颗眼珠子转动。

    叶辰淡淡一笑，道：“龟兄，你怎么跑这么远，该不会是打算离开吧？”

    如果虚空兽，真要走的话，这对于修罗军来说，可不是好事，毕竟，虚空石的储备，总有一天会用完，到时候，就麻烦了！

    虚空兽眨眼，道：“走？走是不可能走的，修罗军的灵药又香又美味，灵液泡澡还舒服，还有好几个小姑娘的声音特别动听，我干嘛要走？”

    叶辰：“那你跑这么远干嘛？”

    虚空兽：“我发现同族的气息了！”

    叶辰目光一闪。

    又有新的虚空兽出现了？

    倘若真的如此，那去弄过来！

    资源这种东西，永远不嫌多，储备起来，就是底气！

    虚空兽晃了晃脑袋：“不确定在哪里，似乎很遥远，而且我可以肯定，我的同族，已经违背了我们这一族的祖训，进入了你们人族的天元世界！”

    虚空兽这一族，游荡在虚空中，它们有祖训，绝对不能进入人族的世界，否则，会有灾难爆发。

    这件事。

    叶辰早就知道了，所以，一直以来，虚空兽就待在天外天，从不进入天元世界。

    “龟兄，你们这一族的祖训，究竟是怎么回事？能不能跟我说详细点？”叶辰问道。

    虚空兽沉默了片刻，而后道：“我们这一族，如果进入人族世界，很有可能会导致人族世界的壁垒破碎。”

    叶辰闻言，顿时，跟中域那边的事，串联了起来。

    天元世界与神界的世界壁垒，已经有被冲开的迹象，神族即将降临天元世界。

    这其中。

    关键的问题，出在中域那一座镇压了十大完美级荒兽的祭坛上。

    可现在看来，没有这么简单，说不定，跟虚空兽也有关。

    不然，也不会如此的巧合！

    “龟兄，有没有把握找到进入天元世界中的你的同族？”

    虚空兽：“我尽力！”

    叶辰：“好，那你继续找！”

    说罢，叶辰抬手一挥，大量的古族本源，涌动而出。

    虚空兽这家伙，就是吃饱了才好使唤，其脾性，叶辰早已经摸清楚。

    果不其然。

    将海量的古族本源吞食之后，虚空兽立刻道：“我觉得，有九成的把握找到那家伙，我先去找了。”

    接着。

    虚空兽在虚空中飘荡的速度，陡然加快了许多，四条又大又粗又短的腿，划拨的极为卖力！

    见状。

    叶辰大喊：“龟兄，找到之后，我送你直接去原始天的本源池，让你吃个够！”

    此话一出。

    “嗖！”

    虚空兽的速度，竟然再一次飙升，瞬间就彻底从叶辰的视线中消失。

    …………

    回到天外天。

    先叶辰一步，带着血脉武道纪元那批人降临此地的易逍遥，瞬间出现在了叶辰的面前。

    “易道主，多谢了。”

    叶辰道谢。

    如果不是易逍遥愿意拿出那一片天地出来，领域世界的发展变化，必然还要走无数的弯路，花费漫长的时间，才能有现在的成就！

    易逍遥：“打开你的领域世界，将镇世天碑总碑，移入其中！”

    叶辰眸光一闪。

    直觉告诉他，易逍遥接下来，要帮他办大事了！

