    “这就是学院派训练家的顶点……”

    拉米惊呆了，口中喃喃自语。

    戈乌不断高呼想哥牛笔，用的还是诸夏语，显然是从某些对战视频及博客评论里学来的。

    位于其脚边的火斑喵兴奋地跳来跳去，看向路卡利欧时可爱的猫脸上满是憧憬。

    拉塞尔一言不发地将黏美龙收好，反手送上第二只宝可梦——绿色的海兔兽。

    “再来！”

    她发出仿佛从牙缝里挤出来的声音。

    李想和路卡利欧对视一眼，谁都没有接拉塞尔的茬，仅仅只是发布了下一个指令。

    “电磁飘浮。”

    “溶化！”

    拉塞尔的决断算不上错误，面对拥有夸张力量的对手，采取各种方法提升防御、躲避是最为直观的。

    当然。

    前提是这样做就能挡下来。

    路卡利欧踏步前冲，地面因为它的爆发式跃进而猛地颤抖，拉塞尔和海兔兽都只觉得呼吸之间对方便来到了身前，才明白这种速度根本不是寻常人所能明见的。

    但令人意外的是，它这次挥舞出去的拳头并未落到瞬间液化成一团绿水的海兔兽身上，而是砸在了地上。

    嘭！

    电流导入地面，竟使得一大块坚石破土而出，将海兔兽给顶了起来！

    滞空！

    拉塞尔面色一惊，海兔兽没有飞行能力，一旦滞空就等同于任人宰割的韭菜。

    “泰山压顶！”她大喊着想让海兔兽将自己的身体铺开，并利用招式产生反向下压的力道。

    可惜路卡利欧没有给它这个机会。

    又不是回合制，凭啥你一拳我一脚按顺序来。

    “近身战。”

    路卡利欧双目似电，重心压低，深吸一口气调整好状态，身体好似像一张拉满的大弓，瞬间向飞起的岩石挥去！

    棕红色光芒如闪烁的星辰，发出令人耳鸣的恐怖破风声！

    轰——！！

    坚石破裂瓦解，磅礴的拳劲像炮弹一样砸在泥沼似的海兔兽身上，当即将其打得四分五裂，能量爆炸释放出来的冲击波更是让这些“绿水”飞到了四面八方。

    而等它们好不容易汇聚起来，变回那个海兔兽时，这家伙已经彻底没力了，柔软的脑袋耷拉下来，与被一拳打晕的黏美龙如出一辙。

    又是一招！

    拉米和拉塞尔露出麻木的表情，前者看过李想不少的对战，还能用这家伙不是人来安慰自己。拉塞尔就不行了，没有上过训练家学校的她长得袖珍，实际今年已经十八岁了。

    比李想还年长一岁。

    自认为是成年人的她居然输给了一个未成年人，那什么青少赛冠军真的有这么厉害？

    ——比她想得还厉害很多。

    连续两只宝可梦被秒杀的拉塞尔深刻地意识到了这点。

    “你接触宝可梦多久了？”她收回海兔兽，忍不住张口问道。

    “七……应该是六年多。”

    李想算了一下，抛去在雾岛里的那段时间是六年多没错。

    拉塞尔却再度沉默。

    六年多，比自己培育宝可梦的时间短了好久。

    “姐姐……”

    拉米忧心忡忡地看着他姐。

    他印象中的拉塞尔是个内心很骄傲的人。从小到大一直被称作天才训练家，超过了绝大部分的同龄人，有时候甚至连成年人都不是她的对手。

    对于训练家学校这种东西，她也向来不屑一顾，认为那是没办法独立成长的庸才们才会去的地方。

    偏偏四岛的那些同龄训练家还真的没一个能打过她的。

    如今，被李想以绝对的优势暴打，拉米真的很担心拉塞尔的心态会发生某种变化。

    要知道她可还在诸岛巡礼的途中啊！

    眼见派出的第三只宝可梦重泥挽马也被路卡利欧轻松击倒，拉米心中纠葛的情绪更甚。

    明明自己知道李想的实力，刚才为什么不阻止呢？要是阻止就好了。

    而在他纠结之时，拉塞尔眉头紧锁闷声道：

    “……你赢了。”

    “嗯，还要再来么？你应该还有宝可梦吧。”李想点了点头，下意识把这个女孩儿当成了学校里的预备役，也就是刷糖的对象。

    奈何拉塞尔不像预备役们那样习惯了落败，咬着下唇没能第一时间回话。

    足足间隔了半分钟，把戈乌和火斑喵都给弄得不敢喊了，她才艰难地点点头，“再来！”

    说罢。

    第四只流氓鳄出场。

    李想换下身体逐渐热起来的路卡利欧，把甲贺忍蛙给送了上去。

    阿呱也有点时间没活动筋骨了，这次面对拉塞尔的宝可梦，竟然没再选那种躲躲藏藏的打法，而是用了烟幕之后，“光明正大”的两面夹击。

    硬生生拿着一把巨大的【飞水手里剑】，把威吓特性的流氓鳄当场砍晕。

    之后的泥偶巨人和沙漠蜻蜓稍微麻烦了一点，毕竟二者都具备一定的飞空能力，机动性较高。

    好在甲贺忍蛙的机动性也不低，神通力这种无形无色的招式太适合它了，每次都能神不知鬼不觉地把它送到高空，任凭它找准落点打下来。

    拉塞尔和她的宝可梦，则不可避免地陷入了猜拳难题之中。

    每次都没猜对。

    夜训完毕。

    拉米第一时间去关心他姐姐，后者毫不犹豫地摇头，“我没事，又不是输不起！”

    你这可不像没事的样子。

    他讷讷无言，哪里敢说出心中所想，脑袋里回忆起了那些曾和李想对战过的学院训练家们。

    一开始也是有很多人不信邪的，认为这小孩儿再强，他们也有获胜的机会。但随着一场场比赛打下来，哪儿还有谁会异想天开。

    拉塞尔就是异想天开的那个，她听过拉米对李想的吹捧却不以为然，甚至连他的对战都没看过，一门心思定在诸岛巡礼上。

    结果……

    很明显了，正闷头怀疑人生呢。

    李想正在和兴奋的戈乌交流，瞥了眼拉塞尔，并没有对她说点什么的想法，一名训练家如果不能自己振作起来，算得上什么训练家呢？

    要知道在动画里，训练家可是目光对上就属于开战的信号，哪里能这么脆弱。

    次日。

    一大早拉塞尔便没了踪影，拉米说是去进行霸主滴蛛霸的考验了，而考验中途是不能有人接近的。

    “姐姐总是在这方面特别迂腐，连爷爷都比她好说话。”拉米抱怨个不停，想来也是积怨已久了。

    不过，考验途中外人不能接近？游戏里都没这个设定，不知道是哪个人才搞出来的。

    李想没太在意，继续吹笛子。

    吹了半个小时左右，刚想去找点水喝，拉米扶着伤痕累累的拉塞尔进来了。

    不会吧？

    第三个考验就歇菜了？

    他面色略有古怪，虽然拉塞尔的宝可梦也只能被路卡利欧它们一击干掉，但实力其实不比一般的六大校队正选差。

    那只霸主滴蛛霸个头是大了点，不至于打不过吧？又不是你死我活的战斗。

    想来也应该是受到了昨天晚上那场对战的影响。

    拉米心疼地看着他姐，“我们去医院吧？顺带去一趟宝可梦中心。”

    “医院就不用了，都只是皮外伤。宝可梦中心一会儿过去。”拉塞尔摇摇头，她才没脆弱到擦破点皮都要上医院的程度，见拉米仍旧一脸迷惑，便道：“是我大意轻敌了，应该状态好一点再去的。”

    昨晚的对战一定程度上对她产生了某种心灵冲击，导致晚上睡得不是特别好。加上对霸主滴蛛霸的不了解，自然而然没能打过霸主滴蛛霸和它小弟——【降雨】、【顺风】小能手雨翅蛾的组合。

    但没关系，一次没打过后面再去就是了。

    诸岛巡礼的考验和打道馆一样，不会因为一次落败而完全失败。

    在简单处理了一下伤口后，拉塞尔看着后院吹笛子的李想，似乎做了什么决定似的，向那边靠过去。

    她道：“能再和我对战么？”

    李想愣了一下，“现在？”

    “等我从宝可梦中心回来。”

    “那可以。”

    一来二去，第二场对战就这么定好了。

    李想虽然不太明白拉塞尔在想什么，但对战这种事情，没理由拒绝。

    一旁的拉米面色变幻，显然没能跟上他姐姐的脑回路。

    刚吃了败仗回来，怎么又要打？

    不应该先休息一下，整理整理霸主滴蛛霸的情报，再做好下一次的攻略么？

    难以理解的他在拉塞尔前往宝可梦中心时，追了上去。

    然而。

    没等他问原因，拉塞尔便主动道：“以前……是我小看了学院训练家，对不起拉米，我不该说那些话的。”

    “诶？”

    “昨天晚上我想了很久，当然不是在想败北的事情。我思考的是身为代理岛屿女王的职责，要做的事情——以前的我一知半解，觉得岛屿女王是爷爷给我的使命。”

    拉塞尔停顿了一下，“但看见李想，看见强大的他，我意识到发掘这种潜力无穷的训练家，才是诸岛巡礼的意义，岛屿女王应尽的职责。”

    拉米心生不妙，“所以……”

    “所以我打算给予他Z手环，以岛屿女王的身份，认可他参加诸岛巡礼这个盛大的仪式——我知道你想说什么，但你放心我会考验他品性的，多观察他几天。”拉塞尔斩钉截铁地说道。

    老姐怎么一天到晚就想着挖自家老底呢？

    拉米快疯了，他实在没搞清楚拉塞尔的脑回路，一个自己都没结束诸岛巡礼的代理岛屿女王，想要行使岛屿女王的职责？

    而且还是给一个异乡人Z手环！

    “异乡人怎么了？爷爷给我讲的神话故事里，为群岛地区带来光明的就是异乡人！”

    “可那特么的是神话故事啊！还是爷爷自己编的神话故事！网上都没资料的！”

    “你居然敢说脏话！”

    “不是，我刚才那些话里这么多重点，你就在意那个？”

    “但你刚才确实说了脏话！”

    拉塞尔瞪着眼睛，拉米却感觉自己快要吐血了。

    伟大的阿尔宙斯啊！

    快来救救我姐这颗无用的大脑吧！

    爷爷啊！

    您当初为啥会把这些遗产都留给姐姐啊，她快把家底送人了您知道吗？

    他气得手抖，忍不住指着他姐，用不久前学的诸夏语说了个经典名词，“败家子！”

    “！？”

    拉塞尔不明所以，但听语气能听得出来不是什么好话，便一把抓住了拉米的衣领开始施行爱的教育。

    “家规第二条！不准说脏话！第五条！不准对长辈出言不逊！”

    她个头固然比较矮小，仅有一米六左右，力气却大的出奇，拉米十五岁了正是野牛一样的年纪，居然没办法挣脱那只虎爪。

    “打人不打脸，打脸伤自尊！”

    他一边哀嚎一边大喊。

    不久后。

    两人回了阿比外公家里。

    “你……也去挑战霸主滴蛛霸了？”李想诧异地看着拉米，后者眼角青了一小块，鼻子塞着餐巾纸。

    拉米否认，“跟我家宝可梦就晚饭吃什么的问题，打了一架。”

    “噢。”

    李想点点头，和自己的宝可梦肉搏是许多训练家都亲身经历过的，鼻青脸肿实乃家常便饭。

    相比之下拉塞尔则神清气爽，一扫之前落败而归的颓然，冲他道：“开始吧！对战！”

    “行。”

    他点点头。

    于是。

    第二轮刷糖顺顺利利地开始了。

    但令他不解的是，拉塞尔表情不知为何总是很严肃。明明自己的宝可梦疯狂挨打，却总能拿出一副我在考验你的架势，仿佛放水了似的。

    啥情况？

    迅速打完今天这一轮，李想懒得深思，继续练习曲谱并吹笛……

    夜晚。

    “拉塞尔……代理岛屿女王阁下，差不多跟了我一天了，是有什么想说的吗？”他无奈地看着跟在身后的拉塞尔。

    这家伙好像有点不太对劲，上午打完后就一直在观察他，跟个狗仔似的。

    什么情况？

    “你，觉得Z手环代表什么？”

    拉塞尔莫名其妙地问了一句。

    李想道：“代表岛屿女王和土地神的认可，是训练家和宝可梦产生紧密联系的桥梁。咋了？”

    “那如果你得到了Z手环，你会如何使用它？”

    “增强自己的力量，守护想守护的一切——这种问题没有意义的，说的再多不如亲身去做，能问出来的那叫真心话么？”

    “既然如此，你有在土地神下落不明，岛屿之王齐齐引退的当下，完成诸岛巡礼的决心吗？”

    拉塞尔问这个问题的时候很认真，“Z手环是诸岛巡礼的凭证，只有参加诸岛巡礼的人，才有资格获得它。”

    李想也不由得严肃起来，“我有信心，而且我也愿意付出时间，一年不行就两年，两年不行就三年。一言既出驷马难追。”

    说完他无奈地笑了笑，摊手道：“可我也没凭证啊——”

    咔哒。

    清脆的零部件碰撞声。

    一个黑漆漆的手环被拉塞尔放到了他掌心中。

    “我以代理岛屿女王的名义，认可你作为诸岛巡礼挑战者的身份，土地神不在的当下，我拥有一票决定权！”

    拉塞尔庄严地说着什么。

    而李想看着手里的Z手环，完全听不进去她在说什么，有些呆了。

    等等。

    我不是在做梦？

    多少有点不可思议了吧。

    在日轮祭坛下被无形的水晶和大门堵住，本以为要陷入开门需要Z强力手环，Z强力手环得从门后获取的死循环。

    没想到，居然从一个代理岛屿女王手中得到了基础版！

    他下意识向周边张望，果然看到了那张心仿佛在滴血，却还要强颜欢笑的少年面孔。

    “听到了吗？你被四岛岛屿女王认可了！可以再高兴一点的！”

    拉塞尔的声音唤回了他的神志。

    “啊？哦哦，好耶！”

    李想下意识喊了一句。

