    

    “哇，好漂亮的小老虎，我太喜欢啦!”豁牙子小公主欢呼一声。

    就算刘青山指指嘴巴，她也不管了，先挂到脖子上再说。

    “我这个是一只可爱的小柯基，谢谢您，芒廷先生。”小威廉则很有礼貌地向刘青山致谢。

    每个人的礼物，几乎都是不同的动物。

    材质都是上等的和田玉，然后叫山海斋的老师傅精心雕刻而成。

    小六子则给他们解释:“这是按照我们的十二生肖来雕刻的，索菲亚你属虎，所以你的是小老虎。”

    结果她解释了好半天，才叫这些外国小伙伴们，弄清楚什么叫做生肖。

    有小六子领着这些小公主和小王子，刘青山终于腾出时间，和那些大人们打招呼。

    “老板，恭喜你成为父亲。”葛瑞丝笑吟吟地道喜，她当然是从好朋友刘银凤那边，得到的消息。

    刘青山眨眨眼:这话听着，怎么有一种喜当爹的感觉?

    “芒廷先生，这些礼物好漂亮。”英格兰公主十分热情开朗，瞧她那眼神，就差直接向刘青山讨要了。

    刘青山面带微笑:“这些都是给小家伙们订做的，如果公主有机会去东方，我肯定会赠送的。’

    葛瑞丝接触的华夏文化比较多，嘴里解释道:“这是用华夏最名贵的玉石雕刻，很名贵的，告诉这些小家伙，不要弄丢喽。”

    “你看他们一个个，都当宝贝似的。”英格兰公主有点羡慕，还略略有些失望。

    因为她刚才的暗示已经很明显，可是那位芒廷先生，显然没有动心。

    刘青山当然心存戒备，因为他知道，以后这位英格兰的公主，会传出许多绯闻，还是不要产生瓜葛的好。

    他给这些小家伙的礼物，也是花了一番心思的。

    直接给钱的话，那肯定是不行的，是最愚蠢的做法。

    所以只能送东西，而且还是具有华夏特色的礼物，所以玉制生肖，就成了刘青山最终的选择。

    也比较符合这些小家伙的身份，毕竟礼物档次要是太低的话，也会叫人笑话的。

    别看这些小家伙，现在都是小不点，但是他们成年之后，将会是这片大陆上最强大的一股力量。

    刘青山既然有缘和他们相识，那当然要维系好这层关系。

    聊了一会儿，忽然发现小娃娃那边都安静下来。

    大伙一瞧，就剩下小六子一个人在那说了，其他的小家伙，都瞪大眼睛，认真地听着。小六子正在讲述辛巴的故事，不是动画版的，而是真实版的。

    神秘的大草原，千奇百怪的动物，小家伙们都听入迷了。

    尤其是最后，那只被叫做辛巴的雄狮，终于成为狮群的新王，小家伙们一齐发出欢呼。“六，我可以跟你去看看辛巴吗?”威廉一脸渴望地望着小六子。

    “六姐姐，我可以去摸一摸辛巴吗?”豁牙小公主举起白嫩的小巴掌。

    还有那些小公主，看向小六子的目光，都满是崇拜，简直把小六子当成偶像。

    在他们的生活中，可不会有这么丰富多彩的事情。

    小六子笑得两個小眼睛都快找不着了:“辛巴可威风了，是不会叫陌生人靠近的!’这样啊，小公主的小脸儿立刻垮了下去。

    “不过索菲亚你是我的好朋友，我会叫辛巴听话的。”小六子又安慰了一下，小公主这才重新兴高采烈起来。

    而威廉则比较喜欢粘着刘青山:“芒廷先生，今年我们是不是还要一起战斗?’

    想不到，这小子骨子里，还流淌着战士的血脉。

    “对呀，我们继续打坏蛋!”索菲亚也来劲了，在这些小家伙看来，这只不过是有趣的游戏而已。

    刘青山却摊开两手:“我们这支队伍，战斗力太强大，把别人都吓坏了，肯定没人和我们打赌。’

    唉，小家伙们一齐叹气，好失望啊。

    葛瑞丝也望着刘青山微笑:“我看是芒廷先生名声在外，没人敢跟你打赌才对。刘青山也跟着摇头晃脑:“没法子，那些人胆子越来越小，高手寂寞啊。”

    “对，我们无敌，无敌!”小家伙们也趾高气昂，大喊大叫。

    “真好，这才是快乐的童年。’

    戴妃不由感慨了一句，她现在已经和丈夫分居，所以显得有点多愁善感。

    刘青山一见，连忙转移话题:“小六子是我师父带出来的，看病的本事很厉害的，正好给小伙伴们瞧瞧，虽然他们都很健康，但是也可以防患于未然嘛。”

    中医治未病，这是很重要的一条理念，道理可以参照扁鹊和蔡桓公。

    “六姐姐好厉害，原来还是医生，先给我看!”索菲亚小公主立刻乖乖坐在小六子面前，小脸红扑扑的。

    刚才又跳又喊的，小家伙们基本都是这副模样。

    小六子叫她伸出手，把手指搭在她的手腕上。

    索菲亚眨眨大眼睛:“六姐姐，不需要听诊器吗?’

    “道理差不多，都是查看心跳，只不过诊脉更复杂一些，嗯，好像有点不对劲?’

    小六子脸上的笑容收敛，换上一副认真的模样。

    在仔细诊完索菲亚的右手之后，又叫她伸出左手，继续诊脉。

    “六姐姐，有什么问题吗?”小豁牙也被搞得紧张兮兮。

    “确实有点问题，索菲亚，你平时活动完了，是不是脸红气喘?”小六子开始进行问诊。中医的望闻问切，要结合起来使用。

    小豁牙歪着脑瓜想了想，然后点点头。

    旁边索菲亚姐姐，王室长公主也在旁边插话道:“小孩子不都是这样吗，玩起来就面红耳热?”

    小六子则一脸认真地摇摇头:“小孩子跑着玩，确实会心火外发，不过索菲亚的心脉忽强忽弱，我判断，应该是心脏具有某种先天的病变。’

    “不会吧，索菲亚一直很健康的。”

    长公主有点不大相信，在她看来，小六子给索菲亚看病，其实就是跟小孩子玩过家家差不多。

    “我也叫不准，还是请爷爷来给索菲亚看看吧。”小六子也搬出师父。

    哑巴爷爷就在隔壁的房间，刘青山去把师父请来。

    看到哑巴爷爷，那些王室成员也纷纷见礼，表现出足够的敬意。

    这不仅仅是因为对方是一位获奖者，更是因为哑巴爷爷的德高望重。

    哑巴爷爷朝大伙点点头，然后就取代了小六子的位置，给索菲亚诊脉。

    而小六子则在旁边，小嘴说着自己刚才的诊断。

    哑巴爷爷赞许地点点头，然后手上开始比划，小六子则进行翻译:“我爷爷说，索菲亚的心脉，应该是有先天性狭窄的地方。”

    “平时呢，活动量不大，看不出什么异常;但是如果剧烈活动，血液就供应不足。”真的假的?

    长公主也有点不敢置信，这也没用超声波诊断，怎么瞧出来的，难道老先生有透视眼吗?不过出于对哑巴爷爷的尊重，她还是没有出言反驳。

    “师父，情况严重不?

    刘青山问道，他其实挺喜欢小豁牙的，毕竟一起并肩战斗过，是战友的交情，而且小家伙还那么可爱。

    哑巴爷爷又比划了一阵，这次刘青山直接翻译:“我师父说，现在孩子还小，表现不明显，影响不大。”

    “不过随着年龄的增长，身体不断发育，狭窄之处却不会增加。”

    大家也都听明白了，那样的话，就太糟糕了。

    要知道，一个成年人的活动量，可不是小孩子能比的，而且身体长大，需要消耗的能量也就越大。

    如果一直维持这个状态的话，那索菲亚长大之后，基本也就做一名安静的睡美人，估计走两步路都难。

    “哇!”小豁牙吓坏了，开始哇哇大哭，手背还揉着眼睛。

    “索菲亚不哭，我爷爷肯定有办法给你治好的。”小六子不停安慰着。

    索菲亚倒是不哭，不过还抽抽搭搭的。

    这时候，一个阴阳怪气的声音忽然响起:“谁知道是不是你们演戏，瞧瞧把索菲亚给吓的没病也得吓出病来。”

    刘青山循声望去，说话的也是一个北欧小国的公主苏珊，显然是不大友好

    这也正常，每个人都有自己不同的想法，不可能所有人都一致的。

    刘青山也没有和对方争辩:“我觉得，有必要去医院专门检查一下心脏，没事最好。”

    索菲亚的姐姐也有点拿不定主意了，还是葛瑞丝出面:“去皇家医院吧，我也觉得有必要检查一下。’

    她对哑巴爷爷和小六子是绝对信任的，因为在米国那边，已经数次得到过验证。

    有葛瑞丝出面，那就好办了，她先往医院打了个电话，约了下医生，然后就乘车一同前往。

    不知道是出于关心，还是想凑热闹，总之在场的人，无论大小，都跟着去了。

    刘青山和哑巴爷爷，也当然要领着小六子同行，毕竟事情是他们引起的。

    斯德哥尔摩的皇家医院，是专门为王室成员和贵族设立，规模虽然不算大，但却是集中了这个国家最高水平的医疗团队，设备也是目前国际上最先进的。

    接待他们的，是一位四十多岁的医生，约翰森博士，他是整个医院里面，心血管方面的权威。

    葛瑞丝说明情况，约翰森博士不由得望了望哑巴爷爷，要不是对方是医学奖获得者，他肯定要好好训斥一下对方:

    病不是这么看滴，必须通过仪器进行科学的检测，最后才能得出判断。

    而不是像这样，摸摸脉搏，就臆想出什么血管狭窄之类。

    不过约翰森也知晓哑巴爷爷的事迹，所以心存敬意，没好意思戳穿。

    他先取出听诊器，仔细给索菲亚听了一阵，这才说道:“还是做一下心脏超声波检查吧。

    于是约翰森领着索菲亚，一起去做检查，虽然有专门负责做检查的医生，但他还是决定亲自去看一看。

    “没有问题，小公主的心脏很健康。’

    做检查的医生，扫描了一下索菲亚的心脏，就得出这个结论。

    “我就说索菲亚没问题嘛，我们每年都至少要进行一次体检的。”苏珊这下逮住理了，这也是她信心的来源。

    说完她不屑地瞟了一下坐在椅子上的哑巴爷爺:“我記得华夏有一句古话，医治好治不病以为功。”

    刘青山都表示服气:中文研究的不错嘛。

    他依旧没有和对方争辩，而是提醒了医生一句:“请重点检查一下心血管。”

    约翰森也对那名同事交代了一番，大意和刘青山说的差不多。

    “根本就没有必要。”那医生嘴里嘟囔一声，不过他还是执行约翰森的命令。

    约翰森是一名严谨的医生，他的眼睛也紧紧盯着显示器，不放过一丝一毫的细节。“左前降支血管，再重新扫描一下。”约翰森嘴里忽然说道。

    那名检查医生的手一抖，连忙又重新稳住，缓缓调动手中的仪器。

    他的嘴里，也惊讶地咦了一声:“這里的血管，好像真的有问题。’

    约翰森的表情也变得严肃起来:“应该是心肌发育异常，将这一小段血管异常包裹。”其他人听得一头雾水，索菲亚的姐姐急切地问道:“到底怎么样?’

    约翰森也面色凝重:“我换个容易理解说法，就相当于那里的心肌，给血管打了个结，把这一段的血管给勒紧了，您明白了吗?’

    长公主瞬间面色苍白:“怎么会这样，怎么会这样，可怜的索菲亚。”

    倒是葛瑞丝比较冷静:“教授，情况严重吗?’

    约翰森双眉紧皱:“很麻烦，小公主慢慢成长发育，而这里的血管却因为受阻，不能一起生长，身体越长成，症状就会越明显。”

    大伙也都听懂了:好像刚才小六子和哑巴爷爷，也是这么说的。

    這简直太神奇啦!

    大家的目光都忍不住向哑巴爷爷望去，这一次，没有人再质疑，只剩下浓浓的敬意。

    包括约翰森教授在内，也同样的一脸不可思议:他们用仪器才好不容易检查出来，可是人家却摸摸脉搏，就得出同样的诊断，到底是怎么做到的?

    “先生，可以通过手术来治疗吗?”索菲亚的姐姐，颤声问道。

