    宴会厅里。

    盛栩陆斯哲程渝三人坐在同一排沙发上，另一侧江辞和霍飞。

    霍嫣今天也过来了，坐在时浅身边。

    “时浅姐姐，这是你同学呀？”霍嫣看着坐在另一边的温可儿问。

    时浅点了下头，轻笑道：“嗯，我同学，温可儿。嫣儿，她跟其他人都不太熟，你帮我照顾她一下好不好？”

    霍嫣甜甜一笑：“没问题，时浅姐姐你放心吧！”

    温可儿笑了笑：“你好。”

    半天了，她震惊的心脏终于平静下来。

    她怎么也没想到，时浅传言中的绝美男朋友竟然是商司湛，帝都最顶级家族的家主。

    刚到邮轮上，刚听到这个消息的那一刻，她简直感觉自己在做梦！

    不，做梦都没想到过！

    片刻后，鬼莫和慕容静走过来在旁边坐下，慕容静道：“浅浅，你怎么想起来在邮轮上过生日了？”

    时浅：“不是我想的。”

    慕容静顿时反应过来，笑道：“懂了。”

    湛爷还挺会制造浪漫。

    时浅轻咳一声，喝了口酒，没说话。

    .........

    宾客们，还在络绎不绝的前来。

    韩远峰夫妇带着儿子韩肖宇也前来餐厅。

    “浅浅，生日快乐。”

    韩远峰夫妇送上祝福，还带了礼物。

    韩肖宇也特地准备了礼物：“浅浅，生日快乐。”

    时浅接过礼物，轻笑道：“谢谢，您二位太客气了。”

    韩远峰：“生日一年就一次，也是难得嘛！”

    时浅邀几人到旁边休息。

    但韩远峰并没有时间，过来看看送上祝福便先走了。

    韩肖宇没什么事留了下来，找到盛栩和陆斯哲后，立刻向二人走了过去。

    虽然一起打游戏三年了，期间聚会好几次，但这次三人才真正知道彼此的身份。

    韩肖宇坐在两人对面，笑笑道：“原来是盛家太爷子和陆家太子爷啊，你俩可够低调的，藏的挺深啊。”

    盛栩睨着他，轻笑：“韩部长家的小公子，你藏的也不浅啊。”

    韩肖宇转头看向江辞和霍飞，好奇的问：“这两位是？”

    陆斯哲开口道：“大名鼎鼎的江二少还有霍家小少爷。”

    韩肖宇愣了下，转而道：“江二少！霍少！你们也是浅浅的同学？”

    江辞：“嗯，我跟她是高中同学。”

    韩肖宇蓦然又笑了：“我还以为浅浅没什么朋友呢，看来还不少嘛！”

    商玉瑾身边的年轻女孩，看着盛栩江辞几人的方向，眸底闪过一抹嫉妒。

    小声嘀咕道：“狐狸精，到底勾引了多少男人！她倒是有手段，四大家族都被她勾搭遍了！”

    看着几人，商玉瑾眸光微深，转而侧目看向女孩，提醒道：“小点声。”

    女孩嘟着嘴，十分不爽的模样。

    顿了顿，商玉瑾又问：“怎么？有你喜欢的男人？”

    女孩抿了抿唇，回答：“才没有。”

    视线却忍不住看向江辞。

    晚上7点多。

    生日宴会正式开始。

    大厅中，白无尘一袭白色西装坐在钢琴前，修长的手指轻轻附在琴键上，弹奏着生日祝福曲。

    百里翌都看呆了，他都不知道白无尘还会弹钢琴。

    太优雅，太好看了！

    随着乐曲的响起，商司湛亲手将十层的巨型蛋糕推到宴会厅中央，女孩的身边。

    男人宠溺的视线看着女孩，柔声道：“夫人，许愿吧。”

