
　　徐获进了房间，原本放在椅子上一摞金属方盒自动飞起移放到桌子上，连同原本在桌子上的那些一块儿拼叠摆好，又移动到桌子两侧。

　　方盒后面有投影光亮起，不过从他的角度看只能看到一片雪花。

　　“你就是那个把列车车厢扔在轨道上的玩家啊，托你的福，轨道补给部这个月的经费差不多都用在拖车和修补上了。”后面有半个乱糟糟的卷发脑袋伸出来，是个有些年纪的中年男人。

　　徐获不好意思地笑笑，“我当时也不知道，只想快点摆脱追车怪。”

　　“像当时那种情况，会做出那种选择无可厚非嘛，不过事后还愿意跟我们打交道的人无非两个目的，一是想渗透进基地，二是想加入基地，脱离无休止的副本。”卷发脑袋手在方盒上不住地滑动，显然只是从自己工作中分神出来说两句，“你是哪一种？”

　　这也不奇怪，车票就相当于一个随时随地的传送器，只要不在副本中，玩家就可以利用车票从任何地方离开，寻常手段无法约束玩家，正常情况下，玩家根本不会特意来游戏政府基地做什么记录，愿意来敢来的当然另有目的。

　　徐获没回避对方的眼神，坦诚地道：“要在一个新地方落脚，至少得有个容身之所。”

　　卷发掀起眼皮看了他一眼，“基地这边不对玩家提供任何保护措施，要是想寻求基地保护，那你可能打错了算盘。”

　　徐获一笑，“怎么会，基地就是一个堡垒，如果连游戏建造的基地都不安全，那不知道游戏还有什么地方是安全的了。”

　　卷发撇撇嘴，抽出一个金属方盒打开，投影开始后，一只蜜蜂飞行器对准了他的脸。

　　“我问的事你知道就回答。”他显得漫不经心：“以前见过释放小血异的玩家没有？”

　　“没有。”

　　“在行车过程中有没有发现什么相关特殊的事？”

　　“那个人对轨道补给部有很深的仇恨，应该是专门为了破坏列车来的。”徐获道，这一点轨道补给部早就该知道了吧，否则他们也不会提前安排人守在车上。

　　卷发并不意外，“还有吗？”

　　“那只追车怪，不像是活着的东西。”徐获用不确定的语气道：“我跟它交手的时候发现它没有心跳声。”

　　卷毛抬起头来，“你是D级玩家，进化率才20％，怎么发现血异没有心跳的？”

　　“听力方面的特殊进化。”徐获面不改色地道：“我偶尔能听到一些不同寻常的声音。”

　　“你的观察力挺不错，不过那只血异是活的，个别异种会在退化的时候产生异变，”卷毛道：“那只异种的心脏外面长了一个包腔，内脏结构和人已经完全不同，这也是它会长出翼骨的原因。”

　　“原来是这样。”徐获又回答了几个无关紧要的问题，卷毛才在小臂上贴的通讯仪点了一下，“老石，你来一下。”

　　石有至很快过来了，卷毛道：“你带他去办个身份证明。”

　　说完后又对徐获道：“不管你出于什么原因来这里，但你在列车上帮了我们的帮，算是表示感谢，免得你去011区政府那边申请，那边手续麻烦。”

　　徐获表示感谢，石有至看了他一眼，“跟上来吧。”

　　两人又去了石有至刚才进的房间，说是办身份证明，实际只是给了徐获一个菱形的晶片，纤薄的像一层胶纸，既不用识别身份，也没有输入个人信息。

　　“这是公民证，不记名，只有编号，任何人拿到手都可以用，遗失或者被抢可以报备。”石有至道：“这玩意儿相当于011区颁发的认可证明，用它可以出入一些高档的公共场所，011区主城所在的游戏分区和下辖的其他分区都用得上。”

　　“公共区域不是所有人都能去？”徐获意识到发展超前的011区实际给本地人和外来者划分了等级。

　　“当然不是。”石有至多看了他一眼，“不过需要身份证明的地方也不多。”

　　“对了，如果我要买卖道具可以去哪里？”徐获又问。

　　“主城区就有很多政府设立的交易所，价格透明，不过卖得比较贵。其他也有玩家开的私人店铺，附近的几个城区也有一些地下渠道，不过那些地方我劝你不要去。”石有至提醒道。

　　徐获笑着道了谢，递给他一盒从酒店买来的烟，“初来乍到，没什么拿得出手的。”

　　石有至哧了声接过去。

　　011区的烟草早和徐获认知中的烟草不同，说是烟，其实更接近药剂，饮用、雾化都可以。

　　011区游戏化程度深，药剂方面也是内容丰富，轻微的致幻剂和兴奋剂加在烟里是合法的，五花八门的效果都有，他给石有至这包就是专门用来缓解疲劳的，售价高昂。

　　这时徐获的通讯仪闪烁起来，石有至打眼一看，吸烟的动作一顿，“你认识执法部的冉英？”

　　“从副本出来意外碰到的。”冉英已经打了好几次，他刚才进门前才把通讯调到可视模式。

　　走到门外，他才接通，“冉队长，你好。”

　　冉英的投影出现在走廊里，她声音爽朗地道：“大清早的你跑哪儿去了，不是约好一起吃饭吗？”

　　“那是你说的，我可没答应啊。”徐获无奈地摇摇头，又道：“不过我的确有点事，来基地这边办点事。”

　　冉英一顿，“你在基地那边有熟人？”

　　“也算不上熟人……”徐获话没说完，后方的玻璃门打开，石有至走出来对冉英的投影道：“是我，石有至，我叫徐获来办公民证。”

　　通讯仪只能实时传送接打电话双方的模样，不记录周围环境，但声音还是听得到的。

　　冉英听后提高音量，“石队长怎么还跟我抢呢？我好不容易认识个对眼的小年轻，你领他办了证我咋办？”

　　石有至态度算不上好，“老办法砸钱呗，你三天两头看对眼的人多了。”23sk.Com

　　“你别污蔑我，那都是谣言。”冉英强调了一句，又把话题转回徐获身上，“等会儿一块儿吃午饭啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第371章 不记名公民证免费阅读。https://xs.23sk.com 