    “宫羽圣主！”

    吕尘整个人都激动了起来，或者说是紧张了起来。

    一想到可能要见到曾经的圣主，他就有点紧张，一个能死而复活的人，必然是一个强到另人发指的地步。

    这可是一个传说中的剑道至尊！

    对方要是复活过来，而且还是一个完整状态，那么这个苍云界谁能是他的对手？

    所以吕尘很紧张很紧张！

    “他在哪里？我怎么没有看到他？他现在是什么境界？有没有剑皇还是剑仙？总不至于已经恢复了实力吧？剑道至尊？”

    吕尘嘀嘀咕咕的自言自语说了好多话语。

    域灵和大荒剑都没有搭理吕尘。

    两者的沉默更让吕尘感受到了一种大战前的凝重，这绝对不是一个好现象呀！

    “闭嘴！”

    大荒剑很是厌烦的冷哼了一声。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！像个苍蝇一样在我耳边烦！烦都要烦死了！”

    被大荒剑这么一骂，吕尘倒是冷静了下来，只不过脸上依然有一种急促的紧张。

    长久的沉默之后，大荒剑突然发出了一声冷哼，随后便是剑指某处。

    吕尘的目光也是跟着看向了那个地方，什么都没有，只是一片废墟而已。

    这让吕尘的眉头微微紧皱，“来了吗？是在哪里吗？”

    “不是，我在你身后！”

    一个声音猛然传入了吕尘的灵识之中，即便是处于剑域，吕尘都是听到了对方传来的声音。

    这瞬间就把吕尘吓得冷汗直冒，整个人都是不自觉的颤抖了起来。

    对方竟然冲进剑域了？

    转身的刹那，看到身后空无一物，吕尘这才安心的松了一口气。

    然而这个举动依然让域灵注意到了，有点好奇的看着吕尘。

    “我刚刚听到那人的声音了，他的声音在我脑海中响了起来，他说在我身后！”吕尘很紧张的解释道。

    因为这个事情明显不正常，所以他说的很严肃。

    域灵哦了一声，表情稍微凝重了片刻。

    下一秒，他便是看向了剑海深处，“天魄！地魂！”

    这么一声呼喊过后，吕尘便听到了一声闸门开启的声音。

    随后便看到两道流光飞驰而来，以一种超快的速度瞬间冲了过来。

    越来越近！

    越来越近！

    吕尘一下子就紧张了，因为这两把剑直接朝着他冲了过来，而且这两把剑的速度丝毫没有降低的意思。

    吕尘下意识的躲了躲，但没想到这两把剑竟然也是转了个弧度，直接冲向了吕尘。

    然后吕尘便是出现了一种极为慌乱的神情，刚准备脸色大变的逃离。

    结果就被一种气息完全禁锢。

    就这么看着那两把剑贯穿了他的身体。

    两道流光瞬间穿过了他的身体，身上立马产生了一股极其剧痛的感觉。

    甚至感觉体内的肠子都被扯了出来，如此一幕也是让吕尘发出了剧烈的嚎叫！

    整个人一下子软到在了地上。

    连续三下深呼吸，吕尘才恢复了意识，摸了摸身体，发现自己并没有受伤，自然也没有死。

    但刚刚的疼痛，以及背上的冷汗都让他知晓这并不是做梦，而是真真切切的遭遇。

    “你刚刚做了什么...这是？”

    吕尘转头刚准备质问一声，结果就看到了两把剑上吊着一个很淡很淡的虚影。

    那双绿色的眼睛瞬间就让吕尘慌了起来，“是你！”

    域灵极为不满的冷哼了一声，“愚蠢！被人侵入了灵识你都不知道！要是对方想杀你，那你可能早就已经死了！”

    吕尘瞬间错愕在了原地，同时脸上也是出现了一丝小小的委屈。

    他怎么会知道？

    因为他根本就没有半点感觉？

    也没有任何的不适，这让他如何反应过来？

    “呵呵！你怪罪吕尘是不是有点没道理？贵为剑域的域灵，连你都没有发现我的存在，你让一个剑灵境如何能发现我的存在，也是因为我多嘴，要不然你根本就不可能发现我的存在！”

    宫羽哈哈大笑了起来，甚至还有一种鄙夷。

    域灵的表情也是耷拉了下来，因为宫羽说的是实话。

    虽然说宫羽没能恢复实力，但是他的意识一旦苏醒，强大的灵识自然也是跟着恢复了过来，虽说还没有恢复到圣主的级别。

    但对于灵识的运用，这个曾经的圣主可是有着很强的发言权，因为他对此异常的在行！

    “所以那天我梦见你，就是因为你侵入了我的灵识？对吗？”

    吕尘直接质问道。

    宫羽点头，“因为我对你很好奇，你的实力那么的弱，但是你却可以如此简单的冲进我的身体，拿走我的精魄，甚至还毁去了我这么多的树！那我自然想要好好了解你一下，结果我就发现了一个惊天秘密，你竟然是上苍八域之一剑域的主人！”

    “哈哈哈！剑域的主人，多么让人敬畏的存在呀，想不到我竟然还能见识到剑域！我还以为剑域早就已经被人毁去了！”

    吕尘很是凝重的看着这个人，表情略带紧张。

    域灵则是淡定的笑了笑，“很可惜这个消息你穿不出去，你知道，但是你的本体可不知道这个事情，想要穿破两个阻隔传递消息，凭借你此刻的实力还远远的不够！所以你可以去死了！”

    说完这话，还没等宫羽流露出恐慌的表情，天魄地魂两把剑便是瞬间绞杀了这道灵识。

    “废物...废物！”

    “废物...废物！”

    两把剑突然同时开口，直接对着吕尘便是疯狂的鄙夷了起来。

    这可是把吕尘给气坏了，指着这两把剑便是怒道：“要不是我，你们两个能出来？”

    这话瞬间让两把剑愣了半响，好像觉得吕尘这话非常的有道理。

    “废物说的有道理！感谢废物！”

    “废物说的有道理！感谢废物！”

    听着这两把剑的回应，吕尘一下子就陷入了暴怒，直接指着这两把剑说道：“域灵！给我融了这两把剑！这种剑存在这里简直就是浪费圣痕，给我融了它们！”

    “废物饶命！”

    “废物饶命！”

    ......

    这番话直接让吕尘的脸都绿了。

    你们两个才是废物！

