    “我可以带陛下先行离开。”染白眉眼沉静，浅色眼瞳倒映着少年天子的身影，轻缓道：“陛下可信我？”

    “若信，我护陛下毫发无损。”

    雨还在下，

    雨幕模糊了人的视线，氤氲着少年如画的眉眼，褚淮静了几秒，往前走了两步，见人没跟上，又晃了晃手中的油纸伞，不耐烦地问：“在那站着淋雨做什么？不是要走吗？”

    染白忽地轻笑了一声，眉梢轻扬，慢条斯理地跟了上去。

    似乎没想到少年天子这么草率轻易的就决定了，其中随行的人不太放心，但是碍于暴君冷血邪戾的手段，也不敢有任何异议。

    两个人共乘一匹马，就无可避免的必要的肢体接触。

    褚淮替染白撑着伞，在空中形成了一个小型的真空范围，便隔绝了周围的雨势，像是给他们两个人画了一个圈，别人踏不进来的圈。

    少年纯黑的衣裳和白衣公子那衣摆雪色交织在一起，雪白和纯黑形成了别样的蛊惑。

    雨一直没有停，

    褚淮弧线漂亮的要命的下颚轻轻抵着面前人的肩，在雨幕中下颚颜色更显得瓷白。

    对于自己竟然完全没有顾及戒备地就跟着这个人走了，褚淮对此哼了两声，也感觉不太真实。

    但是没有理由。

    只是突然之间像这样了。

    仅此而已。

    “喂。”他突然出声。

    “嗯？”

    “没什么。”褚淮眉梢轻压，原本眉眼间那似不散的阴云，也渐渐消散。

    “阿淮，闭眼。”染白轻声道。

    “做什么？”少年懒洋洋地小声嘟囔了一句。

    对于染白人前唤他陛下，人后唤他阿淮的事情，褚淮现在已经完全免疫了，习惯到懒地纠正，也懒地斥责染白以下犯上。

    反正只是一个称呼，又不会怎么样。

    可能是褚淮还没有察觉的情况下，他自己的底线，已经被染白越踩越低了。

    “等你再睁眼，说不定就到寺庙了。”染白唇角微勾。

    “……哦。”听着染白的话，褚淮就真的闭上了眼，他白皙侧颜贴着雪衣公子的背脊，鼻翼间环绕着那种甘冽微涩的草药香，低声催促：“最好快点。”

    “好。”染白轻轻吐出一个字，在褚淮闭上眼的那一瞬间，也是褚淮未曾看到的画面。

    半空之中，一片血红之桥跃然而上。

    血色冲天，映着人的眉眼也像是泛着浅金色的光。

    那血桥两端是银白色的彼岸花，看起来精致又诡异，像是象征着死亡华美。

    很容易让人联想到黄泉地狱之类的。

    血桥被血光笼罩，周围也泛着星星点点的光芒，像是夜空跌碎了星辰。

    染白就那么骑着马，极快的跨越了过去。

    不会有人看到这么一副极其震撼的画面。

    那是真正的神明，只不过……是死神而已。

    一匹马，一个油纸伞，以及两道身影，穿梭在磅礴大雨天地间，雨幕模糊了人的视线，只能隐约看到那缱绻似重叠的两抹影子。

    等到了寺庙的时候，

    虽然有一把油纸伞的遮掩，但是两个人的衣衫也差不多都湿透了。

    墨色发丝黏在脸上，以及衣裳被雨水打湿的感觉，实在不好受。

