
　　杨天轻车熟路的潜进了这座重城之中，来到城中心位置后，找了个没人的地方取消隐身状态，然后若无其事的敲响了临街的一家房门。

　　待门打开之后，里面走出来了一个四十来岁的中年男子，他正准备向杨天问些什么，但瞬间脸色一变，闭上了嘴，接着就退回到屋内，杨天也迅速跟了进去，然后房门就被掩上了。

　　这男子之所以这么配合，自然不是他心甘情愿的，而是因为在他的腹部有一柄匕首，他丝毫不怀疑，如果自己不配合，这匕首会立刻要了自己的命。

　　“恭喜你！你的小命保住了！”杨天一关上门，便笑道。

　　这男子毕竟只是一个市井小民，骨气这东西在他身上根本就找不到，惶恐之下，立刻说道：“大……大爷！你……你要看上什么……什么东西，尽……尽管拿……，求求你放过小……小的一命。”

　　杨天懒得与他啰嗦，一脚踹了出去，将他踹翻在地，然后黑着脸说道：“我说过你的小命保住了，还啰嗦什么？难道你认为大爷我是不讲信用之人？”

　　这男子脸色顿时变得灰白，不知道是痛的，还是被杨天给吓的，拼命的摇头道：“不是……不是！”

　　“好好呆着！再多说一句！杀了你！”杨天威胁道。

　　那男子立刻闭上了嘴，不过两腿却是在打颤。

　　接着，杨天便向着男子问了一些有关于这座城池的情况，虽然这家伙知道的不多，但从他嘴里，杨天也知道这里的情形与自己上午探查的差不多。只是这家伙说城主府内有很多高手，杨天也并不在意。高手？在这样的市井小民眼中，一个八阶兵就算是高手了。就算那城主府中有不少的王级武将又能怎样呢？难道还能比之前进攻扚渔关卡的王级武将多？如果对方真有这么多王级武将，也不会窝在这一座重城中了。

　　随后，杨天又简单的问了一些关于他家里的情况，为了避免节外生枝，便将这家伙收入到璇玑戒中。

　　这男子家里自然不止是他一个人，妻儿住在后院，还有一个仆人正在做晚饭。说起来这家伙的家境还不错，不过想想这也很正常，如果家境不好，能住在这一座重城的中心位置？

　　杨天没费多大力气就将这宅院里的其他三人给打晕了，然后扔进了璇玑戒中。至此，这座有着三四百平米的院子便只有杨天一个人了。

　　接下来，杨天便静静的在呆在院子里，等了两分钟，放出了五百多位铁鹰锐士，这而是这宅院中能装下的人数上限。

　　吩咐这些人在院子里等待进攻的信号，杨天就用隐者面具变成了刚才那男子的面容，然后离开了院子。

　　现在天也快黑了，大街上的人已经非常稀少，甚至连街上不少的院门都关上了。

　　杨天大摇大摆的来到了紧挨着刚才那座宅院的一户住宅前，用同样的方法敲开了对方的门，然后后面的事情也就简单了。毫无疑问，这家宅院也落入到了杨天手中，然后杨天又开始从璇玑戒中拉人出来。

　　几分钟之后，杨天又进入了下一个宅院里……

　　如此往复，不到一个小时，杨天便占据了近十座宅院，将璇玑戒内的近四千的铁鹰锐士以及烈阳弓骑、炎龙戟卫各一千人全部都放了出来。毫无疑问，这些人是这次远征倭国区的z**队中的最强大的一支。要不是之前在扚渔关卡守卫战中，有一千多的九阶兵战死，而杨天又没有时间回白云城去复活这些人，恐怕这数量还会更多。天籁小说网

　　有这六千九阶兵，杨天有信心在短时间内拿下这座城池，更何况，外围还有郭嘉等人的军队协助。

　　接下来便只剩下静静的等待。

　　将近半夜的时候，杨天从最外围的一处宅院中走出来，不过却是在隐身状态下走出来的，同时跟随在他身后的还有另外十多个王级冒险类职业，而他们一出来，便迅速朝四周散开，隐藏在各个角落里面。

　　而就在此时，该城池临海的南面城墙位置忽然爆发出阵阵巨石掉落的声音，然后就是喧哗声，不到片刻，整个城池都沸腾起来，各家灯火都迅速点亮，一个个不明就里的百姓纷纷打开房门，很是好奇的看向南面。

　　忽然，一对骑兵从远处疾驰而来，一边走，一边嚷道：“将军有令！本城遭遇敌人攻击。所有百姓呆在家里不许走动！听候调遣！胆敢不服从指挥者，以通敌罪论处！”

　　这话一出，顿时将那些好奇心爆满的百姓吓了一大跳，飞速的冲进屋内，将房门死死的关注，生怕那些士卒将自己抓去守城。

　　杨天正好看到这一幕，嘴角不由得泛起了微笑，看来这座城池的主人并不是很得民心啊！

　　不久，杨天又看到了一对对的人马从远处疾驰而来，向南面城墙冲去。到最后，杨天更是看到了一个穿着华丽的中年男子在大群武将的簇拥之下，同样也向南面城墙赶去。杨天在使用探查术之后，发现这家伙正式这座城池的主人。

　　见此之后，杨天心中更加高兴了。看来郭嘉的计策非常成功啊！

　　杨天在心里暗自估算着时间，等到差不多半个小时之后，杨天依次敲响了之前被他占领的那些宅院，一对对军队快速从里面冲了出来，并在杨天的率领下，朝着城主府方向快速冲去。

　　一路上，杨天等人并没有遇到太多的人，其实就算有，也被冲在前面的那些隐身的王级冒险职业给解决了。这一大群人如同幽灵一般，降临到城主府外。

　　或许是将军走得太急，城主府的大门并没有关闭，杨天和一群隐身的武将迅速侵入到城主府内。之后的战斗没有任何悬念。此时的城主府内除了一些杂役或者普通侍卫之外，便没有任何高手存在了，杨天等人不费吹灰之力的拿下了整个城主府，至于府内的家眷，杨天并没有屠杀，而是选择控制在手中。

　　不得不说，杨天等人的行动干净利落，给对方打了个措手不及，使得对方连将消息传递出去的机会都没有。不过杨天并不认为自己做的这事儿就做的天衣无缝，这里毕竟是城主府，现在又是战争爆发之时，来往的人绝对不会少，因此这事儿不可能隐瞒多久。

　　不过杨天并没有打算立刻去攻击城市石碑，毕竟自己只要一动那东西，将军本人立刻就能知道自己的城主府被攻击了。到时候对方撤军回来，免不了又有一场血战，到时候还能弄到什么好处可就很难说了。

　　杨天最先做的事情便是下令让麾下军队将整个城主府翻找了一遍，只要是值钱的东西全部被找了出来。结果令他非常满意，不谈里面的十来本内功绝学，单单就黄金及其他珍宝的价值就超过二十万两黄金。这些东西都是从城主府的一间暗室中找出来的，而带他们进暗室的，便是将军一位非常得宠的小妾。看来这一趟是非常值得了。

　　其实杨天之前也没有抱太大希望，毕竟物资一般都是放在城市的仓库中，而城主府内存放的东西只是一些城主的私人或者家族所有的东西。不过现在看来，这位将军真的非常富有，这也让他对这座城池的仓库充满了期待。不过现在城市石碑未被打碎，他还无法染指仓库里的东西。

　　既然城主府内已经没有油水了，杨天便将目光瞄向了城市石碑。

　　随后的事情就简单了，杨天从队伍中选择了近二十个位武将，这些武将可全都是通过凌云塔培养出来的武将，虽然实力无法与程苼相比，可也算得是一个好手，最少要比士卒强上不少。这近二十人连同杨天和程笙便开始对城市石碑展开攻击。

　　在杨天的催促下，大家毫不保留的将自己全部实力拿出来，试图以最快的速度将城市石碑击破。

　　……

　　就在这一刻，十多公里之外的城墙上，这位倭国将军第一时间便感应到了城主府被攻击，顿时吓得冷汗直冒。而一直徘徊在心里的疑惑这时候也有了答案，看来自己中了对方的声东击西之计啊！

　　他在半夜里本来搂着自己的小妾睡得好好的，突然听到属下报告说有一支敌军舰队正在从海上攻击城池，将他的睡意弄没了，也顾不得小妾的抱怨，披上自己的战甲便冲到了城墙上。

　　那位向他汇报的属下确实没有说谎，城池确实遭受到了攻击，而且攻击强度还非常之大。只不过有一点非常奇怪，对方舰船只是在远处不断地用投石器攻击城墙，却并未登岸夺城。

　　这位将军最初还不知道海上的敌人到底是谁，可是当他模模糊糊看到那些巨大战舰的时候，他想到了之前有异人向他说过，与倭国海域相邻的z国有一支强大的舰队进入到倭国海域，那支舰队中每一艘舰船都安装有投石器。难道就是这支战舰？可是不是说那支舰队现在正在倭国西部海域吗？这里可是东部海域！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百四十四章 潜藏免费阅读。https://www.23sk.com 