    

    田雷的瞌睡虫彻底被邓氏这话吓没了。

    小沟村是在山坳坳里的，虽然这些年已经没有野兽出没伤人的事了，但以前还是听老人讲过的。

    莫不是真的点这么背，真就碰上野兽来了？

    野兽不会把楚老二田慧和楚凡三人都吃了吧？

    夫妻将这样想着匆匆下了床，两人还没来得及打开门，又是一声惨叫传入耳中。

    这声音……夫妻俩对视了一眼，这声音不像是野兽发出来的，倒像是人发出来的，而且，这声音还像蒋氏的。

    邓氏瞪着眼睛，惊恐得不行：“孩他爹，娘不会被野兽……”

    “天杀的，你们这些不得好死的狗东西，老娘的猪啊，老娘今年过年都没舍得杀的猪啊！”

    “不是娘，是猪出事了！”

    后院。

    第一声惨叫就是后院里养着的大肥猪发出来的。

    是的，楚老二一家三口把蒋氏养的大肥猪给宰了。

    昨儿晚上楚老二和楚凡来后院转悠的时候，意外发现了这头大肥猪。

    两人原本想今儿就帮忙宰几只鸡做席招待来帮忙的村人的。

    但既然发现了这猪，那还是宰猪好了。

    毕竟上祭不是还需要猪头的。

    这肥猪反正也是留不住的，他们也只是好心给蒋氏帮帮忙而已。

    蒋氏听见睡的房间有个窗户就是开朝后院的，听见大肥猪撕心裂肺的惨叫，蒋氏就从床上爬起来，匆匆跑到窗边一看，借着天际的那抹将亮未亮的曦光，蒋氏隐约瞧见了她辛苦养的大肥猪四只被绑了栓在栅栏上，脖子上插着一把匕首，有血正汩汩的往外流。

    蒋氏再顾不上其他，衣裳都没披，趿拉着鞋披头散发跟个疯婆子似的就跑到了后院。

    确定她刚才看见的不是梦，蒋氏捂住胸口嗷一声就嚎了起来。

    老天啊！这些天杀的，竟然宰了她的大肥猪哟！

    这可是要了她的命咯！

    蒋氏一边骂，一边眼泪横流的要冲上去解救她的大肥猪，却被楚凡给拦住了。

    “外婆，你不能去，这猪还没死透，我们没绑稳，它会伤人的。”

    闻言蒋氏的心口更痛了。

    她的大肥猪啊！

    被这些个天杀的捆住了四只又插了一把匕首在脖子上，猪崽子一边叫唤一边死命的朝她这边挣扎，那声声叫唤好似是在让她去救命。

    她的猪在叫救命！

    她怎么有不救的道理。

    “你给我起开！”

    蒋氏气得甩开了楚凡的手，楚凡本来也没拉多紧，蒋氏一甩她就顺势松了手，瞧着蒋氏跌跌撞撞地朝着被绑在栅栏上还死命挣扎的大肥猪。

    为了绑住这只大肥猪不让它提前叫唤打草惊蛇，他们可是费了好大功夫的。

    又是给吃的诱哄，又是梳毛说好话的。

    这才费了九牛二虎之力把猪捆了起来，这还是他们人太少了一些，要是人多一点，直接就把猪按倒就没那么多事了。

    蒋氏扑到大肥猪旁边却被疼痛的大肥猪撞得倒在了地上，还溅了一身猪血。

    楚凡不住的摇头叹息：“可惜了，可惜了，这么多的猪血，猪血也很好吃的。”

