    苏晓等人正在外面等候雕哥和农场主的消息。

    但是等了许久也没有动静。

    正考虑是否再次进攻的时刻，忽然间就感受到了一股令人心悸的气息。

    这是……

    整个长生谷一瞬间笼罩在了滚滚魔气之中。

    半边天空都呈现漆黑之色，一时之间狂风大作，电闪雷鸣，仿佛世界末日到来。

    紧接着，滚滚魔气之中一股绿色的光辉冲天而起和黑色的魔气交织在一起。

    绿色光辉仿佛无孔不入一般，又好似跳动的精灵飘扬在天空之中。

    两者相互纠缠，抵消……

    一息。

    两息。

    ……

    十息。

    足足好半晌，浓郁的黑色魔气才渐渐地消失不见，只剩下那些淡绿色的点点光辉缓缓从空中飘落，仿佛下了一场淡绿色的雨。

    “晓神，这是什么情况？”

    “卧槽，好屌，好屌啊，这cg做得太屌了！”

    “这画面，爱了，这就是令人向往的【神迹世界】吗？”

    玩家们此刻呆呆的望着这一幕，眼中露出了极其震撼的神色。

    一瞬间世界末日，一瞬间仿佛置身天堂，真特么的刺激啊。

    关键是这感觉，身临其境，哪里是一般游戏能够体会到的。

    难怪《神迹世界》一个账号都可以拍卖出百万的价格。

    “应该是柳神和魔头的终极大战。”

    “一开始魔头取得了上风，后面柳神绝境爆发反压制了魔头，看样子这场旷世大战已经结束……”

    苏晓从之前雕哥传回来的信息之中将事情推算得很精准。

    不过，苏晓的心中却有一种不好的预感。

    这里竟然存在着两个恐怖的存在，不知道对他是好事还是坏事啊。

    像这种存在，直接一巴掌就能把天庭神朝给拍灭掉。

    边陲荒域是否还有类似的禁地，苏晓完全不知道。

    “边陲荒域究竟是一处什么地方？”

    苏晓想起了云之天嘱咐他不要离开边陲荒域的话。

    云之天似乎知道一些事情，但是却又不告诉他。

    这当中到底涉及到一些什么隐秘又或者不可告人的秘密呢。

    哗啦啦……

    正在苏晓沉思的时候，之前一直封锁长生谷入口的七八个树人此刻竟然收回了枝条。

    同时，恭敬地看向苏晓等人。

    “各位尊敬的客人，刚才一切都是误会。”

    “现在我们柳神邀请你们进入长生谷做客，请随我来。”

    当中那个树人头领此刻看向苏晓，竟然露出了和蔼的笑容。

    苏晓：“……”

    众玩家：“……”

    尼玛。

    竟然打着打着就成为了尊敬的客人？

    有没有搞错！

    “晓神，这些树人npc不会是在诈我们吧。”

    “假装对我们示好，然后把我引进去，然后摁在地上扯开衣服，用力的对我们嘿嘿嘿……啊，我不要啊……”

    卧槽！

    众人无语看着ID【万人迷】，尼玛一天到晚脑袋里想些什么玩意呢。

    “应该不是……”

    “我想，或许进入的两个逼应该做了什么不得了的事情。”

    苏晓倒是看得挺透彻，这些树人没必要搞这些鬼名堂。

    “啊啊，我们出来了！”

    “我特么终于从那个囚笼里出来了，阳光正好，空气正好！”

    这时，之前被关押的【张大仙】等人出现在了长生谷的某处地方。

    这下，苏晓等人也确认长生谷对他们并没有恶意。

    ……

    漆黑的空间之中。

    “啊，好痛，我的身上好痛，感觉蛋蛋都要撕裂了……”

    雕哥从剧痛之中清醒过来，只感觉浑身仿佛被撕裂。

    唰！

    正在此时，一道淡绿色光芒笼罩在他身上，瞬间让他舒服了许多。

    抬头望去，就看见那熟悉的棺材，棺材上方一棵闪烁莹莹绿光的柳树，散发着朦朦胧胧的气息。

    雕哥努力想要看清楚绿光之中的场景，但是却无论如何努力也看不清楚。

    “雕哥，赢了吗？”

    这时，一道声音在雕哥的耳边响起。

    原来是【超级农场主】也醒来，正一脸茫然的看着四周。

    “卧槽，农哥，你还没死呢……”雕哥震惊。

    【超级农场主】：“……”

    猛然间，【超级农场主】想到了什么，跑到了旁边一看。

    他么的，万妖融合之翔呢？

    那淡蓝色的液体呢？

    没了！

    什么都没了！

    亏大了啊！

    啊啊啊……

    【超级农场主】感觉自己的心在滴血。

    不仅什么没捞着，还搭进去了一包他精炼的多元素复合翔。

    “两个小家伙，你们这次拯救了我，拯救了长生谷，你们是长生谷的恩人，谢谢你们。”

    上方的柳神突然开口，将雕哥和农场主的注意力吸引过去。

    啊这……

    真的赢了？

    “你们……”

    柳神刚想开口。

    “没问题，我已经想好了，我不会太贪心。”

    “你给我一把神器，一套神级套装，一套神级功法，一个祖龙坐骑，再来三十六个大美女就行……”

    雕哥直接打断了柳神的话。

    这么牛叉的存在，一定不要客气。

    “我我我……我要刚刚那种蓝色的液体，不要太多，装满十个洗澡桶就行。”

    “另外，万妖之翔，给我来十车。”

    【超级农场主】生怕落后。

    完成了隐藏任务，还是这种超级大剧情，肯定会有奖励。

    柳神：“？？？”

    这两个家伙还真是有点意思。

    “咳咳……”

    “神器之类的我没有……”

    “万妖之翔倒是有些，但净月圣水没了，我或许可以给你点类似的圣水……”

    柳神说道。

    啊？

    农场主感觉自己还能接受，但是雕哥是真的要哭了。

    劳资辛苦这么大半天，拯救了世界，连根毛都没捞着？

    这尼玛狗策划要不要这么抠！！

    这种大副本，不应该唰唰唰得爆好装备吗？

    “那……”

    “那把剑我要了！”

    雕哥忽然瞥见了地上的三劫魔剑，兴奋得捡了起来。

    “这剑……我可以送你，但你不一定有机缘……”

    噗……

    雕哥一听这话，差点要吐了。

    “不管不管，我就是它主人了。”

    先收着再说。

    “先出去吧，你们的族人还在外面等候你们。”

    “为了感谢你们这次的援助，我决定送给你们一场造化。”

    柳神声音朦胧的道。

    造化？

    雕哥和农场主一听，眼中瞬间充满期待。

    咦，似乎还有件东西。

    这时，雕哥眼疾手快，迅速从地上捡了起来，直接藏在了裤裆里。

    不问，打死也不问了，不然问肯定就是你没有机缘。

