    中午时分。

    刘江和一众追随者，还有刘氏宗族的刘真，登上朱石凝结的厚实云团，飞速向着大夏仙国的帝都邺城飘去。

    云朵上，白小洁走到刘江跟前，有些紧张也有些期待的道：“大人，我有一个修炼上的问题，不知道能不能麻烦刘江大人给我指点一下。”

    “可以。”刘江温和一笑。

    “来自白小洁的欣喜之情+3200，+……，感激之情+3200，+……”

    白小洁心中很是高兴，她来请教刘江问题，并不是真的要请教刘江，而是想要借机和刘江说话，拉进一下关系，顺带着将刘江给勾搭到手。

    白小洁心中高兴，但脸上却是一本正经，开口说出自己早就准备好的问题。

    白小洁：“大人，我修炼的是游龙身法，现在是小成巅峰水准，我感觉还有一丝就要大成了，但练习了很久，却始终无法突破那一层壁障。”

    白小洁知道刘江游龙身法修炼到了大圆满水准，所以专门请教刘江最擅长的问题。

    刘江微微思忖，整理了一下思路，道：“施展大圆满的游龙身法，关键在于体内的法力运转路线，还有脚下的步伐，要将之完美的结合起来，才会达到大成的水准，

    首先说体内的法力运转路线，法力从丹田出发，经过双腿辟关穴，大赫穴，伏兔穴，然后流过梁丘穴，足三里，下虚穴，涌泉穴，然后使得步伐轻盈，速度加快，小成之时，法力的运转速度是均匀的，但大成不行，他要求要求足够快的速度，尤其是足三里穴道涌泉穴之间的法力流转速度，要瞬间加大，瞬间喷入涌泉穴，这样才能保证让步伐速度更快。

    步伐和法力流转的方向和速度保持一致，多练习几遍，找到最为合适的点，记住，随后一次次的练习，以你的天赋，差不多一个多月的时间，差不多就能大成了。”

    白小洁很认真的听着，听完之后，眼眸一亮，她怎么就没有想到这一点。

    白小洁心中欣喜，随后一脸崇拜的看着刘江，道：“谢大人指点。”

    说完，白小洁盘溪端坐在云朵之上，用刘江的方法运转法力，然后她发现，他那禁锢许久的壁障，居然瞬间就松动了。

    “大人，太感谢你了，我感觉顶多五天时间，我就能将游龙身法给彻底的大成了。”白小洁睁开眼睛，走到刘江面前，很是高兴的道谢。

    同时，给刘江贡献着浓烈的情绪之路。

    周边，朱石等人闻言，有点难以置信。

    效果这么夸张？

    真的假的？

    但一想到刘江将之修炼到大圆满状态，他们也就释然了。

    刘江这个牲口，完全不能以常理来看待。

    “大人，今天的事情真的是太感谢你了，等我游龙身法三天之后大成，我请你吃饭。”白小洁很感激的开口。

    “嗯，好。”刘江也点头。

    “来自白小洁的欣喜之情+2380，+……欲望之情+2380，+……”

    刘江暗暗咋舌，看来这个漂亮的冒泡的姑娘，对他有想法啊。

    这个时候，李玉大步上前，来到刘江面前，道：“大人，我的奔雷刀法，现在修炼到了大成，但到了大成之后，就难以寸进了，还望大人能给予指点。”

    刘江微微一笑：“这个简单。”

    刘江微笑着，将解决的方法说给李玉。

    李玉闻言，猛的一拍大腿，原来还可以这么做。

    他脸上全是浓烈的欣喜之情。

    刘江微笑道：“按照我说的这个方法，最多三个月的时间，你的刀法差不多就可以大圆满了。”

    “嗯。”李玉重重的点点头，心中全是振奋。

    跟着刘江，果然不错，要是他自己苦练，根本就找不到问题所在，不知道何年何月才能大圆满。

    “大人，回头我也请你吃饭吧。”李玉有些嘴笨的开口道。

    “不用这么客气。”刘江微微一笑。

    朱小竹等人，看到刘江如此轻松解决李玉的问题，心中不由的火热。

    刘江微微一笑，对其他一众追随者道：“现在谁有修炼上的问题，暂且可以告诉我，我没有修炼过的武技法术也行，我们一块商量着解决。”

    “是！”众人震声点头，心中欣喜，一个劲的给刘江贡献着浓烈的欣喜之情。

    片刻之间，便是五万多点的欣喜之情。

    宝树上，直接结出五颗能量果子。

    刘江心念一动，已是将能量果子吞下，悄无声息的炼化。

    随后，朱小竹上前，询问修炼上的问题。

    刘江微微思忖，因为朱小竹问的武技，是他没有修炼过的。

    不过刘江经常使用淬魂果子，灵魂强悍，远超常人，刘江微微思忖了一下，便是给出了最佳的解决方法。

    “谢大人。”朱小竹心中惊喜，没想到刘江居然如此的厉害。

    瞬间，给刘江贡献一波超级浓烈的欣喜和崇拜之情。

    刘江一众追随者，也是被震了一下，随后一个劲的给刘江贡献着异常浓郁的崇拜之情。

    朱石有点忍不住，将自己遇到的桎梏告诉刘江，刘江思忖片刻，已是给出了最好的建议。

    朱石微微思忖，随后目露震撼，很是恭敬的开口：“大人，真的是太感谢你了。”

    朱石，第一次彻彻底底的佩服刘江。

    也是第一次彻彻底底的将他，当成刘江的追随者。

    随后，秦封也上前询问，刘江也是给出最好的建议。

    他和朱石一样，对刘江彻彻底底的服气。

    接下来，刘江的一众追随者，一个个上前请教问题。

    刘江利用对几种地级大圆满武技的经验，通过强悍的宛如水晶一般的大脑，微微思忖，便已是给出了最佳的修炼建议。

    众人心中震撼，一个劲的给刘江贡献着浓烈的崇拜和欣喜之情。

    众人心中崇拜刘江，加上在刘江这里得到了很大的好处，对刘江变的格外恭敬。

    刘江一路走来一路刷，也是收货颇丰。

    羡慕嫉妒之情绪之力数量最多。

    崇拜之情也刷到了足足68万点。

    还有36万颗淬魂果子。

    刘江心念一动，便已经开始悄无声息的炼化拓脉果子了。

