    悟道台对于修炼辅助的恐怖，依然让姜凡震惊。

    只要坐在上面，修炼之快，好似坐上了火箭，甚至没有丝毫的瓶颈可言。

    “悟道台，悟道台，到底是什么存在？”

    姜凡无法确定。

    甚至试着炼化，却没有成功，也只能听之任之。

    他原本的修为，是玄道功迈入了第四层，练气修炼为地仙初期。

    这一开始修炼，境界就迅猛的提升。

    地仙中期，地仙后期，地仙圆满。

    识海紫府，道宫古朴，好似没有扩大，可内里的元神小人儿却长大了，看起来与外面的姜凡完全一样。

    地仙圆满，金霞决也修炼到了巅峰。

    姜凡专修玄道功，哪怕这是纯粹的炼体之法，依然没有阻碍，一路直达圆满。

    地仙圆满修为。

    不用仙兵破不开的恐怖肉身！

    姜凡体法双修，都达到了人间的极限，甚至在真幻界的重力辅助下，将增强的力量彻底的掌控。

    “我现在面对人皇，即使不胜，也不会败！”

    他有这个底气。

    在修炼时，姜凡还参悟了不少神通秘法，特别是参悟出了一些空间神通，这才是保命的底牌，杀敌的无上妙法。

    姜凡也在真幻界和两个小侍女相聚了一段时间，这两个小丫头，除了想他之外，真的是乐不思蜀，甚至打造了不少厨具，在里面生火做饭，好不自在。

    “我这算不是金屋藏娇？”

    姜凡忽然冒出了这样的念头，随后就被斩灭。

    玉泉府大殿中，除了悟道台之外，左侧的墙壁有两个门户，一是真幻界，二是藏经阁；右侧墙壁上，也有两个门户，一为真传路，二是万象宫。

    不打开真传路，藏经阁和万象宫不会开启

    姜凡站起身，来到了‘真传路’门前，身体震颤，一股股力量汹涌而出，运转寸拳法门，打出了一拳。

    轰……！

    这一拳，放在吞噬世界，他有信心将金角巨兽打爆。

    纯粹的肉身力量，打爆金角巨兽。

    这就是玄道功第四层和寸拳八十一层的恐怖。

    然而眼前的门户，却丝毫没有动静。

    姜凡毫不意外。

    他知道，要想轰开此门，一是肉身力量，二是元神法力。

    抬起手，凌空拍出一掌，这一掌，法力汹涌，元神力量震荡，全部落在了上面。

    这一掌的威能，竟然丝毫不弱于刚才一拳。

    刚才一拳，可是爆发了寸拳的运劲法门，八十二倍的力量增幅，甚至还没用出全力。

    这就是当初开辟前所未有紫府的底蕴。

    嗡嗡嗡！

    门户震荡，散发出一股波动，然后就转化为一道光门。

    “成了！”

    姜凡大喜，迈步走了进去。

    这是一个很宽敞的房间，却空无一物。

    左右两面的墙壁上，都笼罩一层仙光，看不真切上面的内容，姜凡皱眉，正在这时，光芒凝聚，出现一位中年人，仙风道骨。

    “拜见前辈！”姜凡心中一抖，赶忙行礼。

    不管对方是什么存在，先行礼总不会错。

    “不错、不错，这么多年了，终于等来了一个有缘人，还是姜师弟的后人！”中年人打量姜凡，微微点头。

    “拜见师父！”姜凡一个激灵，就要跪拜，却发现怎么也跪不下去。

    他已经猜到，这位就是玉鼎真人。

    只是为什么存在？

    想不通，那就不想。

    “你只能算有缘人，还不能成为我的弟子！”玉鼎真人道，“之前的一些考验，你已经通过，就不再多言。接下来，你若想得到我真正的传承，必须修炼九转玄功。九转玄功，这是道门护法神功，炼体之术，不说诸天第一，却没有超过者，能够相比的，也最多两三法罢了。”

    “九转玄功威能无量，却极难入门。”

    “我创造出玄道功，打下根基，这才能让人族之身，有了修炼成功的可能。也仅仅是可能，千分之一的可能罢了！”

    “因为某些原因，我之传承，只能为人类！”

    “现在，我告诉你，以你现在的体魄，冠绝当世的法力，也只有千分之一的几率成功。”

    “一旦失败，身死魂消！”

    “你还是否愿意接受传承？”

    “若不愿意，我抹去这段记忆，你可就此离去！”

    “至于玉泉府，也自会继续挑选传人！”

    玉鼎真人神色淡漠，讲述了因果。

    姜凡瞳孔一缩，心中惊颤：“你知道了玉伯的事情？”

    “我只管真传，其余不管！”玉鼎真人挥手，神色没有丝毫变化。

    “以我的体魄，真的只有千分之一几率？”

    “嗯！”

    “可我凝聚出了一品道宫，这样也不能增加成功率？”

    “九转玄功，只关血脉！至于你练气修仙，不得不说，你打了个几乎前无古人的底子，以一阶凡俗之身就凝练出了一品道宫，堪称奇迹中的奇迹。这样的根基，足以传承修仙之道，可惜啊，要想得到我的传承，必须过九转玄功这一关！”

    “这……！”姜凡犹豫。

    玉鼎真人只是静静的站着，也不催促。

    姜凡心中一动，摊开掌心，上面出现了一枚碧绿的莲子，他询问道：“前辈，我以这碧玉莲子可否增加成功率？”

    “碧玉莲子？”玉鼎真人略微意外，“没想到，你还有如此造化。这等灵物，不该存在人间！”

    “这是雷震子师兄给我的！”

    “雷震子？”玉鼎真人稍微一愣，有些恍惚，“你竟然和他有些牵连？他怎么给你这等灵物？”

    姜凡简单的将战场遗址的事情说了一遍。

    “缘法，缘法啊！”玉鼎真人轻叹，再次看向姜凡的目光已经明显的不同了，“你竟然得到了一页生死簿，交给了雷震子，让他有了一线生机。他给你碧玉莲子，让你也有了机会。因果轮转，大道造化。还有雷震子，当年竟然也没有逃脱一劫。还有我那个徒儿，竟然不知生死，唉……师父啊师父，你们究竟去了什么地方，让天界，仙界，人间不得安宁，死的死，亡的亡。”

    他摇了摇头，看着姜凡道：“有了碧玉莲子，你就有了五成希望，要不要赌一赌？”

    “肯定堵！”姜凡毫不迟疑，“师父，这碧玉莲子，究竟是什么灵物？”

    “将来你会知！”玉鼎真人没有拒绝师父称呼，而是一挥手，就见左边的墙壁上，出现了一层功法，他介绍道，“此为九转玄功第一转，逆转血脉！”

    “九转玄功为道门第一护法神功，他的强大之处，就是从第一转开始，就不停的逆转血脉，直至达到先天神魔级别。每一转，都有扒皮抽筋之痛，挖心抽髓之苦，会碾碎每一寸骨头，摧毁每一片脏腑，就连脑髓心脏也不例外，承受不住会死。每一转，也都有生命之危，这就是九转玄功修炼困难之处。自从此法诞生以来，修炼者寥寥无几！”

    “上有三清，下有我！”

    “另有多宝真人，现在的如来佛主，他只达到了第八转，就再无寸进。后来与两位圣人加以修改，成了八九玄功！”

    “还有大师兄玄都大法师，为人虽然低调，从不显神通，可他即使没有达到九转，恐怕也是临门一脚！”

    “除此之外，就是吾徒杨戬，也达到了第八转！”

    “孙悟空，当年被大师伯的化身淬炼体魄，直达第七转，后来入了第八转，虽是八九玄功，却也相差放佛！”

    “还有一个猿猴，只是被斩了肉身，封神而去，算是废了！”

    “我所知者，基本上也就这些了！”

    “九转玄功，逆转血脉，直达魔神！每一转，也都有相应的神通匹配，淬炼体魄，金刚不朽，为下一转做准备！”

    “总而言之，九转玄功，一是逆转血脉，二是根据血脉淬炼至强不朽体魄；两者相辅相成，合而为九转玄功，至于其中还有一些小神通，如变化之术，法天象地等等，就不足道也！”

    “第一转，却最为关键，为逆转血脉第一步！”

    “姜凡，成与败，就看你自身的运道了！”

    “碧玉莲子，直接吞服！”

    玉鼎真人说罢，盘坐一旁，闭上了眼睛。