出了派出.所大门，纪安然一家子依然还处于震惊中。
能不震惊吗？
让所.长自打耳刮子，把刘光祖一伙人整得服服帖帖的，这是普通人能做到的吗？
纪海山想到刚才自己居然嘲笑萧央，诬陷萧央，心中非常不安，也非常后悔，更多是恐惧。
纪安然妈妈也非常不安，人家好心来帮他们，他们却诬告人家，差点害人家坐牢，换做是他们，他们心里也会不爽。
纪灵海只是一脸崇拜的看着萧央。
当然，最不安的人还是纪安然，她觉得特对不住萧央。
为了表示歉意，大胡子安排车送纪安然他们回去，车已经开来。
临走之前，纪安然对萧央说：“对不起。”
萧央一笑，“没事，我这人记性不好。”
纪安然咬着红唇，低头沉默了片刻，才重新抬头看着萧央说：“你电话是多少？”
萧央把自己的电话告诉了纪安然。
纪安然记下电话之后笑着说：“回东海之后我再代我的家人向你赔罪。”
她不等萧央说话，已经钻入车内。
车驶向黑夜中。
“安然啊，他到底是谁？”纪海山忍不住问：“他会不会报复你爹？”
“爸，你就放心好了，人家不会那么小气。”纪安然叹了一声。
“安然，你跟妈说，你跟他究竟是什么关系？”纪安然妈妈忍不住问。
“我们只是初中同学，已经六年多没有见面了。”纪安然说。
纪安然妈妈和爸爸都不相信她说的话。
纪安然没有再作解释。
纪海山说：“安然，他开的车好像很贵。”
纪安然说：“怎么也得几十万吧。”
纪海山嘿嘿笑了笑，“有车，还有司机，还有助理，啧啧，这年轻人家里应该很有钱才对。”
纪安然蹙眉。
纪安然妈妈瞪了纪海山一眼，“老纪，你别给我打歪主意。”
纪海山轻哼，“我打什么歪主意？要是他真喜欢咱家闺女，我们为什么要阻止他们？”
纪安然的脸冷了下去，“爸，我再说一次，我跟他只是初中同学！”
纪海山讪讪一笑，低声嘀咕：“鬼才相信。”
纪安然眼眶一红，差点哭出来，她忍住不哭，扭过头看着窗外的玉米地，不再说话。
有时候她真想一辈子不回这个家。
……
……
没多久，萧央抵达了石头寨。
大半年没回来，寨子里面倒是盖起了不少新房。
由于村子的路窄，车开不进去，萧央他们把车停在寨子外面，然后拎着行李箱进了村子。
这个时候已经是早上六点半左右，村子里已经有不少人起来，准备下地干活。
萧央的家在寨子中央，房子是七十年代的土房，有个大院子，没有围墙。
周围都已经盖起了二三层的小楼房，所以萧央的房子格外显眼。
宋佳没想到萧央家居然这么穷。
堂屋里面传出声音。
“老大，我觉得妹子说的对，小央学历不高，工作不好，入赘陈家也没什么不好的。”
“就是，陈家那丫头是得了怪病，但未必治不好，陈家是安阳县大族，家里资产快上亿了，他们能瞧上小央，是小央的福气。”
“陈家说了，只要我们同意，每个月给你们每个人五千块钱的生活费。”
“老大，你看左邻右舍的都把房子盖起来了，侄儿要是真的入赘陈家，他家能忍心看你住这破房子？”
“二哥说的没错，再说，如果陈家那丫头死了，小央也没有什么损失是不是？”
“老大，陈家已经把整个安阳都翻过来了，就只有小央的生辰八字对的上，他们今天就要来送彩礼了。”
“是啊，如果我们不答应，指不定他们会干出什么事了。”
“我们的罪不起陈家啊。”
堂屋里面突然变得安静。
宋佳看着萧央，忍不住笑了出来：“你回来的正是时候啊，一回来就能当新郎。”
萧央满头黑线，这都什么事啊，居然有人想拿自己去冲喜。
“老二，陈家给了你多少钱？”一个女人问。
“大嫂，你这是什么意思？”
“陈家要是没给你钱，你会这么热心？”
“大嫂，话可不能这么说，我什么时候收钱了？我是为我侄儿考虑好不好？”
“反正我儿子不去陈家，你们谁爱去谁去。”
“大嫂，小央现在要学历没有学历，要存款没有存款，别说是东海大城市里面那些姑娘，就算是我们石头寨的乡下丫头也多半看不上他。他能入赘陈家，其实是天大的好事，你就别眼高手低了。”
“老三，你这话我就不爱听了，合着我儿子就一无是处吗？你儿子也不过上了个大专而已，很有出息吗？”
“大嫂，你怎么还骂人啊？”
堂屋里面吵了起来。
“大嫂，说句实话，我们老萧家年轻一代，难道不是小央最没有出息吗？”
“你看萧龙，现在已经上了东海师范，毕业之后就是人名教师。我家萧俊尽管只是大专，但专业好啊，他们学校还跟大企业合作，毕业后保证分工。”
“再看看萧玉，已经上了安阳的重点高中，老师都夸她能上东海大学。”
“萧央这辈子也就这样了，他还能怎么样？”
“你莫非指望他在东海给你买房，把你接过去住不成？”
里面传出一个女人的声音，说话快极了，像是连珠炮一样。
萧央知道这是谁，是小姨妈萧秀。
小姨妈萧秀家有两个孩子，萧俊和萧玉，萧俊前年上了东海一所大专，萧玉今年高三，成绩非常好，在安阳高中可以排前十，确实有希望上东海大学。
至于萧龙，则是二叔萧达的儿子，二叔有两个儿子，一个进了部.队当兵，现在已经是士.官，另外一个上了东海师范，就是萧龙。
萧央的爸爸萧战只有他一个儿子。
小姨妈非常势力，人很漂亮，活脱脱一个王熙凤在世。
二叔萧达早年当过兵，退役回来之后在镇上开了一家农药店，生意还算过得去。
当然，开店的钱也是跟萧战借的，有借无还，是萧达和萧秀经常干的事。
萧战为人老实，而且话不多，经常受人欺负。
萧央记得，有时候他妈不让萧战借钱给二叔和小姨妈，萧战却执意要借，还说自家兄弟姐妹怎么能不借，差点把萧央妈妈气死。
因为萧战这牛一样的性格，萧央妈妈没少劈头盖脸的骂几句，但每次见萧战不回嘴，萧央妈妈也失去了吵架的动力，不再骂了。
