    浩瀚星空中。

    夏至看着落荒而逃的天狼之主，脸上的笑容掩藏不住。

    “痛快！”

    将覆盖近千光年区域的星砂河领域投影收起，萦绕在身后的无尽河流本体，重新化为两枚指环被他手上。

    一颗颗极微小的星砂犹如碎钻，密布在指环表面，微有凹凸且极为细腻的触感异常舒适。

    “这就是巅峰领域至宝啊。”夏至暗叹，

    “即使我还只是宇宙尊者，靠完美基因层次的神体，以及皇魂辅助算是初入宇宙之主，勉强够得上二阶的战力。

    但有星砂河在手，就是对战高一阶的宇宙之主，我耗费些时间，光靠神体磨也能磨死。”

    天狼之主躲在至宝‘天狼殿’内，夏至施展灵魂攻击都能使它神体损耗。

    虽然损失极微小，但若是任他攻击，或是灵魂攻击秘法练成，威力再提上一层，就算隔着宫殿至宝也能真正灭杀。

    “不过还是太慢。”夏至暗自摇头，“真正危急时刻，没有宇宙之主会傻乎乎的自己硬抗，坚持片刻，他们族群内的强者就能赶到。除非实力差距极大，否则宇宙之主哪会这么轻易击杀。”

    夏至正在默默思索这一次对战天狼之主的收获，不远处虚空陡然荡起一圈涟漪。

    唰！

    一名高约八米，身着黑甲，双臂极为粗壮的巨汉突然凭空出现。

    黑甲巨汉先是警惕地四下打量，见只有夏至屹立虚空，忙上前恭敬行礼：“雷鸣拜见太宇宗主。”

    “雷鸣？”夏至玩味的目光看向黑甲巨汉，“第七战场是你负责镇守？”

    “是，宗主。”黑甲巨汉忙回禀，“这一万纪元由我来镇守此处秘境。”

    随后，他有些迟疑地问道，“宗主……刚才这是？”

    他所在的神灵基地距此处星辰塔最近，也只是听到有超级存在怒吼着要击杀夏至。

    却并不像在星辰塔内的不朽神灵们，能听到夏至最后所言，知道是妖族的天狼之主受挫离开。

    等夏至将星砂河的领域投影收起后，一感受到空间波动能够瞬移，雷鸣尊者第一时间赶来，就是要尽快确定夏至情况，好与族群回禀。

    “我来探查星辰塔异动之事，正好碰上妖族的天狼之主，和它聊了几句。”夏至随便找了个借口。

    倒是对自己刚将天狼之主逼退，就能在这里遇到雷鸣尊者，感觉极为有趣。

    当初自己跨入不朽后被混沌城主安排到雷霆岛巅峰建造神殿，就属这雷鸣尊者多次说过不服。

    后来还在鸿盟城内抱怨，被老师万塔尊者直接从浦崖宫撵了出去。

    “就聊了几句……”黑甲巨汉心底无语，“这么大的威势，幅散范围超过上千光年，就只是聊了几句？”

    他，雷鸣尊者性子最直，在虚拟宇宙公司中也是极为古老的存在，高等宇宙尊者实力已是近乎自己极限。

    漫长生命，雷鸣尊者经历无尽岁月苦修，无数杀戮战斗，才拥有现如今的地位和荣耀。

    所以，对于地位、荣耀，雷鸣尊者最为重视，视之超越一切。

    为了族群，他可以死！

    为了荣耀，他也可以死！

    当初雷鸣尊者对夏至没有丝毫贡献和战绩却能居于自己之上极为反感。

    如今再面对用战绩证明了实力的夏至，就感觉脸上有些发烧。

    刚刚这位太宇宗主，更是独自对战异族宇宙之主，即使雷鸣尊者不知晓最终战果如何，但只看夏至好整以暇，而对方踪迹全无……

    结局如何不言而喻！

    “宗主。”雷鸣尊者突然身子一弯，深深拜伏下去。

    “我一辈子不服人，之前是不晓得宗主实力……说的都是混账话！

    在这里，我给宗主赔礼了。”

    “雷鸣，不知者不怪。”夏至哈哈一笑，伸手将伏在地上的壮汉托起，“以后只要你不再说我对族群毫无贡献就好。”

    雷鸣尊者铁黑的脸上面色微红，连忙说道：“像宗主这样的族群支柱强者，多一位就是对异族多一份震慑。

    像我这样靠付出些时间，完成族**代的任务来换取贡献点，照宗主对族群的贡献差远了。”

    “好了。此间事已了，我就先离开了。”夏至冲他点点头，轻笑道，“日后星辰塔这里若是有事，雷鸣你可以去找乾巫，他知道如何找我。”

    说完，迷蒙的金色光影亮起，一道模糊的通道形成，夏至迈步进入，随后一切光影消散，已从此处离开。

    “宗主说有事可找乾巫？”雷鸣尊者喃喃道，“难道宗主是想……”

    乾巫国主这位宇宙尊者中的古老存在最近可是风云人物。

    亿万年来，他因为亏欠族群和好友的贡献点，几乎从不出乾巫宇宙国，就躲在其中教导培育天才慢慢积累，以图日后翻身。

    这在尊者圈子里早已不是什么秘密，更不知被多少存在当做反面案例来警醒自己。

    可就最近这段时间，低调亿万年的乾巫国主突然意气风发起来。

    不但将欠的贡献点全部还清，听说还新的了一件至宝伴身，就是因为拜入这位太宇宗主麾下，刚得到的赏赐。

    这有靠山的尊者，和普通尊者自然不一样。

    就是在所有族群宇宙尊者聚集的鸿盟城内城，现在的乾巫国主如今都是最炽手可热之人。

    想到这里，雷鸣尊者内心火热，忙意识连接虚拟宇宙，去找乾巫国主叙旧了。

    ……虚拟宇宙，雷霆岛之巅。

    夏至从他的神殿中飞出，去拜访混沌城主。

    “师伯。”夏至刚一现身，大殿内弥漫的无尽混沌气流便从中间分开一条通道，最尽头正有一金色身影。

    “夏至，你怎么来了。”混沌城主面带笑意，“不是带依依回银河系了吗？”

    对秦依依的再次有孕，能够将自己这个妖孽师侄进化后的血脉延续，混沌城主是非常期待的。

    先天血统天赋够强，起跑点都不一样，巅峰血统的种族人员数量虽少，但强者比率却极高。

    哪怕不如夏至这般变态，只要能再给族群多添一巅峰血统，漫长时间积累下，将会诞生出更多强者来。

    “我听说罗峰在域外战场失踪，就去探访了下，结果碰到天狼之主，与它交手一次。”夏至说道，“这次来问师伯，就是想请教，若是我要单独击杀如天狼那样的宇宙之主，可有何办法。”

    “和天狼交手？”混沌城主微怔，随后略微沉吟，快速将刚收到的情报讯息查看一遍，“天狼不敌，狼狈逃窜……”

    “它掌控时空不敌我的领域至宝，就驾驭天狼殿离开了。”夏至笑道，“有星砂河守护，它奈何不了我。”

    坐山客答应帮夏至提升星砂河这事，早已经禀告过他与巨斧创始者，两人都知道。

    “巅峰级别的领域至宝，足以使你跨阶战斗。”混沌城主点点头，开口道，“以你的实力，击败普通的宇宙之主容易，想要单独击杀确实很难。”

    “跨入宇宙之主后，基因层次可轻易突破原本的生命桎梏，只要耗费些宝物大多都能提升到1000倍基因层次，神体也远比宇宙尊者强。”

    “除非是实力差别极大，如四阶、五阶的宇宙之主，至宝、秘法、神体都已达巅峰，才能做到击杀一、二阶的宇宙之主，而三阶宇宙之主，或是实力强些的，就很难击杀了。”

    “像那头桀骜的天狼，仗着天狼殿在顶级飞行宫殿类至宝中也属极品，仅次于巅峰至宝。

    在原始宇宙中，就是宇宙最强者受到本源规则的压制，实力无法完全发挥，想快速击杀它，也极难。

    至少天狼坚持到妖族的最强者来救援还是没问题的。”

    “那就没办法了？”夏至追问道。

    “有。”混沌城主笑道，“实力比对手强，可以占到上风，或是如你这般有更强一筹的领域类至宝，能将对手压制的跑不掉，就可靠‘镇封类至宝’将对手直接逼迫着吞吸进去。”

    “对手一旦被吞吸进去，便会被困在‘镇封类至宝’中。以镇封至宝的稳定，比如一件顶尖镇封类至宝，便是宇宙最强者都无法破坏跑出来。”

    “然后再送到单独一宇宙内，我人族可送到初始宇宙或是巨斧的小宇宙，到时就能借用宇宙本源的力量，即使对手躲在宫殿类至宝里，也可轻易击杀。”

    “只有这一方法？”夏至追问道。

    “原始宇宙内这一方法最简单也最为有效。”混沌城主点点头，笑道，“也是因此，顶尖的镇压封禁类至宝也极为珍贵，不次于飞行宫殿类、领域类、灵魂防御类至宝。

    那三类有任意一件都可增加数成保命手段，而有一件强大的镇封类至宝，在同级强者中威慑力也会更强。”

    “当然，一些极品的宫殿类至宝，不单有物质防御的效果，也有镇封类功能，威势惊人无比，那价值就更高了。”

    夏至点头。

    就像坐山客老师给的‘北囚狱’，在顶级飞行宫殿类至宝中就属极品。

    更有多次镇压同级宇宙之主，而后击杀的战绩。

    “你崛起太快，对这些了解不多。”混沌城主笑道。“以后多与我们人类族群的宇宙之主们交流，再多战斗上数次就清楚了。”

    “看来自己想要单独击杀宇宙之主，还需要一‘镇封类至宝’才能做到了。”夏至暗道，“最好的选择莫过于‘太宇之塔’，可惜到现在还无法催动施展，不然这次天狼之主也许就跑不掉了。”

    ……

    妖族疆域极深处。

    浩瀚星空中，一座宏伟宫殿凭空出现。

    “可恶的人类！”愤怒的低吼自宫殿中传出，腾绕在宫殿四周那一团团恒星大的各色火焰猛烈爆发。

    数千亿公里范围内虚空，在这强横的能量波动下震颤不已。

    一颗颗星球逐渐崩溃解体，化为碎片。

    一派末日景象。

    “天狼。”低沉的声音突然响起。

    此处时空仿佛瞬间倒退，刚刚解体的星球转眼就全部恢复如初，就像刚才发生的一切只是梦魇般。

    “梦妖祖。”通体漆黑如墨的天狼之主从宫殿内走出，对出现在空中的银白色蛇首虚影俯身行礼。

    “你与人类夏至交手，败了？”银白色蛇首虚影开口道。

    天狼之主身体剧烈起伏几下，随后低声道：“是。”

    “将你们交战的景象演示出来给我看。”梦妖祖开口道。

    “是。”

    神力自天狼之主身上涌动，汇聚空中形成一光幕。

    光幕中，犹如放电影般将之前它与夏至对战的经过，从开始相遇到它离开，重新演示一遍。

    梦妖祖默默看着，当看到夏至放出近亿公里高的树人分体，燃烧神力将星砂河威力催动时微微点头。

    之前的对战，天狼之主和夏至仅仅交手一次，模拟演示很快完毕。

    “梦妖祖。”天狼之主立即道，“那夏至最后施展的灵魂攻击，透过天狼殿的阻隔还能令我神体损耗了近1%……

    若是没有至宝宫殿或是灵魂防御至宝，怕是普通的宇宙之主在他灵魂攻击下都可能陨落。”

    “看来，他真的是得到那疯子的灵魂秘法传承了。”梦妖祖开口道，

    “这次倒也不是没有收获，至少知道夏至的领域至宝如今应该有巅峰级别。

    不然……不会压制的你，要靠燃烧神体才能逃离。”

    天狼之主此刻的气息已经有些衰弱，实力降低了一成左右。

    “不仅如此，还探知到他的另一分身。”梦妖祖继续道，“一亿公里高的神体，就算人类夏至只是宇宙霸主，想在原始宇宙中将他击杀，唯有靠镇封手段才行。”

    天狼之主点头。

    要对付这么大神体的宇宙霸主，已经和对付宇宙之主没啥区别了。

    “天狼。”梦妖祖说道，“你在我妖族宇宙之主中也是元老，如今连一人类宇宙尊者都可将你压制……”

    “去宇宙海闯荡吧。”

    “拼一下，就是巅峰至宝也有可能得到。”

    “我是想等天狼族再诞生一宇宙之主后，再去冒险闯荡。”天狼之主低声道，“到时也再无牵挂。”

    “随你吧。”梦妖祖直接道，“若是不愿去冒险，那你今后就少出去，多留在族群里教导后辈吧。”

    声音落下，虚空微振，银白色蛇首虚影已从星空中消失。

    “宇宙海……”天狼之主默默思索着，幽绿的眸子闪过一丝恨意，“夏至，等我得到更强的至宝，定会再去找你。”

    唰！

    整个宫殿凭空消失不见。

    PS:第一章到！继续写第二章。

