
    顾清风带着顾乔乔朝着一个小客厅的门走去。

    进去之后发现，这里应该说是书房。

    四周三面书架。

    在门口，顾伯从外面缓缓的关上了房门。

    然后就坐在不远处的沙发上，安静的等着顾老爷子和顾乔乔出来。

    而这个时候，顾清风却没有动，而是眼里闪过一抹兴致来，举着拐杖指着前面的一面书架对顾乔乔说，“乔乔，红灵玉髓就在书架的后面，你去试着看能不能打开？”

    这是什么？

    是要考验她吗？

    顾清风看顾乔乔没说话，接着说道，“去找吧，看看你和红灵玉髓有没有缘分”

    “您可是答应了我，等看到玉石怀表之后就将红灵玉髓亲自交给我的，怎么想反悔？”

    “乔乔，你是不是不着急要这石头？”

    顾清风诧异的问道。

    顾乔乔点点头，“嗯，不太着急。”

    顾清风坐在了沙发上，眯起了眼睛，“去吧，让我看看你的真本事”

    既然这样说了，那就去看看吧。

    顾乔乔倒也好奇起来。

    这书架的后面显然是有一个暗室或者放置贵重东西的保险箱。

    倒是没有想到顾老当家的对自己这么信任。

    应了秦以泽的那句话，顾清风是将她当成传人了。

    是啊，有她这样的传人，相信顾清风做梦都会笑醒吧。

    顾乔乔站在了书架的面前，仔细的看过去。

    如果有开关，也不会是在最高的那一层。

    因为这屋子里没有梯子。

    而顾清风的个子大约有一米八，也不会按照他的身高来设置。

    顾乔乔缓缓的伸出手去。

    顾清风看下那个位置，心里赞叹，这孩子脑子是聪明的。

    她分析的很对。

    而顾乔乔所有的灵感都来自于双手。

    她沿着书架的边缘一点点的摸了过去。

    随后在一处略微凸起的地方停下了。

    回头对着顾清风一笑，手指用力，缓缓的按了下去。

    顾清风不得不惊叹，他从沙发上站起来。

    和顾乔乔一起看着书架从中间缓缓的分开，好像推开的两扇门。

    里面是一间密室。

    没有窗户。

    但是却并不憋闷。

    反而涌动着令人舒服的气息。

    随着书架分开，外面的光线也照射进去。

    顾乔乔呆住了。

    这里面竟然是藏宝室。

    屋子里三面多宝阁，有七八层那样，一眼看去，琳琅满目，流光溢彩。

    有绿的好像流出油的翡翠，有白的晶莹剔透的羊脂玉，有紫色的玛瑙，蓝色的宝石

    没有成品，都是原石。

    不知道在这里放了多少年，但是无论历经多少岁月，无论是否有阳光照耀，此时依然璀璨夺目，绽放着令人心神俱颤的光彩。

    顾老爷子真的不是徒有虚名。

    说他富可敌国，似乎也不为过。

    上辈子这些东西，最后是不是都成了宁宛如和顾城的呢？

    顾乔乔走上前，面色微凉，一一的看过去。

    她的手指在雀跃着，不受控制的在那些石头上一掠而过。

    就算是一掠而过，但是还是有温润的凉意从指尖进入到了手指。

    顾清风也走了进来。
