    干莫山以北，树洞里，探出一只小小的麋鹿脑袋，两只大眼睛，警惕的看向南方那座大山。

    确定安全之后，麋鹿才从树洞里钻出来，四蹄翻飞，往北方逃去。

    这里太危险了。

    也不知跑了多久，麋鹿终于累了，观察了四周，没有察觉到危险，就低头啃噬青草。

    不过，两只耳朵，还是竖起来，听着周围的动静。

    这片丛林有许多凶兽，它要小心又小心，才能避免被吃掉。

    麋鹿吃这青草，忽然闻到一股异香，它吸了吸鼻子，顺着香味飘来的方向走去。

    不一会，就看到一个小小的水塘。

    麋鹿警惕的在旁边待了一会儿，没有发现危险，便小心翼翼的挪了过去，低下头喝水。

    就在这时，一只眼珠，缓缓浮出水面。

    麋鹿疑惑的看着这只眼珠。

    下一刻，无数血色丝线，从眼珠里钻出，伸向麋鹿的脑袋。

    那些丝线末端，长着细细的倒刺，瞬间扎进麋鹿皮肤里。

    麋鹿吃痛，惊恐后退，但那些丝线缩短，诡异的眼珠紧紧黏在麋鹿的头上。

    眼珠下面，分泌腐蚀性液体，将皮肉和骨头都化成了血水，眼珠顺利的镶嵌在了麋鹿的头上。

    细密丝线钻进麋鹿的大脑中，附着在一根根神经上。

    眼珠滴溜溜转了两圈，麋鹿忽然口吐人言，“等了这么久，居然等来了一只麋鹿。”

    “算了，将就用吧，时间不多了。”

    麋鹿身上的肌肉，忽然膨胀数倍，撒开四蹄狂奔。

    ……

    明光城以西五百公里。

    辽阔平原上有一处凹地。

    别的地方，都长满了茂盛草木，唯独这块凹地，寸草不生。

    凹地的泥土因为常年被血浸染，呈现红色，散发着腥臭和腐烂的气息。

    若是从天空俯瞰，便会发现，这块凹地，是一个脚印。

    只不过，这脚印太过巨大，以至于站在边上，根本看不出来。

    再加上这脚印之中，散发着极其危险的气息，没有生灵敢靠近，所以脚印周边，显得无比安静。

    就连鸟儿，都不愿从上方飞过。

    但现在，却有成千上万只妖兽，穿过林莽，往这巨大脚印赶来。

    巨大脚印边缘，站着三个人。

    更准确的说，是三尊化作人形的妖皇。

    靠东那位妖皇，是人族女子模样，酥胸半露，娇艳无比。

    另外两尊妖皇，一个是皮肤黝黑的壮汉，一个是头上长角，拿着折扇的翩翩公子。

    蛟族的白蛟妖皇，坐镇明光城，出现在这里，无可厚非。

    但蛮犀一族的蛮犀妖皇，领地在西南，六太子的老巢，更是在遥远的东海之中，这两位妖皇级强者，离开自己领地，万里迢迢来到北境，就有些没道理了。

    白蛟蹲下身去，青葱手指沾了一小块红色泥土，伸出粉舌，舔了舔，“还没熟呢。”

    它蹲下去时，细细的腰身下，桃形的臀，勾勒出迷人的轮廓。

    白蛟生性多妩媚，这等尤物，哪怕跨越种族，也看的旁边的蛮犀妖皇和东海六太子一阵心猿意马。

    不过，东海六太子咬了咬舌尖，冷静下来，故作淡定的摇了摇折扇，说道：“应该是没有吃饱。”

    旁边的蛮犀妖王还在死死盯着白蛟，眼中满是贪婪之色。

    白蛟起身，缓缓走过来。

    地面并不平整，于是胸前，有了一波三折的绮丽风景。

    蛮犀妖王艰难地咽了口唾沫。

    白蛟靠向这名偏偏公子，“那六太子，可还有什么吃食？”

    东海六太子后退一步，冷冷道：“我带来的东西，都供奉给它了。”

    白蛟哦了一声，俏生生道，“那看来，只能委屈我的那些手下了。”

    它转身，冲早已等候在林莽间的那些妖王招了招手。

    片刻后，数十只妖王，恭恭敬敬跑来。

    白蛟道：“大君饿了，今天带了多少过来？”

    有妖王谄媚道：“三千只二阶妖兽，一万四千只一阶凶兽，这一次，一定能让大君吃饱。”

    白蛟妖皇有些不耐烦的摆摆手。

    妖王们立刻驱使着成千上万只妖兽，走进巨大脚掌之中。

    “你们马上就能见到大君了。”

    “得到大君赐福，是你们的荣幸。”

    妖王们一边催促一边说。

    等所有妖兽都走到巨大脚掌之中。

    妖王们立刻飞起。

    下一刻。

    地面忽然变软，如同泥塘。

    无数触手钻出，卷住妖兽，拽到地下。

    其余妖兽惊恐无比，疯狂逃窜。

    然而，更多的触手钻了出来。

    有凶悍的妖兽，试图反抗，但它们惊骇发现，根本就打不过这些触手。

    妖王们已经飞到了巨大脚掌边缘，大声吼道：“不要挣扎，能成为大君的养分，是你们的福报！”

    只片刻时间，一万多只妖兽，就消失在血色泥潭之中，连一根骨头都没剩下。

    密密麻麻的触手，却没有缩回去，反而迅速向边缘靠拢。

    那些妖王，脸色一变，慌忙后退。

    “大君没吃饱呢。”

    白蛟挡住妖王们逃跑的路，掩嘴笑道。

    妖王们大骇，眼中闪过怨毒之意，恶向胆边生。

    但它们还没来得及动手，数十只巨大触手伸过来，洞穿它们的身躯，将这些妖王卷住，拖回地下。

    血红色的泥浆里，咕噜噜冒出一串串气泡。

    片刻后，留在地面的几根触手，以肉眼可见的速度生长变大。

    白蛟妖皇走了过去，轻轻抚摸着触手，妩媚道：“大君可还满意？”

    那只粗大触手，忽然将她卷住，在它凹凸有致的身体上缠绕。

    旁边的蛮犀妖皇和东海六太子同时一愣，想要逃离此地。

    却听白蛟妖皇一声娇呼。

    缠绕在它身上的粗大触手，又长出一根根细小触手，不断在白蛟妖皇身上游走。

    白蛟妖皇的身躯，满是粘液，但它脸上，没有丝毫痛苦表情，反而满是迷醉神色。

    蛮犀妖皇眼睛都看直了，嘴角疯狂流淌哈喇子。

    东海六太子蹙眉。

    正这时，一只麋鹿钻出丛林，头颅上一颗诡异眼珠。

    东海六太子双眼微眯，“万眼蛛皇？”

    那麋鹿口吐人言，惊慌失措道：“鬼族杀过来了！”

    还在享受欢娱的白蛟妖皇忽然转头，“什么？”

    麋鹿道：“搬山猿皇已死，乌什山和干莫山陷落，二十万鬼族大军，马上就要到明光城！”

    缠绕在白蛟身上的触手忽然松开，向麋鹿抓来。

