    葛永胜被怼的哑口无言，因为李斯文确实可以眼睁睁的看着他破产。

    “李总……我……”葛永胜迟迟说不出话来。

    “我李斯文向来不喜欢以德报怨，你曾经做过那么多伤害大唐的事，如今落得如此下场都是报应。”李斯文平静地一笑：“但我也说过，在我眼里，你根本算不上一个对手，所以今天，看在你妻儿的面子上，看在那些工厂员工的面子上，我可以拉你一把。”

    “文哥，这小子没脸没皮，你拉他一把，他没准还会反咬咱一口。”常海在一旁直言道。

    听见这话，葛永胜连忙表态：“李总，你放心，我葛永胜就算再不是人，也不会做对不起你的事。”

    “行了，以后的事以后看，你如果再敢针对我，我会有一千种办法对付你。”李斯文说出一句让葛永胜头皮发麻的话后，继续道：“我帮你可以，但需要有两个条件。”

    “你说。”葛永胜连连点头。

    “常海，先扶葛总坐起来。”李斯文等到葛总坐到沙发上后道：“第一，我收购的价格要往下调，之前我答应给你一千五百万，但说实话，神彩的价值最多值一千万，而且这个价也只有我敢入手。”

    “一千万吗？”葛永胜深思几秒后点头道：“好，一千万就一千万。”

    “但是这一千万不能直接给到你的手上，而是我派专员跟进资金动向，需要用这笔钱清空神彩所有的债务后，余下的钱才能交给你。”李斯文抿嘴一笑：“我可不想接手一个烂摊子。”

    葛永胜知道李斯文这是在防备自己，但也没有拒绝，点头道：“这是应该的。”

    “除此之外，我需要在收购后召开新闻发布会，你需要拟一份感人肺腑的发言稿。”李斯文说道。

    “感人肺腑的发言稿？”葛永胜愣了几秒。

    “没错，你曾经坑了我那么多次，如今我却出手相助，难道不值得你面对媒体透露一下对我的感谢吗？尤其你向松下总部举报我们大唐彩电是套壳产品这件事，必须当着媒体面做出检讨。”

    李斯文瞄了一眼葛永胜：“葛总，反正你以后也不在这个行业混了，这应该不算什么事吧？”

    葛永胜心里虽然觉得这样做有些丢人，但和破产比起来这又算什么呢？他一咬牙便答应了下来。

    随后李斯文便把徐薇薇喊了过来，让对方拟了一份合同，当双方确定无误后便签了字。

    等到葛永胜离开，常海才好奇的道：“文哥，这种人看着他破产得了，何必帮他呢？他没准现在还骂你呢！”

    “你以为我是在帮他吗？”李斯文背着手走到了窗户旁，看着外面的天空道：“我是在帮我们自己。”

    他停顿几秒，然后继续道：“其实前几天找到葛永胜谈收购，我就已经想到他会把事情告诉林天越了。”

    “你的意思是这一切都是故意安排的？”常海问道。

    “是的。”李斯文点点头：“林天越那面想要在春晚这股风过去之后彻底击溃我们，所以我们必须要在这个阶段之前，便将他们击溃，而我用的手段也很简单，就是逼着他们增产竞争。

    毕竟当他们得知我们想要收购神彩的消息后，一定会认为我们也要增产。”

    常海挠了挠头：“文哥，你别骂我笨，我现在有些想不明白了，你的意图是让对方增产，但你收购了神彩不也是给我们自己造成了负担吗？我咋觉得这正中对方下怀呢？”

    “呵呵，过段时间你就懂了。而且收购神彩对我们来说有一个最大的好处，就是可以借助新闻发布会，彻底把当初松下的事搞清楚，这也能让我们大唐彩电进一步树立自己的品牌形象。

    更何况，在这个节骨眼上还能收购其他厂商，也可以向外界证明我们的财力。”李斯文拍了拍常海的肩膀道：“而且你别忘了，葛永胜他大哥还在海关工作，没必要闹的鱼死网破。”

    “嗯，没错。”常海点了点头。

    “好了，去财务找一个信得过的，跟进一下神彩那面的事，尽快完成收购，后天就举办发布会。”

    李斯文安排完，常海便离开了。

    时间过的飞快，转眼间后天到来，李斯文带着徐薇薇以及葛永胜共同出席了发布会了。

    除了宣布大唐对神彩完成收购外，葛永胜也在发布会上进行了一番演讲，就如同李斯文安排的那样，感人肺腑，感恩戴德，并且当着媒体的面承认了当初犯下的错误。

    “瞧葛永胜那孙子样，就差把李斯文当成爸爸了。”杜恒看见报道很是不爽。

    “李斯文比他爸爸还亲，简单来说就是他的救世主。”杜东呵呵一笑：“不过这个李斯文也确实有些手段，厂子收购了，还捞了一个好名声，就连当初松下的误会也找到背锅侠了。”

    “爸，他越是这样，应该越说明要和我们决战了吧？”杜恒开口问道。

    “没错，这就是决战的前奏，接下来他必然会利用神彩完整的生产线加大投资和产量，试图在市场上搬回一城。”杜东回道。

    “那我们怎么回击？”杜恒好奇的问。

    “我都说了，靠广告的产品只是一时的，在价格战的车轮下，任何反击最终都会成为笑话。”杜东自信的说道。

    他这句话其实还是有一定道理的，纵观历史商战中，价格战是最强硬最残酷最用有的手段，反观其他套路，最多也只能算是营销，在价格战的背景下，倒下了成百上千的企业。

    但杜东毕竟只是顾问，他还算不上一个正儿八经的商人，他的理论可行，却也未必绝对，毕竟在价格战中也有很多优秀的企业展露过头角。

    当然，崭露头角的前提是足够优秀，而李斯文的大唐电子如今只是初生牛犊，这也是杜东自信满满的原因之一。

    与此同时，其他厂商的老板自然也得知了李斯文的动作，眼见对方收购神彩成功，大家自然不能闲着，到处筹钱打算和大唐来个市场终极对决。

    而在办公厅，几位领导可炸开锅了。

    “你们知道社会上现在怎么称呼这场彩电大战吗？”罗市拿着报纸问道。

    “孙悟空大战八大金刚。”许高明等人异口同声。

