    这被斩杀的三位大祭司之中，其中两位，可都是天尊武者。

    若是一位仙帝被斩杀，损失的也不过是一道肉身，哪怕是损失在大，也依然可以在小千世界之中，再度凝聚肉身重生归来。

    但是天尊一旦被斩杀，可就真的陨落了，没有复活的可能，任何一位天尊强者的陨落，在一方势力之中，都是惊天动地的大事。

    更何况这一次，足足是损失了两位天尊强者，更是两位五阶仙帝层次的天尊。

    这种损失，对于荒古领而言，都是无法接受的，荒古领的几位大人物，都是暴怒，下达了命令，一定要斩杀楚风眠。

    所以当察觉到楚风眠居然是进入祁仙山的时候，这四位本来负责祁仙山内部的大祭司，都是奉命出来，在这第三层山脉之中，前来狙杀楚风眠。

    四位大祭司，三位五阶仙帝，其中一位，更是六阶仙帝，这种阵仗，在天九域之中，都很少出现过了。

    在天九域之中，六阶仙帝之上的强者，几乎很少出面，六阶仙帝，都是近乎顶峰的强者了，这一次荒古领显然也是对楚风眠起了必杀之心，才会安排四位仙帝强者，前俩狙杀楚风眠。

    “松落魔尊，今日就是你的死期！”

    其中一位大祭司，目光冰冷的看向楚风眠，眼神之中尽是杀意。

    死在楚风眠手中的那位大祭司，正是眼前这位大祭司的一位好友，好友被杀，他必然要为好友报仇。

    其他三位大祭司，也是一脸冰冷的看向楚风眠，眼神如同看向一个死人，他们跟楚风眠虽然无冤无仇，可是自从楚风眠杀了那三位大祭司开始，便是他们彻底的仇敌。

    “四位仙帝，荒古领倒是看得起我。”

    楚风眠看向这荒古领的四位大祭司，脸色平静到了极点，似乎是早就料到了这一切。

    他这样大摇大摆的进入到祁仙山之中，还是从荒古领控制的方向闯关的，荒古领如果这都反应过来，也就太让楚风眠失望了。

    四位大祭司，倒是跟楚风眠预料的差不多。

    “松落魔尊，我劝你不用挣扎了，我们在祁仙山之中，早就布置了无数阵法，今日你就算是想逃，都是不可能的，这阵法可是为了对付戮血剑魔的，但是现在却也用在你的身上了。”

    “能够让我们四人联手，你，已经值得自傲了！”

    又有一位大祭司，目光看向楚风眠，沉声说道。

    他们四位仙帝，如今联手，对付楚风眠一人，便是已经将楚风眠看做是一个死人了。

    在他话音落下的一刻，突然一道庞大的阵法，就从三层山脉的边缘，冲天而起，这一道阵法，将三层山脉，完全封闭。

    这一道阵法，可是荒古领的诸多强者，早早布置的，如今却是为了对付楚风眠，所动用了。

    这也是为何，他们一直是等待着楚风眠进入第三层山脉的时候，才选择出手的原因，一旦是楚风眠进入了第三层山脉，那么一切退路，都会封锁，彻底的退无可退。

    “你们以为，凭借你们四人，真的有机会，可以杀我？”

    楚风眠看到这阵法，都是不动神色，他的表情都没有任何的变化，安静的看着这一切。

    这令那四位大祭司，都是有些怀疑，楚风眠到底是有何依仗。

    “虚张声势罢了！不要浪费时间了！杀了他，我们还需要回去，维持大阵！”

    为首的那名六阶仙帝境界的大祭司，长啸一声，直接出手了，荒古之力在他的手中凝聚，化为了一根长矛，直指楚风眠一把扔了过来。

    长矛凌空撕裂了空间，速度快到极致，刹那之间便是刺向了楚风眠。

    “剑！”

    轰！

    剑锋出鞘！

    楚风眠手持灵剑，一剑斩去，便是跟这一道长矛，交锋在了一起，滚滚魔意从他的剑锋之中爆发，两股力量凌空碰撞，不落下风。

    “果然，你的实力，已经是到达了六阶仙帝！”

    看到那一幕，那名六阶仙帝大祭司脸上都是露出几分狰狞之色道。

    “一个小小的天尊，实力居然提升这么快，你的身上肯定有着大秘密，据说泰王也在追杀你？看来你的身上，秘密不小，今日我杀了你，这机缘就是属于我的了！”

    轰！

    在他开口之时，他的身形便是一步踏出，直接出现在了楚风眠的面前，一股荒古之力再度凝聚，化为了一把巨斧，便是冲着楚风眠劈砍而下。

    同时另外三位大祭司，也是一齐出手，爆发荒古之力，化为一道神芒，凌空冲着楚风眠轰杀而下。

    一齐出手。

    “魔域！”

    感受到一股威胁，楚风眠脸上都是露出几分凝重之色，长啸一声，从他的身边，无尽魔意爆发而出，周围的天地，都被渲染，化为了一片古老魔域，无数魔神虚影，在其中咆哮着，穿梭者。

    这魔域的力量，跟那一道荒古神芒凌空交锋，碰撞在一起。

    而楚风眠自身，则是跟那六阶仙帝大祭司，激战在了一起，刹那之间无数剑锋闪烁，两人的交锋，便是碰撞了数百次，数千次，不相伯仲。

    可就在这个时候，在楚风眠身后的魔域，却是突然开始崩塌。

    这一方魔域，在三位大祭司联手爆发出的荒古神芒面前，都是已经要抵挡不住，开始崩塌。

    见到这一幕，那位六阶仙帝大祭司，更是抓紧机会，轰然出手，一股荒古之力再度变化，化为了一把长刀，斩杀而来。

    刀锋爆发。

    周围的魔域，都被逐渐劈开！

    这一刻，楚风眠的脸上，都是露出了几分焦急之色。

    “走！”

    轰然之间，周围的魔域开始缩小，滚滚魔意都是笼罩在了楚风眠的身边，他的身形一下子便是被这魔意夹杂这，冲着祁仙山的深处飞去。

    “此人要逃！”

    “追！”

    “他逃不了！”

    看到楚风眠逃走，那四位大祭司，也是长啸一声，连连化为遁光，直接向着祁仙山内，楚风眠遁光的方向，追了过去。

