    罗应绍道：“我已经没有自保之力了，说了之后，雇主会杀我的。”

    卫然道：“你的安全不是我要担心的问题——你受伤的地方是不是脑子？明明自己出手偷袭我，却还想让我保证你的安全？”

    罗应绍涩声道：“我知道这个要求很荒唐，但我没有别的筹码了。”

    卫然不耐道：“不用跟我哭惨，你只要回答我的问题就行了。”

    罗应绍闭嘴不语。

    卫然道：“意思就是你想现在死？”

    “你杀了我吧。”

    卫然转身对拂晓和尚道：“拂晓大师，请你回避一下，你慈悲为怀，接下来的场景可能你不大愿意看到。”

    “无量寿佛，卫施主竟忍心折磨这样一个修为尽废之人……小僧实在不愿目睹，先退下了。”拂晓和尚转身而去。

    “等等！我说！”罗应绍终究还是不愿意受到折磨。

    卫然差点笑出声：这个拂晓和尚有点儿意思，前边说得一套一套的，我还以为他要阻止我，没想到只是眼不见为净。

    “罗应绍，盒子呢？”

    “盒子交给雇主了。”

    “雇主是谁？”

    “我不知道……”

    “拂晓大师，请你回避一下，接下来的情况可能有点残酷……”

    罗应绍忙道：“别别别，让我好好想想！”

    “我希望你能在二十息之内想起来。”

    “是曾哲……当时隔着帘子，我感觉他没有修为，递银票的手白白净净，带着扳指，可能是个当官的，所以留意听了他声音，很像临沅县的县丞曾哲。”

    听到这番话，卫然第一反应就是不可能。

    但是最近不可能的事情太多了，罗应绍的话值得去查证一番，或者说不得不去查证一番。

    卫然交代道：“瘦狼首领，我回一趟临沅县查证。你替我看着这个罗应绍，如果有问题，请迅速联系我。”

    如果真的是曾哲买凶杀人，那么就得赶快了。

    卫然和拂晓和尚回到临沅县县衙，向曾哲提出了这个问题。

    曾哲不但没有慌张，反而笑了：“你们被骗了。”

    卫然道：“我本来也没相信他，只是回来查证一下，只是询问不是质问，曾县丞有什么证据能证明罗应绍是骗人的吗？”

    曾哲道：“你们都不是官场的人，不明白很正常，县丞和县尉是不同的，官场上的人都明白，县尊大人活得越滋润，我就越开心。而阮县令一旦倒霉，接任的不可能是我，要么是谷县尉，要么上边派另一个人下来，这是官场的规矩。而阮县令如果升职了，我才能得到好处。”

    拂晓和尚表示不懂官场，让卫然来判断。

    卫然道：“我觉得曾县丞说的是真的，我们应该去找罗应绍的麻烦。”

    拂晓和尚点头：“这次一定要问出真相，用点手段也没问题的。”

    卫然露出诧异的表情：“我原以为你们当和尚的，都有些圣母属性。”

    拂晓和尚不知为何就听懂了卫然说的圣母是什么意思，答道：“贼人作乱，如果折磨一个罗应绍，就能救成百上千的百姓，那为什么要阻拦呢？更何况这个罗应绍，本来就是个可恶之人。”

    两人刚走出县衙，那独眼的残狼骑着马举着两个火把气喘吁吁的过来：“首领让我来报信，罗应绍自杀了！”

    没想到罗应绍以生命为代价，骗了卫然一次。

    卫然气得将马鞭一摔：“他这一死倒是省了痛苦，我们的线索断了！”

    拂晓和尚道：“发火也无济于事，不如静下心来等等梁导那边有什么进展。”

    卫然冷静下来道：“这么干等也不是个办法，不如回武陵分堂，帮汪堂主去办点事。”

    两人走在路上，卫然突然道：“拂晓和尚，你有没有觉得这条街有点怪怪的？”

    拂晓和尚四处张望，奇道：“哪里怪怪的？大雾当然不能算吧？”

    “不是雾，我也说不上来，但就是感觉怪怪的。”

    拂晓和尚摇头：“小僧完全没有这种感觉，可能是因为小僧对这条街不熟悉，感觉不出差别吧。”

    走到武陵分堂，这种怪怪的感觉依然没有驱散，卫然在门口东张西望，发现了一件怪事：守门的邱伯睡着了。

    邱伯虽然年纪较大，但是因为长期跟修行者混在一起，总能得到一些照顾，虽然没有修为，但身体很好。

    “邱伯，醒醒！”

    邱伯毫无反应。

    卫然推了推邱伯，乃至摇晃，邱伯依然无法转醒，甚至还发出微微的鼾声。

    拂晓和尚面露凝重之色，他接了一个佛门印，手指间绽放出佛门宝光，按在邱伯头上。但是毫无用处，邱伯依然熟睡。

    卫然道：“我终于知道为什么觉得街上怪怪的，睡觉的人太多了！”

    拂晓和尚道：“他们都和邱伯一样睡着了！”

    卫然赶紧把情况报告给汪处，汪处吃了一惊，连忙召集没有外出的所有人，看看还有谁睡着了。

    清点之后发现，只有邱伯一个人睡着了。

    汪处想了一些办法，试图弄醒邱伯，但都没有奏效。

    折腾一番之后，厨娘来报信：“邱伯的孙子也睡着了！”

    卫然对匡蕾道：“你去街上看看！”

    匡蕾很快回来了，向汪处和卫然汇报：“睡着的都是老人和小孩！”

    卫然对所有人道：“你们最后一次看到清醒的邱伯是什么时候？”

    “一个时辰之前。”

    “这期间有没有发生什么异动？”

    众人七嘴八舌，信息杂乱无章。

    见匡蕾欲言又止，卫然道：“你们安静，小蕾你说。”

    匡蕾道：“当时大部分人不在这附近，只有我一个人找邱伯要了蜡烛，当时邱伯还没有睡着，后来我听到一阵铃声，不知道跟这个有没有关系。”

    “铃声？”

    “就是铃铛的声音，有点像风铃，但应该是比风铃更大的铃铛。”

    卫然立刻道：“汪堂主，我觉得这应该是一个关键信息，值得花人力去查探！”

    汪处当即下令：“你们十个，跟着卫然和拂晓大师去寻访睡着的百姓家，查探睡着之前的异动！”

