    “至尊宝？”

    “这名字有趣，这是一个怎么样的故事？”

    这当然不是华少闲得蛋疼，总是与莫白瞎聊。

    事实上，东方卫视可是清楚的知道，只要镜头对准莫白，这收视就蹭蹭的涨。

    做为超级人气的莫白，无疑，怎么说也要让他多与节目互动。其实之前节目组都有考虑，准备在这一期节目当中放低一点难度，不抢莫白歌王的宝座。不过，想到每期必产生一位全新的歌王本身就是他们节目的亮点，不能因为一个莫白就让整个节目变质。

    但虽然如此，在他们认为莫白就要离开舞台之时，必需抓紧给他更多镜头。

    “这个故事呀，应该从西……”

    差点说出西游记，莫白直接停住。

    不行。

    先不能说西游记。

    至尊宝是大话西游里面的人物，西游记是自己写的，自然现在没有大话西游。

    在自己没有拍大话西游这一部电影之时，还是少剧透的好。

    转念一想，莫白说道：“至尊宝原来是一个妖怪，后来跟随一位僧人修行，当起了佛陀。只是至尊宝妖性未除，一心想要杀掉自己的师傅。有一次在与其他一位妖怪合谋准备杀死自己的师傅时，却是被佛祖发现。只是师傅慈悲为怀，为至尊宝求情，佛祖感念师父慈悲之心，最终令至尊宝回五百年后投胎重新做人，以赎他的罪孽……”

    大话西游的故事并不长，不过，倒是有一些复杂。

    在前世，大话西游有两部，一部是月光宝盒，一部是大圣娶亲。

    只是可惜，当时这两部电影上映的时候，都扑街了。

    至于原因，还是因为情节太复杂了。

    里面主角至尊宝总是在那里穿来穿去，一会儿是500多前年，一会儿又是500多年后。

    当然，除了这个原因，还有因为大话西游没有剧本的原因。

    在开拍这部剧的时候，他只不过是有一个想法。

    后来边拍边想，于是就有了大话西游。

    不过，不管这部电影剧情有多复杂，但大话西游却在前世成为了永恒的经典。

    “至尊宝原来以为自己喜欢的是白晶晶，但是，阴差阳差，当至尊宝拔出了紫霞仙子的紫青宝剑之时，至尊宝才真正发现自己喜欢的是紫霞，而不是白晶晶。但是，当明白自己心意，一切已晚。至尊宝已经想起了自己的前世，他只是一个佛陀，他是一个修行人……”

    莫白并没有挑明至尊宝的真正身份。

    莫白也没有将整个的背景完全交待，他只简单的拿出了至尊宝与紫霞仙子的爱情故事。

    但是，就是这一个修行人与紫霞仙子的故事，不想却感动了无数人。

    而就在这时，莫白的一生所爱，也在此时唱起。

    【从前，现在，过去了再不来

    红红，落叶，长埋尘土内

    开始终结总是，没变改

    苦海，翻起爱恨

    在世间，难逃避命运

    相亲，竟不可，接近

    或我应该，相信，是缘份……】

    一生所爱，正是《大话西游》的主题曲。

    当时这一首歌曲，也是专门为大话西游创作而来。

    严格的说，这并不是一个爱情喜剧。

    实际上，这是一个爱情悲剧。

    一段500年都没有结果的爱情。

    正如歌词里说的一样：苦海，翻起爱恨，在世间，难逃避命运……

    每个人有每个人的命运。

    可是至尊宝的命运，恰恰是学佛的修行人。

    一滴泪水不知道从何时落下。

    在低沉的歌曲当中，一种叫做命运的东西令无数人陷入了深思。

    “相亲，竟不可接近。”

    “在世间，难逃命运。”

    “这虽然说的是至尊宝的故事，但难道我们就能逃脱命运吗？”

    痴痴的，人们发生了长长的叹息。

    “经典。”

    “这是我听过的最为有故事，最为感人的情歌。”

    “是呀，也是我听过的最为悲剧的爱情故事。”

    “至尊宝，我竟然喜欢上了这个人。”

    “我想，我永远不会忘了紫霞仙子。”

    虽然只是听歌，但结合之前的故事，人们仿佛看了一场电影。

    跟着莫白的故事与及歌声，电视机前的观众好像经历了至尊宝与紫霞仙子的相见。

    他们看到了至尊宝拔出了紫霞仙子的宝剑。

    他们也看到那一个恢复法力成为真正修行人的至尊宝。

    他们更看到了命运对于两人的牵伴。

    “莫白，至尊宝是你要拍的一部电影的男主角吗？”

    一曲结束，华少突然明白了什么，问道。

    “是的。”

    莫白点头。

    未来有时间的话，他一定会将大话西游拍出来。

    “难怪这么感人。”

    华少这才点了点头。

    对于莫白的文采，他是最为佩服的。

    先不说其他，光是聊斋里面就有无数感人肺腑的爱情经典。

    没想到，今天一首歌曲里面，竟然也蕴含了一段催人泪下的故事。

    “OK，莫白已经唱完，那么，现在是大众评审团打分。”

    按照规则，每一位歌手唱完之后，大众评审团便要给出自己的分数。

    “给多少？”

    “你说呢？”

    “我不知道，这首歌不管是词还是曲，都是顶尖。特别是，这首歌里面的故事，我想，这些天我是无法忘掉至尊宝了。”

    “我也是。”

    大众评审团成员都是有些犹豫，一下子不知道该打多少分。

    ……

    “骏杰，你觉得大众评审团会给出多少分？”

    后台，几位歌手看着台前，相互问道。

    “不知道，绝对在我之上。”

    林骏杰摇摇头，说道。

    不管是从唱功还是从歌曲本身上，林骏杰却是知道，《一生所爱》绝对在《江南》之上。

    “力红，你觉得呢？”

    “呵呵，我与骏杰实力差不多，我甘拜下风。”

    王力红也是佩服的说道。

    “杰哥，你呢？”

    “我呀。”

    王杰这时没有回话，此时，他却是记下了刚才莫白唱出来的歌词。

    跟着歌词，王杰轻声唱道。

    当唱到【苦海，翻起爱恨……】时，王杰一下子愣住。

    过了好一会儿，王杰这才醒来，说道：“我输了。”

    ……

    “好吧，大家就按自己想法打分吧。”

    “嗯，不管其他，该是多少分就打多少分。”

    评审团成员各自交换了一下意见，一众成员给出了自己的分数。

    “100分。”

    “100分。”

    “100分。”

    15位大众评审团成员，全都给出了100分的分数。