    这几乎是不定式符的硬伤。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳最近在天书上学到的法术，极其玄妙而且实用，通过道生一二，三衍万物的原理，能够在不同的不定式符之间找到某种规律，串联在一起，不断对对手形成打击。

    这对于符印术来说，简直就是一种质的飞升，叶少阳默默修炼了一段时间，目前也只是能够将数十道不定式符串联起来，至于将有根的定势符串联，目前还做不到，今天也是第一次实践，叶少阳一边操控，一边也在心里默默记住其中的灵力变化，进一步提炼其中的规律。

    数十个封印大字，不断叠加，灵力的堆砌，让狼人逐渐感到吃不消，空间一点点凝固起来，它的动作也越来越慢。

    叶少阳感觉机会到了，趁着符咒的力量没有消失，捏了剑诀，口中朗声念道：

    “郎朗日月乾坤，光辉护我金身，四方妖邪鬼怪，顷刻化作轻尘！七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”

    长剑一抖，脱手而出，化作一道紫芒，在龙吟之中，照着狼人的脑袋斩下去。

    噗嗤一声，长剑划过，将脑袋从中间劈开。

    狼人浑身抽搐，向后退缩，裂开的脑袋中间，没有骨骼血肉，而是一些黄色粘液，如丝线一般，在两半脑袋中间相连，看上去十分恶心。

    没死？

    叶少阳一把抓住七星龙泉剑，飞身上前，想再补一下，结果地上的血水潭中突然飞出数十只血蝙蝠，朝身前扑来。

    叶少阳心中惦记狼人，朱砂笔凌空一画，一道符咒朝对面打去，控住对面几只血蝙蝠，一个闪身从包围圈中跳出去，再开狼人，正在撕开结界，想要逃走。

    “日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！”

    拇指在七星龙泉剑剑柄上一按，掷了出去，一剑从狼人体内穿过，将其钉在地上。

    伴随着惨叫声，狼人身体顿时萎缩下去，一道虚影，却是飞出结界，朝远处飞去了，叶少阳定睛一看，是人的形状，立刻明白过来：狼人应该是舍弃了肉身，求得魂魄保全，逃命去了。

    如果自己早想到这一点，完全可以用法术控住它的魂魄，不过现在怕是已经来不及了，叶少阳拿出灵符，想要作法试试，突然感到肩上一麻，转头一看，是一只血蝙蝠趴在了自己肩上，咬了一口，当下右手捏决，直接一掌拍了上去，将其打碎，结果右肩一沉，又是一只蝙蝠趴了上去，张嘴正要咬下去，突然一道黑气从后面袭来，卷起血蝙蝠，将其向后拉去。

    叶少阳转头看去，一只硕大的蜈蚣，上半生立在地上，正在将这只血蝙蝠咬在口中，一对螯牙用力挤压，绞成两半，吞入腹中，接着又对其余的血蝙蝠喷射出黑气。

    老郭站在旁边，对叶少阳喊道：“帮一把帮一把！”

    叶少阳白了他一眼，开始作法，也费了一些力气，用近十张灵符组合城结界，将剩余的那些血蝙蝠全都围在中间，逃脱不得，然后蜈蚣精大快朵颐，将它们一个个全都吞下腹中，然后现出人形，正是扁头，坐在地上，体内因为吞了太多的邪物，妖力太过旺盛，一时消化不掉，脸色看上去黑中带红，表情像是人要吐的样子。

    “来来来，把这个吃了。”

    老郭从背包里拿出一截也不知道是黄精还是什么法药，让扁头吃了，身上往外冒的妖气才逐渐收敛，表情好看了些，抬起头，感激地看了叶少阳一眼，瓮声瓮气地对叶少阳道谢。

    “你别吃上瘾了，到处去找人吸。”叶少阳警告道。

    扁头道：“叶天师，我绝不会的，你跟大叔给了我化生人形的机会，我一定会珍惜，将来要对你们报恩。”

    叶少阳看他挺老实的，态度让人满意，点头说道：“这就对了，假如你出去邪修，哪怕只是伤了一只蚂蚁，我也会毫不客气地灭了你。”

    随即瞪眼对老郭说道：“你也老实一点，别老想着走这些捷径帮他修炼。”

    老郭摊手说道：“我真不是故意的，我是看那个家伙好像很厉害，你们半天没分胜负，怕你吃亏，所以把扁头叫来，想帮你一把来着，吞妖修炼，只是顺带，顺带。”

    叶少阳也懒得较真，反正这些血蝙蝠都是邪修生灵，自己也是要灭掉的，给扁头吞了，也算是废物利用，倒也没什么关系。仔细回想了一下跟狼人打斗的经过，感觉有些蹊跷。

    这时候老郭问道：“刚被你灭了肉身的，那是个什么东西？”

    “如果我没猜错，应该是狼人。”

    “狼人……”老郭吸了口气，“实力很厉害的样子？”

    “还好吧，单打独斗的话，估计勉强能抵得住一个天师。”叶少阳道，“我跟它打的久，因为是第一次遇到狼人，路子不熟，不然也不会这么费事。”

    这句话虽然装逼，但也没撒谎，叶少阳衡量了一下狼人的真实实力，感觉假如自己有所准备的话，一个人对付五六个狼人应该不是什么大问题。

    老郭受托下巴，喃喃道：“这些血蝙蝠，八成也是西方的邪物，这些家伙怎么跑到我们国家来了？”

    叶少阳隐约想到某种可能，刚要讨论一下，老郭的手机响起来。

    是谢雨晴打来的，表示自己正在赶来，问他这边情况怎么样了。

    老郭回答在这边等她，然后帮着叶少阳一起，用地火符把地上的血污烤干，清理了一下，然后撤掉结界。这时候谢雨晴开着车赶来，跟祁宸一起下车，见叶少阳没事，这才放心，打听事情的经过。叶少阳说了一遍。

    谢雨晴听到“狼人”两个字也是震惊不已，怔了半天，说道：“那个什么蝙蝠，估计就是杀人凶手了。”接着把之前生的案件说了一遍：跟之前几次差不多，都是接到报警，说有案件生，等警察赶到，报警人已经遇害，而且看上去死亡已经已经很久了……

    （先三章，出门办事）

    (本章完)