    修罗山脉！

    魔云遮天，远远的望去，巍峨壮观的魔城堡垒就像是远古巨龙般盘踞在山脉外围。

    里边的宫殿高楼更是大气磅礴，就跟凶猛的巨兽一样，令人叹为观止。

    今日，修罗山脉有客来临。

    “南宫城主，还请几位在此等候片刻，我们已经通知苏神大人了，如果他这会不在修行的话，应该会过来……”

    接待神锋城的人是羽魔族之主，玄明震。

    听着对方回答，南宫烨眉头轻皱的瞟了旁边的大铸剑师一眼，之前每次神锋城派人过来找苏逸辞讨剑，要么苏逸辞不在，要么就是被一个自称苏神夫人的女魔给打发回来。

    今天能不能见到苏逸辞，还真是个未知数。

    奈何现在的苏逸辞乃是凶祭血陆之主，手下掌管了十二大魔族。

    这些魔族的数量加起来，起码有亿万魔众大军。

    强行硬讨肯定是讨不来的。

    只能和苏逸辞当面对话。

    大铸剑师坐在椅子上一声不吭，他那精瘦的面孔给人一种古板的感觉。

    南宫烨虽是一城之主，但论起资历的话，他是大铸剑师的后辈。在一些大事情上，南宫烨这位城主还需要多听取大铸剑师的意见。

    “来了……”

    这时，大铸剑师暗沉的眼神猛地一闪凛光。

    殿中的一行人跟着将目光投向外边。

    但见殿外并无任何身影，正当众人感到疑惑的时候，大铸剑师再道，“我感知到了天下无邪的气息正在靠近……”

    果不其然，大约十个数左右。

    殿外传来一阵脚步声。

    一道年轻冷逸的王者身影在几位魔众的跟随下踏入了殿中。

    南宫烨，大铸剑师，令狐兴贤等诸位神锋城的高手纷纷站起身来。

    “苏逸辞，把剑还给我们……”南宫烨伸手就要，言语中带有几分怨气。

    看着对方的样子，苏逸辞不禁有几分发笑，其实以路人的角度来看，神锋城也的确挺无语的。

    耗费了三万年的岁月打造出来的天下第一神锋，连自己人都没摸一下，就被苏逸辞给夺走了。

    但话又说回来了，当初在神锋城外，若非有人刻意散布苏逸辞是魔世卧底的谣言，苏逸辞也早就把剑还了回去。

    如今时间过去这么久，上天界还发生了这么多的事情，苏逸辞反倒是不想这么轻易的交剑。

    苏逸辞一脸平静的走到大殿主人方的位置。

    “按照神锋城之前的约定，我拥有天下无邪至少三百年的使用权，这半年都还没到，你们未免太着急了。”

    苏逸辞在上方的席位坐下，并随手端起旁边的一杯清茶。

    南宫烨随即辩驳道，“我们还未承认你是天下无邪的第一任主人，三百年的使用权又从何而来？”

    苏逸辞俊眉轻挑，其回答道，“记得天下无邪出世之日，南宫城主亲口承诺过，谁有本事，谁夺剑。晚辈夺剑在手，虽说凭借了不少的运气，但时至今日，也没有其他的剑者前来找我挑战，难道就凭这一点，我还不足以获得这三百年的使用权吗？”

    南宫烨双拳一握，压着升高的血压。

    早知道苏逸辞这么死皮赖脸的，之前在太衍古界的时候，就应该趁乱抢剑了。

    “我也不想继续在这件事上浪费时间，你就直说吧！怎样才能还剑？”南宫烨开口说道。

    苏逸辞眼神决然，“既然城主都这么直接了，那我也反问你一句，我为何不能拿这天下无邪？”

    “那是因为你是染……”

    南宫烨刚欲出口，却是被大铸剑师给抬手拦住。

    “剑可以给你……”

    语出惊人。

    神锋城的众人满是不敢相信的看着大铸剑师，谁都没想到对方竟会说出这句话。

    苏逸辞也同样有些诧异。

    大铸剑师走到前面，他看着苏逸辞，无比郑重的说道，“天下无邪问世之日，你也在现场。当时我们除了说过强者夺剑之外，也还说过：得剑者需要同我们神锋城签订一个机密协议。不知你这还记得？”

    苏逸辞目光微凛，回想起那日在神锋城拜剑台的时候，南宫烨的确提过两个要求。

    一个要求是每隔三百年将天下无邪送回神锋城一次。

    另一个要求是和神锋城签订机密协议。协议的内容，当时未公布。

    “小子，你也别装糊涂。现在你的好歹也是一代魔主，当初神锋城公布这两项要求的时候，上天界的十大剑帝都在场，你耳朵聋了才没听见。”

    大铸剑师不愧是根老油条，两句话就断了苏逸辞的退路。

    不过苏逸辞倒也没有装傻充愣的意思，毕竟苏逸辞自己对于天下无邪也存有很多的疑惑。

    就算神锋城今天不来的话，以后苏逸辞也会去找他们。

    “什么协议？”苏逸辞看向对方。

    见到苏逸辞上钩，大铸剑师面不改色，其开口道，“协议的内容过于严密，此地人太多，我不好公布。但其中有一件事情需要你去完成……”

    “嗯？”

    “我要你前往太初剑台……”大铸剑师身形微侧，眼神一闪凛光，道，“用天下无邪打败天剑……御夙夜！”

    “哗！”

    大殿中惊起一阵冷肃的气尘，所有人的目光不由的一凝。

    诸位魔君亦是饶有郑重的看向苏逸辞，关于太初剑台这段时间发生的事情早就传到了修罗山脉。

    一位号称剑王岛第一剑的强者剑者在太初剑台设下“天下第一”的剑道之局。

    上天界已经有好几位剑帝相继败在了他的手中。

    这件事情引起了不小的轰动。

    而且有着愈演愈烈的局势。

    不过苏逸辞倒是没想到，这件事情竟然和神锋城有关。

    “当然，你可以拒绝……”大铸剑师抬手指向苏逸辞，掷地有声的说道，“你若拒绝，就将天下无邪归还，我们会另外寻找合适人的带剑前往。”

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一丝诧异，“如此说来，那位剑王岛的天剑是为了天下无邪而来？”

    “是！”大铸剑师没有否认，“只要你能胜过他，神锋城愿意将天下无邪交于你使用。若你拒绝前往，或是战败，我们将为天下无邪寻找其他的主人……”

