    董瑄瑄转身回了房间，将尿液扔到空间里，上了炕，检查结果就出来了。

    各方面指标都算正常，只有尿蛋白微微有些高，应该是常年吃药，再加上毒的侵蚀，所以对肾脏造成的损害。

    相对西药来说，中药对他的调养更加重要，想到之前他用的药方，想了想，重新开了一个方子。

    觉得有些饿，吃了几块高能量饼干，又喝了一瓶水，歇了一会儿，看看空间里的手表，已经下午五点了，才走出去。

    院子里挂满了面条，董瑄瑄走过去，发现已经晒干了，就叫道：“昙二哥！昙二哥！”

    昙二听到董瑄瑄的声音，急忙出来，身后还跟着昙四。

    “董姑娘，叫我做什么？”

    “昙二哥，面条已经干了。你把案板拿出来，让昙四哥帮忙，把面条全部都切成三寸长，然后装到面袋里。”

    昙二点点头，说道：“董姑娘，这么多面条，天这么热，装到面袋里不会坏？”

    “不会，只要把面条晒干，放上一个月都没有问题。”董瑄瑄自信的说道。

    昙二眼睛一亮，房间内，正在看书的顾霁修听到董瑄瑄的话，也惊讶的看了一眼窗外，眼神闪了闪，继续看书。

    昙二和昙四在董瑄瑄的监督下，合力把面条装进了面袋里，昙二把面条放起来，董瑄瑄对昙四说道：“昙四哥，你看看这些草药都有没有，若是都有，以后就按照这个方子抓药。”

    昙四接过来看了看，这个药方很普通，他自己就会开，主要是滋养肾的。

    不过既然董瑄瑄这么说，就点了点头。

    等昙二回来，就同董瑄瑄一起做晚饭，晚饭做的是面条，后锅台烧水的同时，董瑄瑄还给顾霁修蒸了一个蛋羹。

    晚饭董瑄瑄让昙四端了过去，自己则拄着木棍出去找爹和三个弟弟。

    顾霁修见白面上放着青菜，嫩嫩的鸡蛋羹还带了点绿色，还有淡淡的香味，尝了尝，点点头，心道：那黑丫头虽然脸皮厚，嘴巴毒，不过做饭倒是比昙二好！脑子也比昙二灵活！

    不知道自己被夸的董瑄瑄，走出去远远的就看到大家排着长队正在打饭，她走过去，不少人同她打招呼。

    “瑄瑄，今天中午你是不是蒸馒头了？那馒头真是太香了，整个村里都能够闻到。瑄瑄，你还没有馒头，我拿今天晚上的粥给你换。”董水红端着半碗灰色的汤水，对着董瑄瑄笑着说道。

    一旁的董陈氏挖了董水红一眼，说道：“水红，你半碗水就想换一个大馒头，你怎么那么回想呢？”说完，笑着对董瑄瑄说道：“瑄瑄，堂二伯娘给你一碗粥，你给堂二伯娘换怎么样？”

    村里打过饭的人一听，都跑过来说道：“瑄瑄，我们家用两碗粥换。”

    “瑄瑄，我们家用三碗粥换！”

    ……

    董瑄瑄见大家举着碗争先恐后的样子，为难的说道：“各位奶奶们，伯娘婶子们，我要是有馒头吃，还能出来吃饭？你们看看我的腿，就是因为口水留到一个馒头上，差点被贵人杀了，要不是指望这我再做馒头，现在就不是一条腿废了。而且开始说我做饭给我们家一个馒头，因为我的口水，我们家的馒头都被取消了。我现在好饿，你们要是谁不喝饭，给我吧！我真是太饿了！”

    董瑄瑄说道最后，嚼了嚼嘴巴，举起手眼馋的看着前面的碗。

    众人听她这么说，不仅没有了嫉妒，还有点幸灾乐祸，见她裙子上有个洞，还有血，再加上她手中拄着棍子，大家都信以为真，纷纷一边离开一边说道：“我们自己还饿呢！”

    董三石听到女儿的话，愣了一下，他怎么不知道贵人把他们的饭取消了？

    下午那个昙二爷还给了两个大馒头，让他们把锅里的剩米汤全部喝了呢！

    不过，他也知道，这种事自己人知道就好，瑄瑄说没了就没了！

    董三石想到下午的大馒头女儿都没吃，急忙端着饭走了过去，说道：“瑄瑄，饿坏了吧！这两碗汤你都喝了吧！”

    刚路过的董大丫听了，心中满是嫉妒。

    今天中午，她刚喝一口，饭就被娘要过去给了弟弟，这才有了经验，刚舀了饭，也不顾上烫热，急忙喝几口，烫着嗓子了娘都不关心，却把自己和二丫的汤都要走了。

    爹娘如此的偏心弟弟，她也知道女子命贱，可为什么董瑄瑄不是？

    她一出生，就有了名字不说，三叔和三婶从来没有打过她，若是有了好东西，还留给她吃，即便现在也是，这么样的荒年，好不容易有口吃的，三叔不仅不吃董瑄瑄的，还要把自己的给董瑄瑄。

    为什么她没有这样的爹？

    心中虽然嫉妒，不过依然满是期待的看向董瑄瑄。

    以前只要董瑄瑄得了好东西，她说几句可怜的话，董瑄瑄就会把大半的东西给她和二丫。

    若是董瑄瑄要了这两晚，那么今天晚上，她就能够吃个饱饭了！

    只是怎么都没有想到，董瑄瑄居然拒绝了，“爹，刚刚出来的时候还拉了肚子，我怕吃了还拉，还是你喝吧！”

    她的话刚落，董大丫恨恨的看了她一眼，准备上前去劝，就被人推了一个踉跄，然后跌倒了，她一看，居然是奶奶过来了。

    她知道，今天晚上，恐怕自己要饿肚子了！

    同样失望的还有二丫，她本来打算等姐姐要一碗，剩下的一碗自己跑过去要呢，结果奶奶居然来了。

    满是期待的眼神变成了麻木，然后走到木桶的旁边，闻着面汤的味道，喝着水，心中想着自己也是在喝面汤，顺便看三房的热闹。

    “这贱丫头喝什么汤，简直就是糟蹋。你不喝把汤给我，我还饿着呢！”董老太上前就去抢董三石的碗。

    可惜，她还没有摸到，手就被棍子用力的打了一下，回过神，就发现董瑄瑄举着大粗棍，冷冷无情的看着她，董老太捂着发疼的手，呲牙咧嘴的同时，眼中满是怒火，“你这个大胆包天的死丫头，想要造反是不是？居然敢打我！”

    “董家奶奶，这荒年，食物就是命。你抢我们一家的命，我只是打了你一下，已经够念情面了。不信你抢抢其他人的食物，看看他们会不会打死你！”董瑄瑄冷声说道。

