
　　王爷府景色甚美，过来庆生的人颇多。

　　小姑娘抱着江昭让她拿着的礼物，眼神幽幽的看着江昭的背影。

　　她怎么看江昭，都没看出来他哪里有怨气值，反而只感觉到了江昭脑子有病。

　　江昭察觉到小姑娘的目光，抬起长指按住小姑娘的脑袋，也不管小姑娘的发髻会不会乱，对着小姑娘的脑袋一顿揉。

　　小姑娘微微咬牙，眼神凶巴巴的：“世子！”这又不是现代，头发乱了梳个马尾就可以，这可是古代，她要梳很久才能梳好发髻。

　　江昭瞧着小姑娘凶巴巴，鹿眸微微瞪圆，娇软的脸微微鼓起来的模样，伸出的指尖下滑，落到小姑娘的脸上掐了掐，把小姑娘的脸掐的微红，唇角翘起愉悦的笑：“礼物给我，你去找个地方，重新梳头。”

　　小姑娘：“可是奴婢不知道，哪里可以有梳头的东西。”

　　【支线任务5：去小花园碰见醉酒王爷，眼神要含情脉脉的看着王爷，积分奖励三分】

　　小姑娘并不想搭理宝藏系统，目光盯着江昭唇角勾起弧度的容颜。

　　江昭撩人的嗓音透露出恶劣的笑意：“你随便找个奴婢打听下，不就知道了，本世子可管不得你这么多。”

　　小姑娘默默攥紧手里的礼物，眼底浮出的暴躁神色，无法让人忽视。

　　江昭拿走小姑娘手里的礼物，转身交给其他小厮。

　　小姑娘心底很气，迈出似乎六亲不认的步伐，气势汹汹的离开这边。

　　江昭瞧着小姑娘的背影，低笑一声。

　　小丫头还挺好玩，不过……

　　思及这里，江昭眼底闪烁着诡谲的笑意。

　　…

　　…

　　良久。

　　从其他同为奴婢那边的人，找到婢女梳头发的位置，刚梳好发髻，两边扎着丫鬟发髻，眼神温软的小姑娘，动作慢悠悠的，像是逛自己家花园一样，走在王府花园里面。

　　王爷穿着一袭月白长袍，路过这边的时候，并没有注意到小姑娘的身影。

　　本想继续走的王爷，忽地碰见了眼底冒出爱意的痴迷之色的单景。

　　单景抓住王爷的手腕，像是顾不得矜持一般，声音含着喜意：“王爷，我终于禁闭出来了，王爷想不想我？我很想王爷的。”

　　王爷甩开单景肤色黄白的手，眉眼冷淡之色，仿佛与单景有过一夜春风的人不是他，语气疏离：“请单小姐自重。”

　　单景脸色微微难看，眼眸含着泪水，眼眶发红的咬了咬唇，刚想出声说什么，余光看到站在附近的小姑娘，霎时间，单景眼神阴沉的微微咬下牙。23sK.com

　　走了一个南梨，怎么又来了一个漂亮的小丫头。

　　思及这些，单景想到王爷还在，还没来得及说话，目光忽然看到王爷，顺着她的视线，看向了那个漂亮小丫头。

　　王爷几步走近小姑娘，小姑娘微微皱了皱眉【系统，他都没喝醉，你还让我来碰见醉酒王爷，你是不是系统又bug了？】

　　【亲爱哒宿主，他的确是醉了的，只不过刚刚醉的不明显。】

　　并不相信宝藏系统的小姑娘，看着王爷伸出一只手，好像要触碰她的时候，立刻转过身，动作没有出错，按照丫鬟的行礼方式，对着王爷行礼。

　　王爷眼底染上痴痴的目光与深情，看着小姑娘漂亮的鹿眸：“你是阿梨对不对？阿梨，我就知道你没死。”

　　说到这里，王爷的眼睛含着笑意，唇瓣里散发出浓烈刺鼻的酒味。

　　小姑娘闻到，离她很近的王爷，一张嘴巴就有酒味的时候，内心吐槽：这酒是劣质酒吗，味道好难闻。

　　【请宿主尽快做任务，没有完成还债之前，宿主必须做支线任务。】

　　小姑娘眼底闪过一抹冷戾，下一瞬，小姑娘眼神浮出含情脉脉的目光，鹿眸看着潋滟动人。

　　王爷看着这副模样的小姑娘，竟有些痴了，渐渐的，他要伸出手，想要带走小姑娘的时候，单景急步跑上来。

　　单景一把推开小姑娘的身子，眼神迸发出敌意与恶狠狠的目光，瞪着小姑娘的鹿眸。

　　“贱婢，做出这副眼神，就是想勾引王爷，王爷不是你能觊觎的！”

　　猛的听到单景这番话，王爷脸色霎时难看，扭过头看向单景。

　　“闭嘴，她是我的阿梨，你不许说她。”

　　单景闻言，指向小姑娘站着的身影，眼神染上水色，红着眼圈出声：“她根本不就是南梨，那个刺杀你的南梨早就死了，你能不能清醒一点，我那么喜欢你，我为了你什么都愿意做。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第六章 世子是个隐藏疯批(6)免费阅读。https://xs.23sk.com 