    小马娱乐

    “真的是没有想到《都挺好》竟然会这么爆。”

    朱迪神情有些激动的说道。

    他不能不激动。

    继《传闻中的陈芊芊》之后，这是朱迪又一次的压宝成功，而且是最重要的一次。

    要知道韩丹和唐天之前可是小马娱乐好不容易推出来的一姐一哥，但这两年，韩丹因为自己的发展不顺，唐天因为自己的私事几乎被封杀，所以小马娱乐的领军人物已经不能和其它影视公司抗衡了。

    对于艺人来说，想要反弹那么就必须靠作品。

    为此，余小树的首部电视剧朱迪当然要压宝了。

    韩丹饰演的是朱丽，唐天饰演的是苏明成，这两个人的戏份可以说都非常的重，而且也相当的重要。

    目前来看《都挺好》在齐东卫视首播就取得了这么一个成绩是很多人都始料未及的，毕竟齐东卫视大家都觉得要完犊子了，结果哪里想到非但没有完犊子，相反却是直接让《都挺好》的首播破2.

     2.5.

    这样的一个收视率可以说真的是破了齐东卫视的记录了，同时也算是让朱迪激动的半天没有平复下来。

    如果接下来《都挺好》的收视率能够再涨一些的话，那么这对于韩丹和唐天来说将会是最大的助力了。

    既然如此。

    那么小马娱乐肯定要趁势的好好的宣传一波。

    “丹丹，小天，接下来你们和《都挺好》的剧组一起去齐东卫视录制综艺，这部综艺《谢天谢地你来了》你们要尽可能的好好表现一些。”

    朱迪笑呵呵的说道：“要不，我们……”

    “不行。”

    韩丹没有等朱迪说完就直接打断道：“CP炒作有风险，而且将来解绑也容易出问题，再说了，我和小天还没有到哪一步。”

    唐天也道：“我说老朱啊，咱们还是正儿八经宣传就行了，别学其它人，又是绑CP，又是使劲炒作，回头又虐粉提纯一波，等CP解绑后再吃一波红利，最后好好的演员成为了流量，一味的去追求各种数据，我可不像那样。”

    “行，行，我知道你们两个都高傲，那咱们就正常的宣传，这样总行了吧。”

    朱迪有些无奈的说道：“你看看现在连老一辈的人都开始各个的为了热度已经不要脸了，你们倒好，明明可以迅速的把CP炒热获得巨大的好处，结果一个个的都拒绝。”

    目前在娱乐圈最火的莫过于炒CP了，这个CP并不仅仅局限于男女，也有男男一起炒的。

    总之炒CP是可以迅速的让演员的利益最大化，但是同时也会让演员受到局限性。

    韩丹也罢，唐天也好，两个人都是属于有追求的艺人，也恰恰如此，他们并不会去做什么所谓的艺人捆绑的。

    因为没有任何意义。

    如果说想要一味的挣钱的话，那么他们大可以去直播，去带货，去做一些其它可以来钱快的。

    甚至唐天其实是有机会做流量的。

    但是他拒绝了。

    为什么？？

    就是因为唐天想要当一个好演员。

    一个好演员和一个挣钱多的演员永远都不是一回事。

    所以，不管唐天和韩丹是想要当一个好演员，而不是当一个挣钱多的演员。

    “我已经吩咐下去开始宣传了，这两天，你们的社交平台全部交给公司，让公司来全力进行宣传，放心，不炒CP，毕竟演技同样值得炒一波的。”

    朱迪望着两人说道：“这个，你们总不能再拒绝我吧。”

    “没问题。”

    唐天和韩丹对望一眼都是轻轻点点头。

    如今的娱乐圈可以说酒香也怕巷子深，所以大家都宣传的情况下，如果他们不宣传，那么可就真的不行了。

    此时，网上关于《都挺好》的宣传已经很多了。

    其中，唐天的社交平台下边有一些人却是开始骂他了。

    “吸血鬼，啃老族，妈的，一开始还觉得你不错，没有想到你竟然这么可恨。”

    “我擦，苏明成你真的是太自私了啊，气死我了。”

    “我了个去，你就不能演个好的？？”

    “擦，原来是你，你这个恋童癖竟然不恋童了，开始啃老了？”

    “笑死我了，唐天看来要重新火了啊，竟然这么多人开始骂起来了。”

    ……

    很显然，之前唐天在复出之前自己的社交平台几乎已经可以说已经死了，除了廖廖几个人还偶尔发表下评论，询问一下什么时候回来之外，其它人根本就没有人理会了。

    然后，因为《水果硬糖》的复出，唐天的社交平台重新活了过来，当然，因为他的角色是个恋童癖，所以他被骂的狠惨。

    再然后就是这一次在《都挺好》里的表演了。

    不过这一次不是全员漫骂。

    有一些人却并不觉得苏明成有什么做。

    再说了，就当今这么一个复杂的社会，有一说一，谁不啃老啊？？

    元星和地球一样，房价奇高，而且除非掏空六个钱包，否则的话想要买房那几乎不可能的，而且当初一些人嫌弃别人啃老，可是那一波啃老族可是全都赚了的。

    后来想啃老，那得啃六个才行。

    为此，一部分人是认为苏明成做的没问题。

    他是吸了他妈妈的血，可他人并不坏啊，他也不是不孝顺父母，只不过因为是他妈妈把他给养自私了而已。

    但苏明成并不算坏人。

    这是网上的两方讨论。

    至于韩丹饰演的朱丽则被很多人点赞。

    尤其是韩丹的粉丝，大家都觉得朱丽这个角色挺好的，甚至还有人喊：“朱丽才是我最喜欢的老婆，家里又是独生子女，多好啊。”

    相比较于韩丹和唐天来讲，前三集最受关注的自然还是鲍楠。

    毕竟是女一号嘛。

    “鲍楠太厉害了，真是可少女可御姐啊，我很难把陈芊芊和苏明玉联系在一起。”

    “一开始我是比较讨厌苏明玉的，我最开始和苏明哲的想法差不多，认为苏明玉怎么这样冷血，但是后来我只能说心疼苏明玉，她一直不受待见，苏明成和苏明哲都是比较自私的，这两个哥哥都不行，相反，看起来冷血的苏明玉在开除老倪后却还是暗地里给他补发了6个月工资。”

    “是的，想一下苏明玉本来是可以考上帝都大学的，结果倒好，只能上一个师范大学，从小到大被区别对待，老实讲，我特么要是苏明玉，我打死不回来，死了也不来。”

    “没错，那些说着天下没有不是的父母太扯淡了，重男轻女的暂且不说，还有多少把孩子当敛财工具的。”

    “没错，就像苏明玉说的，他妈的没责任就别生啊，只图自己爽，然后生下来孩子又不管。”

    “总之心疼苏明玉，另外我希望接下来可千万别特么是大团圆啊，老实讲，我是真的特讨厌大团圆。”

    ……

    很显然，观众的想法和那些所谓的投资人、电视台的想法是根本不一样的。

    就像他们自以为懂市场一般，结果却是总是对真正大火的作品看不上。

    比如地球上的某部科幻电影因为投资超过了3亿，然后一帮投资人觉得这电影不行，科幻在地球没有市场，结果这部电影的票房高达46亿。

    至于另外一部大玲子的电影更不用说了，当初都不看好，然后等电影大获成功超过50亿了，一帮人又觉得这部电影的成功只不过是运气罢了。

    总之，市场他们总觉得自己说了算……他们算个屁啊。

    人民群众喜欢你们资本算个球啊。

    所以，在电视台的人还觉得现在的市场大家都喜欢大团圆的时候，但是其实观众已经相当讨厌如今的大团圆了。

    因为每一次的大团圆都是好人受委屈，自私自利的人永远是得到最大的好处的。

    你说。

    这搁谁愿意看啊。

    大家并不是不喜欢看大团圆，但是现在的大团圆都是让好人受罪，你说谁愿意看？

    所以才要爽剧。

    目前《都挺好》大家暂时不知道最后会不会大团圆，但是不管怎么说，从目前的剧情来说，大家还是相当愿意看的。

    正因为如此，目前《都挺好》的讨论热度是最高的。

    其次就是《士兵请就位》。

    苏东今天一天心情都并不好。

    他可以接受《士兵请就位》暂时成绩不如《无敌姐妹》，但是他没有办法接受的是《士兵请就位》输给《都挺好》，尤其是以这么一个输法。

    丢人啊。

    憋屈啊。

    那个混蛋竟然真的赢了。

    苏东还真的把《都挺好》的三集看了一下，他哪怕对这混蛋再不爽也不得不承认《都挺好》这前三集算是优秀。

    可是苏东不能接受的是《士兵请就位》的口碑。

    怎么会这么差？？

    就在十分钟前，苏东还跟女儿打了一通电话，女儿的意思是他并不了解真正的市场，而且一味的迎合所谓的市场反倒是自费武功，这《士兵请就位》开播的收视率和口碑证明了苏东确实方向错了。

    但是自信的人都是偏执的，而且也比较的自负，正如苏东一样。

    他认为先赢不算赢。

    首播并不能证明一切。

    他想的是接下来可以看看《士兵请就位》随着渐入佳境说不定还可以反弹。

    对此，苏东的女儿表示：“你在做梦，真正可以渐入佳境的一定是《都挺好》。”

    你说气不气？？

    都说女生外向，这可真的是外向到不行。

    他苏东还不信了，这接下来《都挺好》还能再反弹多狠不成？？

    网上的讨论暂且不提。

    就说齐东卫视。

    负责购买《都挺好》这部电视剧的主任王阳正在台长办公室里。

    “台长，关于《都挺好》今天晚上的宣传我们已经做到了极致了。”

    王阳朝着台长李明说道：“就看今天晚上《都挺好》能不能稳住了。”

    “看看吧，我是希望晚上《都挺好》能够稳住的。”

    李明笑着说道：“本来只是赌一把，老实讲，在《都挺好》开播前我的预期是收视率破1就算不错了，结果哪里料到竟然这么好。”

    “是啊，这《都挺好》竟然把《士兵请就位》都给压住了。”

    王阳也有些不相信：“现在其它电视台的肠子都快要悔青了。”

    “哈哈，活该，让他们总觉得我们齐东卫视的改革是瞎胡闹。”

    李明哈哈大笑了起来。

    这一次关于齐东卫视的改革李明是真的下了决心的。

    而且《都挺好》昨天晚上开播的时候没有一个掉节操的广告，很多广告基本上都是公益广告。

    李明是准备趁着《都挺好》这部剧的热播，然后把齐东卫视之前的形像给扭转一下。

    还有最重要的一点，那就是要向所有的人证明一下自己。

    李明的改革可是有不少的人在看笑话呢。

    今天在《都挺好》收视率出来之后，整个齐东电视台可以说迎来一片欢呼的声音。

    大家哪里想到《都挺好》竟然真的刷新记录了。

    但是，到底可以继续稳住还是昙花一现。

    就看今天晚上了。

    所以李明今天晚上干脆没有回家。

    他直接让助理订了外卖，然后和数据室的人准备一起吃饭，然后守着晚上的开播。

    同一时间，网上很多人也都在焦急的等待着。

    “今天晚上大家准备看什么？？”

    “《士兵请就位》反正是不准备看了，我准备看《无敌姐妹》。”

    “好吧，我要看《都挺好》，我想要看一下，接下来这《都挺好》剧情会怎么走。”

    “《都挺好》+1，我也想要知道接下来这部剧走向会如何。”

    “我真心希望苏明玉可以顶住啊。”

    “是的，我也想要看一下苏明玉接下来会怎么做？”

    ……

    很显然，苏东的女儿说的还是对的。

    那就是《士兵请就位》已经率先的出局了，接下来就是《都挺好》和《无敌姐妹》进行的较量了。

    而此时，在《都挺好》第四集刚刚开始，齐东电视台数据室的众人全都倒吸一口凉气。

    这。

    《都挺好》刚一开播，竟然收视率就直接达到了2.6。

    比昨天的最高峰还要高一点。

    稳了。

    这下，真的稳了。

    ……

    ……

