    第1719章  绝望与绝望   

    不远处，被可怕的战斗声音波及到的唐锋忍不住疑惑地扫了一眼，盯着那个风系男人的背景不由皱眉：“好可怕的气息！这真是铂金级的能力者吗？”

    

    而站在他面前的那个‘望月’却饶有兴致地打量着所有战场！哪怕明显是他们这边呈现弱势，男人仿佛也并不惊慌！   

    唐锋皱眉：“我再给你一次机会，马上带着你的人离开，否则接下来，你可能会后悔！”

    

    望月哈哈大笑：“唐锋，你这个玩笑让我很开心，我倒是不怕后悔，只要你有那个实力就行！”

    

    唐锋也懒得和他废话，抬手就是一道炸雷落下！有些人不让他经历痛苦，他就不知道自己有多么的渺小……   

    ‘望月’抬头看着落下来的炸雷，帽兜下的眼睛突然闪过一道紫色，紧接着眼看就要砸在他身上的炸雷居然悄无声息的消失不见了。

    

    唐锋愕然，不明白这个家伙到底做了什么，而‘望月’却嘿嘿笑道：“就这？

    唐大少爷，如果是这样的话，恐怕我就看不到你要怎么让我后悔了？”

    

    唐锋眨眨眼睛，他不会以为是自己在威胁他吧？

    想到这里，唐锋不由的偏头看了一眼姜毅的方向，心里有些暗暗害怕，刚才姜毅的情绪貌似有些不好。

    

    也不知道这些人够不够他打的？

    想到姜毅的强势，唐锋也忍不住打了个寒噤，不行，他得快点动手，否则等姜毅看到他在这边划水，恐怕会怒火落在他的头上！   

    想及此，唐锋向身后一抽，黑色的‘黑金雷王鞭’稳稳地落在手中，顿时一道电弧在鞭身上游走，‘望月’看到唐锋手上的武器，那明显不凡的气势不由瞳孔一缩，眼中闪过了慎重。

    

    唐锋猛然一冲，手中漆黑的雷王鞭突然完全被闪电覆盖，一声剧烈的雷暴声中，与‘望月’厮杀在一起……   

    “呼，呼！”

    高大的男人大口的喘息着，两只堪比大腿粗的手臂无力的下垂，有些惊恐地看着眼前这个单薄瘦的男人！   

    这怎么可能，他的力量哪怕是在整个‘夜月’里也是最顶端的存在，可是在这个小子的面前，他引以为傲的一切都化成了炮影！   

    姜毅皱眉地看着这个仍然不肯认输的光头男人，男人赤裸的上身上一道道纹路变得越发清晰，同时在缓慢的向其它部分蔓延。

    可是他却没有丝毫的得意，反而眼中闪过惊恐！   

    姜毅已经摸清了这个男人的能力，除了一开始之外，他的所有攻击连姜毅的边都没有摸到！   

    姜毅并没有因此而变得高兴，反而眼中杀意升腾。

    末世已经够苦了，却仍然有不安分的人拿人命不当回事！   

    为了达到目的，他们丝毫不顾忌同为人类的情谊，看他们的眼神就像是在一群待宰的羔羊，让姜毅忍不住想起那惨死的二百多个无辜的幸存者！   

    “夜月的人都该死！”

    姜毅眼神一定，看着男人阴测测的说完，身形一晃，突然出现在男人面前，在他惊恐的目光下，一脚重重踹在他的小腹上！   

    巨大的力量让他的脚差点陷进对方的肚子里，男人痛苦的张大嘴巴，随着一道炽热的火焰在姜毅的皮靴上爆发后，男人高大的身躯顿时像炮弹一样激射而出，重重的轰在一片废墟中让那片废墟变得更加的零碎！   

    远远观看战局的那个长相猥琐的空间男人冷汗直冒，他以为大光头可以替自己弄死这个可恶的小子，可是万万没想到，战局远超他的想象，向来强势的大光头面对这个人就像是一只不听话的宠物，虽然可以冲着主人叫嚣几声，可是最后的结局却永远都是被主人强势压制，永远没有翻身的机会！   

    “不行，我得走！”

    男人看到姜毅向他的方向望来，顿时胆战心惊的瞬间消失无踪！姜毅皱眉，空间能力者就是麻烦，一旦瞬移消失，就是他也很难捕捉到对方！   

    索性也不管他，转头盯着废墟：“滚出来！”

    

    “轰！”

    一块巨大的石块猛然从废墟激射而来，姜毅左手一挥，漆黑的刀立即将大石头一劈两半！   

    而巨石裂开的瞬间，光头大汉全身漆黑的从缝隙中猛然露头，暴怒的大吼一拳轰向姜毅的脑袋！姜毅冷哼，看来这家伙还没吃够亏！   

    右手一把扣住他砸来的右拳，紧接着猛力一拧，顿时一声脆响，男人惨叫着被姜毅随手扔了出去！   

    光头大汉痛苦地滚了几圈后，才停了下来，大口喘息着用力一震，居然将脱骨的右手又重新连接在了一起！身上的古怪纹路变得更加密集……   

    男人看着姜毅有些绝望，但是却从心底散发出一股噬血的杀意。

    这就是他的能力之一，受伤越多，性格就会变得越发暴虐，战斗力和防御力都会不断地提升！   

    末世前，他就是一个天天在街上打架的混混，受伤都是家常便饭，靠着一股狠劲，在一片区域里可很是威风。

    但是这样行事，必然会招人仇恨。

    

    末世前，他就因为一次暗算，让对方活生生的打成了残疾，下一生只能躺在床上活活等死！可是他却没有任何的悔意，反而满脑子都在想着要如何报仇，杀了那些敢暗算他的家伙！   

    结果，就在某一天，突然一场急雨，让病床靠在窗口的他被淋了一脸，让他发了好几天的高烧！这本来也没什么，却没想到，之后他身上的伤势肉眼可见的愈合起来，同时还拥有了一种神奇的能力。

    

    他惊喜若狂，同时心里充斥着无比暴虐的情绪也彻底爆发，趁着自己还在医院养伤的时候，悄悄地潜入仇人的家里，当着仇人的面，奸杀了他的妻女后，将连同他才出生不到一年的小儿子一家四口活活虐杀吊在房间里后又悄悄地潜回医院装作仍然起不来床的样子！   

    原本他以为会有警察过来试探，却万万没想到，末世爆发了。

    他借着强大的再生能力在满是丧尸的医院里杀了出来，就占据一片区域开始占山为王，欺男霸女的生活！   

    可是当一个人的能力太过突出，发现每天做的事情太没有挑战力后，光头男就开始无聊起来。

    为了给自己寻找乐趣，他开始变得越发暴虐，对其它幸存者想尽办法地去压榨他们，甚至为了让自己能够开心，他当着一个小孩子的面，让哀求他的孩子母亲和一头丧尸做亲密的速度，强迫孩子睁开眼睛看着母亲不小心被丧尸一口咬中后，在惨叫中被撕裂喉咙。

    

    他看着女人绝望的目光只感觉热血沸腾。

    女人死了，他也没有完成对女人的承诺，放了她的孩子，直接将小孩子喂给了咬死他母亲的丧尸……   

    这样一个残暴的家伙所成立的队伍最后被基地派兵清剿，面对强大的华夏部队，光头男人的势力自然弱不禁风的被毁于一旦，但是男人靠着他可怕的自愈能力还是逃走了！   

    却被‘夜月’组织带走，用他的身体做了很多实验后，让他拥有了更强大的实力，并且许诺让他可以拥有报仇的机会。

    而正是如此，男人才愿意加入‘夜月’。

    

    只要让他能报仇，并且过得有滋有味，他根本不介意对方是什么组织，而他的仇人，就是基地军方的郭家，当初带兵围剿他的正是凤鳞军，所以，他一听到这次任务的目标是凤鳞军的人，他就迫不及待的加入进来！   

    可是他万万没想到，被组织强化后的能力，面对眼前的这个家伙，居然变得脆弱如纸，根本不是他的对手！   

    这让他怀疑自己的同时，也无比的暴怒，“不可能，我才是这个末世的王者，你们都不过群废物而已，凭什么我会败！”

    

    光头不能接受这样的事情，放声大吼着，身体快速地被神秘符文与覆盖！   

    姜毅皱眉，他明明感觉到眼前的男人气势不断地攀升，可是不知道为什么，姜毅却觉得他的能量波动却越发的虚弱，看起来，就像是正在从一个成年壮汉快速的变成了一个垂暮老者？

    

    不过这与姜毅无关，光头大汉已经咆哮着冲了过来，他双眼赤红，显然已经没有多少神智，一心只想轰杀了姜毅，离姜毅还有一米多远，就已经一拳轰出！   

    姜毅猛然偏头，短发肆意地乱舞，紧接着姜毅身后的地面，猛然炸裂。

    眼前的这个男人拥有的是身体强化能力，虽然不能使用属性攻击，但他的异能量可以从他的攻击中爆发出来。

    

    就像是他身体的延伸，可以隔空攻击目标，姜毅一开始还很不习惯，总是预判错误被他的攻击击中！   

    不过几次之后，姜毅就习惯了他的攻击，每一次都可以提前预装了他的攻击路线！   

    

