    甚至众人都在猜测，Fpad还有很多强大的功能，王凡根本没有说，也可能是懒得说了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但总之一点，Fpad值，不得不买！

    哪怕不买1oooo的顶配版，根据自己的需求，来个9.7寸，8g运存，128g内存的Fpad，也才7ooo！

    比起花7ooo买个其他入门级的极本，强大多了。

    看到这一幕，苹果总部，库克的心又凉了半截。

    原本他们还打算，在新的一年，采取措施，用ipadpro力挽狂澜，重振ipad的颓势。

    但现在，Fpad一布，价格相近，性能更强，ipadpro恐怕也只会一颓到底了，甚至连mac系列，都受到了极大的威胁。

    毕竟一台Fpad，完全相当于一台ipadpro，再加一台manetbsp;   微软总部，比尔盖茨等人，同样脸色难看。

    今天凡人科技布了全平台的Fos系统，他们的in1o，还是步了安卓和ios系统的后尘，成了彻底被吊打的存在。

    对此，微软上下，都没有任何办法。

    尽管之前微软和凡人科技有过一些约定，但最后，似乎双方都没有遵守。

    因此，凡人科技布全平台的Fos系统，也无伤大雅了。

    而Fpad的布，更是直接断了surfanetbsp;   可以说，微软受到了系统和硬件的双重打击，再也无法置身事外，高枕无忧了。

    联想、华硕总部，同样一片愁云惨淡。

    Fpad可不仅是一个pad，更是一个强大的pc，或者说二合一笔记本！

    更关键的是，性能太恐怖！

    要知道，主流的极本，价格在6ooo以上，主打轻薄小巧，便于携带，但性能一般，远无法和专业游戏本相提并论。

    但Fpad的性能，比起那些主流的游戏本，都不差！

    当然，悲剧的不止他们，还有mnetbsp;  这次mc，本应风光无限，举世关注。

    但因凡人科技布会的缘故，结果被全面吊打。

    虽然凡人科技布会，只有凡人科技一方，但布的质量太高。

    不管是产品，还是技术，或者服务，不论是无线充电，还是Fpad，拓片电池，都不是mnetbsp;   因此，仅仅两天的时间，mc的流量就锐减了一半，而关注度更是直线下降。

    到了第三天，mc的关注度，尚不及凡人科技布会的三分之一。

    要知道，按常理来说，一个企业布会的关注度，应该只有mc的三分之一甚至十分之一才对。

    但结果却是完全相反的，这让mnetbsp;   甚至一度准备早些结束。

    但一旦如此，就是彻底承认此次mc失败了。这对于今后的mc都会产生巨大的影响。

    而不承认失败，也只是硬撑着，谁知道明天的mc闭幕式，到底还会有多少关注！

    为此，mc官方懊恼到极点，如果不是当初他们听了三星、高通、谷歌等巨头的话，将凡人科技拒之门外，那么，凡人科技的这些产品、技术，可能都会在mnetbsp;   那样的话，这次mc很有可能成为mc有史以来，最成功的一次！

    但现在却是完全相反的局面，这让mc举办方很是无语，至于最初的肇事者，不管是高通，还是三星等存在，现在都消停了。

    也难怪，最主要的盈利业务，都被凡人科技吊打，甚至取而代之，他们还有闲心再去理会其他？

    或许，这就是王凡的回击！

    不动则已，一动惊人！

    第一天，Q2基带和c1处理器的布，直接葬送了高通x161te的前路，也断送了骁龙82o的翻身仗，给整个高通都带来了生死危机！

    第二天，电池模组、拓片电池、无线充电技术的布，直接血洗整个手机行业，连苹果、三星、Lg这样的存在，都面连着被重创甚至淘汰的威胁，不得不低头。

    第三天，全平台的Fos系统布，进一步吊打苹果ios、谷歌的安卓，以及微软的in1o，让三大巨头都很是没脾气。至于后续布的Fpad，更是重创了苹果ipad、mac的展，以及微软surfanetbsp;   这种反击力度，不可谓不极致。

    而凭借一个企业，敢于挑战所有巨头的魄力，更是前无古人后无来者。

    但现在，所有人最想知道，或者最担心的，是凡人科技布会的最后一天。

    谁知道他们又会布什么？然后又会终结那个领域，断送那个巨头？

    但这些，人们不得而知。

    哪怕是巨头，都忍不住感到心惊胆寒。

    毕竟连苹果、三星、高通、微软这样的绝对霸主，在一个领域都是最强的存在，但结果，依旧被凡人科技虐出翔了，还是最主力的领域。

    谁又能找地说理去？！

    …………

    夜晚，王凡穿着睡衣，和苏雪雁聊着天，对面墙壁上，是不断跳跃的数字。

    那里是Fpad的销售情况！

    曾经，小米时代的2o万台手机，几分钟秒磬，原本王凡还不相信，只以为是数字游戏。

    但现在，亲身经历上百万台Fpad，几分钟售磬之后，他再也说不出什么了。

    这一次，大半年的时间，Fpad备货5oo万，王凡以为很是充足了。

    结果不到五分钟，1oo万就直接没了。

    然后不到1o分钟，1oo万，又没了！

    于是，仅仅几个小时的时间，5oo万台Fpad，卖的只剩下7o万台。

    还大都是1oooo的顶配版版本，其他的全部售罄！

    这让王凡，很是无语。

    没办法，Fpad性能太残暴，虚拟键盘和鼠标，更是太过拉风。

    还有温润如玉的外观，贴心的墨水屏，强劲无比的性能，Fpad想不火，都难。

    于是，王凡叹了口气，又问了一句重复多次的话：“雪雁，这次我们赚了多少钱？”

    “……”苏雪雁有些无语，最后还是道：“Fpad最低5ooo，最高1oooo，按照平均值计算，5oo万台，也就是375亿华夏币！”

    “375亿华夏币。”王凡一时间有点懵，良久方才道：“也难怪，可是5oo万台呐。不过这样说来，利润也有快2oo亿吧？”

    苏雪雁摇摇头：“可不止，应该在26o亿左右。”

    “好吧，还是科技产品赚钱。”王凡叹道：“还是让工厂抓紧赶工吧，有产能危机了。”

    苏雪雁点点头：“那边我已经安排了，只是有几个国外的通讯运营商，想要拜访你。”

    “通讯运营商？”王凡略微思考：“行吧，等我们布会结束后，我休息两天再说。”

    ……