    乾京王宫之内，一间密室宫殿之内。

    上百名怒潮城的使者整整齐齐被按在地上，脖子上横着一支大刀，只要赢广一声令下，他们就会全部身首异处。

    不过苏难不在，仇妖儿也不在，赢广是想要玩心理升级，先拿这一百名普通官员开刀。

    “沈浪陛下，这些人都是你的官员，甚至有一部分人从西方世界就开始跟随你了，您多多少少都应该有一些情感吧？”赢广冷笑道。

    镜子面孔微微抽动了一下。

    赢广道：“虽然距离我的最后期限还有几天，但是怒潮城军队已经北上了，再晚就来不及了，今天我就先杀一百人，表示一下我的意志和决心，如何？”

    “沈浪陛下，请你交出上古龙盒，否则我就要从这一百多人开始大开杀戒了。”

    “不过他们都是小角色，不是关键人物，我想你也应该不会在意他们的死活吧？先从他们开始，接下来不断升级，每天杀一百个人，最后杀苏难，杀仇妖儿。”

    “听说这样的话，才能不断逼近一个人的心理防线。”

    “接下来我开始倒计时了，三，二，一……”

    赢广猛地一挥手，大赢王国的一百名武士猛地就要挥刀斩首。

    “慢……”镜子道：“我……我答应你。”

    “真的答应我？”赢广道：“这仅仅只是第一批人质而已，他们应该都是微不足道的小官，我只是刚刚胁迫你就答应了？”

    镜子道：“今天答应，明天答应，后天答应，又有什么区别吗？给我笔墨，我给矜君一道旨意。”

    片刻后，笔墨纸砚出现在了镜子的面前。镜子长长呼了几口气，然后在上面写下了一道旨意。

    “矜君，请派人去怒潮城取龙盒交与赢广，交换苏难，仇妖儿等所有人质，除了我之外。”

    用中文写完一遍后，他又写了一遍赢广完全看不懂的文字。

    “这是什么密语吗？”赢广笑道：“里面难道有不可告人的消息？”

    沈浪道：“这是暗语，矜君一看就知道是我的真正旨意，现在模仿字迹的太多了。”

    赢广拿过去看了一眼，也并不是非常在意，就算里面加了密语又如何？反正拿不到龙盒，他就大开杀戒，以沈浪的性子绝对不可能眼睁睁看着自己人被杀死。

    “赢荧进来。”赢广道。

    片刻后，一个女子走了进来，她就是赢广的女儿，大赢王国的公主赢荧。

    “去，把沈浪陛下的这份旨意交给矜君。”赢广道。

    “是！”赢荧公主道。

    一刻钟后，她骑着一只上古秃鹫，朝着南边飞去。

    ………………

    怒潮城的大军，以每天一百五十里的速度行军北上，大约需要十几天时间才能到达乾京。

    一天半后，他们到达了大赢王国，也就是原新乾王国的最南边的一个郡，恩南郡。

    果然没有遇到任何抵抗，城内的军队仿佛彻底消失了一般。

    不仅如此，等矜君率领大军赶到城下的时候，城门无声无息的打开了。

    尽管没有任何官员出来迎接，甚至所有的老百姓也都纷纷躲避在自己的家中，但是对方丝毫没有抵抗的意思，直接敞开城门迎接。

    经过了上一场大战之后，果然局面发生了改变。之前只是新乾王国的很多子民支持沈浪，但是郡城官员还是站在赢广一方的，而现在就连郡城的官员也改变了自己的立场。

    矜君抬头望了这座城池一眼，大军也完全停了下来。

    这个时候，如果穿过城池会减少很多路程，而如果不入城的话，会绕路近百里。

    此时，矜君能够感觉到有无数的目光正在暗中盯着自己的这支军队。

    足足好一会儿，矜君道：“大军不入城，绕城而过。”

    随着矜君一声令下，五万大军浩浩荡荡，饶过了这座城池，继续北上。

    顿时城内的官员和民众又陷入了另外一种不安，这是什么意思呢？

    大乾帝国的军队对我们不满？他们觉得我们太过于冷待了，应该对他们列队欢迎，箪食壶浆？这是不是太强人所难了？毕竟整个大赢王国都还在赢广陛下手中，乾京也还在他手中，甚至沈浪陛下也在他手中。

    这个时候让我们彻底站队投降，未来大乾王国输了怎么办？我们这些做官的身家性命也都完了啊？

    又或者，大乾帝国的军队不是表示不满，而是秋毫无犯？

    但不管这座城池里面的官员和民众如何想，矜君的率领着军队离开了。

    ……………

    第三天扎营的时候。

    “沙亲王，乾京使者来访。”

    矜君一愕，乾京的使者，会是谁？

    片刻后，一个女人出现在了矜君的面前，大约三十几岁。

    “我叫赢荧，大赢王国公主。”对方女子道。

    矜君道：“赢公主有何指教？”

    赢荧直接递过来一份东西道：“这是沈浪的旨意。”

    矜君接过来，打开一看，首先看的是下面的密文，然后再看上面的文字。

    赢荧公主道：“你可遵旨吗？”

    矜君将这份书信放在桌子上，然后躬身拜下道：“臣遵旨。”

    接着，矜君朝着这位大赢王国公主道：“你可以回去复命了。”

    赢荧公主站着一动不动。

    矜君道：“来人，有请雪隐女士。”

    片刻后，雪隐走了进来，本能地朝着赢荧望去一眼。

    当年在大乾帝国的时候，这位赢荧还只是一个小姑娘而已，现在已经嫁做人妇了。

    而赢荧公主显得非常冷傲，对雪隐完全视而不见，她的成长环境和赢无冥，赢无缺不一样，她年纪要小得多，当时姜离陛下覆灭的时候，她仅仅才三四岁而已，所以对大乾帝国的强大完全没有概念。

    从她记事的时候开始，就已经是大赢王国公主了，养尊处优不说，而且完全说一不二。

    她的两个妹妹，一个嫁给了大炎帝国，一个嫁给了晋国，唯独她嫁给了浮屠山的任天啸，曾经有不短的时间生活在浮屠山之内，所以相对两个妹妹来说，她更加受宠，因为毕竟她算是绝对的自己人。

    矜君把这封书信递给雪隐道：“这是陛下的旨意。”

    雪隐接过来看一眼，仔细辨别每一个字迹，识别每一个密文。

    矜君道；“雪隐女士，这件事情你亲自去办，想办法把龙盒从怒潮城带来，但一定要隐秘。”

    雪隐道：“好，我这就去。”

    然后，她直接走了出去，骑上了超声波飞行兽，朝着怒潮城的方向飞去。

    大赢王国公主赢荧道：“告辞。”

    她返回乾京复命。

    ………………

    下半夜，那个熟悉的人又来了。

    大炎帝国的新廉亲王，这一次沈浪没有再会见他，而是矜君接待的他。

    “我明白你们的态度了。”新廉亲王姬田道：“沈浪陛下显得有恃无恐啊？这是为什么呢？”

    矜君微笑道：“陛下的心理，我们作为臣子的哪里会知道？”

    新廉亲王道:“那就是没得谈的意思了？可是刚才大赢王国的公主赢荧刚刚进入你们的营地吧，她来作何？”

    矜君道：“秘密，无可奉告？”

    新廉亲王道：“她该不会也是来索取上古龙盒的吧？”

    矜君道：“无可奉告。”

    新廉亲王姬田道：“你们该不会是答应把龙盒交给赢广？”

    矜君道：“无可奉告。”

    姬田微微一笑，道：“那行，你们的意思我明白了，彻底关闭了谈判之门！那我说一声，接下来每一天时间，大炎帝国都可能会发射超级龙之悔，将你们五万大军从这个世界上彻底抹去。当然为了以防万一，你们的大军可以延绵几十上百里，毕竟龙之悔的摧毁半径仅仅只有不到十里而已，当然我们会随时监视你们的军队，有必要的话，我们可以发射两枚，甚至三枚龙之悔，，请你们做好思想准备。”

    矜君道：“好走，不送！”

    姬田道：“告辞。”

    然后，这位年轻的廉亲王离开。

    ……………………

    次日一早，怒潮城五万大军再一次拔营行军，继续北上。

    昨天大炎帝国的新廉亲王威胁说要发射超级龙之悔，所以按说怒潮城的军队应该分散开来，这样超级龙之悔坠落爆炸的时候，伤亡还会小一些。

    但是沈浪并没有那样做，大军依旧保持原来的阵型，五万大军走在大赢王国的官道上，仅仅只是延绵二十里而已。

    这样一支超级龙之悔下来，五万大军就要损失一半，两支超级龙之悔下来，基本上五万大军就全部报销了。

    但是为了以防万一，六艘超级空中包围，时时刻刻监视着天空的每一个角落。

    沈浪骑着唯一的上古秃鹫，还有怒潮城的几十名特种武士全部骑着雪雕飞到了空中，时时刻刻盯着空中！

    一旦发现龙之悔，立刻行动。

    一个时辰过去了，天上没有任何动静。

    两个时辰过去了，天上依旧没有任何动静。

    半天时间过去，一天时间过去了。

    夕阳西下，马上就要天黑了，怒潮城的大军又要开始准备扎营。

    难道大炎帝国会趁着夜间发射超级龙之悔？这样一来，是不是更加难以防御了？

    不是这样的？不管是白天还是晚上对于沈浪来说都是一样的，因为精神力混合着龙之心装置的特殊视野之内，只要是上古装备，都是夺目刺眼的。

    最近的天气真好，每一次夕阳都非常美妙，通红的太阳，将整个天空都染红了。

    让人不由得响起怒潮城的夕阳，在海面上看夕阳，别提有多美了。

    此时距离他们出征，已经快要三个月了，离开怒潮城也有近三个月了，真是怀念怒潮城啊，对于这几万大军来说，怒潮城才是他们的家。

    而就在此时！

    忽然，空中响起了刺耳尖锐的警报声。

    “龙之悔来袭，龙之悔来袭。”

    首先发现的是北边的超级空中堡垒，他们第一时间用发出了信号弹，并且用噩梦石声波放大器不断警报。

    紧接着是雪雕军团的武士，发出了一连串的惊爆。

    “龙之悔来袭，龙之悔来袭。”

    沈浪定睛一看，果然从北边的天空传来了两颗流星一般的光影。不但是龙之悔，而且体形明显更大，是超级龙之悔。

    就是大炎帝国在金刚峰投放，给浮屠山军队带来致命毁灭的超级龙之悔。

    他们从哪里发射的啊？这里可是大赢王国境内，大炎帝国不可能把龙之力发射装置运进来啊。

    又是超远程战略打击？又或者他们是从绝对的高空发射下来的，就连超级空中堡垒，甚至大超都无法到达的高空？

    这超级龙之悔的速度惊人的快，比之前见过的都要快，达到了惊人的八九倍音速。

    看到它们的时候，已经在三四万米之外。

    最多十五秒钟左右，他们就会飞到怒潮城大军的上空。

    而且不是一枚，而是两枚。

    “嗖……”

    看着天上拖着长长光影的超级龙之悔，地面上的军队还是陷入了一定的恐慌。

    对于龙之悔的威力，怒潮城军队知道得太深了，因为怒潮城就曾经发射过两枚，都给敌人致命打击。

    这龙之悔，几乎是完全无法防御的。

    用不着沈浪下令，天上的超级空中堡垒已经疯狂发射小型龙之力，拼命对这两支超级龙之悔进行拦截。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    六艘超级空中堡垒，全部疯狂开火，哪怕这个距离很难打到。

    至于噩梦石步枪，就更加没有必要开火了，因为距离太远。

    大炎帝国飞射而来的两支超级龙之悔越来越近，越来越近。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    超级空中堡垒上的小型龙之力，近乎疯狂地发射。

    但……全部拦截失败。

    现代地球的科技那么发达，想要拦截导弹都如此之难，更何况是这个世界？至少关于拦截反导这项技术上，怒潮城真的几乎为零，只有大赢王国和浮屠山才有上古拦截装置。

    骑在上古秃鹫上的沈浪，望着不断飞来的两支超级龙之悔。

    他……应该怎么办？

    这次继承了大劫明王的精神灵魂之后，他的精神力得到了惊人的增长，而且这几天几夜他都休息得非常好，精神力处于最好的状态。

    之前他一直都想要尝试，能不能拦截龙之悔。

    现在机会来了，见证奇迹的时刻来了。

    如果他拦截下了这两支超级龙之悔，那可不仅仅只是拦截，而是缴获啊！

    那怒潮城一下子就有了三枚龙之悔了，直接拥有战略威慑力了。

    所以这个时候，沈浪应该立刻骑着上古秃鹫冲上去，因为他拦截定格上古装备，也是要在一定距离之内的。

    于是，沈浪骑着上古秃鹫拼命地飞，迎着两支超级龙之悔飞去。

    不仅仅是他，几十名骑着雪雕的怒潮城特种武士，疯狂地朝着两支龙之悔飞去。

    “嗖嗖嗖……”

    两支超级龙之悔以每秒钟近三千米的速度，不断飞近，飞近。

    很快就到了怒潮城大军的上空，然后从天而降。

    沈浪骑着上古秃鹫最快迎了上去。

    然而……距离还有几百米的时候，这只上古秃鹫就已经不断后退，因为它害怕了。这超级龙之悔的速度太快了，把周围的空气全部加热到极致。

    这个时候，已经进入了沈浪空中拦截定格的范围之内了。

    但是……

    这两支超级龙之悔，直接从沈浪身边飞过，朝着怒潮城几万大军，猛地砸了下去。

    五，四，三，二，一。

    “砰！”

    一声巨响，这两支超级龙之悔先后落下，砸入地面，间隔八千米距离。

    直接将地面砸开了一个上百米深的巨坑。整个大地都在颤抖，气势惊人无比。

    然而……仅此而已，并没有爆炸。

    而在他砸落下来的时候，所有的军队全部躲开了。虽然在这么短的时间内，逃出爆炸半径是不可能的，但逃出砸落地点还是轻而易举。

    没错，这是两枚假的超级龙之悔，看上去比真的还要真。

    首先飞行速度，超级快。其次释放出来的能量气息，也无比之惊人。

    但是假的就是假的，大炎帝国的套路太深了。

    而这两枚假的超级龙之悔，其实沈浪也是能够拦截定格的，但是他没有，因为他一旦出手拦截，那就中计了，就直接暴露了。

    所以，从开始到现在大炎帝国的一切都是在表演，都是在试探。

    至少这个时候，大炎帝国是不会真的出手摧毁怒潮城军团的，因为怒潮城还没有和赢广、浮屠山同归于尽呢，现在若是将怒潮城大军从这个世界上彻底抹去的话，那谁去灭赢广，谁去灭浮屠山啊？

    沈浪在空中望着这两个深坑，长长呼了一口气。

    大炎帝国实在是太狡诈了，那位新廉亲王也很阴险啊，远不如老廉亲王这般厚道？

    不过老廉亲王真的算得上厚道吗？老楚王被害，差不多算是廉亲王一手操纵的。

    只能说这位新廉亲王，青出于蓝而胜于蓝。

    ………………

    两支假龙之悔的有惊无险之后，大军继续北上。

    两天半之后，雪隐骑着大超从天而降，她带着上古龙盒从怒潮城回来了。

    那么这只上古龙盒是真的吗？

    对，是真的！

    沈浪抚摸着这个龙盒，这是战略级宝物啊，换成其他人早就珍藏在地下几百米之内，只有沈浪舍得拿它出来害人啊。

    在沈浪眼中，任何宝物其实都算不上什么宝物。他是一个超级败家子，之前败岳父金卓的家产，现在败亲爹姜离的家产。

    “走吧，希望乾京无战事，希望能安安稳稳灭杀赢广。”

    …………

    接下来，大炎帝国仿佛彻底忘记了自己说过的话一样，再也没有过来骚扰，别说没有发射真的龙之悔，就连假的也没有。

    大军继续北上。

    和之前的城池一样，几乎每一个城池都城门大开，迎接怒潮城军队进入，不仅如此甚至还在城门口拜访了无数的粮食，肉类等等。

    但是矜君依旧下令军队绕路而行，不穿过任何城池，依旧是秋毫无犯。

    别说不穿过城池，就算迫不得已要经过乡村和镇子的时候，整支军队也默不作声，没有要当地民众的一粒粮食。

    顿时，四个字流传开来：大乾王师。

    新乾王国的民众最害怕什么？担心战火再一次燃烧到他们的头上，担心再一次流离失所，战乱连绵，担心再一次遭遇兵祸。

    而怒潮城军队的表现，完全让所有民众刮目相看。

    不过，距离乾京越近，民众和官员的态度越冷淡。

    这点很正常，因为乾京是赢广的统治中心，距离得越近，赢氏的影响力就越大，附近城池的官员将领都是赢广的嫡系。

    乾京南边附近的城池，不说没有开启城门迎接怒潮城大军入城，甚至城墙上的军队如临大敌一般，就差没有派遣斥候武士一路监视了。

    越靠近乾京，沈浪越能够感觉到敌意和戒备。

    ………………

    整整十五天后，怒潮城的五万大军，终于兵临城下。

    他再一次来到了乾京，依旧是南边的城门。

    上一次，他是作为客人来的，而这一次他是作为敌人。

    此时整个乾京，城门紧闭。城墙之上，密密麻麻都是军队。

    大赢王国拥有百万大军，而上一战就伤亡三十万，近二十万军队逃跑。而这二十万逃跑的军队绝大部分都没有归队，而是消失得无影无踪。

    那此时乾京中有多少军队？

    二十五万！

    这已经是整个大赢王国最后的精锐力量了。

    上一战，大赢王国损失了三千特种武士，十五万地狱军团。

    那此时乾京之内剩下的特种武士还有多少？一千五百名。

    地狱军团有多少，不到五万！

    剩下二十万，都是大赢王国的普通主力军团。

    不过，就算这二十五万也不好打。

    首先，他们守着乾京这座超级坚城，这可是天下第二城，城墙的坚固程度是远远无法想象的。

    怒潮城小型龙之力发射的地狱火炮弹超级强大，但注重于火焰伤害，而不是爆炸伤害。

    所以想要用炮弹炸开这超过四十几米厚的城墙，真是有难度。

    不仅如此，乾京王宫就建造在一个上古大型遗迹之上，这里面有不计其数的上古武器装备，上古防御装置。

    浮屠山总共三具上古拦截装置，其中就有一具在乾京呢。

    所以论上古武器装备，乾京之内，真是不计其数。

    沈浪骑着大超看得清清楚楚，城内的上古超级强弩，上古巨型战弩，密密麻麻，不计其数。

    而且还有许多不认识的上古装备。

    甚至，甚至还有两具龙之力发射装置，这玩意就恐怖了。

    尽管赢广发射不了龙之悔，但是可以发射上古能量核心啊，这玩意一旦爆炸，威力也是无比惊人的。

    沈浪这五万大军，挨上四五枚上古能量核心的爆炸，也基本上就报销大半了。

    当然了，上古能量核心这玩意，沈浪也能拦截，不过那样一来他的拦截能力就暴露了，对未来不妙。

    虽然守军只有25万，但是上古装备的惊人数量完全弥补了差距，更何况沈浪一方的噩梦石步枪，小型龙之力，地狱火炮弹等秘密武器都已经全部暴露了，赢广一方有了准备。

    总之，可以肯定一点，乾京不好打，超级不好打，最好能别打，直接拿下。

    在距离乾京还有五千米距离的时候，怒潮城五万大军就已经停了下来，然后开始就地布防。

    而就在此时。

    乾京之内，响起了恢宏激昂的乐曲，响彻上空。

    这是谁做的乐曲啊，是大赢王国的国曲吗？真的很有震撼力啊。

    在这恢宏的乐曲声中，怒潮城的二十五万开始高呼。

    “大赢壮哉！”

    “大赢战无不胜，攻无不克！”

    “大赢陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    这二十五万人的声音不止是响彻上空，而是震动大地了，配合上恢宏的乐曲，简直让人有些毛骨悚然。

    然后，一身龙袍的赢广缓缓走了出来，出现在这城墙之上。

    “大赢陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    此时不仅仅是二十五万大军了，城内的几十万民众齐声高呼，声音震天。

    威武霸气的赢广缓缓举起双手，所有的声音停了下来。

    他朗声道：“矜君，我要的东西带来了吗？”

    矜君道：“带来了。”

    赢广道：“交上来。”

    矜君道：“先放人！”

    赢广一挥手，城门开启了一个小口，几百名怒潮城的官员跑了出来。

    赢广朝着苏难，朝着仇妖儿道：“走啊，还等什么呢？”

    苏难和仇妖儿望向了赢广身后的那个轿子内。

    轿子内的镜子道：“走，这是命令！”

    苏难和仇妖儿朝着轿子躬身行礼，然后然后直接离开，带领着几百个官员朝着怒潮城大军阵列狂奔而来。

    赢广又道：“交出来，否则有人断一臂！”

    轿子之内，赢荧公主拔出利剑，放在镜子的手臂上，只要一声令下，直接斩断。

    矜君一挥手，顿时一名特种武士举着上古龙盒朝着乾京城门狂奔而去。

    很快，任天啸冲出城门，接过了这个上古龙盒，送到城头之上，递给赢广。

    赢广屏住呼吸，感应这个龙盒。

    这，这是真的吗？这么轻而易举就得到了？

    但是他能够嗅到，这上古龙盒拥有神秘的味道，类似龙之悔的能量气息。

    但想要验证上古龙盒是不是真的很简单，拿出一瓶蛊虫，放进上古龙盒之内。

    赢广继续道：“矜君，如果这东西是假的，我就斩掉沈浪一臂。”

    赢荧公主将手中利剑往下压了一下，顿时镜子手臂上出现了一个血口，鲜血流下，沿着剑刃滴落在轿子之内。

    时间一分一秒地流逝，所有人都盯着赢广，想要知道这东西究竟是真还是假。

    赢广比所有人都迫切，如果这上古龙盒是真的，那就意味着龙蛋能够孵化出来了，那就意味着赢氏能够成为真龙天子了。

    时间很快，一刻钟过去了。

    赢广打开上古龙盒，然后眼睛瞬间爆亮。

    他清清楚楚看到，里面的蛊虫瞬间增多了好几倍，这短短一刻钟内，蛊虫快速自我复制分裂。

    没错，这上古龙盒是真的，是真的！

    哈哈哈哈，他赢氏家族要君临天下了。

    他的龙就要孵化出来了。

    ………………………………

    注：今天更新近一万六千字，拜求月票，帮我稳一稳，谢谢你们啊，拜托！

    谢谢顶级丧失的万币打赏。