
　　三楼一间培育室内，许白站在一张桌子前整理着材料，一旁还站着金斗灵猴和变成小狗大小的潜水白蛟。

　　这间培育室是昆吾的专用培育室，从墙壁上怎么也擦不掉的痕迹看，这里面应该被炸过不少次。

　　为了给潜水白蛟进化，许白就暂时借用这间培育室了。

　　虽然昆吾的培育水平不怎么样，但这里的器材倒是挺齐全。

　　一旁，金斗灵猴紧盯着潜水白蛟，而潜水白蛟也很自觉的和许白保持一定距离。

　　金斗灵猴在这，就是为了防止潜水白蛟突然脑子一热朝许白发难。

　　整理好材料后，许白就开始调配溶液，再接着就是调配试剂……

　　为了防止潜水白蛟实力提升太多，他给潜水白蛟选的都是些“最差”的材料，没多久，这些培育工作就完成了。

　　朝金斗灵猴眼神示意了下，金斗灵猴就过来把他手上的试剂拿给潜水白蛟。

　　不用手动表达意思，潜水白蛟也知道这是要它喝下去的。

　　没有丝毫犹豫，潜水白蛟就连着试剂瓶一同嚼碎吞了下去。

　　“种子爆体”它都体验过了，哪怕这是瓶毒药，它也吞下去了。

　　很快，吞下试剂的潜水白蛟眼皮低垂，身体越发无力，最终缓缓倒在了地上。

　　在金斗灵猴的帮助下，直接把它丢进了沸腾的容器里。

　　一阵翻滚后，容器内渐渐平静了下来。

　　……

　　傍晚，在聪慧灵猴的告知下，许白往培育室走去。

　　吼！

　　刚走到门口，他就听到里面传出一声龙吼声。

　　目光往里面探去，只见一个庞大的白色身躯几乎占据了半个培育室。23sk.Com

　　名称：兴水白蛟

　　属性：水

　　等级：37

　　品质：完美

　　状态：健康（兴奋）

　　进化条件：……

　　虽说他给兴水白蛟用的都是些“最差”的进化材料，但还是让它品质提升到了完美品质，且等级也提升了一级。

　　果然，面板上的进化方案还是太强了，哪怕他有意抑制，也还是让它提升了这么多。

　　此时，兴水白蛟的头颅被顶在天花板上，那直视上方的目光，好像随时都要冲破天花板飞出去。

　　才时隔几日，它又变强了这么多！

　　现在的它，只想高高飞到空中，大吼一声！

　　许白看了下兴水白蛟的身躯，相比之前，看起来倒是没有什么明显的变化，也就多了些白毛，且身体变大了不少。

　　转头看向身旁的聪慧灵猴，许白略带歉意道：“跟你的主人说，我会赔偿的。”

　　单是看兴水白蛟的身躯，就知道里面的器材肯定被损坏不少。

　　“这个您不用赔偿，主人他不会在意的。”聪慧灵猴淡淡的回道。

　　闻言，许白也不再说什么。

　　以昆吾的财力，确实是不会在意这点损失。

　　在脑海中呼唤一声翻译官蛇腹，没多久，蛇腹就来到了身旁。

　　往里面爬去，蛇腹吐了吐蛇信。

　　嘶嘶～

　　嗷嗷～

　　交流下，兴水白蛟的身体开始慢慢缩小，最终缩小到了先前的小狗大小。

　　看着眼前的兴水白蛟，许白目露沉思。

　　有这么次进化经历的借鉴，等级越高，进化的时间就越长，他本以为兴水白蛟会几天后才进化成功的。

　　既然现在进化成功了，那他也要为兴水白蛟想好打算才行。

　　说好了让它为自己效力，再把它留在昆吾这就没有意义了。

　　不过要想把它带在身边，起码得先把它龙的特征掩盖好才行。

　　要是兴水白蛟会拟态就好了……

　　摇了摇头，许白抛弃这些不切实际的想法，打开手机，在上面订购了一个商品。

　　……

　　半个多小时后，一辆小货车停在了昆吾家大门前，留下一个快递箱子后，小货车就匆匆离去。

　　门前的一只黑猩猩抬起箱子，往楼上走去。

　　没多久，那只黑猩猩就把箱子抬到了许白身前。

　　朝那只黑猩猩简单的道声谢后，许白把箱子拆了开来。

　　里面是一个类似皮套的东西，也确实是皮套，白色的厚皮套。

　　他暂时能想到的，也就是用皮套将兴水白蛟的身躯掩盖住了。

　　“可以帮我给它穿上吗？”

　　许白拿起皮套朝金斗灵猴说道。

　　还没等金斗灵猴点头，一旁的聪慧灵猴就开口问道：“我来吧。”

　　接着，在兴水白蛟有些不情愿的情绪下，聪慧灵猴把皮套穿在了它身上。

　　只见穿上皮套后的兴水白蛟，看起来就像一只白色的长蜥蜴。

　　身上除了鳍部、爪子，以及眼睛鼻子等五官之外，都被皮套包裹住，且为了更像蜥蜴，腹部的皮套更为厚重，就像一个大大的肚子，几乎要垂到地面。

　　这皮套有很强的仿生效果，穿在兴水白蛟身上，一点都不显得突兀。

　　如果仔细看，还是会看出兴水白蛟身上穿的是皮套，但人们怀疑的也仅仅是皮套，而不会怀疑到它是龙。

　　兴水白蛟抬了抬爪子，看着穿在身上的皮套，除了略感不适之外，竟感觉还不错！？

　　要说出去，以后它就是一条穿衣服的龙了～

　　嘶嘶～

　　在蛇腹的交流下，兴水白蛟看了看许白后，就慢慢向许白走来。

　　一旁，金斗灵猴和聪慧灵猴都紧盯着它，只要它敢有什么异动，立马出手教它做龙。

　　等走到许白身前后，它低身匍匐了下来，尽量做出它自认和善的表情。

　　看着它那怪异的表情，许白笑了笑，好像摸小狗般，伸出手来摸了摸它的脑袋。

　　交代聪慧灵猴和昆吾说一声后，许白就带着蛇腹和金斗灵猴，以及兴水白蛟回家。

　　……

　　三楼一面透明的玻璃墙前，昆吾看着许白离去的身影，眼中闪过一丝思索之色。

　　对于许白昨天被邀请参加那什么拍卖会的事情，他也略微从许白口中了解了。

　　等许白的身影已经消失在眼中后，昆吾才转身离开。

　　希望那些家伙不要做的太过火吧……

　　……

　　车上，兴水白蛟靠在车窗前，看着眼前略过的形形色色的建筑，眼中不断闪着光彩。

　　说起来，在它化龙前，它都只是生活在一个小湖里，别说城市了，连这个世界是什么样的它都不清楚。

　　前几天被许白带回来的时候，因为严重受伤，根本没心思去看这些，之后几天又是呆在昆吾家的水池里。

　　现在发现，出了小湖之外，世界原来是这么精彩的，特别是眼前人类的世界！

　　回头偷看了眼身旁的许白，就连兴水白蛟自己也不知道，它的心态已经渐渐发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百零九章 兴水白蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 