    “对了？”

    “这也行？”

    “这么简单？！”

    【艾斯奥特曼回答正确，获得十积分。】

    在宇宙中飞行的艾斯一愣，他也没想到自己居然随便蒙了一下就蒙对了。

    “算了，蒙对了更好。”

    艾斯眼中的错愕一闪而过，转而则是无尽的杀意。

    【影像继续】

    【在得知了地球的信息之后，三体人欣喜若狂，第一时间就展开了对远征舰队的组建。】

    【但是除了组建远征舰队，三体人还做了一件事。】

    【那就是对地球人进行科技封锁。】

    【三体人也在感叹地球的科技发展速度，按照这个速度发展下去，恐怕等四百年后自家的舰队赶到地球地球人的科技已经可以反过来爆锤他们了。】

    【为了防止偷家不成被反杀的蛋疼事情发生，三体人在制造远征舰队的同时还启动了另一个计划“质子计划”！】

    【所谓的质子计划，就是制造出可以进行超光速飞行的质子大小的质子级超级计算机，命名为智子。】

    “等等，什么玩意？！质子大小，可以进行超光速飞行超级计算机？！”

    托尼·斯塔克，布鲁斯·韦恩，希卡利等一众科学家都愣住了。

    这是个什么勾八东西！

    “怎么了吗？”彼得·帕克不解的问道：“那个质子计算机很厉害吗？”

    【洛基：小子，你还没看明白吗？那个东西可是可以用来进行超光速飞行的！超光速！这就说明对方封锁地球科技用的就是这个质子计算机，智子！】

    【金刚狼：可是这和那个艾斯的回答有什么关系啊？】

    【王：会不会是那个质子计算机通过超光速先一步来到地球，然后通过超级计算机的性能，控制了地球的文明发展？】

    【金刚狼：可是这和维度也没有关系啊。】

    一群‘普通人’还在讨论这和艾斯的答案到底有什么联系，三个放映厅的科学家已经癫狂了。

    其中疯的最厉害的就是托尼·斯塔克。

    “不，这不可能！不，不对，既然对方能够掌控维度的话也没有理由造不出来，可是为什么要在这个时候，而且这和维度有什么关系。”

    “质子大小，质子，它们究竟是怎么在质子大小的范围内进行改造的！？”

    “质子大小？超光速！？”

    希卡利直接变出一块光幕就在上面开始疯狂演算，另外两个人就在一边看着，脸上的表情就好像谁敢打扰他们他们就能把对方打的妈都不敢认。

    三个科学家的样子让一群人顿时不寒而栗。

    万磁王深吸一口气，默默的往后挪了挪位置，和他看不起的两个普通人类挤在了一起。

    “他们的样子好可怕啊。”

    “我见过的恶魔可不少，但是我突然觉得撒旦也挺和蔼的。”

    “科学家都这么可怕的吗？”

    复仇者大厦。

    在班纳博士听到质子级计算机的时候，呼吸猛地变得急促，整个人心率加快，脸上开始有着绿色浮现。

    洛基见状默默的挪远了自己的位置。

    “班纳，冷静，那个大家伙可不会搞学术研究。”

    黑寡妇小心翼翼的说道。

    相比与托尼，班纳博士的心性在和浩克相处的几年里被磨炼的好了不少，在黑寡妇的安慰下终于是稳定了下来。

    “抱歉各位，没办法，对方说的信息实在是太恐怖了。”

    “班纳，那个质子级计算机到底有多么可怕？”

    美队不解的问道：“抱歉，但是我真的只能把他和那些机器联系起来。”

    “队长。”

    班纳苦笑着说道：“还记得奥创吗？”

    众人脸色一变。

    他们怎么可能忘记那个如同神魔一般的梦魇身影。

    “如果对方真的是一个有着超光速能力，有着高级智能，最重要的是体积只有质子大小的超级计算机的话。。。”

    “那么他对于三体世界里的地球文明的打击！绝对不会比奥创小！”

    放映厅里，希卡利一脸凝重之色的说出了这句话。

    “不会吧。。。他只是一台计算机啊。”

    “奥创还只是一个人工智能呢！”

    布鲁斯·韦恩反驳道：“兰谢尔先生，你是和我们一起的第一批观众，奥创在那个宇宙的壮举，你忘记了吗？”

    “不。”

    万磁王沉默了。

    而刚刚进来的康斯坦丁则是一脸懵逼。

    【金刚狼：你是说，三体人造出来一个奥创！？】

    【金刚狼：他们都有能力造一个奥创出来了，还怕个屁的三体啊！】

    【布鲁斯·韦恩：不，可能是我们的描述不准确让你们误会了。】

    【托尼·斯塔克：首先，奥创之所以那么强，有一半甚至更多的原因是六颗无限宝石，这事那个紫薯怪占九成。】

    【灭霸·萨诺斯：？】

    【希卡利奥特曼：奥创的打击是物理上的打击，但是智子不一样，如果我没猜错的话，它的存在会彻底的封死人类文明的进步。】

    【希卡利奥特曼：彻底！！！】

    【托尼·斯塔克：这是一个很复杂的问题，如果想要给你们彻底讲明白，我们得从质子的概念开始给你们讲解，这是一个很简单的学术问题。。。】

    【旺达：老天，我听到学术就开始头皮发麻了。】

    旺达的世界。

    旺达看向一旁的幻视，幻视解释道：“我倒是搜集了大量和质子有关的资料，如果让我来的，十三个小时应该能给你解释清楚。”

    “老天啊，算了吧。”

    【托尼·斯塔克：你们可以想像一下，一个还没有原子大的东西，愣是被改造成了计算机，这需要多么恐怖的科技才能做到。】

    【金刚狼：打扰一下，什么是原子？】

    X战警宇宙。

    X教授痛苦的捂住了眼睛。

    “老天啊，看在上帝的面子上，罗根你抽空去图书馆多看点书吧。”

    “首先，我可不信上帝那个老弔毛，其次，你让一个百岁老人去学习你不觉得这很残酷吗？”

    “你难道就没读过书吗？”

    “我还没到十岁就开始逃亡了，读哪门子的书，这玩意又不能让我在战场的活下来。=，能认字就很不错了。”

    “当我没说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    兄弟们！Z大的无限恐怖和大宇宙时代动画化了！爷青回爷青回爷青回！！！！我看了预告，卧槽，牛逼！就两个字！牛逼！

