    刑天卫的动作非常快，

    数十只人马向着四面八方分散而去，全都是骑着赤火龙驹，可日行数千里，不过半天的功夫，

    燕西之地的那些数得上名号的江湖势力都收到了来自顾陌的请帖。

    一时间，

    暗潮开始涌动。

    而此时，

    在一座名为罗浮的城中，有四位宗师汇聚在了一起。

    这四位宗师，分别代表了四个一流大派。

    当初燕西之地，有一族一院一谷两帮两派的武林之称，也有上三下四七分武林的说法。

    这一族指的是柳家，一院指的是慈航别院，一谷则是长风谷。

    而两帮两派，则是说的另外四个拥有着宗师帮派的势力，两帮分别清光帮和九星帮，而两派潇湘剑派和飞羽门。

    当然所谓的上三下四，

    颇有几分当初顾陌在天阳城时的两族三帮的感觉，名义上是并列，实际上完全不是一个层次。

    当初天阳城三帮与两族并列，实际上就是碰瓷，三帮完全没资格与两族相提并论，而这燕西的上三下四也是一样，四大帮派根本没资格与三大势力的放在一起。

    也就是因为这四大帮派也都有宗师，所以才有这个名头，但是，之前那三大势力，任何一个拉出来都可以单挑这四大帮派联盟。

    不过，也正是因为这个原因，这四大帮派一直都隐隐有联盟之势，相互报团取暖。

    而如今，

    三大势力短短几天基本都烟消云散，

    这四大帮派自然而然成为了燕西江湖的江湖魁首，他们也都对三大势力的地盘垂涎三尺。

    但是，摄于顾陌的凶威，都按捺着没敢动，因为不论是长风谷还是柳家，似乎都有顾陌在背后撑腰所以才能那么快的瓜分慈航别院。

    直到前几日，

    有一个手握羽扇的读书人来到了燕西，分别去拜访了四大帮派，

    也就那之后，

    四大帮派以及以及其他燕西有点名号的江湖势力纷纷出动，开始抢先长风谷的地盘。

    不出意外，

    如今的长风谷早已经是日薄西山，面对群狼环伺，毫无抵抗之力，短短几天，麾下的地盘就被啃食了超过一半，

    这巨大的诱惑，也让燕西各方势力都躁动了，

    原本很多观望的势力也都纷纷下场，

    有些下场得晚的，甚至都将目光放到了柳家的身上，不过，还算有点节制，然而，长风谷就惨了，几乎是快被啃食得只剩下一个骨架了。

    长风谷的无力反抗，

    让越来越多的势力被利益熏红了双眼。

    然而，就在躁动之时，

    一张来自刑天卫的拜贴，瞬间让他们都如同被泼了一盆冷水，特别是四大帮派更是惶恐。

    正所谓越是无知反而越无畏，懂得越多，越知道敬畏，

    这四大帮派毕竟层次不一样，

    他们都深知顾陌两个字在燕西之地代表了什么，那些尸山骨海，血流成河的代名词。

    于是，

    最慌乱的反而是实力最强的四大帮派。

    当收到拜贴的第一时间，

    四大帮派的掌门人就不约而同的汇聚在了一起。

    此时，

    罗浮城一座府邸中，

    四位宗师汇聚在了一起，这四人年纪都不小了，最小的都有六十往上走。

    四人身旁都放着一张烫金请帖。

    此时，潇湘剑派的掌门人脸色有些难看，说道：“几位，这顾陌可不是好惹的啊，这要是一个处理不好，恐怕就是灭门之祸啊！”

    “应该不至于吧，江湖争斗本就是很正常的事情，即便是顾陌他也不能顺不让我们这些江湖门派抢地盘吧，刑天卫的规矩我们可没碰啊，既没有勾结魔道，也没有动辄灭人满门啥的！”一位宗师说道。

    又有一位宗师说道：“话是如此，但是也得分情况啊，平日里江湖争斗，只要不出格，刑天卫不会管，顾陌也不会多管闲事，可现在情况不一样，我们这么一做，就是直接得罪他了，他现在是争夺掌刑官的特殊时期。”

    飞羽门的老宗师叹了口气，说道：“行了，几位，都到这时候了，说这些有什么意义？你们谁能忍得住那么多资源地盘的诱惑？”

    潇湘剑派的掌门人笑了笑，说道：“也没必要太过惊慌，忘了陈先生的话了，顾陌的时间有限，我们只要躲过这一段时间，就能够没什么问题了！”

    就在这时候，

    门外走进来一个羽扇纶巾的中年人，文质彬彬，气质儒雅，一身儒袍，看一眼就知道对方是一个博学多才的饱学之士。

    对于此人，

    其实四大帮派的人并不熟，只知道这人叫陈木，乃是燕王府三公子门下谋士，

    也是这个人在拜访了他们几人之后，让几人鼓起勇气在这时候抢夺地盘的。

    “陈先生！”“陈先生。”

    几人起身行礼。

    陈木一一回礼，笑吟吟的坐下，说道：“几位今日来找在下的原因，我已经知道了，其实，几位真没必要担心，

    顾陌此子杀心很重，行事张狂，我们都知道，但是，他再张狂，也还是总不能将整个燕西江湖都砍完吧，这一次参与抢夺地盘的，又不是只有你们四大帮派，整个燕西之地，有点名号的超过一半的势力都参与了，法还不责众，更何况，顾陌不是法。

    至于这张请帖，诸位完全不用放在心上，去都没必要去，最好是所有人都不去，那么，顾陌也只能无可奈何的想另外的法子，他比你们着急，他的时间耽搁不起。

    而诸位，只需要拖延过这一段时间，掌刑官一职，就与顾陌没了缘分，到时候，他就会回到林中府，嗯，也要不了多久，他就将身首异处，这是三公子对你们的承诺，所以，你们有何担心的呢？”

    一时间，

    四位宗师都愣住了，

    经过陈木这么一分析，他们突然发现，事情好像还真的就是这样，

    顾陌虽然凶狠，

    但是，时间有限，

    根本没办法对他们造成伤害，对他们也带不来什么影响，而且，法不责众，如今燕西这么多势力都参与了，顾陌总不能迁怒之下砍整个燕西吧！

    一时间，几人心头大定。

    然而，他们没注意到，陈木微微勾起的嘴角深处有几分戏谑和嘲讽。

