    

    比武一开始，方云依旧按照之前的安排，让大唐跟龙宫挂在酥酒他们的队伍里混积分，自己则控制着方寸号在比武场中乱窜。

    对于方寸来说，无论是上一场的青龙队还是这一场的玄武队对他来说都没太大区别，反正只要被他逮到的独狼基本没有还手的余地，一个个只能心不甘情不愿地将积分拱手送上。

    而若是遇到满编队的话，他就继续遵从控场打法，有条不紊地去慢慢蚕食对面，虽然这样做效率比不上大唐龙宫，但胜在安全嘛。

    半小时后，随着又一场战斗结束，方云随手将方寸的人物跟宝宝血魔全部加满，正打算趁着保护时间继续挑对手出击，却见好友图标忽然亮了起来。

    “城爷，快回来，咱遇到对手了！”

    打开聊天框看到兽爷急吼吼发来的消息，方云一皱眉，也顾不上再在方寸这边乱玩了，连忙切换窗口回到了大唐号那边。

    “什么情况？”

    切回大唐号，看着刚刚进入战斗的画面以及对面那一众人马，方云手往键盘一放，迅速打字问道。

    “看到左边角落里那个叫寂寞猫猫的龙太子没？”

    见方云及时回来了，酥酒立刻接话道：“如果我没记错的话，这个寂寞猫猫应该是龙宫的首席，实力不容小觑！”

    “龙宫首席？”

    顺着酥酒的指引往对面阵容的左边角落一扫，在看到那个叫寂寞猫猫的龙太子后，方云顿时忍不住白眼一翻，道：“我还以为发生了什么事呢，搞半天就这？”

    跟酥酒他们不同，由于手里正巧有个龙宫号，方云对这个寂寞猫猫印象还是挺深的。

    毕竟他龙宫号每天都要做师门，而只要做师门就肯定会从门派首席身边路过，时间一久，他就算想记不住这个人都难。

    其实他也不是没想过让龙宫号竞选一下首席，但由于平时杂事繁多，就连大唐首席这个位置都是那些同门自发组织帮他续到现在的，这种情况下他实在没那么多精力再去竞选第二个门派首席。

    可门派首席这个位置却不可能一直空着，他不选总有人选。

    经过几番激烈的角逐，最终，这个叫寂寞猫猫的龙太子成功击败诸多对手，不仅当上了第一届的龙宫首席，而且一直连任到了现在，也算是一个集实力跟人气于一身的强力玩家了。

    大唐跟龙宫可以算的上是梦幻初期唯二的两个超级人气门派了，无论是大唐首席还是龙宫首席都不是普通玩家能够担任的，所以酥酒他们才会有此担心。

    见方云好像并不是很在意对面的寂寞猫猫，萌面乖兽忍不住说道：“城爷，咱可不能太小瞧别人，人家既然能当首席，肯定是有两把刷子的！”

    “不是我小瞧他，而是……算了，你们照常打就行，这个寂寞猫猫交给我来处理。”

    眼看平时不可一世的萌面乖兽在面对这个寂寞猫猫时态度都变的严肃起来，方云想说些什么，但最终还是没有解释太多，只是让他们正常去打就行。

    说到底，他跟酥酒兽爷这些玩家毕竟不是一个时代的人。

    对兽爷他们这种梦幻初期的玩家来说，龙宫首席绝对算是一个非常耀眼的光环。

    即便兽爷本身也不算是普通玩家，但面对寂寞猫猫这种有光环加持的‘大神’，心里肯定不免还是会严阵以待的。

    但方云不同，做为一名玩了十几年梦幻的老玩家，他早已养成了只信数据的习惯，其他光环什么的对他没有任何意义。

    而若是比拼数据的话，如今的汴梁城有谁能比他这三个号更高的？

    所以在得知这场战斗的对手是龙宫的首席弟子，他心里没有掀起半点波澜，扫了眼对面的寂寞猫猫，他迅速将两个号操作完毕，然后就静静等待期战斗倒计时结束。

    几秒之后，随着对面几人也全部完成操作，就见寂寞猫猫旁边那个叫‘疯不停’的剑侠客立刻一抬手，一道‘失心符’便直接朝着千城封来！

    疯不停的运气不错，面对千城高达17级的法抗，他这道失心符竟顺顺当当的将千城给封印上了。

    而在疯不停出过手后，下一个出手的就轮到了敏辅流奶爸酥酒。

    照例一个金刚护法套下，变身幽灵的千城身上套着黄灿灿金刚状态，一个破血狂攻便疾速朝疯不停冲去！

    2013、2110——

    两刀破血砍下，面对千城不讲道理的超高伤害，刚出完手的疯不停手中鱼肠一丢，“呃”地一声便直接倒了下去！

    [当前]疯不停：“卧槽#瞪眼！这就是大唐首席吗，出手就要人命啊？”

    [当前]萌面乖兽：“嘿嘿，承让，承让。#扮酷”

    双方刚一开场，简简单单一个试探，对面疯不停几人心脏顿时就绷了起来，意识到这个在区内闻名遐迩的大唐首席果然名副其实，真的是个出手必见血的变态！

    而在千城出过手后，千秋面前的善恶吸血鬼忽然动了，就见它一个前冲，来到寂寞猫猫面前就是一个善恶有报扑下！

    恶报——1712！

    一个恶报扑下，面对这只力敏善恶的攻击，寂寞猫猫头顶瞬时飘出一个高额的伤害！

    在这个伤害出现的一瞬间，寂寞猫猫跟方云不约而同地皱了起来眉头。

    寂寞猫猫皱眉是因为，以他的防御跟防御修炼，他根本没料到这只善恶吸血鬼会打自己这么多的血，而方云皱眉原因也很简单，那就是怎么只打了这么点血？

    不过场上的战斗还在继续，没等两人多想，就见轮到萌面乖兽出手后，这家伙老老实实的选择了变身。

    其实他原本也想跟千城一样开局破血打压制，但方云却提醒他最好按计划来，毕竟这个时期的狮驼不比前世，没有变身套的情况下，想要打出压制就必须先浪费一个回合变身才行。

    而在萌面乖兽变完身，对面那个叫‘只剩回忆’的巨魔王也同样选择了变身。

    紧接着，在只剩回忆变完身之后，就见他旁边那个叫‘杨戬是我爹’的神天兵手持一把暗夜，一道‘天雷斩’便直接朝千城戳来！

    -303！

    一道天雷斩戳下，千城头顶上顿时飘起一个不疼不疼的伤害。

    “这是……力天宫？”

    看着杨戬是我爹天雷斩戳出来的伤害，方云挠了挠头，一时间也不敢确定这家伙到底是不是力天宫。

    杨戬是我爹出完手，千城面前的鬼将也终于出手，就见它一个冲刺来到寂寞猫猫面前，一个善恶起手，结果却打出了个善报，没打掉人家血不说还帮忙回了几百点。

    “你那黑面鬼怕不是吃斋的吧？看我的！”

    见方云的鬼将架势不小最终却只打出个善报，萌面乖兽很不满意，正好此时也轮到他的宝宝出手，于是就见他撂下一句话，紧盯着自己的善恶吸血鬼接下来的动作。

    在众人的注视下，就见萌面乖兽面前那只吸血鬼忽然冲出，来到寂寞猫猫面前时一个善恶有报就挠了下来！

    恶报——743！

    “噗——”

    看到兽爷这只吸血鬼打出的伤害，队伍里的酥酒最先忍不住了，笑了一声后才说道：“不错，起码替帮主把刚才回的那点血又打掉了。”

    “咳……”

    眼看自己宝宝信心满满的一击结果只打掉对方700来点血，萌面乖兽脸上有些挂不住了，尴尬地咳了一声后忍不住骂道：“妈的，这孙子咋这么硬？”

    “你不是说了吗，人家是龙宫首席，硬一点也是很正常的吧。”

    见状，方云也不由地一笑，不过并没有取笑他，毕竟在千秋的那只吸血鬼出完手后，他就意识到这个寂寞猫猫的确不简单。

    双方速度较快的人跟宝宝都已经出完手，接下来轮到的就是以慢速著称的法系跟那些完全不加敏且速资较低的宝宝了。

    有意思的是，在轮到双方法系出手时，最先出手的竟然是对面的寂寞猫猫！

    就见他手中梨花一抬，没有选择龙卷雨击，而是直接一个龙腾朝千城抽来！

    哗——677！

    一道龙腾抽下，在脚下踩着失心符以及刚刚挨过一道降灵天雷斩的情况下，即便已经点了17级的法抗，但千城头顶上依旧飘起了一个677的伤害！

    “这货伤害这么高？！#瞪眼”

    第一次见有法系竟然能抽千城将近700点血量，萌面乖兽感到十分意外。

    毕竟他见过最多的就是那些法系一顿操作结果只打掉千城百十点甚至1点的血量，这种一个龙宫抽了将近700点的画面他还是第一次见到。

    还没等他多想，就见对面的寂寞猫猫出完手后，另一个叫‘无欲无求’的巨魔王也紧跟着出手，手中破魄一个旋转，一道三昧真火便再次朝千城烧来！

    -561！

    一道三昧真火烧下，千城再次被烧掉了500多点血，看着在两个单体法术攻击下已经掉了将近一半的血量，方云一挑眉，意识到对面究竟想干什么了。

    很显然，就像萌面乖兽他们在发现对面的寂寞猫猫是龙宫首席后，在严阵以待的同时全部选择去集火对方一样。

    对面那五个人也在发现千城这个大唐首席的存在后立刻同一阵线，决定将千城这个最大的威胁先拔除掉！

    如果他猜的没错的话，到了下个回合，这几个人一定会继续选择集火千城，那个刚刚变完身的狮驼绝对会无脑连环击，力争在第二回合直接将他放倒！

    意识到对方接下来的举动后，方云并没有跟其他几个队友说。

    在春夕如梦在千城头顶上点了个‘普渡众生’后，就见全场速度最慢的千秋终于出手，变身灵符女娲的他手上一个结印，随后一道龙腾卷出，目标直指寂寞猫猫！

    哗——

    1012！

    一道破千的龙腾卷出，对面的寂寞猫猫完全来不及反应，血条就被瞬间抽空，手中梨花一松，直挺挺地倒在了地板上！

    “卧槽？！龙宫打龙宫TM直接打出破千的伤害？我怎么越来越看不懂这个游戏了？？”

    随着寂寞猫猫倒下，对面什么反应不知道，反正方云队伍里这几个队友特别是萌面乖兽已经彻底惊呆了！

    在他们看来，龙宫做为一个法术门派，从来都是他用法术去抽别人的份，别人想用法术回抽效果往往很不理想。

    毕竟龙宫本身就需要加很高的魔力，在高魔力的支撑下，就算不刻意堆灵，其灵力也往往比其他门派高很多。

    看着队伍里这三个被惊呆的小伙伴，方云眨了眨眼，心里其实也有些意外。

    毕竟这个寂寞猫猫刚才的表现还是很亮眼的，在他大唐号本身拥有800多灵力以及17级的法抗下依旧一个龙腾抽掉了将近700点血量，这个伤害在如今的汴梁城绝对算是首屈一指的了。

    但他没想到的是，这个寂寞猫猫明明法修跟物抗都很高，但从千秋刚才抽他的情况来看，这家伙似乎压根就没点法抗啊？

    法系不点法抗倒也不是什么怪事，起码在这个时期是这样。

    毕竟有高灵力做支撑，在天生对法术伤害抗性较高的情况下，法抗对很多法系门派来说的确不算是一个特别紧要的修炼。

    但做为龙宫首席，寂寞猫猫不点法抗就让方云有些不理解了，他能想到的唯一解释就是，这家伙所在的帮派应该是没开法抗……

    堂堂龙宫首席竟然被一个‘名不见经传’的同门给活活抽死了，这件事要是传出去的话，方云估计这个寂寞猫猫怕是立刻就要在汴梁城社死。

    而此时寂寞猫猫队内的聊天频道也是一顿刷屏。

    [队伍]无欲无求：“猫哥，对面那龙宫……什么情况？”

    [队伍]疯不停：“太吓人了，一个龙腾1000多，打的还是猫哥，丫也太变态了吧？#流汗”

    [队伍]只剩回忆：“接下来怎么办？是继续点杀千城还是换目标？”

    [队伍]杨戬是我爹：“这已经不是换不换目标的问题了吧？我们下回合还能活几个才是问题啊……#无奈”

    [队伍]寂寞猫猫：“别吵，我想静静。”

    在千秋那一道龙腾之下，此时寂寞猫猫队内几人已经彻底慌了神，而做为首席受害者，寂寞猫猫正如他刚才的发言一样，此时一脸的麻木，只想一个人找地方静一静，最好永远不被人找到……        

