    “到底谁在作怪？”张绣定睛一看，竟是法正、蔡瑁。他不由心中纳闷。

    “这两个人的位置也不相邻，怎么齐声大叫？而且我设置太子太傅、太子太师，与蔡瑁倒是有点干系。就是防备这小花脸的。但你法正叫什么？你不开森吗？”

    群臣也很无语。

    戏志才面色一摆，正打算开口。那边新太子太傅田丰便站起来，怒发冲冠对二人怒斥道：“天子任用大臣，有什么可叫的？你等君前失仪。殿中御史何在。将这二人赶出去。”

    他并非有意刁难，而是本性如此。

    性刚而眼里容不得沙子。

    殿中御史是归御史中丞管的。他可不听田丰的，但是他还是站了起来，呵斥道：“中领军何在，将这二人赶出去。”

    “诺。”典韦应诺了一声，当即站起道：“虎贲何在。”

    “诺。”

    立刻有一队虎贲军甲士应诺了一声，手持长矛从外走了进来。

    法正、蔡瑁一阵慌张。这梁朝新开，我们两个如果成了第一个被赶出大殿的大臣，可是要载入史册的。

    “等等。”张绣赶紧叫停，你们这套娃套的太欢乐了，有没有考虑法正、蔡瑁的感受？

    田丰这家伙也真是的。太子太傅、太子太师应该通力合作啊。你们不能内讧。

    张绣是天子，当然是最大。那队虎贲甲兵当即应诺了一声，转身走了出去。

    张绣看了一眼脸色惨白，冷汗淋漓的法正、蔡瑁道：“死罪可免，活罪难逃。罚俸半年。”

    “多谢陛下。”法正、蔡瑁差点就名留史册，悬崖边上走了一圈，现在捡回一条命，自然感激不尽，连忙拜谢。

    田丰有点不太满意，但是看了一眼张绣，也没有多说什么。

    这并不是原则性的问题，罚俸半年，马马虎虎吧。

    “田丰留下，散朝。”这是小插曲，该结束还是结束吧。穿着这身沉重的冠冕坐着还真是挺累的。张绣摆了摆手，便走小门，往内殿而去。

    两个太监，赶紧跟上。

    张绣有让皇宫内的宫女、太监、妃嫔跟随汉主刘协，前往茂陵居住。但是跟过去的极少，甚至有妃嫔都试图留下，“愿侍奉新君。”

    张绣犹豫了一下，终究没有像何太后一样，金屋藏娇。一则有点不厚道，二则美色一般。如果绝色，那就不好说了。

    群臣散去，只有田丰在众目睽睽之下，来到了内殿。张绣脱掉了头上沉重的天子冠，抬头对坐姿端正，一脸严肃的田丰说道：“田卿啊。这庶民家中，儿子多了也是非多。寡人儿子就更不用说了，寡人数都数不过来了，未来可能还会更多。任你为太子太傅与任用法正为太子太师，都是为了给太子保驾。”

    “你们得好好相处。”

    田丰也很无奈。

    汉朝为什么完蛋了？

    前汉、后汉完蛋的方式，惊人的相同。

    前汉汉元帝正妻，王政君长寿，而汉元帝之后的皇帝普遍寿命不长，又没有儿子。

    也就是数失国统，所以王莽篡位。

    后汉就更不用说了，皇帝没有儿子的多如牛毛。

    你这个开国之君倒好，儿子数都数不过来，反而也是坏事。

    田丰深呼吸了一口气，然后正色道：“陛下，这也是臣想说的。臣并非昏庸，知道陛下的意思。只是我朝智谋之士，何其之多。沮授、荀攸德行比法正高，而年长稳重。何不任用二人？再往下，石广元、杨阜等人，也是德高望重。为何非要任用法正？”

    “呵呵呵。”张绣目视田丰，而发笑不止。

    “臣如果说错了，陛下请指正。陛下何故发笑邪？”田丰有点恼羞成怒。

    ..........

    法正、蔡瑁两个人很狼狈的坐着辇车，出了宫门。

    “孝直。托你的福。我们险些名留史册了。”蔡瑁一头汗水，伸出大袖子擦了擦汗，语气有点埋怨。

    “我也后怕啊。”法正也伸出袖子，擦了擦汗。

    走了一段路之后，蔡瑁忍不住问道：“孝直。你说的不对啊，怎么你成了太子太师了？”

    法正已经想明白了。苦笑道：“这人有失手，马有失蹄啊，我又不是神仙，算不尽。这没有二十出头的太子老师，但是我仔细一想。我年轻，却成了最大的优势啊。现在太子幼冲，我也年轻。我很有信心再活个三十年。就可以为太子保驾三十年啊。陛下是看中了我年轻啊。”

    蔡瑁闻言一愣，随即仔细看了看法正的面容，不由绝望。

    这小子才二十出头，自信还能活三十年。

    我都没有信心能活三十年啊。

    而且这小子鬼主意多，田丰又能打又忠心。太子岂不是稳如泰山？我特码怎么才能构陷太子，达到让外甥取而代之的目的呢？

    绝望啊。

    法正也看了一眼蔡瑁，轻轻叹了一口气。随即，二人便沉默了下来，直到二人各回各家。

    随着大司马府散伙。

    法正是太子太师侍中，前者是教导太子的，太子现在还小，没什么作用。后者是皇帝身边行走的近臣。

    蔡瑁是侍中。

    简单来说，这两个人都是闲着没事干，蛋疼的人。

    蔡瑁力挺外甥，法正要保太子。

    虽然没有明说，但是二人感情不可避免的出现了裂痕。

    .............

    新朝开创有些仓促，但是局势还算平稳。

    远的如云州、益州、朔方、秦州、凉州还没有消息，但是司隶一带的百姓、官吏都很平稳的接受了这个事情。

    只是各方面的问题很多，尚书台的工作量增加了。本来有三个【宰相】的，现在只有戏志才在，他几乎忙的脚不沾地，人都瘦了不少了。

    这日上午。戏志才处理了公务之后，还有一大堆公务，心里头烦躁的很。

    “备马车，去皇宫。”戏志才叹了一口气，对着门外的伺候的小吏说道。

    “诺。”小吏应诺了一声，立刻下去办了。不久后，戏志才在一队甲兵的保护下，直接驱车进入了皇宫。

    得知张绣正在永乐宫，陪太后邹氏说话。他便在偏殿内坐下，派人去请张绣。

    不久后，穿着便服的张绣在典韦、马岱以及许多太监、宫女的簇拥下，来到了偏殿坐下。笑问戏志才道：“戏令君特意来找寡人，是有什么要事吗？”

    “敢问陛下，何时发兵？”戏志才严肃问道。

    国不可一日无君，这是新朝草草创立的原因。但还有一个原因，外边烽火连天啊。

    处理好了内部问题，就可以对外发兵了嘛。

    但是张绣却迟迟不发兵，整天在皇宫内厮混。

    搞什么？

