    寒风凛凛，肆无忌惮的样子犹如战场上一所向披靡的将军，浴血奋战，杀意腾腾，似乎在展现着它为日不多的锋芒。

    荡过棕榈泉碧绿的湖面，惊起道道波澜，两道车影扬起飞尘的景象映于湖面中，愈行愈远，直至不见了踪影。

    出了王家大门，陈辉倒是没有让谢峰来接他，也没接受王成铭的邀请，去一趟他口中所说的大party。

    毕竟，不太合适。

    老子和儿子一起去泡妞？

    简直大逆不道。

    不知何时起，陈辉在心里就把王成铭当成了他的大儿子。

    长得虽然寒碜了点，但听话啊，不多管闲事啊，这一点尤其重要。

    要是哪天他亲生老子王建平破产了，陈辉真的不介意每个月给王成铭一点零花钱。

    不看僧面看佛面嘛。

    王成铭虽然不喜欢叫王数老妈，但也挺尊重王数的，是个尊老爱幼的好孩子，所以嘛，陈辉真的不介意。

    一想到王成铭，陈辉就不自觉想到了王建平。

    这还他长辈，上次找他借了五百万，现在人都没影了。

    陈辉决定得多在他家睡上几次，收点利息。

    顺便嘛，干点应该干的事情。

    返乡月是到了，放假月也到了，一路上还是挺拥堵的。

    车如流水，人如织，密密麻麻一大片布满了这座城市。

    今天也是有正经事的，陈辉得去公司交代一些关于这段时间的事情，顺便将影视公司的初期筹备给弄起来。

    特效软件这公司，既然得到了，那必须得用起来。

    今年就是影视泡沫破灭的一年，影视方面的人才那称得上遍地都是，陈辉当然得趁此机会将影视公司做起来。

    争取三年内靠着优良的制作成为国内影视霸主。

    踩着阿里，腾讯，万达的身子上去。

    那感觉，简直不要太爽。

    而且目前国内电影市场是越做越大，一年几百亿的市场，他公司一年做个三四部特效大片，拿个五六十亿票房不为过吧。

    成本嘛，那懂得都懂。

    最好拉上几个伙伴，特效成本夸上天，那岂又是一笔收入进账。

    电视剧和网剧方面，那一年卖个十几二十亿也不为过吧。

    要知道，连扣图片都能卖上好几亿，他同等价位说得过去。

    再加上艺人经纪，搞一搞女团男团，便宜点接一接特效制作。

    一年挣上个七八十亿好像没啥难度。

    尤其是特效片一和好莱坞的对比，发现是吊打好莱坞的级别。

    那国外的市场又是一大笔钱。

    所以，那中二少年还是有前途，送给他一年挣百亿的好生意。

    陈辉都觉得片子和娃娃给少了，有点对不住中二少年了。

    要是能卖的话，迪士尼恐怕愿意出上千亿来买。

    这么算一算，这次交易的利润直接突破天际了。

    多少倍来着，几千万倍了。

    这搞得陈辉都想佛系生活，当个咸鱼了。

    现实做生意，哪里有这跨位面交易来得刺激。

    随随便便都是千万倍。

    渍渍渍。

    …

    陈辉停好车，整理了下着装，还是那么温文尔雅，丰神俊茂。

    头发微微往后倒，拿着手机，陈辉就去了公司。

    今天的电梯倒是不堵，但全是男的。

    现在陈辉倒希望电梯像上次那样堵上一堵了，好歹周围挤过来的也是妹子。

    虽然颜值差了点，但也是个女的。

    总比大老爷们好一点吧。

    “陈总，早上好！”

    “陈总好。”

    “早上好。”

    “努力工作。”

    才踏进公司，在一片软绵绵的问候声中，陈辉语气有些平淡的回应。

    老板，还是不要太亲和为好。

    小公司还好，大公司那可不行。

    做为一预备资本家，陈辉还是做了不少工课的。

    他虽然剥削了公司全体成员的剩余价值，但对于普通员工的奖励或者惩罚，他基本不会过问。

    普通员工要骂也是骂上司。

    他也需要淡化在公司员工里的印象，一个公司打上一个人的标签那是走不太远的。

    对于互联网来说，是不错的。

    对于陈辉的公司，却不太行。

    而且什么是合格的资本家，那就是除了少数最顶层的管理知道自己，其余人都不知道。

    996的福报降临时，无论是网络上的谩骂还是员工内部的吐槽，都弄不到陈辉身上。

    那陈辉才算成为一合格的资本家。

    现在离这目标有点远，还得加把劲，努努力。

    以后所有公司的事情交给有能力的人就可以了，他就坐享其成，那多舒服。

    不然，开公司干嘛？

    真以为是来消磨时光，浪费自己的生命？

    开公司不就是赚钱的同时顺便提升一下社会地位。

    这些，不都是为了更好的玩吗？

    狗才想每天浪费时间做那什么董事长。

    一群“机器人”为陈辉赚钱不香吗？

    穿过略微有些拥挤的办公区，陈辉进了自己的办公室。

    刚坐下没多久，就响起了敲门声。

    “陈总？”

    “进来。”

    小秘书应该是来汇报工作的。

    果不其然，小秘书穿着一身职场ol裙，配着黑丝和高跟鞋。

    该凸的地方凸，该翘的地方翘。

    是个晚上做健身操的好苗子。

    “陈总，这是这段时间的一些事务。”声音轻而柔软，再配上那浅浅的酒窝，陈辉真怀疑这他妈的哪里是小秘书。

    该是心头小宝贝了。

    陈辉微微颔首道：“你通知一下，主管以上的半小时后，会议厅开个会。”

    “嗯。”小秘书点了点白皙的下颌。

    “那你就先出去吧。”

    “好的，陈总。”

    “需要我为您接杯咖啡吗？”周婧贤眼睛挺尖的，一眼就看到陈辉有很淡定的黑眼圈，以为陈辉是起得太早，现在精神不好。

    不过等会儿还要开会呢，她作为秘书当然得替陈辉想一想。

    “不用了。”陈辉淡淡回道。

    “那好吧。”周婧贤小嘴一撇，就扭动着细腰出去了。

    陈辉最近是睡得比狗晚，起得比鸡早。

    还是挺累的，抽这半小时，陈辉还是打算养养神。

    …

    “陈总。”

    “陈总。”

    陈辉摆了摆手说道：“都坐吧。”

    “我先说一说，大家最近表现都挺不错的，我们两款产品的销量都接连走高，其余产品也都逐一开始上线了，我看了眼，销量也都是同领域的佼佼者，这是值得鼓励的，当然，即便我们才创建几个月，但奖金还是不少的。”陈辉撑在桌面上，笑着说道。

    “陈总，这都是我们应该的。”

    “是啊，陈总，全靠易教授的研究成果和您的正确领导，我们才能走得如此顺利。”

    “对，还是陈总你的方针正确。”

    在座的十来人，一个个西装革履的，精气神饱满，但拍起马屁来得心应手，没有半点挺顿。

    还看出易彦兆有前途，顺带还会拍拍易彦兆的马屁。

    今天林晋浩没来，陈辉猜想，要不然他也少不了。

    倒是易彦兆一副正襟危坐的样子，十分谦虚，低着头，没吭声。

    他可是知道这和他没屁的关系，他只不过是一普通的研究员吧。

    要不是靠着陈辉，哪里能有今天。

    更何况还和陈辉签过契约书。

    所以，易彦兆一直把自己的姿态放得很低。

    陈辉轻咳一声，打断道：“行了，别拍了。”

    众人尴尬一笑，这老板也真是的，被拍马屁都不乐意。

    不过，谁叫陈辉是老板呢。

    他们也只能停下了滔滔话语。

    “不过，我发现几个问题。”

    “刚进公司的时候，我看大家精神状态都不太好，是我没给加班工资吗？还是嫌公司待遇太高了？还是觉得初创公司能偷懒。”

    “进了办公室，也只有周婧贤一个人来找我汇报最近的工作，你们呢？”

    陈辉冷着声音，鹰顾狼视的看了看众人。

    人事部主管是个三十几岁的少妇，开口解释道：“陈总…”

    “你们都别说什么，我知道公司初创很多细节都没弄清楚，这些问题我可以理解，但我不希望有下一次。”

    “尤其是一群人全部没有年轻人的样子，死气沉沉，当我这里是来混工资等死的嘛？”

    陈辉尽量压低了声音，淡淡的说道。

    可越是这样，众人越胆战心惊。

    一般来说，有什么问题痛批一顿，他们再保个证，说一下下次会做到什么程度，基本就过去了。

    可陈辉一这样，鬼知道他的预期目标啊。

    难不成，想要让那些才进来的，一个个拿出九牛二虎之力，拼死拼活的为公司付出。

    他们心里也没底，还是挺发悚的。

    这没底的事情，是真难怪。

    几人面面相觑了一会儿，只能接连保证道：“陈总，绝对不会有下次。”

    “陈总，我们今天开完会就会整改。”

    …

    陈辉微微颔首，又接着说道：“春节期间，大家有什么想法没？”

    在座的有沉思的，有划水的，有面露难色的。

    易彦兆第一个回道：“陈总，今年我就不打算回家，关于这产品的后续开发还有点门题，我打算春节期间将它搞定。”

    几人见状，也跟着说道：“陈总，公司初创，春节这段时间正是高歌猛进的时候，我们更应该留在公司努努力。”

    “我提议，全体公司成员都加班。”

    “我们只要打好春节这场仗，过节仍然发货，那我们市场份额又会进一步提升。”

    “对对！”

    陈辉说道：“既然大家都这么热情，我也不客套了，春节期间除了只要愿意留下来加班的员工，七天假期五倍工资！”

    五倍工资，陈辉给的是一点都不心疼，尤其是对于在工厂那边的员工。

    今天给他们五倍工资，明天就能从消费者那里赚钱五十倍的利润回来。

    合格的资本家，就不应该放过每一个可以榨取剩余价值的机会。

    这些全是跟前辈们学的，什么加班工资double，加班报销车费，加班发更多的奖金。

    总之，只要你愿意加班，就会有钱送上门。

    不少人倒是以996为骄傲，毕竟赚的多啊！

    年轻人嘛，在他们看来都是应该拼搏的时候。

    现在不熬夜，老了，就熬不动了。

    不熬夜，哪里有钱买房买女朋友！

    不熬夜，哪里对得起大厂身份。

    陈辉也只是汲取了那么一点点套路罢了。

    等后面公司上市了，陈辉还准备来一个六点百分百准时下班，周末必须双休的规定。

    原因嘛，那当然是趁公司名头没烂掉之前，多吸引点优秀的免费劳动力。

    到时候，多多招实习生，那工资又低，转正就看他们的熬夜程度了。

    万事都能一步解决。

    众人面露喜色，他们这下也不用在下属面前唱白脸了。

    “对了，公司最近准备成立一个影视制作公司，由我领投，两家公，影视制作公司那边将拿出5%的股份，公司这边需要拿出4000w的资金，未来，两家也会交叉持股。”

    “对于人事安排，林晋浩将调任过去担任副总经理，一些同事也会跟着过去。”

    “到时候，人事部门会出相关通知。”

    “大家有什么异议没有？”

    …

    这公司毕竟是陈辉的一言堂，连他们都是半路招进来的，当然知道自己对于公司的作用不是很大。

    属于那种可以替代的。

    即便心里嘀咕什么破公司也要4000w，才5%的股份。

    说实话，要不是这公司全权属于陈辉的，他们都怀疑陈辉是在侵吞公司财产了。

    但表面上一副笑呵呵的样子，看不出有丁点不满意，还得在心里祈祷自己千万别去那什么鬼影视公司。

    现在良辰美景的发展潜力他们是看在眼里的。

    说不得，过不了多久就会成为独角兽。

    对于林晋浩被调任，他们也暗暗窃喜。

    虽然林晋浩只是一部门经理，但怎么说，平日里很多事情基本都是林晋浩在处理。

    明明职务都是一个级别的，但这权力却相差甚远。

    良辰美景现在才刚起步，不现在提升自己的地位，等到做大做强了，能人进来了，还有地位吗？

    只能吃点资历了。

    要不然，等着被辞退吧。

    林晋浩一走，他们不就有机会了吗？

    不过，众人既窃喜又担忧。

    “陈总，账户上的钱可能暂时拿不出4千万。”那财务经理是个三十多岁的妇女，相貌一般，身材有些偏瘦，推了推眼睛，很认真的说道。

    陈辉疑惑的看了她一眼。

    财务经理继续说道：“我们良辰美景上线也不过两周时间，大部分的交易额也都还在平台没回款，快过年了，员工的工资和奖金以及供货商的货钱目前都还没支付，所以说公司账户上暂时是没钱的。”

    陈辉淡淡的看了她一眼，说道：“我知道了。”

    陈辉有点无语，他又没说什么时候需要公司的资金注入。

    这财务经理就冲了上来，用一大堆理由来反驳他。

    真他妈的神了。

    即便这财务经理是为了他好，但他已经吩咐了，下面人只需要照做就行了。

    无论中途遇到什么事，都应该自己先去克服，实在不行，才找他汇报。

    这是最基础的，也是必须的。

    不然，拿钱养她们有屁用？

    陈辉又是和几人瞎扯了一大堆杂事，制定了任务和方向，也就散会了。

    回到办公室，陈辉双脚往桌子上一放，身子靠在椅子上，轻声说道：“对了，小秘书，你暗地里通知一下人事部那边，物色一个财务经理过来。”

    对于陈辉来说，即便那财务经理是为了公司好，那也应该开除。

    他一言堂的情况下，就能在会议上委婉的拒绝他。

    要是以后融资了，其他公司进来了，收买人心的时候，陈辉挺怀疑这财务经理会第一个倒头。

    墙头草，那可是职场老职业了。

    疑人不用，用人不疑。

    这人最好还是走了吧。

    这公司全体上上下下，他也看在眼里，也就林晋浩和易彦兆能力比较出众。

    其余人嘛，哪怕是管理阶层，也都到顶了，就那样了。

    都是可以随时替换的人。

    现在不开，留着过年啊！

    即便是开公司，那也不能给自己找不痛快。

    周婧贤在旁站着，不解的点点头，她不太明白为什么突然之间就要开除财务经理。

    刚刚会议上那句话？

    管它呢。

    她还有正事汇报呢，周婧贤盈盈道：“陈总，招行的夏行长每天早中下，三个时段，固定的打电话过来询问我们公司什么时候和招行签约。”

    “你看？”

    陈辉瞟了周婧贤一眼，一对亮晶晶的眸子有说不出的明媚，更何况生了一副精致的瓜子脸，笑起来美艳动人。

    一身黑色ol装和陈辉最喜欢的黑丝，胸脯鼓着的，笔直修长的美腿微微一弯，陈辉这个视线，刚好能看到若隐若现的无限风光。

    “咳，你再拖夏普方两天吧。”陈辉眼神飘飘然，轻咳了一声道。

    “好的。”周婧贤长长且浓密的睫毛微微颤动，清媚的眸子在陈辉身上打量了一会儿，又撇了撇嘴，带着丝丝酸意道：“陈总，那工行宋行长也找你了。”

    陈辉诧异道：“哦？宋思韵，她怎么不打我电话。”

    夏普方倒是时不时给陈辉打电话，基本也都被敷衍过去了。

    这宋思韵不找他本人，通过公司找他？

    这…

    …

    …

    ps：嘤嘤嘤，今天好多月票和打赏，感谢兄弟们的支持。

    继续求求月票和推荐票啦！

