    “起来吧！”

    张好古笑道：“韩大人还是年轻，前途不可限量，这左都御史，你也未必就没有机会！”

    韩林浑身一震。

    自己这个因祸得福，得到的福，是不是有点大？

    左都御史。

    这个位置是赵南星的。

    正二品。

    位高权重！

    “你且坐下，本官有些话还是要嘱咐你一二的！”

    一边说着, 张好古把茶杯推到了韩林的面前：“我大明设立都察院行监察功能，决不容忍贪污腐败的行为，此外便是弹劾那些欺压百姓祸乱朝政的官员，还有谏诤，太祖高皇帝赋予都察院监督天子的权力！”

    “可惜，现在都察院已经是沦为了党争的工具！”

    张好古耸耸肩道：“为了一点点的权力，至国家大事于不顾, 为了利益彼此攻讦，皇上一点点的小爱好就要被拿出来单独批评，宣宗皇帝喜欢斗蛐蛐就骂他是蛐蛐皇帝，当今圣上不就是喜欢点木匠活么，就私底下骂皇上是木匠皇帝，你看看，这不是欺负人么？”

    韩林张了张嘴，作为一个杠精他本能的想要反驳一下。

    想想还是算了，毕竟现在是自己投靠张好古，人家说什么就是什么。

    张好古继续道：“彼此攻讦，只会批判皇上，而对于国家真实存在的问题却视而不见，如此一来，国家焉能不颓？我大明的万里江山就是会在这群贪官污吏手中，风雨飘摇，皇上朔夜叹息，力求变法革新, 以求万世治安！”

    韩林低着头：“大人所言极是！”

    张好古继续道：“这养廉银乃是善政, 只是, 都察院御史太放肆了, 诋毁朝廷新政，若是都察院能自上而下有一个清醒的认知，支持新政，拥护新政，给都察院发养廉银，这功劳自然也是要落在韩大人你的身上！”

    韩林浑身一震，心中不免有些激动。

    没办法，这要是不给自己养廉银，这钱，也太少了。

    “接下来皇上会安排一批候补官员补入都察院，第一，监督文武百官的私产，天启三年之前所得一律不予追究，天启三年之后所有的非法所得全部严办！”

    “第二，地方官员一律不许纳贡！”

    张好古一条条的说明。

    韩林也是一一的记在心中。

    越是听下去，就越是感觉心惊肉跳。

    他算是看出来了，这全都是得罪人的营生。

    别的不说，你让文武百官把自己的家产公布出来，必然是要遭受到巨大的阻力的，这群人那是绝对不会愿意把自己的家产公布出来。

    谁没有一点点腌臜龌龊的事情？

    自己要去查, 那绝对是是去捅马蜂窝的事情。

    到时候，文武百官哪一个不是把自己给恨的牙根痒痒，哪一个不是对他恨之入骨？

    而且……

    只要不傻，就一定是可以看出来，朝廷接下来肯定还是有全新的动作。

    耗羡归公和养廉银也只是第一步。

    下一步是什么？

    不好说。

    但是，张好古早就有了算计摊丁入亩，士绅一体纳粮当差。

    基本上是雍正的套路。

    这些事儿只要办成了。

    那么，无论是朱由校，还是张好古，以及他韩林，基本上可以做好遗臭万年的准备了。

    韩林也是明白了。

    张好古给自己橄榄枝，这是要自己去给他办事儿的，想成为了张好古一党就得给张好古办事儿，就得给皇上办事儿。

    张好古这是把自己往火坑里面推。

    但是，韩林也是发现了，自己好像没有什么退路了。

    都察院自己已经是被得罪狠了，上上下下都把自己当外人。

    投靠张好古那就得做得罪人的事情。

    但是，自己现在这个情况，还怕得罪人么？

    而且，韩林仔细的剖析了一下自己的内心。

    他想要往上爬。

    再说了，当狗有什么不好？

    多少人想当还没这机会呢！

    干掉了赵南星自己才好当这个左都御史。

    韩林又给张好古拜了拜，开口道：“张部堂，下官愿为大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    张好古只是平静一笑：“韩大人，还望你一心为国，不要让本官失望，也不要让皇上失望，更不要让我大明的百姓臣民失望！”

    第二日

    暖阁

    这段时间，张好古基本上是跟朱由校形影不离的。

    除了在理工科上面的的探讨之外。

    其次就是对于一些治国的策略。

    张好古总是能提出一些别出心裁的思路。

    而魏公公更多的还是来打探情报，抓人拿人，真的让魏公公拿出一些治国良策，魏公公是两眼一抹黑的。

    让他去整人，贪银子，搜刮老百姓的钱财魏公公肯定是没问题的。

    但是，让他去治国，新政，魏公公根本就没有这个水平。

    对比起魏公公的手段粗暴，张好古提出来的想法和思路显然要更加的契合朱由校胃口。

    最主要的原因是，张好古拉着朱由校出了京师，真真正正的让朱由校见识到了什么叫做民不聊生，让朱由校的三观产生了极大的冲击。

    更是让朱由校亲自参与到了永定县的建设当中，让这个小皇帝有一种参与感，更是有一种成就感。

    越是如此，在治理国家这个方面，朱由校对张好古极为信任。

    朱由校喊了张好古一声师傅，张好古对朱由校也是认认真真的调教。

    两个人的关系亦师亦友。

    “韩林？”

    朱由校看着手中的奏折，忍不住开口道：“重用他？”

    张好古点点头：“正是如此，此人已经收到都察院的排挤，正是一个孤臣，越是如此，便越是要重用他，如此，这个韩林才会感恩戴德，一心一意为皇上办事儿，为朝廷办事儿！”

    朱由校心思转的也快，当下道：“师傅言之有理！”

    而后，朱由校又看着张好古道：“师傅，此次让朝廷文武百官主动交代自己的财产，若是有人偷偷藏私，又该如何？”

    “抓大放小！”

    张好古笑道：“专门抓大鱼，就以贪污罪论处，严厉惩处，然后来威慑其他的小鱼，让他们老老实实的交代自己的私产有多少！”

    说到这里，张好古补充道：“皇上，你看，这个韩林的作用就体现出来了，让他去举报，去弹劾，朝廷就名正言顺的去查，反正他在清流当中已经混不下去了，这个时候，能照着他的就只有皇上，皇上让他去咬谁，他就咬谁！”

    朱由校乐了：“还真是一条疯狗！”

    “皇上，这是忠犬，如何是一条疯狗？”张好古纠正道。

    “是是是！”朱由校笑了一下，而后又收敛了表情，继续道：“朕还是有一个问题，若是这些官吏把自己的土地转移给自己身边的亲族又该如何？如此也不好调查！”

