    许瑞没想到自己闹了个大乌龙，在电影院外头排队的时候，愣是没脸往罗小雪和黎夏那边站。

    “阿境，你可真是不够朋友，居然都不提醒我！”许瑞真是服了自己这张嘴了，一开口得罪两个女人。

    林境都惊呆了，指着自己眼睛，“我冲你使眼色，使得眼晴都抽抽了，你说我没提醒你？”

    那谁能想得到嘛！

    他当时还以为林境是眼晴抽筋了呢。

    许瑞垂头丧气，好不容易把罗小雪约出来，结果全被他自己给搞砸了。

    不过，“黎夏这小姑娘，倒也真是多才多艺，那么偏门的外语都懂，还会做皮包，真挺厉害的。”

    林境本来还有点担心许瑞的，现在来看，心大的人果然活得更快乐。

    他看了眼黎夏，“是挺厉害的。”

    小丫头片子胆大心细，说起谎来脸不红心不跳，一般成年人都没有她这个心理素质。

    黎夏可不知道许瑞和林境在说她，她正在跟罗小雪商量包包的款式，罗小雪想在一款在港剧里出现过的腋下包，她当时看到后，就托过亲戚在特区那边找过，可惜没找到。

    她一描述大概的样子，黎夏就有印象了，那款包几十年后又重新翻红，是复古包包的代包之一，黎夏上辈子也给自己做过改良版的，外型变化不大，但更能装，适合日常。

    “夏夏，你简直就是宝藏！”罗小雪双眼亮晶晶地夸着黎夏。

    刚刚遇到的那款包，其实也很合她心意，不然她也不会在路上拉着人家问，没想到居然是黎夏亲手做的。

    这也实在是太厉害了一点。

    她身边黎夏这样大的小姑娘，顶天了就是会跳跳舞唱唱歌的。

    而且黎夏今天的打扮也很好看，很英气，她也非常喜欢，“夏夏，看完电影我们去逛街吧，你帮我参考一下。”

    包包卖出去的时间早，黎夏今天计划外空余的时间挺多的，顺便她也想看看有没有老年人穿的那种橡胶底防滑毛鞋卖。

    “对了，你穿这么点，冷不冷呀？”罗小雪握了握黎夏的手，冰冰凉的。

    前阵子降温，天气就凉了下来，这几天虽然是大太阳，但气温并没有太高，黎夏穿得其实有些儿少了。

    黎夏微微一笑，把衬衣拉上去，露出里头的薄秋衣给罗小雪看，“不冷，我里头穿了衣服的，我就是手脚有些冰凉，天生的。”

    今天这一身在现在的天气确实薄了一些，但这一身比较好搭配包包，不过黎夏也决不会冻着自己就是。

    尤其是泡过一回江水，她身体没有以前扛冻的情况下。

    罗小雪这才放心下来，电影开场，她赶紧招呼站在一边的林境和许瑞进场。

    进电影院的时候，黎夏跟罗小雪走在一起，要去找座位的时候，林境突然把黎夏拉到同自己站一起，把许瑞给推到了罗小雪身后。

    罗小雪顾着找座位呢，都没发现，等发现的时候，黎夏已经跟林境坐在后头一排了。

    “原来许瑞在追小雪姐。”黎夏表情有些一言难尽，就许瑞这情商，真的能追到人吗？

    她刚刚要是没有听错的话，许瑞管罗小雪叫罗哥！罗小雪也完全一副习以为常的样子。

    这要没点特殊情况，这两人能走到一起才怪。

    林境点头，许瑞盯上罗小雪一两年了，不过到现在为止，都没有什么进展。

    好在有许瑞盯着，罗小雪身边暂时也没别的男人出现。

    黎夏摇了摇头，专心看起电影来，电影结束后，罗小雪嫌弃地撇开许瑞，直接拉着黎夏去买东西。

    至于林境和许瑞，则是现成的劳工。

    女人买起东西而言，都是没有什么理智的，罗小雪因为工作性质和自身性格，买衣服逛街的时候少。

    以前都是她妈妈和姐姐没事逛街的时候给她买一些。

    她也不爱穿裙子，嫌麻烦，万一休假临时有任务要到岗，她还得去换身衣服才方便，就很麻烦。

    但她本身因为长期锻炼，其实身材很好，又长了一张明艳的脸，是典型的衣架子。

    女人味也不一定得是穿裙子才行，衬衣西裤照样能搭配出彩，省城新开的这家名为“衍”的女装品牌专柜，就很适合罗小雪。

    “我之前看中过这家的衣服，但我妈总爱拉我去隔壁蔓妮试衣服。”罗小雪悄悄跟黎夏吐槽。

    据说这两个品牌是一家，不是蔓妮是走曼妙都市女性路线，服装偏女性化，而衍是走职场女性路线，服装大多比较素净简约。

    果然自己的直觉是对的，西裤配衬衣也很漂亮的嘛。

    罗小雪看着镜子里的自己，衬衣扎进白色阔腿西裤里，称得一双腿又长又直，双手往兜里一揣，那叫一个英姿飒爽！

    “我觉得你快守不住了。”林境跟许瑞等在店外，看着罗小雪一套套试下来，林境决定实话实说。

    许瑞看着罗小雪双眼直放光，满脑子都是小雪怎么这么漂亮，林境的话好像一盆冷水，直接浇到他的头上，让他清醒过来。

    不能再这么僵持下去了，他得想想办法，让罗小雪知道他的心意才行。

    罗小雪买得心满意足，买完后，也高高兴兴地陪着黎夏去找鞋子。

    然后又跟着黎夏一起，给自己的父母和爷爷奶奶都买了看上去不太好看，但很保暖轻便的毛鞋。

    发现这鞋还有小码，黎夏给自己和弟弟妹妹也都备了一双。

    这时候的学生可不好过，冬天没暖气，夏天没风扇，不管是冷还是热，全靠自己硬扛。

    东西买完，罗小雪一行还有事，黎夏就跟他们分开了。

    回到家里时，黎南和黎漾也刚从少年宫回来不久，正在院子里歇着，手上还拿着少年宫发的资料。

    一看到黎夏进院门，黎南立马就上前去接她手里的东西。

    发现包已经不在黎夏身上了，黎南惊喜地看向黎夏，“姐，皮包卖出去了？”

    他其实心里挺担心的，虽然他姐做出来的东西很好看，但万一卖不出去怎么办？

    不说皮料有多贵了，就是他姐倾注在上面的心血，黎南都觉得价值千金。

    “卖出去了。”黎夏心情也不错，把手里的东西交给黎南，“你们今天上课怎么样？同学好相处吗？”

    黎南去放东西，黎漾则是高高兴兴地把上午画的画拿给黎夏看，“姐，我画的画，老师夸我画得有灵气。”

    至于同学，今天才第一节课，还没有太多接触呢。

    黎夏接过来一看，画的是串紫色的葡萄，虽然她看不出灵气在哪里，但还是笑眯眯地夸，“我们漾漾真棒。”

    说着话，黎夏进厨房看了火，发现黎南已经换过煤了，等火上来一些，就可以准备做饭。

    黎南放好东西出来，手里还拿了洗好的苹果，是给黎夏吃的，“围棋比我想像的有意思，也要难很多，同学们也都挺好相处的。”

    “苹果哪来的？”黎夏接过来啃了两口，把米盛出来，准备淘米。

    黎南自觉去帮忙摘菜，“是爷爷买的，对了，爷爷和奶奶中午去何爷爷家里吃饭了，晚上再回来。”

    黎夏点点头，把米又倒回去一些，他们姐弟妹三个吃不了那么多。

    不过该准备的菜一个不少，只不过稍减了一些份量而已。

    陈正陈军自然闻到隔壁飘来的香气，但现在他们已经没那么嫉妒了，自从他们被掳走再回来后，家里的伙食就提升了一个水准。

    看到锅里有肉，陈军也不闹呢，跟陈正凑在一起，看今天在街道上赢回来的画片。

    知道宋凡凡跟黎南兄妹去少年宫上课，当时陈正还在心里嘲笑来着，但这会心里不知道为什么，又有些不是滋味。

    但他家里，陈正想了想，没敢提，他家好像挺穷的，爸妈总是因为钱吵架。

    现在他爸妈的关系更是不好，两个人都不怎么说话，还是算了吧。

    “陈正，把这碗鱼给黎夏送过去。”梅芬从娘家弄了些盐好的小鱼仔来，用油炸了又脆又香，炸得多干脆分黎夏他们一碗。

    反正中午不吃完，晚上还得便宜陈林秀。

    陈正没什么意见地端着碗去了，再回来的时候，碗里是半碗梅干菜扣肉，肉还挺多。

    ……

    苏省，魏也站在落了一层灰的院门面前，脸色黑沉得吓人，身后陆东明和陈敏行对视一眼，都没有吱声。

    打开院门，小院里破败如昔，推开房间门，里头空空如也，临时置办进来的家具都摆在堂屋里，连位置都没有挪过一寸。

    “老王家这院子好久没住过人啦，那院子早就卖出去咯，就是没见人来住过。”街道口的老太太是这样告诉魏也几个的。

    魏也眼睛逐渐变得赤红，他一脚踢翻小厅中央空荡荡的饭桌，整个人被巨大的愤怒淹没。

    他们这次过来，一是陪陈敏行复查，二是过来看看黎夏退姐弟妹生活得怎么样。

    可是当他们找到黎夏亲戚家时，对方却告诉他们，根本就没有孩子来投奔。

    至于黎夏的姨奶奶，也早在多年前就过世了。

    他们当时往大湾村那边打过电话，但当时是个女人接的，后来也没有人来奔丧，他们就只当这门亲断了。

    当时魏也下意识的反应就是不高兴，总觉得这家人说了假话。

    黎夏怎么可能没有找过来，肯定是找过来不被他们待见，她们才没留下的。

    想到先前黎夏回去时，还跟他说在苏省一切都好，魏也就心疼。

    但等他们找到这边提前准备好的房子，知道根本就没有来住过时，魏也脑子才清醒过来。

    黎夏是真的没有来过？

    或许来过，但因为什么原因没有留下，现在魏也只能这样安慰自己，才能勉强控制住情绪。

    “也哥，你别难受，要不咱们再找找？”陆东明看着魏也那个样子，也跟着不太好受。

    这他娘的都是些什么事！

    “生气解决不了问题。”陈敏行也开了口，他以前被陆东明戏称哑巴，并不是真的哑，而是因为生病的缘故。

    现在好了，自然能开口说话了，只不过他的声音微哑，和小时候清脆明亮完全不同，但也说不上难听，声线微沉，别有一番味道。

    这院子不大，魏也这些年攒了些钱，但也不多，能够置办下这所小院子，托了不少人脉不说，还借了些外债。

    黎家的房子卖给田大龙的钱，魏也一分也不打算占，准备以后慢慢贴给黎夏的。

    但现在人都不知道哪去了，还哪有什么以后。

    三个人坐在堂屋门口的石阶上，坐了好一会儿。

    眼看到两点多了，再坐下去也没有结果，陆东明捅了捅陈敏行，示意他开一下金口。

    陈敏行本来不想理他，但想了想，还是劝道，“先吃饭，再想办法找人吧。”

    光坐在这里，也坐不出头绪来。

    “夏夏和小南他们最开始离开的时候，因为我们急着回来处理事情，所以并没有送她们上火车。”坐在饭店里，魏也慢慢强迫自己冷静了下来。

    “但上次她回苏省，我是亲自送她上火车的。”

    所以，不应该啊……

    “也哥，上了火车是可以下车的。”陆东明弱弱地提醒了一句。

    然后他这话就像按了什么暂停键一样，四周瞬间就安静了下来。

    陆东明，“……”

    魏也脸色难看得能滴出墨来，他以为自己做了那么多，黎夏多少应该相信他几分。

    当时在神龛后头找到他和老魏的证件，还有撕碎的欠条，他心里其实是很高兴的，他以为那是黎夏的信任。

    现在看来，黎夏一开始打的主意就是彻底地消失。

    她从来就没有信任过他。

    “我当时应该把她们送到目的地的。”魏也心里十分后悔。

    陆东明看了眼魏也，他有一句话，不知道当讲不当讲。

    他这一脸欲言又止的样子，陈敏行立马瞪眼看了过去，但陆东明是谁，他能是陈敏行一个眼神吓住的吗？魏也还差不多。

    “可也哥你就算送到了，黎夏长腿了，她难道不会自己走吗？除非你能拿栓子栓住她。”说出来，陆东明就舒服了。

    然后默默地低头喝桌上的茶水，连头都不敢抬。

    倒也知道自己又捅了次马蜂窝。

    “……”陈敏行，他倒了杯茶水，往魏也推过去，“你觉得黎夏在苏省的可能性大吗？”

    魏也口干舌噪得厉害，他喝了口水，微微摇头，如果黎夏打定主意彻底消失，那她还在苏省的可能性则是为零。

    现在这个时候，想要找人，简直就是大海捞针，他们根本什么线索都没有。

    “她会不会还会回大湾村？”陆东明比较乐观。

    上次黎夏不就回去了，还化成个男人回去，把他吓了一大跳。

    魏也眼睛一亮，旋即又沉了下去。

    陈敏行想了想，微微摇头，“三五年内肯定不会了。”

    但以后，大概率还是会回去了，毕竟她老家的那些东西，还都在魏也那里收着呢，别的东西黎夏可以不要。

    但她父亲爷奶留下的东西，她会丢下吗？

    “那完全没有办法了吗？”陆东明倒是没什么，他就是心疼他也哥，他也哥为了黎夏姐弟妹三个花了多少心思啊。

    现在还在兢兢业业地设套坑周启仁呢。

    “也不是完全没有办法。”魏也压住心酸，目光重新变得坚定起来，“她不会抛下她舅舅舅妈不管，还有周启义那里，她肯定会替她父亲讨回公道。”

    说起周启义那里，陆东明和陈敏行脸色都有些微妙。

    这段时间，他们也不是光把心思放在了周启仁那破养猪场上头，还花了些心思去查了在京市的周启义。

    周启义这人疑心病太重了，他们安排进去他手下工程的人，才稍打听了一点情况，就被周启义给开除了。

    魏也他们还是通过别的渠道，才得知了一点周启义在京市的现状。

    周启义现在傍上了大腿，发了一笔大财不说，还一跃从民工成了包工头，听说对方现在在京市出入，有房有车。

    再多的细节他们没有打听得太多，但有人听到周多春现在管周启义喊大伯，喊继母罗凤仙为伯母。

    这就很让人玩味了，周多春明明是他们亲生女儿。

    至于早被接到的周青和周陈，魏也的人没有接触到，暂时并不清楚他们现在的关系。

    但可以确实的是，周启义绝对有鬼。

    因为周启义是在黎升平死后，才发迹的，这个时间点不可能卡得这么好。

    “那也哥，你还打算来苏省吗？”陆东明试探着问。

    在得知黎夏准备带着弟弟妹妹定居在苏省的时候，其实魏也就有了打算。

    他和老魏两个相依为命，也没有什么牵挂，把那边的面摊一收，搬到苏省来，老魏一样可以做生意。

    这事魏也一早就跟老魏商量过了，老魏也是同意了的。

    但陆东明和陈敏行不同，他们的家人还在民桥镇，陈敏行还要上学，他们不可能跟着魏也过来。

    他们一直也是不希望魏也离开的。

    但都是兄弟，没那么多弯弯绕绕的情感，知道魏也一定要来，他们也没留，只说让魏也以后常回去看看，他们也多来。

    老家那边，杨大舅一家已经安排妥当了，周启仁那里，也就是时间上的事，基本不可能出岔子。

    就算要出，也只可能是周启仁那个小舅子把篓子捅得更大而已。

    根本就不必他们操心。

    如果这趟不出意外的话，魏也是准备过了年就搬过来的。

    但现在，再搬过来已经没有什么意义了，黎夏她们现在根本不知道在哪里，守在这里，还不如守在老家，守在杨大舅身边。

    “不来了。”魏也神色落寞，他现在心里说不出什么滋味，有愤怒也有伤心。

    当然，他更多的是怨自己，如果一开始就直接把他跟黎升平的关系说出来，事情就会变得简单很多。

    他跟黎升平怄气，但没打算跟黎夏姐弟妹怄，何况现在连黎升平人都没了。

    “那房子？”陈敏行看向魏也。

    如果他也不来的话，房子就没必要留着了，正好趁他们还在这边，可以把房子处理掉。

    魏也也是这样想的，但只是一瞬，他就改变了主意，“留着，或许夏夏有天会需要用到它。”

    陈敏行点了点头，“那我们应该去找一下附近的邻居，如果有人住进来，让他们联系一下我们。”

    当然，要麻烦别人这样的事，好处自然是少不了的。

    魏也点头，他也是这么打算的，陆东明反应慢半拍，也跟着点了点头。

    把思绪理清楚，魏也也渐渐有了胃口，从早上下火车到现在，也就是坐下来这会才喝了口水，三人早饿得不行了。

    吃过饭，三人又重新回到了魏也提前买下的小院子。

    还是找的当时指路的大妈，编了个借口，把给黎夏姐弟妹买的东西送给她，交易很快就达成了。

    为了稳妥起见，魏也不止找了这一位老太太，旁边几家常住的邻居，魏也都拜访过。

    为了不被大家当成坏人，魏也找人之前去了趟街道办事处，找了工作人员陪着，可信度大大提升。

    虽然编的理由有些漏洞，但不过是帮忙注意一下情况而已，何况这不还有街道干事陪着么，出不了事的。

    原本以为这趟要苏省会停留个几天，没想到早上刚到，下午人就到了火车站。

    “黎夏那么聪明，她会生活得很好的。”陈敏行察觉到魏也平表表情下的低落，出声安慰。

    魏也垂下眼睛，轻叹了一口气，他知道她聪明，但不担心是不可能的，可惜黎夏可能并不需要他的担心。

    “我没事。”魏也调整好情绪，抬起头来，微笑地看向陈敏行，“她这样做是对的。”

    只有这样，才能没有任何隐患地躲开周启义的视线。

    道理他都懂。

    陈敏行微微笑点，如果换做是他，大概也会跟黎夏做一样的选择。

    虽然这样告诉自己，但回到青省后，魏也第一件事，就是去推当时黎夏回去的时间，去问当时抵达青省的列车有哪一些。

    但火车晚点，以及国内铁路网络四通八达，不确定的因素太多了，他这样问，根本就找不到答案。

    陆东明和陈敏行知道他的心情，默默地陪着他排查计算，最终锁定了三个省份，苏省，湖省和河省。

    看到苏省两个字，陈敏行提笔默默地它划掉。

    至于湖省和河省，就连魏也也知道，火车能随便下，自然也能随便上，这两个也未必就是黎夏现在呆着的地方。

    他们提前好些天回来，老魏自然要过问一二，得知前因后果，他也没说什么，只拍了拍魏也的肩膀。

    魏也心情不好，在整周启仁这事上，比平明多花了几分力气。

    如果不是这一家子豺狼，黎夏何至于背景离乡，连半点线索都不敢留下。

    是的，魏也已经成功说服自己，黎夏是不敢留下线索，并不是故意要欺骗他。

    