    第100章忽悠，接着忽悠

    还在公司忙碌的霍司寒对于秦欢打电话来这事一点也不意外。

    他放下鼠标，拿起手机，按了免提，椅子一转面朝落地窗。

    外面已经华灯初上，又是一天过去了。

    贝儿，我们很快就会见面了。

    “霍总，晚上好。”

    “小秦总,怎么这个时候致电给我霍某？”

    对面沉默了一会，说道：“霍总，孩子我不能给你，但是我可以给他们一个选择的机会，如果他们愿意跟你走，那么我甘愿退出。”

    霍司寒嗤笑：“小秦总，你这话说的我不太明白。”

    他的揣着明白装糊涂,并没有激怒秦欢。

    秦欢也笑了笑，说：“你放过恒美，我给他们选择的机会，这很公平，如果霍总不接受，那么我也只能给自己一个东山再起的机会了。”

    霍司寒觉的秦欢这人还挺有意思的。

    既是示弱，又是示威，拿捏到位。

    “行，半个小时后见。”

    挂了电话，已经七点了。

    霍司寒叫来温程：“耳机的事到底为止。”

    温程暗暗松了口气：“老板，您真是明智。”

    好歹也是曾经合作过的项目，这么一下手其实挺残忍。

    老板娘啊，你可真是“红颜祸水”啊！

    “亲贝娱乐怎么样了？”

    “嘿嘿，老板，您就觉得轰动全世界吧！”

    霍司寒起身穿外套：“嗯，要是轰动不了，就拿你祭天。”

    “老板，您咋老提拿我祭天，我要是祭天了，谁给你跑腿。”温程委屈吧啦的。

    “周景那边可以撤了监控。”

    “啊？哦！老板你去哪？”

    霍司寒拿起车钥匙：“接孩子回家,我自己开车。”

    说半个小时，就半个小时。

    霍司寒的车驶入秦家时，秦欢正在给三小只编花篮。

    编花篮的花是院子里自己种的。

    三小只围着秦欢，看他长指利落的穿梭着，很快一个漂亮的小花篮就出来了。

    “哇塞，叔叔，你也太厉害了。”

    “叔叔，可以教教我吗？我可以交学费的。”

    三小只觉得学会了编花篮，以后就能做给妈妈哄她开心了。

    秦欢故意逗他们：“那你们准备出多少钱学费？”

    贝一比了一根手指头。

    “一百块？”

    “不，是一块钱。”

    秦欢诧异：“一块钱？”

    “叔叔，一块钱是给你的幸苦费，你再编一个，动作稍微慢点就行，我们还是孩子，不具备工作能力，所以只能众筹一块钱，当然叔叔你也可以延迟收款,等我们长大了能赚钱了再按照利息给你支付。”

    秦欢哭笑不得：“你们真的只有五岁吗？”

    贝三撇嘴：“叔叔,你看不起五岁的我们吗？”

    “我只是觉得你们太可爱，太聪明了。”

    秦欢重新拿起花枝，动作放慢再来了一遍。

    三小只很认真的看着他的手。

    当秦欢再次编好一个花篮时，他们也抓起余下的花枝开始编篮子。

    眨眼之间，三个小花篮就像模像样的做出来了。

    秦欢说不震惊是假的，这三个孩子惊人的模仿力，真的是高智商人才。

    “你们真得好棒！”

    “叔叔，一块钱学费可以晚点给你吗？妈咪把我们带出来时没把我们的私房钱一起拿过来。”

    “你们还有私房钱？”

    贝一捂住贝三的嘴：“他胡说八道的，叔叔，我们的篮子卖给你，一共一块钱，很划算的。”

    贝一一个眼神，贝二将三个小花篮都塞到了秦欢手里。

    贝三拉开贝一的手，抢回来一个：“我的这个要送给贝四！”

    贝三招招手。

    圆滚滚的贝四立即擦地飞行，蹦到贝三身边。

    傻里傻气的汪汪叫了两声。

    贝三将花篮往它脑袋上一挂，又在狗脸上吧唧亲了一口：“送给你的花花！”

    秦欢捧着两个篮子，笑的眼睛都弯了，整个人也十分放松。

    “那这两个，正好免学费。”

    管家看到这其乐融融的一幕真的是不忍心打扰。

    可是霍司寒来了，他不得不出声打破这份温馨。

    “少爷，霍总来了。”

    秦欢眼里的笑意几乎瞬间淡去，他温柔的摸了摸三个孩子柔软的发丝。

    “你们的霍爸爸来了。”

    三个孩子齐刷刷的抬头，看向门外。

    紧接着，一条柯基犬迈着优雅的小短腿从外面走进来。

    贝三震惊的嘴巴都张成了o形。

    “霍爸爸变成狗狗了！”

    那条柯基比贝四瘦一点，身上还穿着一件小裙子。

    贝四在见到它的那一刻，就甩掉了头上的花篮，朝着那条狗飞奔而去，然后围着那条狗不停的转圈圈蹭脖子，活像一条标准舔狗。

    看来那条柯基是雌狗无疑了。

    “秦总，晚上好。”

    霍司寒踏门而入，他的目光迅速锁定在三个孩子身上。

    看到他们跟秦欢席地而坐围成一圈，一幅欢乐友好的样子，心里的不爽感成倍增长。

    秦欢这是在剽窃他的幸福。

    “贝一、贝二、贝三，在秦叔叔家玩也玩够了，也该回家了。”

    三崽子，你看看我，我看看你，齐刷刷摇头：“不行，我们不能跟你回家。”

    “是吗？”

    霍司寒拍拍手：“贝五，看来小主人们都不喜欢你，我们只能回家了。”

    雌性柯基听到掌声，就利索的甩掉贝四往霍司寒那走去。

    贝四看到好不容易等待了春天没了，急眼了，也奔着霍司寒去了。

    霍司寒弯腰，一左一右将两个柯基抱起来，什么也不说转身就往外面走。

    三小只沉默的看着他。

    最后还是贝三先按耐不住，站起来就噔噔蹬的追出去了。

    “贝四，你不能走。”

    他站在门边，一只尔康手不舍的朝着霍司寒臂弯里的贝四伸着。

    虽然才短短两天，他觉得贝四就是他的命中情狗。

    贝四也舍不得小主人，看看贝三，又看看雌狗，干脆一脑袋扎进霍司寒臂弯里。

    小主人，俺这么丑，好不容易来条雌狗拯救俺的单身狗生活。

    对不起，忘了本汪吧。

    贝四不理他，贝三难过的掉眼泪。

    秦欢跟霍司寒事先说好的，让三个孩子自由选择，不能干涉。

    所以他只能静静的看着。

    “贝三，如果你舍不得狗狗就跟我回去，以后就有两条狗狗陪你，它们也不用分开了。”

    贝三立即点头，撒丫子就往霍司寒奔去。

    “霍爸爸，把狗狗给我吧。”

    霍司寒蹲下身，将贝四递到他怀里，笑着说：“看到那辆黑车了吗？抱着它们进去吧，里面有贝四最爱吃的零食。”

    (本章完)

