    审视清楚了暴力狱判官的属性后，赵白先走了个佯攻。

    他冲到了暴力狱判官的身边，但是并没有直接发起攻击，而是吸引了他的注意力。

    没有探查清楚周围的环境之前，他不敢冒然攻击，毕竟搞不好自己忽然倒大霉触发了暴力狱判官的1%反伤可就坑了。

    现在自己只要不攻击暴力狱判官，那就不会有任何的危险，暴力狱判官在用审判之前，暂时还无法伤到自己。

    眼见暴力狱判官灯笼大的眼睛朝着自己看了过来，赵白当即拔腿就跑，开始在四周绕了起来。

    “十米内没有任何障碍！”

    “二十米内没有任何障碍！”

    ……

    “五十米内没有任何障碍！”

    ……

    “一百米内没有任何障碍！”

    ……

    “两百米内没有任何障碍！”

    一直跑到五百米，赵白嘭的一下撞到了一面镜子上。

    “只有五百米吗？这面镜壁连接到了哪里？”

    不顾身后对自己疯狂攻击的暴力狱判官，赵白伸手触摸了一下镜壁，而后根据触感沿着镜壁跑了起来。

    在绕了整整一大圈后，赵白又看了看还一直留在原地的童童等人，他们身处在了一个半径为五百米的圆形环境中。

    这个圆以他们刚刚进入的地点为中心铺开！

    刚才暴力狱判官距离大家开始的位置约为250米，赵白估摸着这家伙的技能效果应该也就一百米到两百米范围最广了。

    心里对周围环境有数了，那就简单了。

    四面八方包括脑袋上和脚下由无数面镜子环绕构成，看上去整片空间很大，大家的距离很近，但是其实并不是如此。

    探查清楚后，赵白也就不再浪费时间了。

    现在就开始攻击，一旦触发百倍反弹，弹死了自己的异面替身，自己就用瞬间移动来跟BOSS绕圈圈玩。

    等异面替身复活了再说。

    异面替身复活时间90秒，复活10次也只需要十五分钟，不过赵白估计用不了这么多，真当1%那么好触发啊。

    倒是那审判一旦打中，异面替身接下来被攻击到肯定是必死无疑的。

    这一次的死亡可不容易省下来。

    眼下空间范围太小了，赵白不敢跑太远，免得暴力狱判官把注意力放到了童童那边，童童可死不起。

    赵白估摸了一下，自己探查周围环境花费了五分钟，想要半小时内解决掉这个BOSS还是有点难度的。

    赵白这边刚刚搞清楚环境，身后暴力狱判官镜壁身躯已经追了过来，一拳朝着他的脑袋便打了过来。

    由于他的身体只有眼睛不是镜壁做的，其他由镜壁构成的部分根本不能被视觉捕捉到，所以他的攻击其实无法靠肉眼捕捉到的，只能靠声音来捕捉。

    赵白的战斗意识还是不弱的，所以通过耳朵判断了攻击以及脚步身后，赵白快步的绕开他的攻击跑到了他的身后去了。

    听力可是人很重要的一个感官。

    别说听出脚步和攻击了，就是对方体型都能听出个大概。

    赵白就恰到好处的冲到了暴力狱判官的背后，虽然此时往前看的话，就仿佛前面什么都没有。

    但是赵白还是发动了攻击。

    说起来，这个BOSS另一个让人烦闷的一点就是你不从他正面看，你是看不到任何东西了，因为他已经身融环境了！

    赵白也是在轰出拳头后，才算是真正感受到了前面有物体。

    之前大家在旁边围观，还能够看的津津有味，这一次，大家就没有这么津津有味了，一旦暴力狱判官背对着他们了，他们连暴力狱判官接下来去哪了都看不到。

    此时他们只看到赵白正在对着一块空白之处疯狂攻击。

    看的众人也是一愣一愣的。

    赵白攻速飞快，但是心中也是时刻做着准备，一旦触发百倍暴击，他就立即跑。

    只要没有触发百倍反伤，异面替身恢血速度那么快，完全可以无视普通的反伤。

    赵白一番攻击后，运气不错，最多也就触发了十倍反伤而已，十倍反伤才一千万点的伤害。

    异面替身一秒回八千多万的血量，完全反不动他。

    赵白在攻击，暴力判官自然也不会闲着，他左右横转想要反身对对赵白，可是却被赵白左右横跳再返回到了他的背后，

    就在赵白打掉了暴力狱判官接近5亿的血量时！

    倒霉的一刻到来了。

    【战斗信息】：你触发了暴力狱判官的镜壁之躯被动效果，你遭受了一百倍的反伤伤害！

    【系统提示】：你的异面替身已经死亡，复活剩余时间89秒！

    一百倍的反伤，直接反了赵白一亿多伤害，当然全都被异面替身承受了，赵白自己毫发无损。

    可是在这一刹那，他不得不远离了。

    此时此刻，哪怕被暴力狱判官蹭到一下，他都要死。

    一个60万攻击力的变态，赵白十条命或许才能抗一抗，现在这一条命扛不动！

    他瞬间移动多远的时候，暴力狱判官立即穷追不舍的朝他杀了过来。

    由于刚才搞清楚了环境，赵白带着暴力狱判官在这个圆圈最外围的镜壁附近绕起了圈圈。

    要绕足足90秒还是很让人头疼的。

    赵白一边跑，还要不时回头确认一下这家伙有没有跟过来。

    而且跑太远了又不行。

    暴力狱判官在镜壁附近行动，他距离圆圈最中心的距离永远都是五百米。

    一旦自己跑的超过了五百米，这货可能就会去找中间那群人的麻烦了。

    所以赵白一边要考虑速度，一边要考虑对方的实时位置，一边还要伸手摸着镜壁，以免跑着跑着跑的迷失了。

    此时赵白摸着镜壁溜着BOSS跑着，在中间这群人看来其实有些滑稽的。

    因为他们从中心位置几乎看不到BOSS的身影，BOSS视线可是对着赵白的，除了在BOSS的正对面，在其他方向看到的都是他的镜壁身躯，压根看不到他人在哪里。

    所以此时赵白的行动，就仿佛一个贪玩的小孩，边跑边回头看着什么，时不时还要故意放慢速度，一只手也不知道摸着什么东西，在那边绕着圈圈。

    