    听得余一言语，长生心中一凛，但他虽然意外却并不惊慌，摇头说道，“我刚到此处，尚未进城。”

    长生言罢，余一点了点头，“长安前几日出了一桩连环血案，多有受害之人，其中不乏朝廷重臣和皇亲国戚，朝廷责令大理寺，御史台，刑部严查追责，据案卷所载，其中一名嫌犯亦是骑了一匹黑马，而且身形与你颇为相似。”

    余一尼姑的这番话明显有试探成分，但长生并没有否认辩解，而是冷冷的问道，“凶手为什么要杀这些人？”

    事情的起因是上不得台面的，余一无言以对，只能一笑而过，道声告辞，翻身上马，抖缰纵马之前再次回头，不无怀疑的瞅了长生一眼。

    长生知道余一在怀疑他，但他并不忧心，因为他的箭伤已经痊愈且毫无疤痕，而且他还在义庄给自己留下了不在场的证据。

    四更刚过，露宿的众人就开始络绎动身，长生也随着众人一同往北去，此处距长安还有不到三十里，步行前往至少也得一个时辰，等到赶过去，城门也就开了。

    拂晓时分，长生随着人群来到南门外，由于先前发生了变故，朝廷明显增派了官兵，城墙上每隔三步就有一名负弓带刀的官兵，城门楼上也有一群人，大部分是将校军官，除此之外还有几个穿着奇怪服饰的人，这些人所穿的服饰很像官服，但与常见的官服不太一样，应该是内廷的穿戴。

    为首的一人是坐着的，身穿紫色官服，年纪当有二十五六，面白无须，长的挺好看，但也挺奇怪，既不是男人的英俊洒脱，也不是女人的婉约妩媚，说不上来的一种感觉。

    站在此人身边的几人也如此人一般，皮肤细腻，很是白净，也没有胡须。

    打量过众人，长生脑海里突然闪过一个词汇，太监，这几个人应该是传说中的太监。

    按理说太监都是在皇宫伺候皇上和后宫妃嫔的，不应该出现在城门之上，但对此长生也并不感觉意外，因为此前他曾听李中庸等人说过当今的世道，除了藩镇割据，节度使拥兵自重，朝中还有宦官擅权，把持朝政。

    那个为首的紫衣太监端坐在城楼的靠背大椅上，虽然神情看似慵懒，实则一直在注视着进城的众人，就在长生抬头打量众人的同时，那紫衣太监的视线也恰好自他脸上扫过。

    紫衣太监的视线原本已经自他脸上一扫而过，但此人貌似发现了什么，本已移走的视线随即又移到了长生脸上。

    长生知道那个紫衣太监在看他，却并未心虚低头，也不曾移走视线，只是平静的看着此人。

    紫衣太监的眼神和表情并没有明显的变化，脸上始终带着似笑非笑的笑容，与常人善意的微笑不同，此人的笑容之中无有半点善意，有的只是森然和冷漠。

    城门外有不少负责警戒的官兵，除此之外还有不少执笔记录的末微小吏，这些人应该属于文官，进城的江湖中人需报上自己所属的门派和姓名，朝廷之所以有此安排，无疑是为了随时掌握都有哪些门派已经进城了。

    直到官吏询问他的来处，长生方才收回视线报上来历，“龙虎山，三生子。”

    刚刚说出自己的身份，城门内就有人冲他高喊挥手，“哎，哎，三生道长，三生道长。”

    长生循声望去，只见呼喊自己道号的是个年轻男子，身上的衣着颇为讲究，但没有冠巾，身上也没有佩饰，这说明此人应该是某个官宦人家的下人。

    城门处的文官只是负责询问记录，并不负责辨察真伪，因为这种事情也没必要作假，来了就是来了，也不怕人知道。

    说出自己的身份，长生便牵马进城，那个年轻男子满脸欢喜，待其走近，急忙弯腰见礼，“三生道长，我终于等到您了，来来来，我给您牵马。”

    长生并不认识此人，摆手拒绝，“不必了，你是什么人？”

    “回道长，我叫倪泰，是倪大人府上的下人，”年轻男子恭声回答，“我们几个受小姐嘱托，分别自四面城门等您。”

    “倪晨伊？”长生问道。

    “是是是，”倪泰连连点头，“我家小姐已经先到了，小姐乃千金之躯，不便抛头露面在此守候，便嘱咐我们在此等您，若是见到您，便邀您往倪府相聚。”

    长生先前之所以提前走，为的就是躲开倪晨伊，他自然不会跟随倪泰往倪府去，不过不去也得有个像样的理由，不能搞的倪晨伊下不来台。

    眼见长生犹豫踌躇，倪泰误以为他在怀疑自己的身份，急忙说道，“我家小姐说了，您临行前送她的果子和点心她很喜欢。”

    倪泰说这些无疑是为了证明自己的确是受倪晨伊委派的，因为他临走时送的什么东西只有倪晨伊自己知道。

    “我刚刚进城，还未前去寻见本派长辈……”

    不等长生说完，倪泰就抢过了话头，“我们每日早晚都会往宝清客栈询问，眼下龙虎山的高功法师尚未来到，您还是先随我回府吧，小姐很是惦记您。”

    长生不愿意，只能设法拖延，“我这一路上风餐露宿，蓬头垢面，不宜登门，等我住下来，歇脚回神，沐浴更衣之后再登门拜访。”

    倪泰还想说什么，长生正色打断了他的话，“今日太岁当头，不宜访友。”

    听长生这般说，倪泰这才作罢，欢天喜地的跑回去报信儿去了。

    倪泰是往东去的，宝清客栈在西城，长生便沿着城中主路往北去，走出十几丈之后转身回头，自此处他看不到城楼上的情况，不过他却看到有个太监自城楼上下来，正朝着先前询问记录他身份的文官走去。

    太监果然自那个文官面前站住，拿过文簿看了几眼之后转身又回到了城楼。

    见此情形，长生暗暗皱眉，长安城里当真是卧虎藏龙，他刚一进城就被人盯上了

    虽是清晨，大街上的行人却不少，除了自各处赶来的武人，还有很多外地客商，他生平头一次看见金发碧眼的外族人，也第一次看到长着两个大罗锅儿的骆驼。

    上次他和陈立秋等人是晚上过来的，行色匆匆，根本没来得及，也无心欣赏长安的繁华景象，此番终于有机会左右打量，远近观望。

    虽然世道并不好，但长安仍是一派繁荣景象，这里见不到衣衫褴褛的穷人，行人穿戴的都很整齐，沿途多有雕梁画栋的高楼大院儿，大街两侧店铺林立，售卖的东西有很多他都不认得。

    虽有灵气修为，却也是血肉之躯，先前很长一段时间长生都没有休息好，身心俱疲，也无心逛街游玩，寻人问明了宝清客栈所在的位置便牵马改道西去。

    道路两侧不止有店铺，还有早食地摊儿，各种吃食蒸煮炖灼，煎烤烹炸，香气四溢。

    长生腹中饥饿，便有心停下吃点东西，但是看到其中一个摊位前竟然有几名丐帮弟子，便打消了这个念头儿，长安此时龙蛇混杂，为免节外生枝，还是先赶去宝清客栈落脚为好。

    打定主意，便迈步西去，行走的同时暗自思虑，丐帮的弟子出现在长安说明龙颢天已经投靠了朱全忠，有了朱全忠的包庇，丐帮也会参加此番的比武大会。

    正思虑，一道人影突然从巷口冲了出来，长生有感，本能闪躲，与此同时定睛细看，只见自巷口冲出来的是个武人打扮的中年男子。

    “那道人，你抢了本门的护身软甲，还不赶紧交出来。”中年男子冲着长生高声说道。

    此人一开腔，长生就知道他是朝廷派来的，什么护身软甲，其目的就是为了搜身，以此确认他肩上有无箭伤。

    长生没有辩解，因为一个装睡的人是叫不醒的，对方存心污蔑，他说什么都没用。

    中年男子高喊过后，又自巷子里冲出了十余个与其同样打扮的武人，将长生团团围住，高声呵斥，逼他交出护身软甲。

    众人的叫嚷很快引来了路人的围观，眼见纠纷还牵扯到一个小道士，路人更感好奇，片刻功夫就围聚了上百人。

    眼见围观的人多了，那为首的中年男子就开始颠倒黑白，污蔑长生偷盗了他们镇派之宝护身软甲，逼他交出来。

    对此，长生只有一句解释，‘我刚刚进城，城门处的秉书文官可以作证。’

    昧着良心，什么话都说得出来，那群武人只道他是昨晚潜入城中行窃的，他们都看清了他的样貌。

    “你们究竟想做什么？”长生问道。

    “你说你没偷，那就自证清白，打开包袱与我们察看。”中年男子说道。

    “如果包袱里没有呢？”长生又问。

    “那就是被你穿在了身上。”中年男子伸手指点。

    “你们要我当众脱下道袍？”长生冷笑。

    “若不是做贼心虚，你怕什么？”有人帮腔。

    “我丢了十五条黄金亵裤，我亲眼看到是你们偷的，”长生笑道，“你们先脱了让我察看一番，我便脱了道袍自证清白。”

    长生言罢，围观众人尽皆哄笑。

    “少啰嗦，你到底脱不脱？”中年男子拔出刀来。

    “不脱，我乃龙虎山的道士，当众脱袍，辱龙虎山清誉，堕龙虎山威名。”长生正色说道。

    “那就别怪我们不客气了。”中年男子言罢，同伙一起亮出兵刃，合围逼近。

    “光天化日之下，你们当街行凶，便不怕官府治你们的罪么？”长生问道。

    “哈哈，官府？我们就是……”说话之人察觉到失言，急忙牵强掩饰，“我们就是有理，不怕官府。”

    “他们手持利刃，我手无寸铁，他们人多势众，我孤身一人，”长生冲围观众人稽首说道，“如果他们先冲我动手，我只能出手自保，届时如果官府前来追查，还请诸位与我做个见证。”

    看热闹的不嫌事儿大，听他这么说，众人知道要开始打架了，唯恐他心存顾忌，畏手畏脚，纷纷鼓噪呼喊，只道都会实话实说，帮他作证。

    眼见万事俱备，长生拍了拍黑公子的屁股，让它先走，之所以让它先走是因为那把寒月刀在它背上，他要确保所有人都看到他手无寸铁。

    黑公子迈步，长生跟随在后，那群人旨在探他底细，怎会放他离开，立刻持刀上前，拉扯阻止。

    “你们都看到了，是他们先动的手。”长生环顾众人。

    众人心里骂他啰嗦，嘴上却答应着都看到了。

    听得众人呼喝起哄，长生再无顾虑，立刻动手，他有连环补招的习惯，每人都是一脚加一拳，一脚将他们踹瘸，令他们行走不便。再补一拳将他们打的鼻血横流，丢人现眼。

    这群人都是临时调来的，哪是长生的对手，片刻功夫便被长生打的落花流水，哭爹喊娘。

    长生知道此事背后有人指使，存心打狗欺主，又逐一上前狂扇耳光，直待一个个鼻血横流，面目青肿，瘫倒在地，哀嚎不止方才消气解恨。

    此时围观众人已有数百，长生趁机提气发声，为龙虎山扬名立威，“胆敢欺负龙虎山的道士，瞎了你们的狗眼。”

    他年纪小，长的也小，眼见他以少胜多，以弱胜强，而且打的精彩，个个见血，围观众人纷纷为他呐喊喝彩。

    长生手握阴阳，四方稽首，转而撇下众人，大步向西，“我要往宝清客栈投宿，你们有心寻仇，可去那里寻我。”

    那群官兵假扮的江湖武人吃亏丢人，恨不得找个地缝钻进去，有心快些离开，却又被长生踹伤了腿，一走就摔，只能滞留原地，饱受嗤笑。

    此番长生走的很快，对方没有达到目的，是不会就此罢休的，接下来肯定还会寻他麻烦，探他底细，得赶紧去客栈住下，倘若发生了什么事情，也有人告知张墨等人。

    宝清客栈是西城最大的客栈，店主李宗源乃龙虎山的皈依居士，虽然道家佛家都称皈依的信徒为居士，但道家居士和佛家居士有个很明显的区别，那就是道家居士往往比较有钱，这是由两教教义的不同所决定的，道家讲究仙道贵生，多为士大夫崇信。而佛教讲究众生平等，故此多为平民百姓推崇。

    在此之前龙虎山已经告知了宝清客栈长生会来投宿，李宗源知道长生此番是代表龙虎山出战，对其极为重视，再加上倪府的下人一天来问两遍长生到没到，倪倬可是长安首富，眼见长生跟倪府还有关系，李宗源对其越发恭敬，给他安排最好的房间，给黑公子安排最好的马厩。

    宝清客栈共有五层，楼层越高，房间越少，李宗源给长生安排的房间在五层，整个五层只有三个房间。

    想到张善和张墨接下来也会赶来，长生便请李宗源给他换到了四层，此时极重长幼尊卑，他不能与张善兄妹住同一层。

    即便是四层的房间也大的吓人，打开后窗可以清楚看到黑公子的马厩，推开前窗，可以看出五六里，半个西城都在视野当中。

    就在他举目远眺之际，突然发现几匹快马自东面飞驰而来，起初他还以为是官府的官兵，但定睛细看，最前面的那匹骏马上竟然是个红妆女子，不是倪晨伊又是哪个？

    见到倪晨伊，长生叹气摇头，好生无奈，这家伙来的倒快……

