    一路沉默，车内气氛无比尴尬，伊娜没说话，陈六合就更不知道说什么才好了。

    他的心中，只能一个劲的哀叹着，上辈子也不知道做了什么缺德事，这辈子怎么就碰上这么个难缠的主。

    最关键的问题是，这样一个得寸进尺阴险狡诈的娘们，他还偏偏不能拿对方怎么样，谁让这娘们的身份及其尊贵呢，谁让这娘们是炎夏的座上宾呢……

    “陈，那是什么。”忽然，伊娜指着窗外问道。

    陈六合转头看了过去，那是一处路边摊，纯真的老炎京风味。

    “哦，那是咱们炎京的特色早餐，豆汁摊。”陈六合说道。

    “那么多人排队买，味道很好吗？”伊娜好奇的问道。

    陈六合说道：“还行吧，喝习惯了的人，都非常喜欢，没喝习惯的人，不喜欢那味儿。”

    “停车，我要去尝尝。”伊娜说道。

    陈六合愣了一下，说道：“这里？”

    “有什么问题吗？”伊娜问道。

    陈六合哭笑不得了起来，说道：“你可是身份尊贵的公主殿下，来炎京吃路边摊？”

    “停车。”伊娜言简意赅的说道。

    陈六合无奈，把车停在路旁，道：“要不咱们还是算了吧？这里人多眼杂，环境也复杂，你这样的人不适合出现在这里，不如咱们换一个安静一点的地方，我带你去吃可口美味。”

    伊娜却一点面子都不给陈六合，直接推开了车门下车。

    陈六合赶忙解开安全带，冲冲跟了下去，对这位姑乃奶，他现在是真的一点办法都没有，除了顺从只能顺从，问题是，就算你不顺从也没有办法啊……

    为了不引人瞩目，陈六合特别让伊娜的八名贴身女护卫不要跟上，分散在暗处观察情况。

    陈六合紧跟在伊娜身后，注意力高度集中了起来，眼观八方，第一时间就把周围的环境与境况扫量了清楚，在场的每一个人，都没逃过他的目光审视。

    确定这些人都没有什么特别与威胁之后，陈六合才稍稍放心一些。

    这里的早餐很简单，豆汁、油条、包子。

    伊娜操着一口流利的炎夏语，每样都点了一份，旋即，两人找了张支在马路边的小桌子，坐了下来。

    当然，伊娜的出现，无疑是引起了所有人的瞩目，她的美丽与高贵，是超出常人极多的，抛开绝美容貌不说，光是那气质，就足以令人心旷神怡了。

    这样的女人走到哪儿，都会是鹤立鸡群的存在，都会是目光聚焦点。

    伊娜每一个举止，都非常的优雅从容，从小就受着皇室教育的她，任何事情都会做的极尽完美，哪怕是在路边摊吃着一顿加起来不足十块钱的早饭……

    “这个地方本来就不属于你，你与这里格格不入，却偏偏要出现在这里。”陈六合翻了个白眼，有些抱怨的说道，忍受着周围所有人的注目礼，饶是陈六合，都难免有些不自在。

    “你会经常在这样的地方吃饭吗？”伊娜忽然问道。

    陈六合怔了一下，旋即点点头：“这是当然，我是土生土长的炎京人。”

    伊娜说道：“我现在在体验我男人经历过的生活，有什么不对吗？”

    闻言，正在喝着豆汁的陈六合差点没一口把豆汁给喷出来，他左右看了一下，赶忙道：“姑乃奶，您可千万别口无遮拦了，我何德何能，能当你的男人？这话要是被别人听到了，那玩笑可就开大了。”

    伊娜十分有趣的笑了起来，道：“你就这么害怕吗？”

    “废话，你的身份摆在那里，谁敢轻易招惹你啊？”陈六合没好气的说道。

    伊娜浅浅一笑，没有继续在这个话题上纠缠什么，她张开红润柔唇，咬着豆汁上的吸管，轻轻吸了一口。

    那路口的酸甜味，让得伊娜黛眉都深蹙了起来，如陈六合所说那样，没喝习惯的人，很难喜欢上这种味道。

    “的确是很奇怪的味道。”伊娜小声说了一句，继续尝试了起来。

    “要不，咱们还是先上车吧？这里环境太乱，对你的安全不利。”陈六合商量到。

    伊娜无动于衷，忽然开口：“陈，我这里收到了几个消息，我觉得，你应该会非常的感兴趣。”

    伊娜抬头看向陈六合，眨了眨美眸，道：“你想不想听听？”

    闻言，陈六合眉头下意识的上扬了几分，带着几分警惕，道：“你不会是又想玩我吧？”

    伊娜神态平静，自顾自的说道：“有关于这次受邀贵宾的消息，并且是你非常关注的那几个人。”

    陈六合的眉头皱了起来，面色也多了几分沉凝，没有说话，只是静静的看着伊娜。

    伊娜抬了抬眼皮，道：“没兴趣吗？那就算了吧，当我什么都没说。”

    陈六合没好气的说道：“说话留一半可是非常让人讨厌的，你非得让我求你，你才高兴吗？”

    “我今天漂亮吗？”伊娜的思维跳跃，也是极快。

    “漂亮！非常漂亮！”陈六合咬着牙根说道。

    伊娜笑容迷人，道：“陈，丝袜在你眼中，难道就有这么大的魅力吗？”

    这突如其来的话，差点再次把陈六合呛住，他连续咳嗽了几声。

    伊娜继续说道：“不用那么诧异，你的资料在我那里，至少有三十公分那么厚，其中包括了你的偏好与癖好，例如，你对这个，情有独钟？”

    说话的时候，伊娜那修长的手指在自己的腿弯处轻轻一滑，顺着光洁的蝉翼丝袜……

    “从我上车开始，你的眼睛至少在我的褪上瞟了不下五次，这是以前没有过的，只因为，我今天穿了这个吗？”伊娜笑意盎然的看着陈六合，满是戏谑。

    陈六合那叫一个尴尬啊，老脸一红，有种恨不得找个地缝钻进去的冲动。

    “咳咳……”陈六合用手掌捂着自己的胡渣子，极力掩饰尴尬的说道：“那个啥……伊娜，你可是尊贵的公主殿下，伟大的皇室成员，多少注意一下自己的形象……”

    ---

    今天只有两章，共欠七章，琐事过去后，大红以最快的速度补齐。

