    曹氏兄弟两人许久不见，自有许多话讲。

    问了曹傅的近况，曹佾感慨极深，觉得自己这幼弟终于是出息了。

    “走，如今天色还早，便随我进宫去见阿姐。”曹佾拉起曹傅，便向外而去。

    兄弟两人坐上马车来到宫门外，与宫门的侍卫打了招呼便进入宫中，两人直接就去了坤宁宫。

    在坤宁宫里，曹皇后自是在的。

    曹皇后为人低调不事张扬，如今虽然得了皇上恩宠，可也依旧如此并未改变。

    听到宫人禀报，自己的两个兄弟前来，曹皇后极为欣喜。

    关键是在边地的幼弟也来了，这才是曹皇后大喜的原因所在。

    曹皇后与曹佾两人，身为长姐长兄，可是对于曹傅这位幼弟十分宠爱。如今一另数月，又是在边地那等危险之处，自然牵挂的很。

    如今听到曹傅也回来了，曹皇后便亲自迎了出去。

    曹佾与曹傅两人见到阿姐，便急忙上前行礼。

    只是曹皇后却是上前一把便拉住了曹傅，红着眼睛道：“小弟长高不少，人也变黑变瘦，想是在丰州那里，吃了不少的苦头吧。”

    曹傅当然不会承认，哈哈一笑道：“我们新军两场胜仗下去，谁敢来招惹？丰州那里除了不如汴梁繁华，也没什么苦头可吃。当初打败西夏军，许多死马被做成了马肉肠，至今还没吃完。没想到做成腊味，竟百吃不厌，这也不算是吃苦吧。”

    “只不过是在军中，便要守着军中的规矩。”曹傅笑道：“我身为步卒指挥使，每日里操练兵士，若不以身作则须知脸上也不好看。因此，我也只能比这些兵士起的更早练的更好才是。”

    曹皇后听了幼弟的话，心中又是痛惜又是欣喜。

    当即便对坤宁宫中的宫人道：“让坤宁宫的厨师准备酒菜，我要给小弟接风洗尘。对了，等下将安乐侯进献的那套七彩琉璃酒具也取出来用。”

    听到阿姐提起安乐侯，曹傅不由得注意起来。

    “阿姐，安乐侯居然进献了七彩琉璃酒具？据我所知，安乐侯可不会轻易出手这等宝物。而且安乐侯身有大功于国，向阿姐进献宝物难道是想请阿姐在官家面前美言不成？他可不是这等人。”

    曹傅有些不信，他兄长曹佾也有些不信，看向曹皇后的目光之中，便带有疑问。

    “我们进去说话，这些事都是些闲事。不过，安乐侯此人是有大能为的。便是享乐，也能搞出他人所无的花样来。”曹皇后对于范宇十分钦佩。

    当下，便领着自己的两个弟弟到了坤宁宫的大厅中落座。

    “阿姐所说的花样是什么，我怎么越来越听不明白？”曹傅有些摸不着头脑，“本来回京之后，我便与人去拜见安乐侯的。只是安乐侯却在城外有事，便让我们先各自回家。因为没能见到，却也不知安乐侯近来可好。”

    曹皇后微微笑着点头道：“难得安乐侯年纪如此年轻，却是有功而不倨有权而不恋，功成身退极为坦然自在。我刚刚所说安乐侯，他如今虽然在京中，却也在造作院没有闲着。那七彩琉璃酒具，他可是往宫里足足进献了四套之多。官家和我，两位娘娘，每人都送了一套七彩琉璃酒具。只不过送给官家的那套，是其中最大最精美的罢了。”

    听了阿姐的话，曹家两兄弟都有些合不上嘴。即使曹佾在京中，也是头一次听说。

    “这等宝物，安乐侯居然一次便送出四套，这怎么可能。”曹佾首先摇头道：“若只是一套还有情可缘，但是四套，便有些说笑了。”

    曹傅却对范宇有着莫名的信心，听到兄长质疑安乐侯，便开口道：“若是别人这样做，我是不信的。但是安乐侯的话定然不假，而且阿姐也没必要来骗兄长与我。想来便是安乐侯花了大价钱，从市舶司等处向胡商处购回来的。”

    虽然心中相信范宇，但是曹傅却是不知道，那所谓的七彩琉璃酒具，不过是自己烧制出来的罢了。

    “小弟却是猜的差了。”曹皇后不由笑道：“这安乐侯真是一代奇人，那七彩琉璃并非购自于外，而是在安乐侯所管的造作院中烧制出来的。我说他没闲着，便是指的此事。听说他还烧制了许多无色透明的琉璃板，要给自己的庄子都装上琉璃门窗。也不知道是什么样的，想必是奢华的很吧。”

    曹傅听着有些目瞪口呆，这与他所认识的安乐侯可不一样。记得在出使辽国之时，自己赚了那辽国皇太弟一百两黄金，安乐侯还坑了自己一笔去。从那时起，曹傅便发觉了范宇抠门的秘密，只是并未张扬。

    如今阿姐说安乐侯如此穷奢极欲，竟然在自己的庄子里安装琉璃门窗，这等事只怕宫中也无此奢侈。

    不过心中略一转念，曹傅便觉得自己猜到了范宇的心思。这定然是安乐侯立功太甚，便故意如此以自污。

    从小便生活在权贵之家，曹傅没少见过勾心斗角之事，他自然是有这方面的判断。

    想到这里，曹傅口中话风也是一转道：“安乐侯有大功于国，既然喜欢这等事，那便让他享乐便是。反正这琉璃也是他自己烧制出来的，谁还能说些什么不成。”

    曹家姐弟三人正说着话，宫人来报酒菜已经准备好。

    于是坤宁宫中曹皇后便开起了家宴，并让人将那套七彩琉璃酒具取来，让自己两个弟弟也看个稀罕。

    酒具的造型偏西方的外形，酒壶酒杯上色彩斑驳晶莹剔透，将酒液盛入其中，在灯光下看来更是美轮美奂。

    “唐时李太白曾诗云：葡萄美酒夜光杯。但是在我的看来，只怕夜光杯也不如这七彩琉璃杯。”曹皇后不由得赞叹道：“如此美器，酒未饮而人已醉于其中。”

    曹傅哈哈一笑，“阿姐身为女子，自是喜好这等美器的。”

    只有曹佾皱眉不已，他身为曹家这一支的长兄，也是顶梁柱，想的更多一些。

    安乐侯如此奢华，只怕必然会引来攻讦。那些文官几次弹劾安乐侯无果，想必也一定盯着。安乐侯如此做，岂不是给了对方机会不成。

    韩琦身为谏院的老大，手下全是谏官，自然早就知道范宇的事。

    他也并没放过这个机会，且已授意下面的人上本弹劾安乐侯，务必再接再厉。

