    天色昏暗，已是门禁时刻。

    接到消息的炎帝，还是带着一彪人马急匆匆迎出了正阳门。

    “太子！”

    炎帝一眼便发现了队伍前面的王安，大步上前，双手扶住他的双肩，一脸紧张和关切：“吾儿受惊了，那歹徒没有把你怎样吧？”

    儿子被劫，急死老子，炎帝的表情做不得假，果真是可怜天下父母心。

    王安心中感动，歉意地弯下腰：“儿臣无碍，有劳父皇挂牵了，是儿臣不孝。”

    “什么孝不孝的，吾儿能平安回来就好，别的事都修提。”

    炎帝面容轻松了不少，扫了一眼张征等巡城卫，站直身躯，露出帝王的威严：“就是你等救回太子……咦，张御史，你怎么会在这里？”

    被炎帝当众点名，张征心里一阵感动，看来陛下也是念旧情的，并没有忘了自己。

    只是他的脸上却露出苦笑，上前拜见道：“微臣张征，见过陛下，所谓御史，已是昨日黄花，微臣如今，只是一个小小的巡城史，殿下称呼错了。”

    炎帝浓黑的眉毛一挑：“怎么，你是在埋怨朕把你给贬了？”

    张征面露惶恐，赶紧再次下拜：“微臣不敢，雷霆雨露，皆是君恩，微臣岂有埋怨之理。”

    “呵呵，有没有埋怨你自己心里清楚。”

    以炎帝的心智，自然不会被他人三言两语就忽悠了，清了清嗓子，双手负后道：“朕来问你，太子真是你们救回来的？”

    “启禀陛下……”

    张征一边说话，一边偷偷给王安递眼色。

    君心难测，面对炎帝高深莫测的目光，他总有种自己捡便宜被看穿了的感觉。

    还好王安没有让他失望，抢先说道：“父皇，你不用怀疑，确实是张御史他们救下的儿臣。”

    他将经过稍微杜撰了一下：“当时儿臣找了个机会，和那劫匪搏斗……儿臣当然不是他的对手，只不过，那劫匪估计想要以儿臣为人质，并不敢下重手，是以给了儿臣可趁之机。

    “当时，儿臣发现所处的是一处破败阁楼，连木头都腐朽了，就故意砸断一根横梁，把楼弄塌，制造动静，最终引来了张大人他们，这才把那歹徒惊走……”

    炎帝听他说的有板有眼，反倒忘了对张征等人的质疑，皱眉道：“这么说，那劫匪如今极可能还在京城？”

    “父皇不是下令戒严了吗，如果不出意外，应该是了。”

    其实王安估计，以庄飞宇和云裳的能耐，此刻怕是早已离开京城远走高飞了。

    不过，为了不牵连云裳，他只能隐瞒庄飞宇的存在。

    “很好，敢劫持我大炎太子，无论是谁，朕都绝不轻饶。”

    炎帝不疑有他，当即下达命令：“李元海，传令下去，命令城中诸卫全力缉拿凶徒，不许放过任何一个可疑角落！”

    李元海立刻弯下腰：“奴婢领旨。”接着便退到后面，向一起出来的诸卫将军，传达上意。

    可想而知，今晚的大炎京城，注定不会是一个平静的夜晚。

    能不能抓到劫匪没人知道，但，这轮严打下来，短期之内，京城的治安绝对会上升一个档次。

    “巡城史张征听令。”

    交代完事情，炎帝开始念到张征的名字。

    张征内心一阵激动，不用说，这个时候，肯定是要论功行赏了，赶紧俯身下拜：“臣在。”

    果然。

    炎帝看了他一眼，略作沉吟：“巡城史张征，救驾有功，特予褒奖，即日起，擢升为殿中侍御史，明日朕会有旨意下达，记得做好准备。”

    “臣……张征领旨，吾皇万岁万万岁。”

    一脸惊讶的张征，再也难以抑制内心的激动，当即下跪，山呼谢恩。

    不怪他如此兴奋。

    从一个九品的芝麻小官，一跃成为正六品的殿中侍御史，说是一步登天也不为过。

    比之他最初担任的职位，还要高出近两个品级。

    这其中，固然有他‘拯救太子’的功劳，更重要的，恐怕还是他曾担任过监察御史的关系。

    当然，这其中说不定，还有其他更深层次的原因。

    比如，炎帝顺水推舟，故意帮王安收买人心，暗中铺路。

    这并非不可能。

    像张征这种眷恋官场的人，靠着王安，轻松便得到了以前朝思暮想的职位，如此，他敢不为王安效死力吗？

    除了他之外，炎帝也宣布了对其他巡城卫的赏赐，每人赐银两百两，令擢升三级。

    众人尽皆喜笑颜开，若不是炎帝在场，怕是当场就要兴奋得跳起来。

    一切结束，眼看天色已经不早，炎帝便携手王安返回皇宫。

    ……

    入宫之后，王安并没有第一时间返回东宫。

    而是调转方向，径直前往坤宁宫。

    他被劫持的事情，如今已经闹得满城风雨，皇后这边自然不可能不收不到风声。

    身为人子，他必须过来告声平安，不然皇后娘娘今晚怕是要一宿难眠。

    果然，王安一出现，整座坤宁宫都轰动了，无数宫娥奔走相告，不知情的，还以为贼人闯进来了。

    皇后娘娘第一个冲出来，看到王安，上来就搂在胸口，双手抚摸着他的背脊，喜极而泣：

    “太子，真是你么，太好了，真是太好了，为娘担心了半天，还好菩萨保佑……”

    说着说着，两行热泪簌簌落下，滴在王安的额头，令他鼻子阵阵发酸，柔声安慰道：

    “都是儿臣不好，害母后担心了，儿臣这不是好好回来了么，母后别再伤心了，你再这样，儿臣倒是越发过意不去。”

    听他这么说，皇后娘娘连忙抹了两把泪，努力换上一副欢喜的笑容，只是满脸憔悴的神色，却看着令人心疼。

    皇后娘娘放开王安，双手抚摸他的脸颊，强笑道：“太子说得对，是本宫失态了，本宫不该伤心，应该开心，开心才对……”

    这时，身后赶到的嬷嬷们也顺势安慰道：

    “娘娘能这么想就好，你看，大伙就说吧，太子殿下吉人自有天相，定能逢凶化吉，遇难成祥……娘娘无须太过担心，伤了身体可是自个的……”

    众人七嘴八舌，终于将皇后娘娘劝住，倒是让王安如释重负……

