    几日后，戴金云心中感慨：做猪，也不是谁都能做的，非天资聪慧者不能做也！

    原因便在于，杜荷做猪的要求甚高，不但要能做，而且要会做，最后要做好。

    能做，则要求做猪的人能达到厨师的水平，对各种肉，原料，香料，都具备辨别能力。

    会做，则是要对猪肉有一定的研究，知道肥瘦搭配，知道炖肉时火候的掌握。

    做好，这是最不容易的，要求做猪的人，在东坡炖肉的基础上，发明各种各样的猪肉做的菜品。

    做好这一条，戴金云发现，自己难以望杜荷的项背。

    一段时间以来，杜荷就相继发明了回锅肉、红烧肉、肉沫炒菜等猪肉做的菜，而戴金云却还守着一锅炖肉在研究。

    戴金云感觉很沮丧。

    每当这时候，杜荷就会拍着他的肩膀说道：“小戴，别灰心，有一位伟人说过，世上无难事，只怕有心人，凡事最怕认真。”

    相处一段时间以来，杜荷直接把戴金云的称呼从戴兄变为小戴。因为他发现，这家伙虽然比自己年长几岁，可各方面都太差劲了，完全就是个弟弟。

    戴金云完成了变成了杜荷的小跟班，对杜荷说的话，深信不疑。

    于是，他每天只睡两个时辰，剩下的时间，都在研究怎么做吃的，做完一道菜，就亲自去尝试，为此，中毒三十六次，其中有三次昏迷不醒，多亏药王孙思邈从长安赶来医治才恢复过来，可是这货跟疯了一般，丝毫不长记性，身体还没完全恢复就又投入到了猪肉美食的研发之中。

    而因为被一头大黑猪袭击，缠着绷带的蜀王李恪，每日最大的乐趣便是到县衙来参观戴金云做的猪肉菜，每出一道菜，他都要让人试下是否有毒，如果无毒的话，他便会亲自试吃，若是好吃，就夸赞戴金云一番，若是难吃，便让人将戴金云暴打一顿，然后扬长而去。

    在这样的情形下，戴金云每做一道菜，都是小心翼翼的，生怕挨打。

    如此一来，他的厨艺精进得颇快。

    一个月后。

    戴金云竟然有了很大的进步，不但完全掌握了杜荷发明的每一道菜，还自己创意地发明了几道菜，这家伙的做猪肉的手法越来越纯熟，以至于杜荷当初从梦幻集团带来的那些厨子已经落后了，杜荷和李恪现在只吃戴金云做的菜。

    这一日，杜荷正在后院与陆远商议安鄠大道的建设。

    戴金云走进院内，看见杜荷在忙，却是乖巧地站在一旁，直到陆远离开之后，他才上前，郑重地说道：“县公，我有一个大胆的想法。”

    杜荷对此，早已见怪不怪。

    这段时间，戴金云大胆的想法实在是太多了。

    比如活煮幼猪，生吃猪肉片，等等，每一项都足以惊世骇俗。

    他点点头：“说吧，你又有什么奇思妙想？”

    戴金云摇摇头：“县公，此次，我不是为了要做猪肉，我是想……我想拜你为师。”

    “啥？”

    杜荷一脸懵逼。

    戴金云解释道：“金云能有今日的成就，全是拜县公所赐，若是县公不让我担任捕猪大队副队长踏遍整个鄠县去买猪，我断然不会幡然悔悟，也不会明白自己想做什么，若非县公手把手地教授，我又如何能学会这么多做猪肉的方法，而且我最近发现，这天下的事，都是触类旁通的，做猪肉与做肉，也有许多相同之处，我明白了许多人生的道理，也懂得了圣贤书中说的道理，而这些，都是县公给我的，县公于我，无异于再造恩师，若是不拜你为师，我心难安，望县公成全！”

    说着，他深深一揖。

    杜荷掰起指头算了算，自己现在好像已经好几个弟子了啊。

    袁清风，吕昊，李恪……长孙冲那勾日的不算，那就是个欺师灭祖的混蛋玩意儿。

    才三个啊。

    是有点少。

    戴金云这厮虽然看上去呆呆的，实则是有聪明的，否则也不会在一个多月的时间内将这做猪肉的手艺做的炉火纯青。

    杜荷想了半晌，抬起头来，说道：“小戴，你可清楚我师门的规矩？”

    戴金云答道：“听蜀王殿下提起过，入了师门，就永世不得背叛师父，一切都听师父的，否则，打断双腿送到蓝田挖煤。”

    “你可能接受？”

    “老师放心，我戴金云入了师门，一定竭心尽力为师父做事，若是敢背叛师门，不必老师出手，我自断双腿去挖煤。”戴金云严肃地说道。

    杜荷点点头：“既是如此，我便收下你这个弟子吧。”

    唰。

    戴金云心头大喜，噗通一下跪在地上，认真地给杜荷磕了三个响头：“师傅在上，受学生一拜。”

    杜荷急忙起身，将其扶起来：“金云啊，从今日起，咱们就是一家人了，师徒如父子，我就是你爹啊，你可要好好发扬做菜这么学问，不能丢了为师的脸……”

    “师父放心，我一定将做菜的学问发扬光大，不丢老师的脸。”戴金云感动地说道，老师说他就是我爹啊，这是没把我当外人。

    他心里美滋滋的。

    杜荷拍拍戴金云的肩膀，说道：“你也算是我的学生了，不过，为师可是正宗的儒家人士，我与孔师、颜师曾经一起谈笑风生，我最守礼法，所以，这拜师礼可不能少，比如这六礼束修之类的，你懂我的意思吧。”

    戴金云忙不迭地说道：“老师，我懂，我这就去准备六礼束修。”

    六礼束修，对普通人家来说有些困难，但对戴金云来说，小菜一碟。

    所谓六礼束修，便是桂圆，枣子，芹菜，红豆和猪肉条。

    戴金云转身要走，却被杜荷一把抓住：“不，你没懂我的意思！”

    “啊？那老师的意思是？”

    杜荷神色庄严地说道：“为师的意思是，这礼法守了千年，也该变变了，六礼束修，不过是个代指而已，你入我师门，就要按照我的规矩来，拜师礼直接换成钱就好，也不多，为师之道你自幼丧父，家中没有多少余钱，所以，就收你五万贯吧。当然，你要是不交也可以，只不过……算啦，为师对待每个弟子都是一视同仁的，比如长孙冲那狗东西，当初只给了两千贯的拜师钱，为师也只是打断他一条腿而已。”

    戴金云：“……”

    他的脑子突然有些乱。

    ……

