    第1272章进入地下研究中心   

    “轰！”

    

    

    高爆手雷在安全消防车中爆炸。

    

    

    安全消防车车体随之一颤，紧接着安全消防车车中冒出白烟，车身失去控制撞向一旁的桥栏杆。

    

    

    威胁张余和轻语行程暴露的安全消防车，已经被张余解除威胁。

    

    

    但现在张余和轻语已经无路可退，只能继续前进了。

    

    

    距离河对岸的地下研究中心门口防线还有不到八百米的距离了，张余别无选择，只能选择继续前进。

    

    

    这个时候撤退就意味着计划会全盘泡汤，张余可承受不起这样的损失。

    

    

    “趁这段时间把武器装备调试好，我们要直接投入到后面的战斗。”

    

    

    话虽然这么说，但张余并不会留给轻语太多的准备时间。

    

    

    就还有不到八百米的距离了，张余不可能为了武器准备时间把八百米的路程拖到八千米，这也不现实。

    

    

    说完，张余踩下了军用吉普的油门，军用吉普猛地冲向河对岸。

    

    

    桥头负责守卫的佣兵和影袭佣兵已经看到了桥上的战斗，但他们还没有明白到底发生了什么事情。

    

    

    “他过来了！”

    

    

    看到张余开的军用吉普冲向自己这边，一个佣兵抬手指着大声喊道。

    

    

    这个人是疯了吗？

    

    

    为什么要把车速开到这么快冲向自己这边？

    

    

    “快！快拦住他！不能让他过来！”

    

    

    一个影袭佣兵已经反应过来出了什么事情，大声指挥其他佣兵和影袭佣兵做好准备。

    

    

    张余这次来为的就是地下研究中心，他想借助车的高速突破桥头的防御。

    

    

    可是，还没等影袭佣兵和佣兵做好防御准备，张余的军用吉普就已经开过来了。

    

    

    “啊！”

    

    

    挡在军用吉普前的影袭佣兵和佣兵被全部撞飞，张余开车带着轻语突破了桥头的防线。

    

    

    “呜呜呜！”

    

    

    一个躲开车辆冲击的影袭佣兵翻滚到门岗亭旁，起身打开门按下了警报器。

    

    

    瞬间，整个地下研究中心的地上营地传来了警报声，不少佣兵从一旁隐蔽的帐篷中出来，直奔张余和轻语所在的军用吉普。

    

    

    “地下研究中心的入口在那边的下水道入口，机械门是由计算机系统控制的，从外面无法打开。”

    

    

    坐在副驾驶上的轻语做好了射击准备，临射击之前对张余提醒道。

    

    

    有办法了。

    

    

    张余和轻语要想安全进入地下研究中心的话，那他们就必须要处理掉陆地营地中的佣兵，防止自己后背受袭。

    

    

    但如果按照轻语的话来看的话，只要张余能够关闭下水道的机械门话，外面的佣兵就无法进入地下研究中心。

    

    

    这件事对张余将来说不是什么难事，可以轻松办到。

    

    

    “敌人越来越多了，做好了我要冲过去了！”

    

    

    张余和轻语的到来无异于是打烂了马蜂窝，无数佣兵开始分散包围张余和轻语所在的军用吉普，情况遭到了极点。

    

    

    地下研究中心内。

    

    

    白昼正站在办公室中，他身旁黑暗中站着一个双眼露着可怕的红色光芒的玩意。

    

    

    那个玩意整个身体都在黑暗中，根本无法看清楚他是个什么东西。

    

    

    “警告！警告！入侵者已经突破A号防线！入侵者已经突破A号防线！”

    

    

    终于还是来了。

    

    

    听到身边机器般的警告声，白昼脸上露出了自信的笑容。

    

    

    “张余和特工局的这些蠢货，竟然还想要来对付我，真的是痴人说梦。

    既然张余来了，那我就让他今天出不去。

    通知实验室，将我们的所有实验体都放出去欢迎我们的客人。”

    

    

    浩劫的完善已经到达了最后的过程，但还需要一段时间才能完成。

    

    

    这一次白昼就不打算跟张余决一死战了，用自己手下的那些实验体招待一下他就足够了。

    

    

    “把浩劫带回基地继续研究，通知预备队开始行动！”

    

    

    “收到！危险程度已提高到一级危险程度，预备队已经开始行动。”

    

    

    

    此时，地下研究中心入口前，张余正在用平板电脑破译着控制机械门的代码。

    

    

    而轻语则是在军用吉普后用冲锋枪对进攻的佣兵射击，掩护着张余的行动。

    

    

    “再坚持一会，很快我就会打开了。”

    

    

    破译过程马上就要完成了，张余需要轻语再坚持一段时间。

    

    

    张余知道这对轻语来说很难，但现在已经没有其他办法了。

    

    

    刚才张余已经将自己所在的位置发送给了特工局，他们已经派出援军向自己这边前进。

    

    

    但他们到达还需要一定的时间，这段时间内就只能是张余和轻语独自一人战斗。

    

    

    “我知道，你速度快一点。”

    

    

    听到张余的话，轻语答应了一句。

    

    

    她也知道破译密码这种事快不了，但她还是希望张余能够把速度搞快一点。

    

    

    自己一个人无法面对数量众多的佣兵进攻，快要顶不住了。

    

    

    “搞定！”

    

    

    张余成功破译了机械门的控制代码，打开了机械门，挥手示意轻语抓紧进来。

    

    

    然而现在的问题是，轻语已经被佣兵们的火力死死地压制在军用吉普车后面。

    

    

    只要轻语敢在军用吉普后露出身子，佣兵们的子弹就跟下雨一样打向她所在的位置。

    

    

    轻语已经被咬住了，无法轻易离开。

    

    

    而且随着时间的拖延，佣兵们的数量越来越多。

    

    

    速度提升力场，启动！   

    

    在这个紧急情况之下，张余只能启动自己的速度提升力场，将自己的速度提到最快。

    

    

    然后张余跑到军用吉普后的轻语身旁，拉着她快速地跑进下水道中。

    

    

    之后，张余将下水道入口的机械门关闭，从里面锁死。

    

    

    这样一来，外面的佣兵就没有办法能够进入下水道了。

    

    

    “你的速度好快啊，这是怎么做到的啊。”

    

    

    轻语还在张余刚才的高速中没有反应过来，她从来1没有见过一个人的速度能有这么快？

    

    

    这速度，简直不是人类能有的速度。

    

    

    你是怎么做到的．   

    

    “职业秘密，这件事不能告诉你。”

    

    

    对于自己有速度提升力场的事情，张余谁也不能告诉，因此找了个借口对轻语说道。

    

    

    切，你不说我还不想知道呢。

    

    

