    第一个先看的是老美子，他神情很古怪，似乎很多话想说，但王子阳很认真帮他把脉期间，他又不敢开口。等王子阳帮他把好脉，又是查伤，问他伤的感觉等等，他也没空问说想说的话。直到王子阳看完写药方，他才忐忑着开口道：“老板你没什么事吧？”

    王子阳道：“我有什么事？每天哭着脸？把自己锁在房间里不停抽烟？用酒精来麻醉自己，告诉自己这是一场梦？”

    “我更希望看见你现在这样。”

    “对，我不能让你失望。”

    韩国佬站第二，他听见王子阳和老美子的对话，走前两步对王子阳道：“老板，让白九一直在泰国吗？”

    王子阳摇头道：“暂时。”

    “你有什么计划没有？反击的计划。”

    “有，但首先我们得把碧海集团拿回来。等会你们分一下组，一半住这，一半跟我走，住我丈母娘家。明天得有人来监视我，大二派的老熟人黑玫瑰。我不知道她会不会另外在暗中安排一些人监视你们，所以我要你们每天都出去闲逛，试探清楚。”

    “我会安排。”

    老美子的药方写好，王子阳让他起来，韩国佬坐下。这一检查才发现，韩国佬被用刑最厉害，比老美子要伤得多，而且都还是没什么表面伤痕的内伤，开的药方都要复杂许多。后面的人要好一些，尤其海狗，不知道是不是因为海狗的身份更特别。

    把药方也给了海狗，王子阳打算出去找蝎子，海狗忽然道：“老板你没有问题问我吗？”

    王子阳反问道：“你觉得我要问你什么问题？”

    “我受伤最轻，是不是交代了什么？”

    “拉倒吧，我想这干嘛？”

    “你相信我？”

    “废话。”王子阳摆摆手，沙琅随即推他。出了门四周看了两眼，看见蝎子坐在泳池边上，推过去后走人。王子阳并没有很着急于对蝎子说些什么话，他点了一根烟，陪蝎子沉默了好一会才开口道，“蝎子你做这一行很久了吧？”

    蝎子道：“九年。”

    “从做的第一天起，你肯定做好了死于非命的准备，多活一天就赚一天对不对？”

    “对，如果能侥幸活到退休，最美满。但做这一行的人，基本上十个有八个活不到。”

    “是啊。”王子阳给蝎子一根烟，把打火机也递过去，“既然这样，你想什么？”

    “我害了你们，无论怎么想，都是我的责任。”

    “我和你同行，而且我还是头子，你有的觉悟我一样有。我也想着自己不知什么时候会死于非命，所以这次不是谁的责任，是一个必然的结果。这次不来，躲过了这一次，下次一样还会来。我丈母娘被害死，我是很心痛，我媳妇和黄小淑失踪，我也很心痛，但不能因此而灰心。”

    “我没有灰心。”

    “你没有灰心，你的信心呢？不胜就是惨败，这才是主要的。”

    “对不起，我知道了。”蝎子站起来活动了一下筋骨，忽然一阵咳嗽。

    王子阳抓住他的手，探了下脉象，情况比韩国佬还糟糕：“内伤很严重，你要休养个五六天别出门，等会我写个药方让韩国佬顺带捡回来。”

    蝎子点点头：“我能不能给琳达夫人打个电话？”

    “不能，这会让她不安全。先等等吧，我们这边稳定了下来就让她过来。”

    “米娜真的已经脱离菲尔先生？”

    “米娜的作风其实挺不错。”

    “我混的这九年，同行的朋友很多，我想出去一趟，尽量搜刮些情报回来将功赎罪。”

    “不行。”

    “老板，我真的无法就这样坐在这里等。”

    “你有伤，好了再说，这是命令。”

    十分钟后，王子阳带走了老美子和黄重，嘎玛、KK以及五个张大山的手下，先把KK和两个张大山的手下送去欧阳雪的别墅，才带着其余人来到尤雪的别墅。因为事先通过董青莲联系上管家，所以去到时虽然已经很晚，管家还是在等。房间已经被管家收拾好，她带了老美子他们上去以后再下来，来到王子阳身旁，第一个问王子阳的问题是小姐还活着对吗？王子阳当然给她的是肯定答案，然后给了她一个意见，让她明天开始先回家休息，这边什么时候需要她了她再回来。

    管家知道王子阳的话是什么意思，为了她的安全，所以很爽快答应了下来。

    凌晨一点钟，王子阳躺在段艺秋的床上，睡不着。他一直眼睁睁看着段艺秋的照片，那一幅挂在床头上很唯美的艺术照。差不多两点钟，一个电话打进来，电话另一端是一个女性声音，王子阳一直在等待她的电话，总算来了。王子阳连忙道：“怎么样？你伯父愿意吗？”

    电话另一端的女人道：“原则上同意，但这会结仇，他说需要一个理由，为什么要帮你的理由。我说了下我和你的关系，他说考虑，明天早上给答复。”

    “计划你都告诉他啦？”

    “对。”

    “他觉得有成功的可能性对不对？”

    “嗯，他说可能性很大。”

    “希望他能答应，然后一切按我给你的计划来安排。”

    “嗯。”电话另一端一阵沉默，十多秒后才继续道，“你的脚你还没告诉我，到底是什么弄的？”

    “这事很难说清楚，等这件事完了，见面时告诉你。”

    “你电话接那么快，还没睡吗？”

    “睡不着。”

    “想段小姐？”

    “嗯。”

    “真想不到是这种情况，希望她吉人天相虎口脱险吧，正如你，正如我们。”

    “会的……”

    “早点睡吧，挂了……”

    电话挂断，王子阳又想了好一阵才清空了自己的脑袋，睡觉。

    次日早上九点钟，王子阳起了床，喊了一声，沙琅就在外面，他打开门低着脑袋进来，就站在门边，王子阳自己下的床，洗漱，然后坐上轮椅下楼。

    早餐小吉去顺带买的，她八点钟去接了人，黑玫瑰。

    此刻黑玫瑰就坐在餐桌里，她刚吃完早餐没多久，在用平板电脑看新闻。

    王子阳坐在她对面，没跟她说话，先吃早餐，吃完才道：“又见面，好奇怪一个问题，为何你不拒绝这个任务？”

    黑玫瑰道：“我们以服从命令为天职，没有拒绝的资格。”

    这答案王子阳喜欢，因为这说明黑玫瑰内心不愿意接受这任务，这对王子阳有好处，毕竟黑玫瑰心里抗拒就有可能对某些事睁一只眼闭一只眼。反过来，如果黑玫瑰的回答是，我为什么要拒绝这个任务？那麻烦就大了，证明对于之前的事她还心存芥蒂，指不定会拿着鸡毛当令箭趁机整自己。

    舒了一口气，王子阳道：“有些什么规矩，说说吧，免得我让你难做。”

    “我能说的上头已经和你商讨好。”

    “好吧，不能摆脱你，杀人不能见尸，如果我不得已要杀，你转过脸看不见是吧？”

    “不知道。”

    不知道就是有可能，看杀的是谁！王子阳继续道：“你暗处还有多少人？”

    “我跟你，别人跟我。”

    “意思是你自己没有，你不知情下的有对吧？”

    “你自己理解。”

    “明白。”王子阳脸上闪过一丝笑容，不过心里开始有点感觉不对劲，黑玫瑰比想象中要好说话，大二肯定不会让她这样和自己相处，除非有目的。看来还是得防备，别这女人说的都是假话，暗中抓自己痛脚，“多了个保镖，很不错。既然这样，小吉你不用跟着我了，你去做你自己觉得要做的事。”

    小吉原来一直站在桌子边，听王子阳说了这句话，立刻转身往外面走，不一会外面就传来汽车引擎声。

    王子阳转去客厅，按开电视机，不停搜索新闻频道，亦用自己的平板电脑在网上搜各种关于碧海制药集团的新闻。和想象中一样，舆论已经越演越烈，竟然连药店都停了业，谁之过？众说纷纭，不过相对来说，骂王子阳的占的不是大多数。

    等了王子阳有两个小时，王子阳都还在看新闻，黑玫瑰有点受不了了：“王先生你今天不打算出去吗？”

    王子阳反问道：“我出去干嘛？”

    “外面那么乱，你应该很多问题要处理才对。”

    “乱就乱呗，跟我何干？”

    “你难道不想夺回碧海制药集团，只是想捣乱？”

    “你说起这个问题，我得和你谈谈，或者说问问你吧，你觉得碧海制药集团就这样失去了是谁之过？”

    “你自己。”

    “这样说的话，你认为乘人之危没有问题？”

    “商场上成王败寇。”

    “问题是这是因为商战失去？这是因为相关主管部门利用了法律空子，你有没有觉得我很冤屈？”

    黑玫瑰沉默。

    “我不出去，除非主管部门找我承认他们的错误。”

    “你想多了……”

    “看着呗，我最喜欢把不可能变成可能。”

    “你不会用什么损招吧？我有监督你的义务，你不能乱动那些人，即便不见尸体都不行，不见尸体说的是你的敌人。”

    “那得看他们怎么对我，要不你给大二汇报？”

    “你在为难我。”

    “我只是说实话，你不喜欢听，可以当没听见。”

    黑玫瑰不想和王子阳沟通，总是忍不住生气，偏偏生气起来还没道理。关键是平常的训练白训了，对着王子阳完全没效果，反而很容易被他挑起火气，心里一片混乱，这家伙真是很恐怖的一个人……

