    .....

    就在燕隐遁走的同时，冰川天谷腹地的激战还在继续

    唰！

    天空中，浩瀚如海洋的妖力气息弥漫四处，仿佛自成一脉领域，将周边数百里笼罩其中，余威强大如烈火，一些修为弱小者根本不能站立其中，顷刻间便会暴毙殒命！

    “呃.....”

    面对四周强大的妖力威压，此时身受重伤的牧童却异常冷静，只见其一边大口喘气一边用力挤压自己胸口处流出的脓血，隐约可见一团柔和的白色光亮在其中闪烁。

    白色光亮如同一条优雅的美人鱼般，在牧童的胸口伤势处游走，散发着浓郁的元力光华，同时又以一种较为缓慢的速度在修复着其中坏死的血肉骨骼。

    “还有最后一点力量，应该还能撑一会儿....！”

    牧童脸色苍白，似乎在强行令自己保持理智清醒，“这个家伙的领域之力简直强大到无法想象，若不是依靠着这点治愈法则的力量，恐怕在刚刚老夫便会瞬间暴毙，根本无法撑到现在....”

    他所掌握的法则名为“治愈法则”，这是一种由治愈意境升华而来的法则力量，可以恢复武者自身受到的任何伤势。

    只不过，牧童修行的“治愈法则”的效果和费仁所掌握的“阴阳法则”相比，却是相差了太多，好比小巫见大巫一般。

    “这个老家伙在疗伤？”

    同样看到牧童的小动作，独孤绝心中又是生出一股不悦。

    原本他是打算三招之内解决掉对方，现在看来身为天龙教众刑罚长老之首的牧童倒是有点本事，竟然能拖延到这种时候。

    “死吧！”

    没有任何的犹豫，下一刻独孤绝掌心的紫色妖力法球又是一击甩出，“妖灵百鬼行！”

    咻！

    一记紫色妖光划破空际，卷起万千风云震荡！

    轰！

    只见那一道紫色妖力法球如同流星贯管长空，夹杂着强大的力量以及数不清的鬼影嘶吼声，径直朝着地面下方处已经不能动弹的牧童暴射袭去。

    “不好！”

    攻势再至，牧童脸色大变，当即收回了“治愈法则”，打算出手反击。

    然而，此时的他已经是穷途末路，体内元力所剩无几，根本无法阻挡准妖帝级别的独孤绝！

    呯！

    噗！噗！噗！

    紫色妖力法球狠狠地砸倒在牧童的胸口要害处，下一刻妖力光芒大作，化为无数道锋利紫针，当即将对方的身体生生刺穿，如同刺猬一般。

    噗哧！

    遭受致命重创，此时的牧童也是猛地吐出一大口黑血，周身气息瞬间变得萎靡起来，整个人当即栽倒在地，彻底失去了行动能力。

    “老夫...就要死在这里了么....迦楼罗大人交代的任务还未完成....不...老夫还不能死...！”

    感受着自己的脑海意识在逐渐消散，牧童紧咬牙关，眼神中闪烁着浓浓的不甘之意。

    虽然玄圣境高手可以做到夺舍重生，转而下一世重修，不过一旦武者的灵魂被灭，也一样要陨落身死！

    先前，独孤绝这一击不仅击碎了他的心脉要害，同时也以无上妖力彻底毁灭了其灵魂根基，眼前的牧童只不过是苟延等死，活不过一炷香时间。

    “这个老家伙领悟了治愈法则？虽然生命力是挺顽强，不过在本王绝对的力量压制面前，也终究不过是一介羸弱的蝼蚁....”

    看到躺倒在自己跟前奄奄一息的牧童，独孤绝也是嘴角上扬，露出一丝冷笑，“死吧！”

    轰！

    只见独孤绝抬手一掌轰出，强大的妖力化为掌劲，当即将奄奄一息的牧童轰成齑粉，只留下一滩血肉污渍，最后缓缓汇入山谷内早已布置好的转生回魂大阵之中。

    “最后一缕圣血，到手...！”

    轰隆隆...！轰隆隆...！

    就在牧童的生命精血汇入转生回魂大阵的一刹那，原本寂静且一片狼藉的山谷也是彻底动了起来，仿佛一座停滞了数百年的罗盘，整个山谷都在微微颤动，飞沙滚石不绝，宛如天灾地震一般

    显然，在汇聚了三尊玄圣境强者，以及大量的玄尊境高手的生命精血之后，独孤绝所精心布置下的转生回魂大阵终于是如愿开启！

    “传闻中，此处冰川天谷的深处埋葬着上古时期十二妖帝之一的穷奇妖帝，此人生前乃是天妖一族内部数一数二的帝境强者，若是本座能将其转生回魂，也将是大功一件！”

    “到时候，哪怕本座是什么狗屁异姓妖王也无关紧要了...！凭此功劳，古族长一定会破例加封本座为妖帝，同时让本座得以真正接触到天妖一族的背后辛秘！”

    看到这一幕，独孤绝也是脸色兴奋，为了这一刻他可谓是等待了许久。

