    红云与镇元子的归来，吴楚很开心，但也有些惆怅，因为他知道，这两位这次过来，估计是计划继续东游了。

    上次说去青丘，是为了见识一下青丘狐族的幻术之道。如今已经见识过了，肯定会继续选择东游。

    毕竟他们没有理由留下来替吴楚与龙族交恶，彼此之间虽然是相处了十余年的老友，但还不到为彼此豁出命的程度。

    吴楚也不好叫他们留下来，如果开口，那就太自私了。反正他也已经打定主意去流浪了，就没有必要让他们留下来冒险了。

    吴楚把当初跟老狐狸说过的那些话，就是未来洪荒三族大势的分析，随口跟他们说了下，末了笑道：“天机难测，我也不过就是随口说说，谁又真能知晓未来将会发生的事呢？”

    红云和镇元子，以及伏羲都默默看着吴楚，看得吴楚有些不明所以，“我说的有什么不对吗？”

    红云哈哈笑道：“吾就知道不出道友肯定语出惊狐了，否则青丘狐族又如何会如此推崇道友。说起来，天机难测也确实，但实力到了吾等这个层次，推衍出一些粗浅的大势，还是可以的，但也只是无数大势中的某种可能，其中的可变性太强了。”

    伏羲也点头说道：“天机难测，并非指真个推测不出，而是推测出来的事情不一定就准确，天机变幻无穷，任何一点变化，都能影响大势走向，从而导致最终结果与所推测的相去甚远。”

    在推衍天机这方面，吴楚相信伏羲的能力要比红云和镇元子还强。毕竟伏羲大神将来可是能推衍发展出八卦的大拿。

    镇元子则直接多了，说道：“吾等推衍天机，是以消耗大法力来推衍天机，可不出道友仅凭各方势未来发展走势，便能看到这般远，单这眼光，就足让以智闻名的青丘狐族为之惊叹了。”

    “道友可莫要夸我了，我就随口说说，当不得真……”

    红云摇头道：“未必就不能当真，洪荒虽说广阔浩瀚，但当有一天，三族势发展到一定程度时，势必会有所交集……其实不说以后如何，单是目前，三族便已向青丘狐族递出善意，青丘狐族不论选择哪一方，都会得罪另外两方。”

    吴楚点头道：“所以我跟老狐狸青丘辰说，可让青丘狐族一分为三，每家派些子弟过去，目前这个难关便能过去。”

    伏羲愣了下，笑道：“道友狡猾类狐啊！”

    红云点头道：“非类狐，比狐更甚！”

    说完他自己就先笑起来了。

    反倒是镇元子点头说道：“此法甚妙！将族群一分为三，三家都不得罪，还能让族群在三族之地分别发展，如此，也确实能够防止未来某一天不幸被灭族。吾总算明白青丘狐祖为何会那般推崇道友了，道友这是替青丘狐族解决了一大难题啊！”

    三人分别点头附和，但也没觉得太奇怪。

    毕竟如果吴楚不是这般神奇的话，以吴楚的修为，他们又怎么可能会跟他以平辈论交？

    当然，伏羲比红云和镇元子还多了一个理由。

    因为伏羲知道吴楚拥有天道衍化法相的最终之态。

    听到镇元子再次说起青丘狐祖对他的推崇，吴楚就明白，那只小狐狸甩不脱了，一旦把小狐狸赶出紫玉山的话，不说会不会得罪青丘狐族，就说小狐狸，可能就死在外面了。

    反正都养了小鹿崽和胖狗了，也不差再养只小狐狸了。

    不过说起这两个偷酒闯祸的家伙，吴楚便气不打一处来，居然把他辛辛苦苦酿出来的龙骨酒给糟蹋了。

    在吴楚的恳请下，伏羲出手将小鹿崽给封印了起来，免得小鹿崽法力外泄，造成紫玉山雨水泛滥成灾。

    至于胖狗阿秋，直接被吴楚扔出神木之巅，让它沿着湖畔转圈圈，不转个百八十圈就别回来。

    这次，他要狠下心来，让这只胖狗好好减减肥了。

    胖狗一边哀嚎着，一边拖着肥胖的身躯，颤颤巍巍地沿着湖畔奔跑，那模样，仿佛在说：为何小鹿崽就不用罚？

    ……

    晚上，小厨娘小月灵和身成侍女的小狐狸，给众人端上了她们精心制作的灵酿煎龙排，还有香喷喷的茭米饭。

    茭米是小狐狸从青丘带来的，除了茭米之外，小狐狸还带来了一些青丘特产，如茭白，菱角，马蹄果等这类作物。

    身为第一个被吴楚的厨之道影响的族群，如今的青丘狐族比起其他族群来，优越感可就更强了。

    原本青丘狐族就有一股从股子里透出来的高贵优雅，再加上这股优越感，那姿态就别提了。

    狐狸精嘛！这种姿态最是容易让人欲罢不能了。

    所以投桃抱李，这次小狐狸青丘雨过来，就带来了不少大野泽青丘特产，这些特产，完全可以栽种在大湖边上。

    还好来到这紫玉山的青丘雨，表面上看起来，还是一只年幼小狐狸，否则吴楚可不敢保证自己会不会被她给迷倒。

    毕竟身为血气方刚的地球男儿，要是没点本色，怎么说得过去呢？而且绝大多数男儿，对魅力十足的成熟狐狸精，其实都没多少抵抗力，否则那些原配们也不需要天天出去抓狐狸精了。

    喝着灵酿，吃着龙肉，以及其他瓜果点心，众人谈兴渐渐高涨起来。没多久，伏羲那操琴炫技之心便起，随手拉出他的专属古琴，当众弹奏起来，以琴声佐酒，则酒更醉人。

    吴楚见此，则掏出一根新笛，随意吹奏起来。虽然他是不知道怎么应合，但伏羲懂嘛！

    酒酣处，红云随着琴笛之声弹剑而歌，镇元子击缶以和，四人的模样，简单可以用放浪形骸来形容。

    小狐狸闻歌而舞，舞姿优美，让小月灵有些不敢见人。

    看着小狐狸那模样虽然还很稚嫩，但她展现出来的灵动舞姿之中，已经有了股优雅飘逸的成熟气质，小月灵便想到曾经与吴楚一起随着音乐一起尬舞的日子。

    小月灵突然有种危机感，苦恼地觉得，这只小狐狸一定能够得到阿楚哥的喜爱。这，可怎么办呢？！

