    碧波湖深处，龙宫最大一处水脉的分支上，放置着一张由整块水元凝魂神玉炼制而成的宽大宝床，表面铭刻着密密麻麻的阵纹法禁，正吞吐着海量的水脉精气，赫然是一件灵器！

    其上一名雍容华贵的金袍女子闭目盘膝，由宝床提纯转化的滚滚水精之气涌入其体内，不生半点涟漪。

    九公子立于一旁，嘴唇用力抿起，素手紧握衣角凸出纤细的骨骼，仔细感知着龙后的气息变化。

    从李陵那里离开之后，她连自己的房间都没回，直接就返回了碧波湖，然后又命龙宫最好的丹师出手，整整十个时辰才炼出一炉回春金丹，紧接着她就带着丹药来到龙后所在的寝宫。

    此刻距龙后服下丹药已经有大半个时辰了，她一直在旁边守着。

    良久，龙后睁开双眼，轻轻的呼出一口气，细长的眉略微舒展了几分。

    “母后，这回春金丹可有效果？”

    九公子迫不及待的问。

    “好久没有这么轻松过了。”

    龙后展颜一笑，对她招了招手。

    “九儿过来坐。”

    接着又道：“这丹药颇有神效，我这神魂之伤已有百年，虽然无法治疗，却也有着不错的压制效果，一颗丹药差不多可以压制十日，九儿有心了。”

    说完却微不可查的一叹。

    若能早二十年，倒是可以凭借回春金丹的压制，一点一点磨灭盘踞在神魂之上的那丝劫雷，可惜再有不到三年就要迎来第二次雷劫了……

    九公子偏腿坐到宝床上，握住龙后的手，又在她面上仔细端详了片刻，随后长长的松了一口气。

    “有效就好。”

    龙后面上浮现一抹疼惜：“据我所知，回春金丹需要用身负大功德之人的血为药引才能炼制出来，为了找这人，九儿费了不少精力吧。”

    在四个亲生女儿中，九公子性子最是要强，与龙君最像，以至于从小就被严格要求，当成龙子来培养。

    如今她刚刚成年，修为便已达到半步妖丹之境，且根基异常的扎实牢固，为此付出了多少自然不用多言。

    可她从未叫过苦，这些年还一直在为她的伤情奔走，甚至闯过好几个大凶之地，已经不止一次的遇险了。

    “这次倒是巧了。”

    九公子笑了笑，接着又想到，这几次自己几乎都是败退在他的无耻之下，不由得磨了磨碎玉似的牙。

    随后就将自己认识李陵的经过简单说了一遍，同时还表示，自己从未见过如此厚颜无耻之人。

    听完之后龙后也是一愣，淡淡的评价道：“还真是巧了，没想到眼皮底下竟有这等人物，虽说性子跳脱了些，潜力倒还不错，倘若九儿不愿与他结交，也没必要委屈了自己……”

    ……

    “啧，真是太腐败了，没想到如我这般品性高洁胸怀天下的读书人，也有一天会堕落至此，竟只想着温柔香，正所谓：春心一动弃千般，只晓偷来片刻欢，红颜祸水不外如是啊。”

    李陵枕在顺滑丰润的白丝膝枕上，嗅着清幽淡雅的体~香，长吁短叹发出了深刻的反省与自我批判，顺势还在枕在脑袋下的腿上揉捏了两下。

    下一刻，纤纤素手捏着一块切好并去了核的果肉递了过来，他便如雏鸟一般张开嘴巴等待投食。

    那果肉送到嘴边，不等他接住，却又收了回去，送入粉润的樱唇中。

    小白眼睛弯弯好似月牙，吮着手指一脸俏皮道：“既然你不想堕落，那就由本王来替你享受吧。”

    “哇呀呀，好你个女妖精，居然敢虎口夺食，看我不好好惩治你一番！”

    李陵翻身而起，一个虎扑过去，却被她灵巧的躲掉，然后朝他勾了勾手指娇声笑道：“有本事你就抓住本王呀！”

    李陵耍赖：“仅限在床上！”

    接着两人就你追我赶的闹了起来。

    云床虽然很大，可供两人以各种姿势翻滚，这时却显得狭小起来，再加上小白有意放水，很快她就被李陵堵在了一角，然后两人便进入决战阶段。

    如今，李陵的身体强度有了不小的提高，她也不像之前那般小心翼翼了，两人纠缠在一起，不消片刻的功夫便气喘吁吁的累倒在床上。

    不过还是小白更胜一筹。

    不但用半个身子成功压制住了李陵的一条手臂，还用一条腿搭在他身上进行封印，任由他施展揉、捏、抚、摸等诸多绝招也毫不动摇。

    “你好像很喜欢本王这身装扮。”

    小白将头枕在他的胸口，听着那强有力的心跳声，轻轻问道。

    李陵抓住她的手，十指相扣。

    “无论你穿什么我都喜欢，不过在私下里，我确实对这身装扮有所偏爱，你不觉得这样很漂亮么？”

    小白脑袋他胸口蹭了蹭，闭上眼睛呢喃道：“嗯，你喜欢就好。”

    很快，匀称的呼吸声响起，怀中的人儿安然睡去，嘴角还挂着甜甜的笑。

    自从两日前彻底搞定了九公子，压在两人心头的大石便已搬去。

    在外面，李陵对她百依百顺，带着她逛遍了整个黑市，后来两人又玩票性质的摆了一个摊位，出售一些用不到的资源，玩的可谓尽兴。

    而在私下里，李陵的要求她自然是无所不从，不但根据他的描述炼制出不少衣服，还一件一件的换给他看。

    此刻，小白梳着双马尾，上身穿露肩的白色紧身小吊带，往下则是一条带着银色小星星的浅灰色高腰百褶短裙，白丝仅到膝盖往上三寸的位置，露出一小截嫩白莹润的腿。

    姣好的身材完美凸显出来，青春俏丽中还透着小小的诱惑。

    这或许就是他曾经幻想过的女票形象吧，如今也算梦想成真了。

    李陵用力抱紧她，闭上眼睛：“感谢老天把你赐给我……”

    声音越来越轻，随后也睡了过去。

    相拥而眠，自然是无比的温馨，奈何美好的时光总是短暂的，没过多久就响起了一阵大煞风景的敲门声。

    小白睁开眸子，秀眉蹙起撅着嘴不满的嘟囔了一句，然后在李陵脸上揉捏几下将他唤醒。

    李陵打着哈欠问：“怎么了？”

    “有人敲门。”

    她指了指房门，随即就变回真身缩小体型躲了起来。

    “淦，这个时候打扰别人休息，还有没有公德心啊。”

    李陵套上鞋袜下了床。

    打开房门之后，就见当初在大堂见到的那名黄裙女子敛衽一礼。

    “一个时辰后交流会正式开始，到时还请道友带好凭证，自会有人带道友前往交流会举办的地点……”