    这可能就是所谓的灯下黑吧，许多科研大佬并不是不懂得那么个道理，只是有时候就会将事情复杂化，没办法，谁都想自己的研究成果越大越好，况且是这种关乎种族的呢？

    所以，这一次他们只关注了躯体的本身，而忘记了有些东西可以从生活的大环境下改变的。

    瑞秋没多久就从实验室里走出来，这种东西其实不用她在去做什么，只要给一个方向，那些科研大佬自己就会朝着那个方向而去。

    倒是项宁，让瑞秋不免赞叹道：“真不愧是你啊。”

    项宁摆摆手：“想多了，只是你们作为主观者，我作为旁观者而已，就算没有我说，你们迟早也能发现。”

    “不，能够一眼看出问题和刚才你的那番话，可以让我们省了很多不必要的麻烦和时间，而现在，我们种族最缺的就是时间。”瑞秋道。

    项宁听了也只是笑笑，既然对方觉得重要那就重要吧，反正对自己又没什么坏处，看完这一层的情况后，他们回到了起点，坐着电梯直接朝着上方五层而去。

    当电梯门打开，此时这里，不再是电梯靠墙，而是就那么矗立在一个空旷的巨大空地中央。

    项宁很快就发现了这里的不对劲，这里虽然空旷，但是那一出来，就能清晰的感觉到精神力压迫而来，这种精神力压迫，倒不是敌人什么的，而更类似于一种放射性东西。

    “看来你已经感觉到了，你的精神力还真的是强大，这里都还没开启啊！”瑞秋不由的赞叹一声。

    然后在项宁四处张望疑惑的目光中，瑞秋解释道：“这里的墙壁四周都是由一种名叫白头魇的怪物的骸骨头颅建成的，最弱的，都有行星级的实力，而最强的，已经达到了半步不朽的程度，这种怪物是位于中央都城偏西北部的一个只有我们种族才能发现的星域中的猎杀而来。”

    “这里大大小小总共好过数十万枚头颅，精神力全开的话，能够瞬间让宇宙级强者崩溃，精神力化为养分被吸收，而就算是不朽神级的强者，在这里也支撑不了太长时间，全凭个人的实力。”

    项宁点点头，仔细的感受着那些精神力的压迫，确实是，这是一个好地方啊，若是修灵者能够在这里修炼的话，那必然是事半功倍的。

    看着项宁双眼放光，瑞秋笑道：“这算是我们一族锻炼精神力的技巧和办法，其他强大种族有别的方法我不知道，但是我们这种方法是独一档的。”

    项宁相信，毕竟人家就是精神力生命体，没有人比他们更懂如何锻炼精神力了。

    他刚想说话，就被瑞秋笑呵呵的打断道：“我知道你想说什么，所以你放心，我们会提供你们建造一个足够容纳一万人的修炼室，不过怎么分，就看你们人族的了。”

    “还有，这些年我们猎杀有点多，得让他们繁衍生息一段时间，这个时间得超过百年，所以···”瑞秋挑了挑眉毛，意思在明显不过了。

    项宁笑呵呵的挠了挠头，人族那么多，一万真的是杯水车薪，但是听着对方无奈的语气，算了，现在有这些就先用着，以后的事以后再说。

    “好了，我们开始吧，我也顺便修炼一下，巩固一下这具身体和我的融合。”瑞秋开口道。

    “现在开启，是一倍精神力。”

    刹那，无形的精神力瞬间从四面八方涌过来，让项宁有点轻微的不适。

    “放松，释放精神力，一点点去反抗，磨练精神力。”

    项宁没说话，而是开始盘膝坐下，不用身体，将精神力释放，就包裹全身。

    “两倍，三倍，四倍，五倍，六倍。”

    每过十分钟，瑞秋就会酌情增加一倍，而作为参考，以她现在的实力，足以抵抗十五倍的精神力冲击。

    而六倍的时候，就已经是宇宙级强者的极限，每一次精神力冲击，都相当于一位巅峰宇宙级强者的全力一击。

    项宁没有说话，汗都没有流，但他也没操之过急，而是努力适应，这是为了之后更高层数做准备。

    “十二倍，十三倍，十四倍，十五倍。”瑞秋将精神力调上十五倍后，她自己的感觉就是自己的精神力被无数的激光炮给来回轰击，好似变成了一块金属，被疯狂的锻打着。

    她已经很难受了，但是看着项宁那仅仅是微微皱起眉头的样子，不得不服，怪不得自己会被其击败。

    不过看到他这样，她也想再坚持一下，旋即十六倍上去，她的身躯开始颤抖。

    每被击打一次，就有看不清的精神力溢散，而这些溢散的精神力，则会被这个房间吸收，相当于相辅相成，比如现在的精神力倍数是三十层的话，通过吸收前来修炼的人的精神力，他们能够往上再加一层，或者平均分散到各个倍数，然后以前的三倍是现在的两倍这样。

    这也是这个修炼室的真真可怕之处，无限的增强，到底有没有极限，就连他们都还不知道。

    而相较于瑞秋的身躯颤抖，项宁还是稳如泰山，他现在的感觉就像是深处万米的海洋，四面八方涌来的压力，好似要将他压爆。

    虽然他的精神力是比瑞秋强大没错，可人家在这里长时间的锻炼过，而项宁只是第一次，如此长时间的精神力冲击，相较于瑞秋，消耗肯定是很大的。

    “我不行了。”瑞秋直接开启护罩，刹那白色荧光亮起所有的精神力消失。

    看着项宁还稳坐泰山的样子，瑞秋那是服了，十六倍，她是刷新了自己的记录，可十六倍，他们猩红文明至少超过一半的神灵无法坚持到这个地步。

    当精神力慢慢提升到二十倍的时候，项宁身体开始颤动起来，虽然不剧烈，但是瑞秋知道，不能在加了，现在这个状态，刚刚好能够锤炼项宁的精神力。

    而此时项宁的感受，怎么形容呢，已经无法用深海压迫了，而是位于黑洞边缘，疯狂的被拉扯着，好似与黑洞拔河，而那拔河的绳，便是他的精神力。

