    温元良：“......”他怎么觉得这群人好像被他洗脑了呢？

    人差不多全都到齐了，也该进入午门了，彩亭御仗一字排开，鼓吹喧天，大家的心情也从紧张变得激动，这将是是见证他们荣光的一天。

    温元良作为会试第一仍是排在第一位，也是众人瞩目的焦点。

    这种感觉真的不好，他知道那些落到他身上的目光有一大半是等着看好戏的，纵观大齐科举史，耐下会元还拿下状元的哪个不是惊才绝艳的才子？温元良并没有流传在世面上的佳作，顶多就是字写得好一些，这样平庸之人怎么可能拿下双元，显然大家并不看好他。

    其实他自己也不怎么看好自己，不过总不能长他人志气灭自己威风吧，该有的自信还是要有的，万一就真的是他了呢！温元良自嘲地笑了笑，跟着乐声的声音一步步往前走，抵达玉清宫。

    銮仪卫设卤簿法驾于玉清宫前，乐部和声署设中和韶乐于玉清宫檐下两旁，设丹陛大乐于玉清宫门内两旁。王以下，入八分公以上在丹陛上，文武各官在丹墀内，都身穿朝服，按品级排位，诸贡士穿公服，戴三枝九叶顶冠，按名次排立在文武各官东西班次之后。

    礼部、鸿胪寺设黄案两座:一于殿内东楹，一于丹陛正中上。礼部鸿胪寺官设一黄案于玉清宫内东旁，由内阁学士捧黄榜置于黄案之上。又设云盘于丹陛下。

    辰初时分，礼部尚书到紫霄殿奏请皇帝具礼服出宫，近侍导引入乾清宫升座。这时承清宫奏中和韶乐《隆平之章》，一卫士执鞭到屋檐下。连舞三鞭之后丹陛大乐奏《庆平之章》。经三跪九叩礼之后，鸿胪寺官开始宣《制》：“大齐盛德二十二年四月二十五日，策试天下贡士，第一甲赐进士及第，第二甲赐进士出身，第三甲赐同进士出身。”

    温元良注意到这位三十多的鸿胪寺官，乍一眼便知这也是一位相貌清俊的男子，只是有些上了年纪，不过身材保持得还不错，声音很是洪亮，看来一般人还当不得这鸿胪寺官。

    宣《制》毕，接下来就是重头戏了。

    只见鸿胪寺官严肃地继续唱道：“第一甲第一名温元良，第一甲第一名温元良，第一甲第一名温元良。”温元良只觉得脑袋轰的一声炸开了，愣在了原地，三遍传唱后他才确定自己不是幻听，在鸿胪寺官的指引下出班就御道左跪，强压着内心的激动，一双眼睛不停地转动，好在他低着脑袋，旁人也看不清。

    鸿胪寺官再唱“第一甲第二名杜同朗，第一甲第二名杜同朗，第一甲第二名杜同朗。”引榜眼出班，就御道右稍后跪，温元良偷偷瞄了一眼杜同朗，发现这位新鲜出炉的榜眼看着比他要年长许多，不过身材极好，容貌看不清，想来也不会差到哪里。

    鸿胪寺官继续，“第一甲第三名秋兆岩，第一甲第三名秋兆岩，第一甲第三名秋兆岩。”引出班就御道左又稍后跪，这次温元良看不到这位探花的容貌了，不过想来应该是位偏偏佳公子，自古以来探花皆有潘安之貌，他还真是挺期待的！

    唱完一甲三人，接下来便是二甲和三甲了，二甲和三甲只传唱一遍，并且不引出班，是以大家必须竖着耳朵听才行。

    鸿胪寺官高声道：“第二甲第一名姜成屹......”

    温元良惊了，要是他没记错的话这姜成屹是滁州那位解元吧，竟然成了二甲传胪，不等他震惊多久，又听鸿胪寺官唱道：“第二甲第二十五名祁子兮......第二甲第四十八名冯鸿羽......第二甲第九十二名薛正......第二甲第一百一十三名温元宏......”

    除了他们温元良还听到一些老熟人的名字，像袁康平这次也下场了，中了二甲第一百三十二名，那位姜成屹的堂兄姜成轩中了二甲第一百九十八名，差点就掉到三甲去了，不说这是位大才子吗？

    温元良表示不明白，站在丹墀内的陈昆也不明白，一张脸跟死人脸似的，到底是哪个环节出了问题，他安排的人就算不能名列前茅，也应该在二甲靠前才是，可按照鸿胪寺官揭晓的的结果，他的人名次最好的竟然排在二甲末尾，连个京城都留不得，叫他如何不憋屈！

    陈昆很想当场质问皇帝，可这么多眼睛看着，他又担心皇帝真的动怒，现在皇帝对令贵妃不像以前那般百依百顺了，他怕万一惹恼了皇帝无法收场，只能生生咽下这口气。

    鸿胪寺官唱毕，中和韶乐奏《显平之章》，诸进士行三跪九叩礼。而后由礼部堂官捧榜，用云盘承榜，黄伞前导，出太和门、午门。此时，皇帝还宫，诸进士、王公百官皆随榜而出，至东长安门外张挂，状元率诸进士等随出观榜，所有金榜，于张挂三日后，照便恭缴内阁。

    从宫里到长安门要经过太和门、午门、端门、承天门、大明门，这一路上他们这群新出炉的进士开始被围观，观榜后一甲三人照例需踏马游街。

    三人头戴金花乌纱帽，身穿大红袍，手捧钦点圣诏，脚跨金鞍红鬃马，前呼后拥，旗鼓开路，气派非凡。牌子都写“肃静”、“回避”，队伍入了朱雀大街，沿街二楼挤满了看热闹的富家公子，官家小姐，街道边上全是欢呼的百姓。

    坐在高大骏马上的三人还要忍受来自四面八方的鲜花香囊香帕，温元良一上朱雀大街整个人便紧绷了起来，警惕地盯着四周砸过来的“暗器”，能躲就躲，不能躲就打回去，反正他是连一片花瓣都不接的。

    琼珠和卓千语站在酒楼二层，看得那叫一个分明。

    琼珠忍不住打趣道：“你家这位对你还真是死心塌地，你看看，连京城第一美人都给你夫君扔花了，他却碰都不碰一下的，你瞧，第一美人不高兴了！”

