    如果说刚才唐云生还不知道速诊的厉害之处，但现在，他见识到了。

    朴昌浩每诊断一个病人，用时都不会超过一分钟！

    就算是复杂的病症，他也控制在了两分钟之内！

    在朴昌浩望诊的时候，唐云生也在跟着望诊。

    而朴昌浩的诊断没有一点错误，就连诊断的速度都要快过自己。

    这个年轻人的医术真的很厉害，唐云生不得不佩服。

    有这样一个医术高超的孙子，朴老先生应该很欣慰吧！

    这时候，医馆里的所有人都保持着安静，只是静静地看着朴昌浩诊断。

    时间一分一秒的过去。

    很快，朴昌浩就走到了最后一位身材虚胖的中年男子面前。

    “小兄弟，你可知道我患了什么病？”虚胖男子问道。

    “自然知道。”

    朴昌浩点了点头。

    “那我到底患了啥病？”虚胖男子追问道。

    朴昌浩笑了笑，说道：“这位先生，你这段时间是否总感觉头晕目眩、容易疲劳、而且还伴有口燥咽干、失眠多梦的症状？”

    “对啊，小兄弟，这都被你看出来了？！”虚胖男子惊呼道。

    “而且这段时间你跟你老婆的房事也不来和谐吧？”朴昌浩笑呵呵地说道。

    “呃……”

    虚胖男子老脸一红，难为情地笑了笑，然后点了点头。

    一旁的几个年轻男子顿时哈哈大笑了起来。

    “那我这到底是啥病？”虚胖男子追问道。

    “肝肾阴虚！想要治好也很简单，只需山药六钱、酸枣仁四钱、茯苓三钱。

    然后把药材一同研磨成粉末状，用来煮粥，每天服用1剂，一个星期即可痊愈！”朴昌浩下巴微抬，骄傲地说道。

    “真的？！”

    虚胖男子一惊，随即看向唐云生，问道：“唐先生，请问这个小兄弟说的对不？”

    “完全正确。”

    唐云生点了点头，随后又补充了一句，“而且，刚才朴小友所诊断的病症没有一丝错误，所开药方也非常精准。”

    此话一出，全场哗然！

    所有人都一脸敬佩地看着朴昌浩。

    看来这个年轻人的确是有真本事的啊，难怪敢来和唐先生切磋医术。

    “韩叔，刚才我用时多久？”

    朴昌浩随意问了句。

    “14分23秒。”那个戴着眼镜的中年男子回道。

    听到这个回答，在场的人又一次沸腾了！

    这个年轻人还真是厉害啊，说十五分钟就是十五分钟，用时只少不多！

    听着在场所有人的惊呼声，以及一双双崇拜的眼神，朴昌浩笑了。

    他很享受这种待遇，这让他感觉心里很痛快！

    尤其是在自称中医发源地的华夏接受崇拜，这让他更加兴奋！

    十年前，自己的爷爷在中医大赛上输给了曲布衣！

    十年后的今天，自己带着爷爷的荣耀归来，目的就是为了洗刷耻辱！

    而今天他来的目的，只是想收点利息，将曲布衣的弟子踩在脚下！

    “唐先生，我已说到做到，请问我们是否可以切磋了呢？”朴昌浩锐利的眸子盯着唐云生，问道。

    眼里充斥着满满的战意！

    “可以！”

    唐云生点了点头，道：“朴小友，那你想如何切磋？”

    “在中医学里，诊断病症很重要，但更重要的是中草药，因为这些中草药关系着病人能否康复痊愈……”

    朴昌浩缓缓地说着，随即双目一睁，道：“所以，我们就切磋辨别中草药吧！”

    “那如何切磋呢？”唐云生问道。

    “请问济世堂里一共有多少味中药材？”朴昌浩问道。

    “目前共有325味中药材。”唐云生回道。

    “好，那我们就这样比，规定时间十分钟，十分钟一到，谁辨别正确的中药多者获胜！”

    朴昌浩笑了笑，问道：“唐先生，您意下如何？”

    “可以。”

    唐云生点了点头。

    自己钻研中医数十年，可算是每天都跟中药打交道，对于辨别中药材，自己怎么可能会输？

    很快，唐云生便让人将325味编了号的中药材搬了出来，名牌也全部被翻了一个面。

    而且还给朴昌浩和唐云生一人发了一支笔一张纸。

    这时候，医馆的一个伙计拿了一个计时器走了过来。

    “两位都准备好了么？”医馆伙计问道。

    “随时可以开始。”朴昌浩笑着道。

    “准备好了。”唐云生回道。

    这时，而医馆里的病人和伙计们都围了上来，准备看热闹。

    “好，中药材辨别赛，现在开始！”

    医馆伙计一声轻喝，朴昌浩和唐云生同时冲向了所放中药材的地方。

    唐云生追求稳妥，所以每一味中药材他都会拿到鼻子前闻一闻。

    在确定是什么药材后，他才会写在纸上。

    而朴昌浩追求的是速度，他并没有用鼻子去闻，而是用眼睛在每一味中药材上扫过。

    凡是确定的，他都会第一时间写下来，不确定的就先跳过。

    比赛才刚开始，斗争就已经相当激烈！

    前几十味药材，唐云生都能够第一时间辨别出来，但，到了七十多味中药材之后，他的速度就慢了下来。

    因为中药材的味道太多，闻的多了，会导致鼻子短暂性失灵。

    而朴昌浩的速度却依旧很快，手里的笔一直在纸上唰唰唰写个不停。

    一旁围观的众人都快被急死了！

    时间一分一秒的过去，比赛也进行到了白热化的时间。

    朴昌浩的速度也慢了下来，开始辨认之前遗漏的中药材。

    而唐云生的速度一直保持着匀速，一味接着一味中药材慢慢地写了下来。

    转眼，时间就只剩下三分钟了。

    此时。

    济世堂外面，一辆蓝色出租车停在了门口。

    车门打开，叶飞从里面走了下来。

    走进医馆，就看到一大群人围在一起。

    人群中还时不时响起惊叹声和嘘声。

    这是在干嘛？

    叶飞愣了一下，刚准备走近去看看，一个医馆伙计就看到了他。

    “叶神医……”

    这个医馆伙计刚要叫出声，叶飞便做了个噤声的手势。

    叶飞走了过去，问道：“唐先生是在干嘛呢？”

    “叶神医，唐先生在跟一个韩国小子切磋医术，是这样的……”

    这个医馆伙计将刚才发生的事一字不漏地说给了叶飞听。

    听完医馆伙计说的话，叶飞嘴角一挑，道：“看来你说的这韩国小子来者不善啊！”

    “啊？来者不善？！”

    医馆伙计愣了一下，问道：“叶神医，你说的是什么意思啊？”

    “我也只是猜测，咱们先看看再说。”叶飞说道。

    那医馆伙计点了点头，然后跟叶飞一起围了上去。

    这时候，时间只剩下一分钟了。

    唐云生和朴昌浩两人的纸上写上了密密麻麻的中药材名字。

    而且两人都停笔思考了起来。

    并且两人的目光都停在一味中药材上！

    这位药材通体呈绿色，而且有八个角，如同树叶的形状。

    唐云生皱着眉头，双目紧紧地盯着这位药材，大脑也在飞快地转动。

    到底是八角茴香还是八角金盘？

    两者实在是长得太像，不好辨认啊！

    而朴昌浩和唐云生所想的一样，一时间辨认不出这味中药材到底叫什么。

    看着两人紧皱的眉头和目光停留的地方，叶飞笑了笑，心里已经知道了答案。

    “时间还剩最后十秒！”

    “十……”

    “九……”

    “八……”

    医馆伙计开始倒数计时了。

    此刻，唐云生原本宁静的心也乱了。

    “三……”

    “二……”

    “一！比赛停止！”

    数到一的时候，医馆伙计大喊了一声。

    而同一时间，唐云生和朴昌浩在纸上写下了答案。

    唰唰唰！

    笔在纸上划过清晰的声音。

    叶飞一眼就看到了唐云生最后写的答案，他轻轻摇了摇头，看来唐先生不服老不行啊！

