    ……

    赵家天子的三个为什么让齐阳龙更是无语。

    这个问题在赵家天子面前便是无解。

    这时，只听得赵家天子继续说道：“如果徐骁没有儿子该有多好，要不然那个年轻人早早夭折在江湖，却同时留下子嗣也不错，那么寡人不吝啬给徐骁一个最大的美谥，给那个年轻人一个世袭罔替，给徐骁的孙子请入京城，享受甚至胜过赵家龙子龙孙的殊荣待遇。”

    “有我赵室坐天下一日，就有他徐家子孙享福一天。可惜啊，世间遗憾事，就缘于一个没有如果二字可说。”

    齐阳龙依旧沉默不言。

    赵家天子收敛了一下情绪，笑问道：“先生上次想说但是又说时机未到的那件事，到底是何事？”

    齐阳龙缓缓答道：“分权，彻底打散地方势力。”

    “可这得等到天下大统，到时候吞并了北莽，按照当前离阳最主要的道州郡县四级设置，一个道的主官，不过是节度使和经略使的文武分割，只要节度使彻底压过经略使，与春秋乱世的一个国家君王没什么两样，离阳曾经饱受藩镇割据之祸，万万不能重蹈覆辙。”

    “尤其是吃掉北莽后，加上原先的十四道，总计会有二十四余道，看上去很多，可以现在的邮驿程度，除了中原腹地，大多数节度使经略使那都是天高皇帝远，道这一级的设立，当初本就是临时设立，之后更要废除。”

    “不光如此，离阳现在的三十余州，更要细分，把一些大郡单独摘出来做州，在维持文武共治和相互制衡不变的前提下，以后的天下，应该要有八十个州，而且一州刺史和将军每隔四年到六年时间，就必须轮换，轮换之际，还要入京面圣一趟。”

    “此举推行，阻力不会太大，毕竟到时候一州文武两位主官既有实权，官品也高，人人乐见其成，即便某些现有经略使和刺史心怀愤懑，那也抵不住手下辅官的推波助澜，若敢逆势而为，那也是自取灭亡，都不需要朝廷出手，自有人帮助朝廷挤掉他们。”

    齐阳龙犹豫了一下，抬起手臂，做了一个握拳和松拳的姿势，这才开口说道：“这是收权，接下来还得看以后赵家皇帝的放权本事。”

    “收，不能太紧太死，不能攥着不放，不能任人唯亲。”

    “放，不能自以为一劳永逸，做学问的人，可以去争那人性本善还是人性本恶，可当皇帝的，要坚信那人心容易反复，欲壑难填，需要时常恩威并施。”

    “但大体而言，只要此事功成，离阳赵室在族谱上的榜首位置，再多两百年，肯定不难。”

    “至于具体措施，比如越是边疆之地，可稍稍用亲不用贤，越是靠近京畿，就可用贤不用亲，轮换之时，要遵循此理，不过这类事情，总归都只是些细枝末节。”

    赵家天子聚精会神的听着老人言语，一字不敢漏。

    齐阳龙似有感悟，说道：“天下分合是难免，可追根溯源，每一次天下大乱，都是那个王朝堵死了所有人上升的道路，其实当老百姓和当官的，都很简单，那就是让他们心中能有个念想，有了念想，就会怕死，也不想死。”

    “说到底，当皇帝的，再吝啬，依然要给所有人一双鞋穿，别让天下人光脚不怕穿鞋的，由此心生那个舍得一身剐也敢把皇帝拉下马的最后念头。”

    “这一点，徐凤年就做得很好。从北凉武将，到文官，再到老百姓，他种种行径，都是在告诉那些北凉人，我徐凤年有福，与你们同享，有难，与你们同当。”

    听到这里，赵家天子没来由的轻声说了一句。

    “这个年轻人，要是自己的儿子，该有多好，当年成为寡人的女婿也行啊。”

    齐阳龙哭笑不得，很想提醒皇帝陛下才说过世上没有如果二字啊。

    赵家天子沉默着望向楼外，发呆许久。

    齐阳龙也陪着发呆。

    这个祥符元年，入秋以后让很多人感到不好受，可事实上，更让人难受的波澜还在后头。

    在祥符二年到来之前会死很多人，而且会有许多已经捞到手大富大贵之人。

    这时，赵家天子猛然转过头，泪流满面道：“先生，寡人还不想死啊。还想再看一看这个天下，从南到北，再多看几眼，多看一眼也好。”

    齐阳龙竟是无话可说，踮起脚跟，这才能够拍了拍这位今日没有穿龙袍的赵家天子肩膀。

    这幅画面，滑稽而悲怆。

    ……

    祥符元年的年末，初雪骤降，不下则已，一下便是场鹅毛大雪。

    这场大雪来袭的同时，离阳朝廷也发生了一场大地震。

    御史台和六科给事中联名弹劾一人。

    离阳首辅张巨鹿下诏狱，朝廷公布天下十大罪。

    皇帝下旨，诛九族。

    ……

    青城山，青羊宫。

    供奉着道字的神霄阁内。

    邓太阿、李淳罡、黄阵图这三位可称得上当世用剑大家的三人十分难得的聚在了一起。

    叶千秋坐在道字之下，说道：“得道者多助，失道者寡助。”

    “离阳皇帝把张巨鹿都诛了九族，离阳赵家，这天下坐的实在是让人膈应。”

    邓太阿叹息道：“我辈虽是江湖中人，但张巨鹿之名也是如雷贯耳。”

    “赵家天子做到这个份儿上，确实是让人心寒。”

    李淳罡嗤笑一声，道：“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。”

    “自古帝王多薄情，这就是帝王术。”

    老黄咧嘴笑着，没说话。

    叶千秋略有感慨道：“忠臣奸臣易做，清官昏官易做，唯独夹在君王和百姓之间的好官最难当，一言两语难说清。”

    “了却君王天下事已是很难，要想赢得生前身后名，更是何其难也。”

    邓太阿冷笑道：“邓太阿以往一心只求剑道登高望远，但是看多了这些勾心斗角，也着实是烦透了。”

    “天上地下，这种勾心斗角是层出不穷。”

    “我实在是烦透了这些居高临下的勾心斗角，生生世世斩不断理还乱，拖泥带水，人人被当作牵线傀儡。”

    叶千秋道：“人心如沟壑，实在难填。”

    “一剑斩了烦恼，确实痛快。”

    “但斩了一茬儿，还有一茬儿。”

    “我有个想法，需要诸位帮衬一二，不知诸位可愿听我一言？”

    邓太阿略显诧异，道：“叶真人请讲。”

    叶千秋道：“古往今来，能走到那天上的，都算是这人间的精英之辈。”

    “他们得了所谓的长生，没了上升的渠道，自然会多出太多的空闲时间来垂钓人间。”

    “若是能给他们开一条上升的渠道，无论好坏，都能够将他们的精力给吸引过去。”

    “然后我们再将人间和天上互相隔绝，终有一日，两者之间会绽放出不同的文明之花。”

    李淳罡蹙眉道：“能否具体说说看？”

    邓太阿很感兴趣的说道：“两种不同的文明之花是何解？”

    老黄只听不问。

    叶千秋笑道：“你们可知为何黄三甲要将春秋气运引入江湖？”

    邓太阿道：“略有所闻。”

    “将来的江湖别说剑仙，便是指玄或许都未尝再有。”

    “黄三甲是不希望这人间再有以武犯禁的存在。”

    “从根子上，将飞升者给掘掉。”

    叶千秋道：“这只是其一，黄三甲虽然行事偏激了些，但他的确是在为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学。”

    “诸位恐怕不知，黄三甲其实是从未来几百年后掉落进春秋的翻书人。”

    “当年，吕洞玄飞升，和天上守门人交手，在天上开了一道口子，黄三甲便掉了进来。”

    “在他所处的那个年代，江湖早已经没落，法制与平等才是那个时代的主旋律，普通人不再会为吃穿发愁，发愁的可能只是如何把日子过的更好。”

    “虽然那个时代也有着这样那样的问题，但对于普通人来说，那是无疑一个好时代。”

    “所以，他在春秋之中落子无数，搅动风云，无非是为了加速时代的进程，让天下以最快的速度演化到他曾经所处的那个时代。”

    “为此，他不惜成为人们眼中的魔头。”

    “他本来有机会上天上去看看风景，但他放弃了。”

    “其实，他若是去了天上，倒是能助我们一臂之力。”

    “可惜……”

    叶千秋说到这里，多了几分感慨。

    一旁的邓太阿、李淳罡、黄阵图听的目瞪口呆。

    邓太阿和李淳罡倒是没有怀疑叶千秋的话，因为叶千秋没必要骗他们。

    而且他们也不是什么没有见识的普通人，对于这种匪夷所思的事情，接受程度也要远高于常人。

    邓太阿道：“从几百年后掉落入春秋的翻书人。”

    “难怪，难怪黄三甲所做的太多事，让人无法理解。”

    李淳罡道：“这和你所说的两种文明之花，又有什么关系呢？”

    叶千秋笑道：“大道三千，殊途同归。”

    “天上人做天上人该做的事，人间人做人间人该做的事。”

    “终有一日，天上和人间还会发生碰撞。”

    “不过那时候，孰胜孰负，便不是我和诸位能看得到的了。”

    李淳罡好奇道：“我倒是想知道未来是怎样一副画卷。”

    叶千秋笑了笑，道：“时代不同，各有风流。”

    “人生来平凡，但还是终有一日会超凡。”

    “这就是未来的画卷。”

    “这副画卷或许可以称之为科武。”

    李淳罡嘀咕一句。

    “科武？”

    邓太阿道：“那该是怎样的世道？”

    叶千秋笑了笑，道：“若是你们活的足够久，或许还可以看到那一天。”

    “不过，那至少是八百年之后的事情了。”

    李淳罡一脸无语。

    “又是八百年。”

    “我是看不到喽。”

    邓太阿又问道：“叶真人想斩断人间和天上的联系，我是赞同的。”

    “若有差遣，邓某定不留手。”

    叶千秋看着杀气腾腾的邓太阿不禁摇头失笑。

    “杀人容易，救人难。”

    “我们是替天上人间找寻新出路的人。”

    “当然，有些顽固分子，自然是可以用来祭旗的。”

    这一日，叶千秋和邓太阿、李淳罡、黄阵图谈论了许多。

    有对人间未来的畅想，也有对天上出路的设想。

    在叶千秋看来，想要天上再无法掌控人间，斩断天上人间的纠葛并不是最稳妥的解决办法。

    堵不如疏，从根源上去解决问题，才是解决问题的态度。

    天上人终究是神通惊人之辈，保不齐再过多少年，还有能人出现，会将人间和天上的桥梁再度打通。

    人间不可能一直都有一群人守护，人间也要发展，最终也要走向星辰大海，走向另一种超凡之路。

    黄三甲只想到了三百多年后的人间，却是没去想更往后的未来。

    人只要存在，就一定会内斗。

    这是人类的劣根性，想要人类上层者停止内斗，那就必须有外部危机。

    而普通人想要出头，在和平年月只会越来越难，最终发生无休无止的内卷。

    当外部危机到来时，内卷就会结束，会有更多的普通人得到上升的阶梯。

    黄三甲只想到了三百多年后的未来，那是因为他来自三百多年后，但再往后的未来，他都没有经历过，所以，对于他来说，那是一片空白。

    而这个空白，会由叶千秋来补上。

    当八百年后，当天上仙人和人间超凡者再度发生碰撞的时候。

    绝对是有趣的一面。

    究竟是武功仙法更甚一筹，还是超凡科学更胜一筹。

    想想都是有趣。

    ……

    转眼间，又是数十日过去。

    祥符元年在人们的贺岁声中终于远去。

    不过，才步入祥符二年，太安城皇城之中就传来一个天大的噩耗。

    天子赵惇驾崩了。

    离阳王朝的开春，举国上下皆缟素。

    偌大一座太安城，更是处处可闻哭声。

    然后便是，一名当了二十多年皇子和只穿了才一年太子蟒服的赵姓年轻人，名正言顺地穿上了那件王朝独一份的衣服，君临天下。

    年轻的一国之君，穿着无比合身的崭新龙袍，高高坐在那张椅子上。

    他在满朝文武行跪拜大礼之时，面无表情地跟历代皇帝一样举目望向远方。

    皇帝这时候本该是虚手一抬，不失礼仪地沉声说一句“众卿平身”。

    但是他没有急着开口。

    他眯着眼，尽情欣赏着殿内殿外黑压压的跪拜身影。

    他不说话，就没有人可以起身。

    因为从现在起，离阳皇帝就是他赵篆了。

    他有意无意瞥了眼西北方向，嘴角不易察觉地微微翘起。

    ……

    而就在赵家新天子登上皇位的同时。

    西楚大军也取得了摇幽关大捷。

    而在北凉，随着北莽女帝的一声令下。

    北莽和北凉的战争也开始打响。

    北莽大军三线齐齐压境。

    在大规模的战争打响之前，北莽女帝率先让人进行了刺杀计划。

    北莽道德宗、棋剑乐府、公主坟和提兵山四大势力派出精锐刺杀北凉的中坚官员。

    而因为北凉偏安一隅，在武道高手的数量之上远远比不上北莽。

    刺杀和反刺杀交锋。

    北凉完全占据不到任何优势。

    清凉山，北凉王府之中。

    徐凤年正在为此事发愁。

    最后，他想到了办法，派人分别去向武当和神霄派求助。

    徐凤年派往前往神霄派求助的人是来自南海观音宗的宗主澹台平静。

    ……

    神霄阁中。

    叶千秋接见了这位来自南海观音宗的宗主，澹台平静。

    在叶千秋降伏真龙之后，澹台平静和他曾经有过一面之缘。

    澹台平静就是当日那个身材高大的白衣女子。

    只是叶千秋当时没想那么多，没有认出这个白衣女子就是观音宗宗主。

    当得知澹台平静是来搬救兵的时候。

    叶千秋也没多说，让老黄带了八十名神霄弟子跟着澹台平静回了北凉。

    陈渔剑法未成。

    温华还处在涅槃当中。

    小雀儿和小山楂年纪还小，叶千秋不会让他们轻易涉险。

    当然，派往北凉的这八十名神霄弟子单个拎出来，也不算是什么顶尖高手。

    但他们个个深谙神霄剑阵奥妙。

    只需合三人之力，便可组成最为简单的三才剑阵。

    用来保护人，防范刺杀最合适不过。

    ……

    祥符二年的初春，元宵节的前一天。

    一队北凉游弩手游曳在幽州葫芦口的外口子上，随着旭日东升，抵了许多倒春寒带来的冷意，铁甲上的朝露渐干。

    这些精锐斥候俱是一人双马，坐骑都是北凉最大牧场的甲等战马，大战在即，各大牧场的良马优先补给了这个特殊兵种。

    相比箭在弦上一触即发的凉州战线，具备更多战略纵深优势的幽州，会让人感到更安稳些，因为凉莽双方公认北莽要打幽州，光是拿下葫芦口，就得拿十多万条人命去填平，或者说推平，人屠徐骁用十多年时间精心打造的葫芦口戊堡体系，堪称达到了中原战争史上的防御极致。

    无穷无尽的黑甲铁骑如洪流涌入葫芦口，这一幕好似那广陵江大潮一般。

    ……

    和北凉北莽大战一触即发的凝重气氛不同。

    在青城山的山脚，天还未亮的时候，许多善男信女便开始登山烧香。

    不同于离阳许多道观寺庙专门会为达官显贵开后门，老百姓烧了一辈子香火都烧不上头香，在青城山你只要赶早，老百姓也能在青城山烧上头香。

    当然，这也是近几年才有的事情。

    从前青城山是那位青城王说了算，山上到处都是盗贼，附近的百姓根本不会上山进香。

    自从青城山由那位神霄真仙叶真人说了算之后，青城山就真成了道家所说的洞天福地。

    在青城山的山道之上，香客是络绎不绝，甚至有许多操外地口音的外乡人。

    这些外地香客都是慕名而来。

    如今天下道教名山之中，最让人向往的便是这青城山。

    道教祖庭的称号虽然还在龙虎山的头上。

    但龙虎山天师府如今是越发的隐秘，早已经不复当年。

    曾经和龙虎山一较高下的武当山都已经比如今的龙虎山强出了不少。

    但武当山在北凉境内，如今北莽大军南下，北凉和北莽大战在即，所以，很多外地香客的第一选择就成了青城山。

    更有传言新天子登位之后，朝廷很快就要将龙虎山的道教祖庭称号转赠给青城山，也不知道是真是假。

