

               第599章  提亲

    冯将军开始想给自己找一个靠山。

    至少，能在军营里叫他可以更进一步的。

    不然，以宋如柏现在在军营里的气焰，别说冯将军日后怎样怎样，现在就已经开始维持不下去了。

    想到这件事，冯将军气得不行。

    如果不是妹妹跑了，如果妹妹现在进了宋家当二房，宋如柏还能对他这么赶尽杀绝吗？

    可恨现在妹妹不见了踪影，宋如柏对他处处打压，一旦在北疆不能升迁，冯将军就白来一趟。

    在北疆这种武将都不爱来，竞争压力不大的地方都不能出头的话，那他以后就算去了别的地方，也升迁不上去。

    冯将军感到十分紧迫。

    可是时光却并不因为他的紧迫的感觉就慢下来。

    日子一天天地过去，宋如柏又从军营里回了几次家，虽然云舒从不过问军营里的事，不过看宋如柏慢慢轻松的样子，倒是能够想象得到，应该情况还是不错的。

    至于沈二小姐一直没有消息回来，云舒有些担忧，不过跟着她出去的人都是好手，沈二小姐又是太子的生母，是皇帝心坎上的人，如果有了麻烦，皇帝不会置之不理。既然朝廷和北疆这么安稳，哪怕她从不过问军营机密，可是猜也能猜到，沈二小姐应该是没有危险的。没有危险这也代表着沈二小姐此行的顺利，云舒心绪稍平，每天用心地抚养儿女也就是了。她空闲的时候，就和各家女眷一同说说笑笑，或者去拜见赵先生，跟赵先生下两盘五子棋什么的，也是十分轻松。

    最近她也没有做什么生意。

    不过赵先生尤其爱上了她的火锅。

    寒冷的天气里吃着热乎乎的火锅，自然是滋味很好的。

    特别是云舒还送了赵先生一坛子酸菜，酸菜下到火锅里，连肉片都跟着鲜嫩了起来。

    赵先生吃得满意，似乎有了想多留在北疆几年的意思。

    只是这一次云舒抱着孩子们来和赵先生一起说话吃饭，赵先生见云舒送给自己几个十分精致，花纹斑斓多彩的蹴鞠球，拿在手里翻看了一会才点头说道，“这蹴鞠球很华丽。”

    见她觉得不错，云舒笑着说道，“听说几个女孩在先生这里学蹴鞠，不管怎么样，既然我知道了，就送给她们几个蹴鞠球，就当是我给她们添的玩具吧。”她对于这种针线上的东西一直都是很有办法的，赵先生对云舒道了谢，请云舒坐下跟自己一起喝茶，一边对云舒问道，“你知道段家有个小子经常来我这宅子的后门走动吗？”她一说话就是这么吓人的话，云舒听得呛了一口水，抬头急忙问道，“先生在说什么？”

    “有个段家的小子，天天跟秋然眉来眼去的，你不知道？”赵先生缓缓地问道。

    云舒顿时想到了赵二郎。

    不过这件事她是真的不知道，摇着头说道，“我不知道。不过先生如果这么说，那应该确有其事吧。”虽然她没有多问过段二郎跟秋然的事，不过听赵先生的话音，应该是段二郎跟秋然之间有了男女之思，云舒倒是不怎么在意，却担心赵先生会觉得段二郎冒犯了自己这个秋然的主人，毕竟赵先生也是一个未婚的女子，身边的丫鬟和外男私会就不大好，会牵连到她这个主人，因此云舒急忙正容说道，“我会问问二郎，把这件事给先生一个交代，不会令先生清誉受损。”

    “我不在乎什么清誉。”赵先生不以为然地对云舒说道，“只是你也去问问这个段家小子，是不是要娶秋然为妻。如果他要娶秋然为妻，那我自然乐见，成全了他们两个。可如果他只是个浪荡子，只想占秋然的便宜，想寻一段风流韵事，那我是不可能答应的。”见云舒严肃地点头，她继续说道，“还有，我听说这个段家小子是威武侯的儿子。威武侯……”她淡淡地皱了皱眉。

    云舒知道她在忌讳什么了。

    老段有了名利权势以后就抛弃了发妻，这人品太差了。

    那段二郎是老段的儿子，谁知道会不会随了父亲，人品也不好呢？

    赵先生是从京城过来的，老段家里那点事当初闹得京城没有不知道的，当然她也有过耳闻。

    “二郎的人品还是挺好的，是个踏实的孩子。”云舒谨慎地给赵先生说道，“他和他父亲也不是一路人。当初威武侯府的事，这孩子是站在他母亲的那边，并没有跟随他的侯爵父亲。”这话倒是叫赵先生眉目展开了很多，微微点头说道，“还算知道好歹。虽然少年人做事有些浮躁，不过也没什么。”她现在不会追究段二郎跟秋然之间的事，云舒又对她道歉，也知道赵先生这是护着秋然，要为秋然出头，免得秋然受了伤害。

    她也觉得，既然两个孩子是彼此有情的，就不好私相授受了。

    等下一次段家兄弟再来家里吃饭，云舒就把这件事给问了。

    段大郎笑嘻嘻的，频频看向满脸通红的弟弟。

    段二郎迎着云舒略带责备的目光，急忙起身对云舒行礼说道，“婶子，一切都是我的错，是我缠着她每天跟她说话，她都不怎么理我，她没有做不好的事。是我轻浮孟浪，跟秋然没有关系。”他把一切都揽在自己的身上，没有推卸责任，云舒眼里的责怪少了许多，叫他先坐下，这才对他柔和地说道，“我不是怪你别的。郎情妾意，这是自古就有，也没什么。只是一切都改发乎情止乎礼，也该给予秋然的主人家必要的尊重。不然，你们把赵先生置于何地？”

    “我知道错了。明日我就负荆请罪去。”段二郎急忙说道。

    “赵先生也不是恼你引诱她家里的丫鬟，只是想问问你，你对秋然是什么想法。是只当秋然是个一时兴起逗弄逗弄的，还是……”

    “不是！我想娶她做妻子。”段二郎见云舒笑着看着自己，并没有见怪，脸红着对云舒说道，“我不是瞒着婶子和赵先生和她私下往来，而是，而是我已经修书回京城给祖母和我娘了。我本来是想求我娘能亲自回来一趟，来跟赵先生下聘，叫我能明媒正娶她的。只是我娘还在路上，我只是一个小辈，在赵先生面前能有什么分量？这才一直都瞒着婶子与赵先生没提这件事。”

    “你娘要回来给你下聘吗？”云舒诧异地问道。

    能请长辈亲自登门求娶，可见段二郎是真心要娶秋然为妻，十分郑重。

    见段二郎对一份感情这么认真，云舒心里十分安慰。

    他给了秋然最郑重的求婚，而且还是长辈上的往来，这是极好的了。

    “你既然这么说，那我也就放心了。”云舒缓缓点头说道，“你能看重秋然，这也很好。”虽然秋然只是一个丫鬟，可丫鬟怎么了？丫鬟就不能嫁给一个喜欢自己自己也喜欢的人了吗？更何况既然王家嫂子过来，可见王家嫂子对丫鬟做儿媳并没有偏见，秋然以后的日子自然也能好过。她的脸上带着笑容，又无奈地对段二郎说道，“你该早点告诉我，我也就能和赵先生解释一下，免得下一次再见到你，你被单登徒子给 打出去。”

    赵二郎也傻笑起来。

    “婶子，等我娘来了，能请你帮我娘和赵先生介绍认识吗？”

    “自然可以。”云舒顿了顿，又对段二郎问道，“秋然是什么意思？她也愿意嫁给你，是吗？”

    “是。”段二郎却有些犯愁地说道，“只是她有些犹豫，说想告诉我一些事，却又有顾虑似的。”秋然似乎总是有什么顾虑，就算是听到他求亲于她，她开心之后，又十分忧愁。

    他喜欢秋然，当然也很为秋然担心。

    不过云舒却已经被段二郎的回应安抚了。

    她吃了定心丸，就给赵先生去了书信讲明了段二郎的安排，赵先生自然也就没有再提到这件事。

    倒是过了一段时日，王家嫂子亲自过来了。

    见到她在自家的院子里下了马车，云舒带着人先把她迎到了屋子里关心地问道，“只有嫂子一个人回来吗？”

    “我家那位也回来了。一个是不放心我，一个是给二郎说亲，怎么也得有他这么一个长辈在外面张罗。”王家嫂子自从嫁给高大人以后，生活更加舒坦，又生了高大人的儿子，整个人跟当初刚刚来了京城的时候有了很大的改变，丰润了很多。

    她久居北疆，对北疆的寒冷并不怎么在乎，倒是更关心儿子心上人的问题，就对云舒问道，“妹子，你见过那个孩子，如何？”

    她问的自然是秋然。

    云舒说实在的，也只不过是跟秋然有过一面之缘，说过一些话。

    不过秋然和她的那次谈话并不叫她讨厌，她想了想说道，“会叫赵先生为她出头，那人品不会坏。”

    王家嫂子脸上便露出笑容。

    她便对云舒说道，“我既然已经回来了，那就快点提亲，别叫姑娘家的白等了这么久。”