    雷电如流水一般冲入鼠洞，方乾的感知完全放开，顺着雷电进入了广阔的地下空间。

    那下方，纵横交错，无比的复杂，果然和他想的一样，这不是普通的老鼠洞。雷电之力分出数百道，继续冲向分支中，逐渐的那些雷电延伸到更远处，深入地下近三十米，最远的距离则达到了千米，但是这势头依旧还没变，还在继续向前。

    雷电所过之处，没有任何老鼠或者鼠妖可以抵挡。

    时不时的，一些隐蔽的地方有雷电冲出，说明那边也有出口。

    方乾周身雷电涌动，右手再度发力，雷电的威力再度增强，进入的范围更大。

    两千米、三千米、五千米……

    可越是到最后，方乾越是没底，内中的空间竟达到了如此可怕的地步，笼罩范围之大，令人骇然。

    就算不是遍布整个妖林，那范围也不是可以靠他自己可以探测的。要知道，相对于广阔的极恶妖林来说，这几千米又能够算什么呢？

    九尾天狐看着一些地面冒出的雷电，知道方乾的揣测十有八九是真的。

    饕餮伪装成了鼠妖，于广阔的地下畅通无阻。

    “走。”

    方乾起身，拉着九尾天狐跑到十里开外的地方，找到了一处焦黑的洞口，继而，方乾又是按着最开始的方式进行。

    这个事情并不容易，甚至可以说是非常难，仙气消耗的速度非常快。

    不知道进行了多少次，方乾面色发白，地下有雷电交错，霎时间方乾瞪大了双眼。

    发现了！

    地下五十米处，出现了一个巨大的地下空间，里边到处都是老鼠，雷电轻易的将那些老鼠击杀，足足有数万只。

    可唯有一只老鼠目露杀机，任由雷电从自己的身上穿过。

    “雷！”

    “爆！”

    每一丝雷电都绽放处刺眼的光芒，继而地下大震，一股狂暴的气流冲天而起，大地炸开，出现了一个巨大的深坑。

    入眼处，满地的老鼠尸体，唯有最中心处，一只和狸猫大小的鼠妖昂头，双眼透着凶残嗜血的光芒。

    九尾天狐急道：“找到了吗？”

    “小心。”

    方乾低呼，一把推开九尾天狐。

    灰色光芒一闪而过，鼠妖穿过他的身躯落在一旁。

    方乾胸口虚无，继而凝实。

    九尾天狐吃惊，身后瞬间有狐狸尾巴出现。

    “呵呵，我倒是谁呢。”

    鼠妖低笑，“一直散发着诱人的香气，原来是吃了我肉的小畜生啊。”

    九尾天狐沉声道：“它难道……”

    “饕餮！”

    方乾平静开口，“好久不见。”

    “好久不见？你很想见我吗？”

    饕餮咧嘴一笑，“很好，很好。这些天我就觉得有些不对劲，却原来是你来了。很好，刚好可以为我提供更好的养料，这躲躲藏藏的日子，我算是过腻了。等我吃了你之后凝聚了真身，你且看我如何灭了这极恶妖林！”

    九尾天狐欲要显化本体，方乾却道：“叫人。”

    九尾天狐忙点头，她实力强大，但是在面对饕餮的时候，还是恐惧了，乱了分寸。

    “叫人？”

    饕餮耻笑，“不是吧？你好歹和我打过交道，那么快就好了伤疤忘了疼？”

    九尾天狐催动手臂上的羽毛标识，但是却没有任何反应。

    “一头小狐狸，一个小畜生。”

    饕餮游走，“让我猜猜，你们是在前边故意引我的是吧？”

    方乾下意识握剑，却反应过来，天辰水早就不属于他了。

    “我也不是没有闻到你的气味，只是我这几天太忙了。”

    鼠身的饕餮笑声低沉，“那么，你猜我在准备什么呢？我又会准备什么呢？”

    方乾想到了妖兽荒地的事情，他的脸色阴沉了下来，淡然道：“天狐，用出你所有的手段……跑！”

    九尾天狐挑眉，“你什么意思？”

    方乾周身雷电汹涌澎湃，“我说，跑！”

    他语气冷厉，不容置疑，继而迅速飞扑饕餮。

    饕餮抬起前爪，隔空按了过来

    嘭！

    方乾跌飞出去，口鼻喷血。

    看到准备出手的九尾天狐，他怒叱：“让你跑，听不懂吗？”

    九尾天狐略一迟疑，继而化为一道残影冲向了远处。

    饕餮呵呵一笑，“晚了。”

    远方有光芒冲天而起，那本是个老鼠洞。

    而这样的地方，遍布四方。

    嘭！

    九尾天狐身躯受阻，被一股强大的力量弹了回来。

    方乾跃起，他刚才想起来的事情就是，饕餮改变了妖兽荒地的结界！

    这说明什么？

    说明饕餮极其擅长结界封印术，哪怕这和曾经的它一点关系都没有。

    可漫长的岁月，总是可以教会人很多东西。更何况是这么一个存在了悠久岁月的老怪物？

    九尾天狐终于明白了方乾的意思，那是让自己去外边求援，她再一次出手，不断轰击前方的虚无屏障，可不管怎么做都无法轰开。

    “真是有趣。”

    饕餮舔唇，眼神变得狰狞可怖。“如果你不来，我起码还要再准备个几年才可以。但是现在不需要了，你的体内有我的血肉，你自身的体魄也修炼的非常不错嘛，和那年比起来，现在的你成长的可真快呢，这在人族中，也是千万中无一的吧。”

    “最起码，现在的你不会被我一爪子拍死。”

    若是当年，那真是不堪一击。

    方乾迈步向前，道图狻猊、金龙、虚天星女纷呈，“四大凶之一的饕餮，竟然也开始变得老谋深算了，难道是被人打怕了？”

    “哦？挑衅我啊？”

    饕餮目露凶光，口中发出狂笑声，“就你？一个人族蝼蚁？”

    方乾微笑道：“那你当年为什么跑啊？”

    闻言，饕餮的笑声戛然而止，目光越发冷冽。

    一只断手！

    它当然没有忘记。

    那只断手不知道是什么来头，虽然那个时候的自己动不了，但是防御力可不是谁都可以破的，可对方一击竟然斩了自己。

    “它在哪里！”

    饕餮站直身躯，冲方乾嘶吼，声浪极其恐怖，震的方乾与九尾天狐脸色惨白，口鼻滴血。

    这就是大凶之威，恐怖如斯！

