    第22章 古神界，古神碑

    “夫君，你怎么样了！”

    等到叶天站起来，灵儿关切的问候着。

    叶天笑道：“老婆，我没事，前所未有的好！”

    说着，叶天运转自己的命海，调动里面的能量。

    瞬间，恐怖的金色的命海波涛汹涌，卷起无尽的浪涛。

    金色的神性能量融入古神之体。

    叶天流露出恐怖的气势。

    好似一尊神魔!

    尚未挥动拳头，周围虚空都颤抖起来。

    灵儿感受到以后都忍不住震惊。

    “夫君，你现在的境界，还没有达到踏桥境，竟然气势比踏桥一层境界还要恐怖！”

    “不错！”

    “因为我在轮回塔觉醒了第一世的记忆！”

    “除此之外，我还重铸了古神之体！”

    由于灵儿的神识一直沉睡在雕像内，并不知道外界的情况。

    等到叶天觉醒第二世的时候，她才苏醒，派忘情宗的强者过去相迎。

    在得知自己夫君第一世竟然是古神帝子之后。

    灵儿心里更加震惊！

    没想到，自己的夫君如此不凡！

    但在得知，叶天第一世居然也有一个老婆，也是女帝！

    灵儿有些忍不住吃醋了起来！

    “夫君，你说那个轩儿也是女帝，那到底是她厉害，还是我厉害……”灵儿幽怨的眼神望着叶天。

    叶天摸了摸鼻子，干咳一声，说道：“你们都是女帝，还都是我老婆，哪用争这些！反正你们都比我厉害！像我这样的，有两个女帝老婆罩着我，那岂不是横着走，看来以后只能吃软饭了……”

    说着，叶天自嘲，打趣着自己。

    灵儿听了冷哼一声，不在计较，又继续沉睡去了。

    等到没人，叶天这才擦了擦额头的虚汗，一阵后怕。

    同时在头疼，若是以后哪天轩儿回来了，到时候和灵儿见面了，两个女帝要是打起来，那不就麻烦了！

    愁死我了！

    想了想，叶天一阵头疼。

    随后把这些乱七八糟的想法抛在脑后。

    叶天再次凝聚神念，望向了自己的命海……

    因为刚才在凝聚命海的最后关头，叶天发现，除了《轮回经》之外，他命海里不知道什么时候，竟然多出了一个黝黑的罐子……

    在看到这个罐子的瞬间，他就认出了，这是吞天魔罐！！

    在第一世记忆里，这是古魔族的帝兵啊！

    现在怎么破成这样！

    还在自己体内！

    最可恶的是这个罐子好像还不断的吸收自己命海里的神性能量修补自身。

    叶天有尝试控制吞天魔罐！

    但始终无法成功。

    尝试了好多次之后，叶天决定放弃了！

    目前来看，这个罐子似乎并没有什么危险，就先不管他了！

    但这个罐子又是什么时候出现在自己体内的？

    叶天皱眉，陷入沉思！

    想来想去，觉得很有可能是在自己觉醒第一世传承的时候融入的！

    因为那个时候自己还是凡胎肉体，觉醒之后，陷入半昏迷状态。

    除此之外，完全解释不了！

    而叶天并不知道。

    吞天魔罐是他觉醒第一世记忆后，他的大老婆古轩儿穿越时空长河，送给他的！

    ……

    修炼完毕。

    叶天走出了禁地。

    原本他还想着继续铸造自己的命桥。

    但看着开辟命海的阵势，短时间内还是算了！

    万一铸造命桥，有需要那么多能量，自己到哪里找？

    而且以目前古神之体和命海境的修为，足以自保，若真的碰到踏桥境界的大能，自己还有帝兵！

    所以叶天想了一圈，决定前往古神界逛一逛……

    “夫君，你要去古神界？”灵儿差异。

    叶天回答道：“因为我现在古神之体修炼到了瓶颈，需要大量的能量，而修炼轮回经，亦是如此！”

    “为了早日达到帝级，我总不可能在忘情宗等着吧……”

    “而根据你给我的资料，我觉得古神界很有可能是我第一世那个世界破灭后残留下来的，而且里面的古神碑，很有可能就是当初古神祖地的那一块！”

    “古神碑是远古时期古神族的宝物之一，作用就是古神一族用来给幼年古神修炼的宝物，能够激发血脉之力！”

    “若我能进入其中，经过考验，说不定能得到一些意外收获！”

    叶天说出了自己的想法。

    灵儿犹豫了一下，点了点头，说道：“既然如此，那么我就派宗门内的几个踏桥境界的小家伙跟着你……”

    “不用了！”

    “如今的我已经有了自保之力！”

    “在如今这一世，是一个大世！各大势力为了资源和传承，相互之间，虎视眈眈，还是让他们留在宗内吧！”

    “如果有强敌来袭，至少可以自保！”

    “毕竟忘情宗再怎么样都是你创建的势力，岂能就这样轻易灭亡……”

    “更何况，我还有你给的帝兵，哪怕遇到踏桥境也不畏惧！”

    看着叶天拒绝自己，灵儿也没生气，她继续说道：“也罢！既然如此，那夫君你自己小心，如果遇到危险，我会第一时间过去救你！”

    说完，叶天就与灵儿告别！

    当开启激发帝纹之后，跨界传送阵就开启了！

    忘情宗的诸强，目送叶天离开。

    而等到叶天离开之后，大长老拿出一块玉牌，烙印了什么信息，玉牌融入虚空，消失不见。

    ……

    古神界某一处位子。

    一阵空间波动后，叶天的身影出现在这里。

    叶天站在虚空，环顾四周，当感觉到熟悉的气息之后，心里有些激动，喃喃低语到：“这里是曾经的古界破碎后遗留下来的无疑，虽然这个世界的弥漫的本源能量已经很微弱了！但依然能我让我古神血脉蜕变……”

    “就不知道，古神碑是否还和以前一样。”

    略微感应了一会儿。

    叶天就朝着古神碑的方向疾驰而出。

    除了叶天之外，古神界中还有许多其他修士。

    这些修士都来自诸天万界。

    来到这里的目的。

    就是为了寻找机缘！

    因为当年古神界被发现之后。

    就发现了古神碑。

    由于古神族那一个时代太遥远，没人知道相关的传承。

    更没人知道古神碑是干什么的。

    后来有体修强者来到这里，竟然激发了古神碑，进入了试炼空间。

    自此，经过研究，大家才懂得！

    原来这是一个传承试炼的地方。

    但只有体修能够进入！

    若能通过试炼，就能得到想要的奖励。

    当然，其中的难度可想而知。

    所以这么多年过去。

    古神碑内通过层数最多的。

    大部分都是一些顶级家族的天骄。

    或者一些转世重修的大佬！

    此刻，就在古神界的中央位置。

    这里有一座以古神碑为中心建立起的城池！

    城池内，一名十五六岁的少年，正站在城池外守候着什么。

    少年年纪不大，但通体紫气缭绕，浑身散发着一种恐怖的威压，宛如一尊神魔转世，给人不怒自威的感觉。

    少年身旁，则站着一名老者！

    相比于少年的气势，老者更像是一个凡人，身穿布衣，浑身修为全无，站在那里摇摇欲睡。

    但众人都知道，能站在这样一尊少年妖孽旁边的老者，又怎么可能是普通人！

    很快，随着少年的出现，大量的修士停了下来，开始围观。

    (本章完)

