    听涛书屋，两个难兄难弟相互诉苦了一番，都顿觉人生艰难。

    他们两都自认不是天才之辈，更没有什么大毅力、大智慧、大觉悟，所以想一辈子普普通通的还行，但是如果想攀上心灵之力的巅峰，那绝对是妄想了。

    最重要的是，这心灵之力道路还和资源的关系不大，要不然的话，以两人的家底还是可以试一试的。

    所以说着说着，两人都唉声叹气起来。

    “算了，不说这个了！”

    这时，李有刚抿了抿嘴，故作随意的突然问道：“哎路阳，你听说过‘重生仪式’没？”

    “重生仪式？”

    骤然听到这几个字，路阳脸上的神色顿时怔住了，他有些狐疑的看了眼身旁那一脸镇定的同伴，心中胡乱猜测着。

    重生仪式嘛，他自然是知道的。

    因为心灵之力的增长只有两种方法，第一种是不断的探索未知，即通过研究自然，研究超凡能力等等来获取心灵的反馈，第二种则是坚定不移的走自己的道路，直到最终成功，即通过践行道路来获取心灵的成长。

    除此之外，别无他法。

    如果换用儒家的说法，那第一种就是格物致知。而第二种则是正心、修身、齐家、治国、平天下。

    而如果用道家的说法，那就是知道，悟道，行道与守道。

    可以很清楚的看到，对于一般人来说，第二种要难的多。毕竟随波逐流的才是大多数，能永远坚持自我的只是少数中的少数。

    更何况，第二种通常也需要有足够的财力物力基础。

    就比如景致最初想走的教育之道，她如果想取得很大的成就的话，那么就必须通过扩大学校的规模来让自己教育出来的学生数量变得更多，教育的质量也变得更好。

    如此，才能获得更大的心灵反馈。

    但是如果只有她一个人的话，哪怕她每时每刻都尽心尽力的教育学生们，那么她一辈子最多也就是一个大师级修士。甚至很可能还达不到。

    这个过程中，她还得有坚韧不拔的毅力，百折不悔的决心，如此的话，才有可能坚持下来。当然最好能乐在其中。

    这其中的难度呢，就不用细说了。

    所以，在科学没有诞生之前，普通人没有门路，甚至只能通过偶尔想通某些道理来提升修为。

    不过在科学诞生之后，甚至在有了【百问百科】神通之后，普通的平民百姓才彻底走上了正路。

    也因此呢，一门门学科被建立了起来，然后快速的发展壮大。

    数学、物理学、化学、生物学、医学、农学、工程学……

    这个暂且不提。

    但是这里面也出现了一个问题，那就是很多比较基础的理论已经被提出来了，总结出来了，甚至学校里面也教授了。

    也因此呢，后人如果想再次突破的话，只能选择一些比较困难、甚至偏门的领域来继续深造摸索了。

    这难度，可想而知。

    虽说付出的努力越多，将来出成果的时候，获得的反馈越大，但这也是在能出结果的前提下。

    万一要是有人一辈子卡在上面了，到死都没什么所得，那他的一辈子就相当于虚度了。

    所以就有人想到了取巧。

    既然是因为现在的人已经知道了科学的相关理论信息，才导致就算重新研究一遍基础理论也基本毫无反馈，那么如果将一个人记忆中的科学结论和细节删除，只留下科学的研究方法，这样的话，如果这个人能将现在的某个理论重新研发一遍，那会不会和之前那些在科技大爆发中取得大成就的大佬一样，能迅速的突破专家、大师、甚至宗师？

    理论上来说，这个设想是可以的。

    或是封闭记忆，删除记忆，或是封闭心灵，都有可能达成。

    甚至路阳还曾听他爹爹提起过，说确实有人成功了。只是……成功了之后有些副作用。甚至就算是将来也有未知的风险。

    并且他的父亲还告诫过他，说让他最好别动歪心思。

    对此，路阳自然信服。

    不过此时李有刚问这个是什么意思？

    难道对方想走那一条路？还是说，只是随便问问？

    对此，路阳不得而知，不过不管对方是怎么想的，他都得告诫一番，谁让对方是自己从小打到的玩伴呢。

    “有刚，我听我父亲说过，心灵之路容不得半点取巧。凡是取巧的，必然要付出相应的代价。

    就拿这个重生仪式来说，如果采用了封闭记忆等方法，那么就算是你骗过了自己，并且取得了一定的成就，那么你一旦和其他人交流，一旦再获取外界的相关知识，那么你心灵崩溃的几率可以说是百分之一百。”

    “心灵崩溃？还是百分之一百？”

    本来李有刚在听到路阳说他父亲都说不让取巧的时候，就已经熄灭了心底的心思。

    毕竟那位他的那位明远叔可是很厉害的，是现在人族最顶尖的天才之一，甚至很可能还是他们昌丰城的未来宗师。对方都不赞成这么做，李有刚自然没的说。

    不过这么做心灵崩溃，真的有这么严重吗？

    李有刚有些怀疑。

    见他还没彻底放弃，路阳继续道：“对，基本毫无生路。除非你是真的在没有任何提示的情况下研究出来的，要不然肯定会发生心灵崩溃的。而一旦心灵崩溃，那这个人基本上就废了。”

    对于心灵崩溃的后果，李有刚自然是知道的。

    一旦发生心灵崩溃，那么修为倒退是肯定的。而如果一个人对自己所取得的所有成果都持怀疑态度的话，那一夜之间修为倒退为零都是有可能的。

    只是，这真的百分百发生？

    对此，路阳的解释是：“我给你举一个例子，我们都知道‘遗传学三定律’是黄绍琴老师提出来的吧？”

    “对，这个小学生都知道。”

    “那么如果你封闭了记忆之后，重新提出来了这个三定律，然后你出来跟人一交流，人家都说是黄老师先提出来的，而且比你还早好几十年，甚至你还学过这些定律，这个时候你还能坚定的认为这个定律是自己提出来的？

    你不会怀疑，有人对你的记忆动了手脚？”

    听到此处，李有刚有些愣神，这自己貌似也没有那么好骗。

    而且一想到身边的每一个人都是另外一种说法，和自己矛盾的说法，自己真的能坚持的下来？而一旦坚持不下来，心中稍有怀疑，那心灵崩溃的几率基本上是必然了。

    “呃，这个貌似有些难！”

    “这不是难不难的问题，众口铄金，积毁销骨，就这还是流言蜚语，而如果此时别人说的都是事实呢，那你还能坚持的下来？”

    “应该不能！不，是很定不能！”

    李有刚可是相当有自知之明的。如果那样他都能坚持的下来，那他也不会选择去取巧了。立一个大志，然后去实现它，然后稳稳当当的，不好吗？又何必走入歧途？

    想清楚这些，李有刚半开玩笑的说道：“路阳，你别这么看着我。其实是我一个朋友，他想走这条路，我无意间知道了，所以就问问。就单纯的问问！没其他事，你可别误会我！”

    见此，路阳叹了口气，“反正你自己想好！

    对了，我铁柱伯晋升专家的补贴办理好了没有？这都好几月了吧。”

    为了鼓励族人们努力学习研究，提升修为，所以人族便对每个新晋的专家、大师、甚至宗师都会颁发一笔相当可观的奖励，也可以说是补贴。

    不过之前路阳听李有刚抱怨过，说自己老爹的补贴还没下来，所以才有此一问。

    谁知听到这话，李有刚却垂头丧气的道：“嗨，别提了！

    我爹过去问了好几次，人家都说还在排队呢，让回家等着。我们能有什么办法？”

    “排队？”

    听到这个词语，路阳大感吃惊。这领补贴还能排队？这可真是千年难得一见啊！

    “真的是排队，我不骗你！前面排了有三百多个呢。”

    “这么多？”

    “那当然，奖励不够发了呗。你想啊，之前咱们城里每年的专家晋升人数也就区区十几二十个，一人就算发个四五千的，也就十来万点气运，咱们城里的财政还可以负担得起的。

    但是自从二十多年前的全民科研开始了，专家的晋升人数就开始直线上升，最近几年更是到了爆发期，每年的晋升人数比过去翻了五六倍还多，财政自然吃不消了。

    更别说上面还有大师级的奖励，那个更多。

    所以我听说，官府那边已经有人提议，说是要降低专家级别的奖励标准了，到时候可能就发个千八百的就给打发了。”

    “好吧！”

    对此，路阳也只能无奈了。

    官府没钱，你让人家怎么办？

    总不能消减其他地方的开支吧？

    消减教育补贴？消减军人的补贴？还是消减官员工资？

    这些都不现实。

    就在这时，一只青鸟飞了过来，停在了路阳的肩膀上。

    接过信息的那一刹那，路阳惊喜万分。

    他连忙将自己的座驾召唤了出来。

