    

    唐林以为莫伤来到秦府是和他同样的目的，不由得感觉到了丝丝压力，对着秦瑶道：“瑶儿，你们秦府，哪位青年才俊与白秋雪有婚约？”

    “这……”秦瑶面露难色，美眸瞥了秦问天一眼，随即道：“老师，这事，恐怕有些变故。”

    “是何变故？”唐林一愣，道。

    秦瑶看了秦川一眼，她自己也没有弄明白怎么回事，又不敢欺瞒她老师，不由得有些为难。

    “问天，你过来。”秦川对着秦问天说了声，秦问天顿时来到了秦川身前，只听秦川道：“唐兄，莫兄，这是我儿秦问天，正是他与白秋雪有婚约在身，只是我儿情况特殊，虽拥有极好的天赋，却不能修行，两位能否看看，有何办法？”

    “大哥，天生绝脉，是什么好的天赋。”秦河道。

    “闭嘴，何为天生绝脉，问天曾经脉俱在，定是出现了什么意外导致，而且，问天对星辰的感知力量可是极强的。”秦川叱喝一声，这一幕，使得莫伤和唐林眼眸都微微眯起，似乎明白了什么，不过他们的想法却又不同。

    “我看看。”莫伤和唐林几乎同时开口，随即一人将一只手搭在了秦问天手腕之上。

    “绝脉之人。”唐林心头一颤，脸色顿时不大好看了起来，将手缩回，淡淡的笑了了下道：“呵呵，看来是浪费我时间了，所谓龙凤相合，如今，蛇也生出攀凤之念么。”

    秦川瞳孔收缩，神色也冷了下来，道：“阁下说话，是否有些不太妥当。”

    “嗯？”唐林听到秦川称呼都变了，神色不悦，秦府为当今陛下所嫌，日日败落，迟早沦为历史，若非是因为白秋雪以及秦瑶，他绝不会踏足秦府，却没想到这秦川为秦问天对他如此不客气。

    “秦川，看来你真有痴心妄想之意，堂堂秦府到如今地步，倒也可笑。”唐林讽刺一声。

    “若是阁下无其他事，请便吧。”秦川伸手说道，下了逐客令，这使得秦瑶极是为难，道：“老师，我父亲他脾性向来急躁，你勿要见怪。”

    “秦瑶，你这父亲，好不识时务。”唐林冷冷说道。

    “瑶儿，以后，不得再以此人为师。”秦川声音强势，使得秦瑶面色苍白，而唐林却是气急，怒道：“好、很好！”

    秦问天看着这一切，心中暗叹，看着秦川刚毅之面容，内心愧疚，为了他，秦川不知道得罪了多少人，如今，竟和皇家学院强者，亲生女儿秦瑶的老师翻脸。

    不过莫伤此刻却是另一番想法，只见他盯着秦问天，眯着眼睛，笑道：“秦老弟，他何时绝脉的？”

    “六岁那年开始。”秦川开口说道：“之后越发严重，直到经脉俱碎。”

    “六岁。”莫伤心头倒吸口凉气，盯着秦问天，随即松开了手，目光闪烁，如若他的猜测为真，那这少年，该有何等大毅力。

    想到刚才唐林的表现，莫伤心中暗自偷笑了起来，这蠢货。

    “咚、咚、咚。”大地遽然间颤动了起来，马蹄声颤，秦家之人目光一凝，神色冷漠，谁敢在秦府之中踏马而行？

    很快，他们看到一群手握长枪、身披铠甲的骑士呼啸而来，为首之人铠甲之外披着一袭黑袍，随风而舞，那双目光锐利如刀，透着一股阴冷气息。

    “冷鹰。”看台之上的秦川瞳孔收缩，没想到今日他秦府如此热闹，这冷鹰乃是他父亲昔日麾下副将，为人阴毒狠辣，向来为他父亲不喜，后来果然跟随了秦家死敌叶家，打压他秦府。

    “少爷，好久不见。”冷鹰目光如同鹰隼般锐利，盯着秦川道。

    “冷鹰，你竟带人骑马闯入秦府，胆子越来越大了。”秦川目光极为不善，冰寒冷漠。

    冷鹰丝毫没有在意秦川的话，如今的秦府早已日暮西山，陛下亲自纵容各方势力打压秦府，只要秦川之父秦昊还在，恐怕陛下便不会安心的，所以，无论是谁踩秦府一脚，陛下只会装作不知道，这正是顺了他的心意。

    “我来秦府，其一，是来看看老爷子是否还健在；其二，是告诉秦府一声，两天后楚国各方势力将会降临白府，白秋雪必会踏入帝星学院或皇家学院其中之一，届时，两家商讨所谓婚事，秦府还请务必到场，不要躲在这。”

    说罢，冷鹰一勒战马，马蹄声滚滚，奔腾而去，只是回头对着秦川冰冷一笑，久经战场的他眼睛好似一道利剑般，能穿透人心。

    秦家之人都盯着远去的身影，秦川的身体甚至因为愤怒而颤抖了起来，如若白秋雪携被帝星学院收为弟子的声望退婚，那时，谁都将认为是理所当然，他秦家秦问天，不配，这是羞辱秦府，羞辱秦问天。

    “白家，太过分了。”秦川断然没有料到，白家会如此恩将仇报，两天后，他倒要去看看。

    “原来如此。”只见唐林冷笑开口说道：“秦川，等着被打脸吧，告辞。”

    说完，他也踏上巨鹰，腾空而去，巨鹰在虚空盘旋了下，啸声似有讽刺之意味。

    整个秦家，寂静无声，自当今陛下打压秦家，秦府不断没落，然而依旧将腰杆挺得笔直，从未有过此次之屈辱。

    “大哥。”只听秦河突兀间开口，道：“局势你也看到了，白家，显然和叶家联手对付我秦家了，再携白秋雪天才之威，两日之后，如若我秦府前往，必然颜面扫地。”

    “你意思是我秦府，真如冷鹰所言，避而不出？”秦川冷道。

    “这些年来，秦问天消耗秦府多少资源、用了几颗星陨石，我虽心中有意见，却可曾说过一句，然而，此次之事，事关秦府声望，我建议，将秦问天逐出秦府吧，这些年来，我们该做的，也都做了。”秦河声音低沉，使得空间一片压抑。

    这些年，秦府许多人的确对秦问天有意见，秦川对这义子太过宠溺了，然而，他却偏偏是个不能修行之废人，无法扶起。

    “老三，你如何看？”秦川对着另外一人问道，秦家老三秦野。

    “秦问天，他更适合普通人的生活。”秦野低声说道。

    秦川沉默了片刻，随即目光一扫诸人，缓缓说道：“昔日先祖蒙先皇之恩，征战沙场八十载，重伤十八回，十国盟会之时，先皇被困，千里单骑，身负八箭，依旧将先皇救出，归国之时，已是不治，何等气概。”

    “而今夕，我秦府没落，只因受些屈辱，便要将昔日先祖恩人之后，逐出秦府，这等举措，令我汗颜，让先祖蒙羞，他日下九泉，都无颜面见先祖之灵。”

    “秦府在，秦问天在……两天后，召集秦府男儿将士，兵发白家，若有人再议将秦问天逐出秦府，我必亲自诛之。”

    说罢，秦川手掌猛然间朝着身下座椅拍出一掌，顷刻间咔嚓的声响传出，座椅粉碎，空间寂静无声。

    秦川之音回荡于虚空之中，只见他的身体站得笔直，诸人看着秦川，仿佛看到先祖当年身姿。

    “秦问天的先辈，对秦府到底有何恩惠，竟让秦川如此。”诸人心中暗凛，他们只知道，秦川收秦问天为义子，并如此待他，只为报秦问天先辈之恩惠。

    为此恩惠，秦川，他可以牺牲一切，这种气概，让他们感叹，然而，这铁血义气，又让他们肃然起敬，每一人的身体，都站得笔直。

    “问天，此事你不必理会，安心在家，义父自会为你讨个公道。”秦川看向秦问天之时，目光又柔和了许多。

    秦问天心中叹息，他自碎经脉，让义父担心，本想在成就武命修士之后，再告诉义父其中缘故，却未曾想到，白家所为之事，掀起了如此风波，让秦府都受到波及。

    他不知道自己的身世，黑伯从未告诉他，他也不知道先辈之间有什么，他只知道，秦川对他之恩惠，此生难报。

    只见秦问天退下看台，来到演武场战台之上，随即双膝跪地，目光看着秦川，道：“此事因我而起，我自己解决，无需动用秦府任何力量，白家所为，羞辱我没有关系，然则波及秦府尊严，我必不答应，这件事，我秦问天，一力承担。”

    “父亲。”秦问天重重的喊了一声，随即叩头下去，竟有一缕回音。

    一跪，谢父恩！

    秦川漫步走上前，将秦问天扶起，父子双目相对，都露出了笑意，秦问天这一次，没有喊义父，而是，父亲。

    “我一直相信你，有一天，你能做到其他人所不能！”秦川目光中透着坚毅之色。

    旁边，莫伤目光微微眯起，笑意浓郁，相比那白秋雪，他更喜欢眼前的青年，天赋厉害、心智也够坚韧，假以时日，必成大器。

    两天后，各大势力齐聚白家，秦府准备发兵前往，看来，有好戏看了！        

