
　　孝渊第一次发现，原来自己也可以“博学”！

　　听惯了“十岁”、“初丁”这样的称号，突然享受了一次“聪明”、“博学”的待遇，自然心中得意非常，所以刚刚才主动帮朴志勋整理膝盖、手肘处的衣服，平时她可不是这样的性格。

　　此刻，喊的最欢的几人中就有她。

　　众人一致要求，朴志勋自然不好推辞，也就顺水推舟答应下来。

　　“青蛙不会想着做蝌蚪的时候！”

　　“跑的前面还有飞的！”

　　“多枝的树上风不止！”

　　一个个俗语从众人口中猜出。并不都是娇生惯养的城市女孩儿，好多人都来自农村，对一些俗语大多有个印象，看到朴志勋生动形象的描述后，才能脱口说出答案。

　　只能说，朴志勋真的很了不起！

　　“啊！”好不容易表演结束，朴志勋一副累得够呛的模样，刚要躺下来休息一下，却又突然轻呼一声，“蹿”了起来。

　　“顺圭，就别欺负他了！”泰妍半是好笑、半是心疼地对sunny说道。

　　“扑哧！”其余成员看着sunny把脚从朴志勋屁股底下收回，全都忍俊不禁。早就听闻，朴志勋和少女时代成员的关系都不错，而且半天接触下来也都发现了朴志勋的性格很好。所以并不惊讶。

　　朴志勋自觉理亏。也没找sunny算账。而是向旁边挪了挪，重新躺下。

　　“懒病又发作了！”泰妍微微撇嘴，嘀咕道。习惯问题，就好像有人喜欢喝茶、有人喜欢喝咖啡一样，朴志勋在累的时候，喜欢躺一躺，全身上下都处于放松状态。

　　不过，放在朴志勋身上。这就是洒脱、不拘小节！不管波om、金申英，还是秀智、宝拉等人，没有一个在意，反倒觉得朴志勋随和、不做作。

　　当然，毕竟是在拍摄，他并没有真个躺下，而是一手托腮，呈侧躺的姿势，观看场中众人猜俗语。头正好对着iu，后者把脚向后缩了缩。避免留下不好的印象；上半身对着秀智，后者好奇地捏了捏他的胳膊。显然对他的力气很好奇，之前的掰手腕中，充分感受到了他的力气之大。秀智的性格，有些四次元、有些直爽外向，反正绝对不是那种拘谨、娇柔的类型。

　　朴志勋好似没有察觉，一动不动。

　　秀智也知道适可而止，并没有过分，只是轻轻捏了几下后，感叹一句，便不再打扰他。不过，iu却被勾起了好奇心，也偷偷捏了几下。

　　主要是朴志勋看起来一点不像那种力气很大的类型。

　　受他影响，众人一个个都超常发挥，磕磕绊绊地猜完俗语。第一自然是他和孝渊这组，姜智英和具荷拉第二，两个小女生出乎意料的聪明，第三是宝拉、金孝静。

　　节目组根据名次，给众人送出了鲍鱼、海参等奖品。

　　“还有奖品的？”sunny、秀智等人很是惊讶。

　　“节目组今天准备的奖品很多，而且最后还有大奖！”金申英知道众人在想什么，神秘地说道。

　　众人的胜负欲顿时燃烧起来！

　　“接下来是很有意思的一个游戏，酸奶保龄球游戏。”波om适时介绍道，“村里各个地方有酸奶保龄球场，把自己的袜子脱下来卷成圆形，把酸奶瓶全部撞翻就可以了。注意，要一组两人全部成功，牵手回来才可以！”

　　“泰妍的脚怎么办？”sunny立刻叫道。这个游戏肯定需要快跑，偏偏泰妍的脚又不能做剧烈运动。

　　“oppa背我！”泰妍坐着伸出两手，对朴志勋撒娇道。

　　朴志勋无奈地笑了笑，他能说不呢？到时候泰妍的脚伤加重，心疼的可是他自己！

　　“oppa背我！”金艺媛见状，有样学样，让黄光熙背自己，结果后者直接趴在了地上。

　　众人一阵大笑。

　　“准备——”波om等众人准备好后，喊道，“开始！”

　　众人一窝蜂地跑了出去。

　　“驾——”泰妍趴在朴志勋背上，得意洋洋地喊道。

　　反倒有些庆幸脚受伤了，才有这样光明正大和朴志勋亲近的机会。

　　朴志勋也明白这个小家伙的心情，所以一句话都没说，只是乖乖任她欺负。而且，也没有机会开口，宝拉、具荷拉几人跑的真不慢！

　　到达村子后，众人立刻两两一组分开，朴志勋也把泰妍放了下来。然而，泰妍并没有离开，而是和sunny一起跟着他和孝渊。

　　孝渊几次驱赶都无济于事。

　　“酸奶保龄球场”很多，就是一片片硬纸板铺起来的“球道”，一堆空酸奶瓶堆在另外一端，很容易就能看到。

　　朴志勋、孝渊看到第一个球场后，迅速挤占位置，脱鞋、脱袜子。

　　sunny、泰妍站在一旁看着，似是想要排队。

　　然而，等朴志勋脱下袜子后，sunny突然上前，一把抢过他的袜子，迅速逃开。

　　泰妍留在后面断路。

　　完全就是商量好的抢劫方案。

　　朴志勋看到孝渊的袜子后，顿时明白了肯定是泰妍给sunny出的主意！夏天，女生的袜子轻、薄、软，而他一向不喜欢太薄的袜子。23sk.Com

　　“我帮你看着，记得用力！”没有时间追赶，朴志勋走到“酸奶保龄球”一侧，对孝渊说道，“笨蛋！别用一只袜子。把一只袜子塞到另外一只袜子里面！”

　　“对啊！”孝渊这才反应过来。有些懊恼地敲了敲自己的头。这么简单的道理都没想到！

　　“快点！”朴志勋指挥道。

　　孝渊瞄准他两手张开的中心位置，用力丢了出去。

　　“砰——”倒下很多，但剩下最后一个就是不倒。

　　“朴志勋先生，不可以用手碰纸板！”跟着的vj忍不住警告朴志勋道。幸亏跟过来两名vj，而他一直都盯着朴志勋，不然还真的无法发现后者偷偷用小手指勾硬纸板的小动作。

　　“也不可以用嘴吹气！”顿了顿，又补充道。

　　“算了，不准接近跑道！”片刻后。又将朴志勋驱逐。没办法，真不确定他脑子里还会冒出什么稀奇古怪的方法。

　　“好吧！”朴志勋一边飞快地将酸奶瓶重新摆好，一边应道。只是为了节目效果，虽然不排斥小手段，但他的性格，更喜欢以“大势”取胜。

　　孝渊再次挑战，依旧失败。

　　朴志勋换下她，一次成功！

　　孝渊见状，急忙再次挑战。

　　这时，sunny、泰妍忽然一起跑了过来。当然。泰妍只是小跑，而且一只脚的姿势明显别扭。

　　“怪不得oppa不追！”刚一接近。sunny便反咬一口，叫道，“算准了泰妍跑不快！”

　　“袜子还你！”泰妍远远把袜子抛给朴志勋。

　　骚扰战术！换双袜子，两人要重新适应，而且，转移朴志勋的注意力才方便sunny作案。

　　“呀！李顺圭！”孝渊看着sunny在经过时突然一伸脚，把酸奶瓶踢倒，当即大声叫道。

　　朴志勋在接袜子。

　　泰妍回头做了一个鬼脸，在sunny的搀扶下快步返回。算准了，哪怕就站在旁边，朴志勋两人为了赶时间也不敢追究她们的责任。

　　和朴志勋相处得久了，泰妍也学会了一些小聪明。

　　孝渊急急换过朴志勋的袜子，重新挑战，终于成功！

　　不过，只拿了第三。

　　第一是宝拉、金孝静，第二是泰妍、sunny。

　　节目组依旧送上特色礼物。

　　终于到了最后一个游戏，摔跤大赛。

　　分成三组，朴志勋、孝渊、iu、秀智一组，sunny、泰妍、姜智英、具荷拉一组，宝拉、金孝静、金艺媛、黄光熙一组。考虑到泰妍的脚伤，比赛前三次依次派出不同的选手，第四次主力赛可以任意指定成员。

　　这个游戏的精华就是不知道对战成员。当然，还有合纵连横。

　　“我第一个上。”商量时，朴志勋对孝渊三人说道，“就指望秀智、孝渊了。”老实说，他并不占优，不方便对女生下手不说，只要他上场，两人肯定联手对付他。

　　“没问题！”秀智意欲满满地说道。《青春不败》摔跤大赛，她是冠军。

　　“智恩也可以试一试，我们没关系的。”朴志勋拍了拍iu的头，说道。

　　“嗯！”iu点点头。

　　“现在公布第一个上场的选手！”十几分钟后，随着波om的宣告，三个队伍各有一名成员上场。

　　朴志勋。

　　sunny。

　　宝拉。

　　朴志勋抽了抽嘴角，有种掉头换人的冲动。他最不想遇到的，就是sunny！

　　“哇——”宝拉看到朴志勋后，惊呼出声，自动向sunny靠拢。

　　“我们先把他放倒！”sunny当然选择合作。

　　结盟后，两人直接采取主动，迅速逼压上前。

　　朴志勋看了看两人，突然一跨步，似是准备选择宝拉突破，吓得后者当即脚步一顿，摆出防御的姿势。

　　这时，朴志勋却又突然一转向，冲向sunny。

　　不过，刚刚冲出一半，他就迅速止步。

　　sunny扬起一只脚，不偏不倚，正对着他的要害部位，等着他送上门。(未完待续……)

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百六十四章 sunny的报复（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 