    “幕府！”

    “那你们自己小心吧，你们在幕府中有人，那么也很难保证幕府没有人在你们身边。”宁凡微微一笑。

    几人面面相觑起来，都开始互相怀疑对方。

    但现在怎么查，三个家族都在紧张的对峙状态，任何的风吹草动都会引起第二次的厮杀。

    “我先走了，有事情再联系我。”宁凡起身离开。

    几人不知道怎么说，昨晚的确按照宁凡的说法他们才损失不大，可这里就宁凡一个外人他们不知道该怀疑谁。

    “父亲，我们还要继续相信佐佐木吗，感觉这一切都在佐佐木的掌控当中？”美佳子说。

    “的确如此，可佐佐木这么做跟他的目的完全的相反，三大家族全部死完了，东口组就不是东口组了。”

    加藤武说：“不管怎么样，还是多少提防一下这个佐佐木吧。”

    “嗯！”

    其实此时的加藤武可不仅仅是怀疑宁凡一个人，而是怀疑在座的所有人，包括自己的女儿和儿子。

    “大家都离开吧，非常时期都要非常的对待，记住了吗？”

    “嗯！”

    几人陆续的离开。

    此时宁凡哼着小曲，看来自己把事情想得有点简单了。

    这个幕府才是关键，只要幕府在，不管三个家族怎么乱都还是会被劝阻下来。

    现在自己一定是被怀疑了，所以需要想想办法才行。

    还要搞清楚凌菲的事情，先去公司一趟吧。

    于是，宁凡来到了东口组的公司，不管三个家族怎么闹，这里的工作还在继续。

    宁凡去找凌菲，但见到的却不是凌菲，而是一个新人。

    这就让宁凡的心中更加的忐忑不安，难道凌菲出事了还是怎么滴。

    不可能一个大活人直接消失了，排除是昨晚参与了三个家族的厮杀而出事的可能性。

    因为以凌菲现在的身份是不会去参加的。

    “看来晚上得涉险了。”

    宁凡离开了山本凉子的办公室，而这一幕被监控录制了下来。

    此时此刻，山本凉子正在看着，说：“这个佐佐木很有可疑，一个外人还成了加藤家族的代理人。”

    “凉子小姐，要不要我们将其抓过来拷问一番？”

    “不行，佐佐木可是加藤家的人，现在三家矛盾得以平息，我们这么做就是在跟加藤家族宣战。”

    山本凉子考虑了许久，还得想一个保险一点的办法才行。

    一天的时间都联系不上凌菲，已经基本可以确定是出事了。

    深夜！

    宁凡穿着夜行衣来到了山本家族的住处。

    轻轻地一个跳跃翻阅围墙，查看了一番地形之后开始靠近。

    这里的人手的确很密集，要不是宁凡可以飞檐走壁，还真难以进入。

    随着靠近足够的距离，宁凡藏起来，从背包中拿出一个巴掌大的盒子，打开后里面是一只电子小苍蝇。

    还有一副眼睛，通过控制电子苍蝇进入，观察里面的情况。

    齐欣妍可是花了巨资买来的，直接被宁凡白嫖，很可惜范围有限，不然宁凡也不用冒险进入这里。

    电子苍蝇起飞后，朝着山本家飞去。

    沿途的画面全部被宁凡收入眼帘中，随着不断的靠近，宁凡看到了山本家的中场景。

    这不看还好，一看还真是一个大事件。

