    那男人脸色一沉：“你他妈哪儿来的？别挡着我办事。”

    借着月色，傅惊盛能隐隐约约的看到那女人的模样，朦朦胧胧中的五官似乎还不错。

    傅惊盛舔了舔唇瓣：“不小心掉落池塘，冷。就借个衣服。”

    说话间他的声音都在抖，是冷的，也是疼的。

    “滚。”那男人丝毫不客气的说。

    女人似乎渴望他救命。

    “不滚呢？”傅惊盛往前一步。

    既然被他遇到了，那么这一件事情就要管到底。

    “妈的。”男人特别的壮，看上去有两个傅惊盛，他把袖子挽起：“你就是欠收拾。”

    ……

    “啊——！”

    夜色里，不知道是谁的尖叫声，惊动了林中的鸟儿，四处飞散。

    “呼——”傅惊盛甩了甩手，望着被自己撂倒在地的壮汉：“好他妈疼。”

    这个时候若是能够看得清他的脸的话，就一定知道傅惊盛脸色惨白。

    他很久没打架了，也没经历过这样了，耐受能力是差了些，整个人都要虚脱。

    他抬起头，看向那被绑的女人，这才看清楚女人的头发很长，现在已经凌乱的不成样子。

    穿着一身不怎么有品位的衣服。

    倒是很符合这乡野范儿。

    他走近，给她解开了绳子，呼吸略微急促。

    绳子一解开，女人就自己拿开了塞在嘴里的东西，她看着傅惊盛：“你受伤了？”

    傅惊盛唇瓣动了动，准备说话。

    那女人却开口：“我带你回家。”

    “等等。”傅惊盛：“我现在这个状况走不了多远，你家有多远？”

    “太远的话我去不了，你可以回家拿一套干净衣服过来，过来帮我看看吗，看在我救了你的份上。”

    女人皱眉：“我家就在这附近，不远，马上就到，一两分钟。”

    傅惊盛浑身都颤：“行。”

    他还以为自己真的要从这个壮汉身上扒下来衣服穿了。

    “走吧，你带路。”

    傅惊盛话没说完，自己整个人被背了起来。

    “诶诶诶——卧槽？”

    女人身板那么小，居然背得动他。

    力气真的不小。

    “你说你走不了两步路，我怕你死在路上，然后又赖上我，我背你。”她一边喘气?一边说。

    她恩怨分明，这个人救了她?她自然不会不管他，但也就仅限于今天晚上他好了过后，他们两个人不会再有任何瓜葛，毕竟这个男人出现的蹊跷，又满身都是伤?谁知道他是做什么行业的?是不是好人？

    反正就现在的判断，他能救她就证明不是很坏。

    傅惊盛：“你这么大力气?还能差点被强。”

    而刚刚那男人，被他轻松解决?力气不是很大。

    女人开口：“因为他给我下迷魂药了，但我抵抗力好，醒的快。醒来的时候他已经把我给绑住了。”

    傅惊盛没再说话?他不大喜欢打听别人的隐私。

    ……

    三天后。

    案子审理的已经差不多了?唐肆休假也因为这次旅游而终止?忙活了三天?差不多把这事儿了了。

    这天天气很好，唐肆轮休。

    但他要去趟4S店检修车子?起来的挺早。

    宋意在床上翻了个身?就看到他起来了?她迷迷糊糊半眯着眼：“这么早…你们老年人是不是真的就没有什么睡眠？”

    老年人就是这样?早睡早起的。

    唐肆单手扣着衬衫扣子?垂眸看着宋意：“是，老年人还能找着年轻貌美的小娇妻。”

    “在你嘴里我就没年轻过。”

    宋意：“奔三了?本来你也不年轻了。”

    唐肆哼笑一声：“我去趟4S店，你再睡会儿，吃点什么？一会儿给你带回来。”

    宋意实在瞌睡?没有那个脑子去想一大早上的要吃什么东西。

    “随便。”翻了个身，裹紧被子继续睡。

    赖床是宋意的一大习惯。

    唐肆低眉望着宋意?忍不住又是笑了笑，微微的叹了一口气出门了。

    ……

    约莫上午九点。

    门被人狠狠的敲响。似乎是来势汹汹。

    宋意翻身，睁开眼睛就被外面的太阳直射的眯起了眼。

    敲门声还在继续。

    她皱眉，掀开被子下床，随便套了外套和裤子，去浴室匆匆的洗了把脸。

    确保形象还说得过去后，才慢悠悠的去开门。

    门刚一打开，宋意就看到了门口的温和祥，还有站着一个女人，这两个人脸上的表情都冷得可怕，一副上门来算账的样子。

    宋意是随便穿了件唐肆的衣服，大衣服穿着，显得她整个人更娇小，在人高马大的温和祥面前，就更显得笑。

    她也没想到会是这两人上门来了。

    宋意倚靠着门，脸上挂起笑：“稀客啊。”

    “找唐肆？”

    温和祥冷着脸，说话的时候几乎都是咬牙切齿，似乎恨不得把唐肆给吞了：“他今天没上班，肯定在家里面，把他叫出来。”

    对于宋意，他也丝毫没点儿耐心，就是要急促的找唐肆。

    宋意语气淡淡，唇边虽然是在笑着，可是这个笑意不达眼底，她冷冷淡：“没在。”

    “你给我让开。”温祥和没有一点儿耐心，伸手就要去推宋意。

    宋意哪儿会如他的愿，极快的就握住温祥和伸过来的手，下一秒狠狠的一个用力，把他的手往下狠狠的压。

    温祥和疼的龇牙咧嘴：“松开！”

    旁边的女人也有点恼了：“我说你这女人能不能不要多管闲事，这是我们家的事情，我们要找他，你把他叫出来就行了，这个事情不用你。”

    她去拉宋意的手，想让宋意松开温祥和。

    宋意冷眼，手上又是一个用力：“都别动。”

    她语气冷淡：“再动一下，他手就废了。”

    温母不敢轻举妄动，这个女人看上去娇滴滴，柔柔弱弱的，不曾想手段这么的狠。

    宋意冷眼看着这两个人，只觉得可笑。

    他们来的目的，宋意猜得到，无非就是为了温牧。

    认为唐肆抓了温牧，要来找唐肆算账来了。

    想必温牧那边的结果不是个什么好结果，自作孽不可活，最荒唐的是，自己教育的儿子做了错事，还这么理直气壮的要找上人来找人算账。

    宋意嗓音清冷，没有任何感情色彩：“第一，我不是多管闲事，唐肆是我老公，他的事我不管谁管？”

    宋意抬了抬下巴，浑身上下的清傲与锋芒怎么都掩盖不住：“第二，怎么他就成你们家的人了？怎么这就成家事了？你们也从来没把他当成过家人吧？”

    “怎么着？自己宝贝儿子被抓了，找上门来找警察算账？脑子呢？被狗吃了？”

    宋意嘴巴利得很，怼起人丝毫不含糊，哪怕这是两位年纪比她大的。

    她这里，可没什么尊老爱幼的概念，只有谁与唐肆为敌，那谁就是她敌人的概念。

    温祥和心里面特别明白，如果就这么打嘴仗的话，自己可能说不过。

    他咬牙，强行摁下自己心里面的那一些怒火，也知道这个女人惹不得。

    宋家在宁城市的地位他也不是不知道。

    “宋小姐，我们家里的事情比较复杂，他没有跟你说你不了解这件事情，你不要参与。”

    “你就当我们是过来找儿子，看儿子的。”

    温祥和这话。表明了不是自己上来找警察算账的。

    宋意脑袋微微一歪，唇角勾着玩味的笑意：“是这样啊？”

    “你儿子不在。”宋意笑眯眯的，那双狐狸眼都微微弯着，明明笑得很好看，却能让人感觉到了她浑身的冷意：“你大儿媳妇就在你面前，有事儿找我也一样。”

    宋意不是那么好敷衍的人，一般人都不是她的对手。

    她混迹娱乐圈这么多年，什么人她没有见过？

    对付温祥和这种人的手段，还是有。

    “宋小姐！”温祥和耐心尽失：“未过门的儿媳，算什么儿媳？”

    “我们温家，还没儿媳妇。”

    他不惜得罪宋意，她挡着他的路了。

    宋意眼眸微微眯起：“温先生，姓唐的儿子，也不是温家人。”

    “你们家门口镶钻了还是镶金了，我非要进你们温家的门？少往自己脸上贴金。”

    温祥和话锋不管往哪里转，宋意都有话在等着他。

    “求你了。”温母哭着开口，眼泪一直往下掉：“温牧真的不能出事，唐肆在哪里，你让他出来，我们有些话要跟他说。”

    宋意实在弄不懂，这两个人，收拾她都收拾不了，凭什么以为见了唐肆就能收拾得了唐肆？

    唐肆的段位可比她高多了。

    无非是看在温和祥是生父，给了那么几分面子而已，他们倒好，蹬鼻子上脸。

    “跟她废话什么？？”温和祥见自己妻子哭，实在忍无可忍。

    赌上男人尊严，也要和宋意打一架。

    温和祥突然用力推宋意，男女之间的力气相差还是挺大的，宋意被他推的后退了两步。

    她正考虑着要不要三两下把这人放倒。

    “找死找到家门口来了是么？”倏然，一道冷冷的声音传入宋意耳里。

    温和祥瞬间回头，看到了站在他身后的唐肆。

    唐肆沉着一张脸。

    温母立马过去：“你把温牧怎么样了？你赶紧把他放出来，你们是兄弟！你不能这么对他，他是你弟弟，天大的错误你也不能抓他！”

    ——

    二更

    书评区活跃活跃，我才知道你们爱看啥嗷，沟通！交流！

