一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那余一飞是想到这里，眼神之中，就是闪过一抹杀意。

    不管是怎么说，在这个时候，是将对方彻底的灭杀掉，这已经是他的心中的想法了。

    所以此刻，他是淡淡的看着对方，那眼神之中，就是满满的杀意，才是肆意起来。

    恒彦林在这个时候，也是注意到了，对方的那眼神，当即是嘴角一勾。

    这个家伙，在这个时候，居然还打起了，想要杀死他的注意了，

    不过，只是想了想，就是能够明白过来，对方是为何，是要这般的做了。

    想到这里，恒彦林也是暗自点了点头，不管是怎么说，对方这般的做法，其实还是没有一点的问题的。

    毕竟，在怎么说，恒彦林眼下的状态什么的，都是属于，在日后是成就不可能限量的那种。

    如此的情况下，对方是想着，是要在这个时候，是弄死他，然后断绝了之后，恒彦林是报仇的可能性，还是可以的。

    毕竟，若是到时候，恒彦林是活下来了，然后是将对方家族弟子，全部都是给杀光了，估计对方也是接受不了的吧？

    在怎么说，一个家族，也是拥有了那么多的弟子，才算是一个家族的。

    要是一个家族，就只是剩下他一个人，然后是绝后了，其实也就是可以说的上是，是被灭门了。

    一个宗师，躲在角落里面，然后各种的偷袭，抹杀那些家族的弟子，估计还真是有些挡不住的模样的。

    所以，真要是出手的话，还是需要，直接是一击致命，是会比较的好一些的。

    恒彦林是明白了对方的想法之后，也是摇了摇头，就以对方的实力，他估计是一只手，就是能够抹杀对方了。

    在这样的情况下，对方的这个想法，也就只是一个空谈罢了。

    “你想杀我？问题是，你能够杀的了么？”

    恒彦林在这个时候，是看着那余一飞，随后是说了一句。

    那语气是极为的平淡的模样，压根就是没有将对方放在心上一般。

    如此的猖狂的样子，虽然是对方一样是与自己一般，是一名的宗师，但是在恒彦林这里，却就是这般的猖狂。

    如此看上去，倒是有些符合，恒彦林就是一个年轻人一般的模样。

    毕竟，做为一个年轻人，在这样的年纪下，修炼到这样的地步，有些张狂什么的，也是情有可原的。

    那余一飞见着自己的心思，是被恒彦林给道破了，倒是没有一点的慌张的样子，只是淡淡打开按着那恒彦林来。

    他刚刚的时候，就是没有掩饰，自己是想要杀掉恒彦林的意思，所以是在这个时候，恒彦林是明白过来，自己是想要杀掉他，这个事情，也是正常的很。

    不过，对方就算是知道了，又是能够如何？

    也不看看，自己是敢这般的去想了，那么就是说嘛了，自己就是有这样的把握了。

    也就是这个家伙，是有些傻，是不知道，自己是在这个时候，都是有了把握杀掉他的，但是他在这个时候，却是没有一点的意识到。“你想要杀掉我，但是你应该知道，宗师的境界的话，其实想要杀掉对方的宗师，其实难度还是有些大的，除非是实力上，已经是能够碾压了，要不然的话，其实还是没有

    可能的。”

    恒彦林在这个时候，是看了对方一眼，随后是说了一句。

    一边说着，一边是在那一旁是看了一眼。

    那余一飞是在这个时候，反而是不说话了，直径就是淡淡的看着那恒彦林起来。

    仿佛是对于对方的话语，是直接给承认下来了一般，承认他就是实力上，也已经是能够碾压恒彦林了。

    只是，恒彦林是见到这一幕，却是讥笑一声。

    “不要说，你大势力，也依旧是能够碾压我了，这个压根就是不可能，你自己心中也是清楚的很，不是么？”

    恒彦林一边说着，一边是朝着那一旁是指了一下。“就是不要隐藏了，你是在这个时候，不就是想着，是想要，让一旁的那个宗师，是过来偷袭一下我么？你的实力，压根就是碾压不了我，只是在叫了一个宗师过来，想要

    一起对付我罢了。”

    恒彦林是一边说着，一边就是将那一旁，有些老态龙钟的家伙，是给看着。

    眼神之中，是满满的确定之色，确定，对方就是自己要找的，那个另外的一个宗师。

    其实刚刚下来的时候，恒彦林就是感觉到，在自己的一旁，是还有着另一个宗师。

    对方的气息是如此的强大，如此的情况下，只是感觉一下，就是能够知道，对方也是一个宗师的。

    所以此刻，恒彦林是压根就是不用猜测，就是能够知道的，对方在这里，还有另外一个宗师存在。

    这也是对方，是这般的确定，自己就是能够诛杀他的底气所在。

    只是，对方是没有想到的是，恒彦林是拥有神识。

    要不是神识的话，那余一飞是一直，将自己的气势是释放出来，然后是掩盖了，自己在一旁，是另外还有一个宗师的事情。

    这样的情况下，一般人，气势夜视仪猜测不到的。

    毕竟，宗师还是很难是能够邀请到的。

    在之后，就是恒彦林，估计也是会大意的很，然后与自己交手的时候，一旁的那个宗师，在这个时候，在出手一下。

    决计，就是能够重伤恒彦林，在随后，就是取了恒彦林的性命了。

    那余一飞的脸色，一直是没有变幻，但是在这个时候，是看着对方，听着对方，是道破了自己的秘密，在一旁，还有着另外一个宗师存在，他的脸色，终于是变了。

    这个家伙，怎么可能，是在这个时候，是将自己的另外的一个安排，都是给识破了？

    难不成是说，自己这边，是有内奸？

    不对，内奸这个事情，他是知道的。

    但是，按个内奸，怎么可能，是知道，自己又是找来了另外的一个宗师的？

    毕竟，也不看看，在自己这边的内奸，才是一个什么样的实力。

    想要看出，对方也是一个内奸的话，最起码来说，对方也是一个半步宗师的实力才行。

    但是，想要这样的实力，谈何容易，对方压根就是没有不说，就算是拥有的话，怎么可能是用来当做一个内奸使用的？

    这不就是一个浪费的么？

    所以是想来想去之后，他是更加，这个大约是那个恒彦林，是自己看出来的。

    只是，他是有些奇怪，对方到底是如何，才是能够，就这般的轻易的看破的，未免是有些太恐怖了吧？

    那余一飞是看着那恒彦林，随后是看了看自己那一旁，邀请过来的宗师，随后是点了点头。

    对方一个宗师，都是这般的说了，自己子啊这里，要是在掩饰什么的，说对方不是的话语，倒是有些自欺欺人的样子了。

    倒不如是在这个时候，干脆一点，直接是承认了是要好一些的。

    “你是怎么发现的。”

    那一名是有些老太的宗师，在这个时候，也是缓缓走了出来，随后是有些好奇的看了恒彦林一眼，然后询问道。

    他就是不知道，对方是为何，是如此的轻易之间，就是将他给识破了。

    要知道，那个余一飞，是一直，释放着自己气势，也已经是能够将他的气势，是给覆盖住了才是。

    怎么是会在这样的情况下，是看到，他就是宗师的事情的。他是有些奇怪，所以满是不解的看着那恒彦林起来，想要知道一下，恒彦林到底是为什么，是能够在这样的情况下，是知道，他就是宗师的事情的。