    冥北凉没有避着龙尊和龙彻琰两人，龙彻琰听到风无域此话，内心瞬间又凉了半截。

    龙儿选择遗忘与他在水宫相伴上千年之事，定是心里无法原谅他。

    “两位也听到了，母妃不想再与你们有任何纠葛。二位哪来的，便请回哪去。”冥北凉话落，回了屋内。

    龙尊与龙彻琰仍然在外面守着，谁都没有离开。

    如此过了一日一夜，云妃不曾离开过屋子，龙尊与龙彻琰也不曾离开过屋外半步。

    小肉团子趴在窗台上，看到龙尊与龙彻琰站得都快变成木头人，叹了口气：真可怜。

    “你喜欢哪位当你的爷爷？”拓跋紫在旁边剥着核桃。

    “当然是上古之王爷爷比较好，不过皇奶奶不喜欢，麒儿再喜欢也是白搭。”小肉团子趴着窗台，继续叹气。

    拓跋紫将剥剩的核桃用油纸包起来，“你皇奶奶刚醒来，身体还不是很好，要不我们去带你皇奶奶到外面走走，呼吸一下新鲜空气？”

    小肉团子感兴趣地从窗台上跳了下来。

    母子二人去了云妃房间，经过龙尊与龙彻琰身边时，母子二人同时叹了口气，摇摇头。

    云妃已经醒了过来，正打开窗望着屋子后面翠绿的景色。

    “皇奶奶，麒儿在屋子里憋得快要发霉了，您陪麒儿和娘亲到外面走走可好？”与娘亲一推门进来，小肉团子便朝云妃跑过去。

    云妃回过身来，就见小肉团子已经来到面前，眼睛里立即溢出疼爱之色。

    拓跋紫也来到她面前，躬身行了一礼，“云妃娘娘。”

    “凉儿呢？”云妃看着她。

    拓跋紫回道：“您刚醒来，身体还需调理着，他与风无域离开十重仙山，去给您找调理身体的药草了。”

    云妃听完不语，见外面风和日丽，空气甚好，便牵着孙儿的手，与拓跋紫一起出了屋子。

    “龙儿……”龙彻琰立即激动地上前两步。

    龙尊看着云妃，倒是没有过多的表情，依然双手负于背，挺立着。

    云妃径直从他们身边越了过去，往篱笆外面走。

    龙彻琰默默地跟在他们身后。

    龙尊没有跟去。

    拓跋紫带着儿子和云妃在十重仙山上逛了一圈回到屋子，龙彻琰默默地跟他们逛了一圈，也回到屋子。

    云妃回到屋里。

    他便继续在屋外守着。

    随后，冥北凉和风无域回来了。

    在场没有人会做饭，拓跋紫只得将拓跋澄从空间放了出来。

    拓跋澄唯一的好处，便是会做饭，还烧得一手好菜。

    当然，在某位爷的授意下，拓跋澄只煮了六个人的份量，不包括龙尊和龙彻琰两人。

    小肉团子倒是心疼他亲爷爷，偷偷攒了两个水煮蛋拿去给龙尊。

    龙尊乃上古神王，其实可不入五谷，不过见乖孙如此有孝心，根本不忍心拒绝。

    可龙彻琰也在场，只给龙尊两个鸡蛋，龙彻琰却没有，怎么都觉得不好意思。

    毕竟当时进入龙彻琰神识里，龙彻琰还是挺疼他的。

    想了想，小肉团子将另外两颗准备当点心的水煮蛋从小包包里掏出来，塞进龙彻琰手里。

    龙彻琰拿着水煮蛋，感动得不得了。

