    越是在这样的情况之下越不能够放松警惕，不然的话情况就会变得更加的糟糕。

    就是因为知道这样的一个事情，所以此时此刻他们才会非常的认真。

    而此刻张启山轻轻地喝了一口茶以后，站在立马在张启海的搀扶之下来到了大厅之中。

    他的手下办事也算得上是极为利索的，这个时候，已经把所有人都聚集在了此地。

    而就在这个时候，他正在立马上前一步开口汇报道。

    “已经都叫过来了。”

    此话一出张启海这才轻轻的对着他点了点头，然后抬起手来挥了挥，示意他现在就可以退下了。

    而就在这个时候，他自然也是立马去到了大厅的每一扇门，把这些门全部都关上了。

    不仅如此，就连旁边的窗户都没有放过。

    现在外面有人一直都在注意着他们的一举一动，无论怎么样他们也不能够让其他人发现这一切的一切。

    而此刻那些下人们却根本就不知道到底发生了什么事情，每个人的脸上几乎都写满了疑惑，不仅如此，心中也多多少少的出现了一丝异样的情绪。

    最近府里确实是出了很多事情，他们原本每天就有些胆战心惊的，没有想到现在又出了这样的事。

    若是不早点解决的话，只怕情况会变得更加糟糕。

    他们也不由得开始小声地也议论了起来。

    “我的天哪侯爷突然莫名其妙的把我们聚在一起，到底是因为什么事啊？”

    其中一个人开口说出来了，这样的一番话以后，旁边的那些人自然也是连年的点了点头开口附和了起来。

    “是啊是啊，我也觉得非常奇怪，我刚才在干活呢，便莫名其妙的被带到了这里。”

    “难道是因为最近府里面所发生的这些问题吗？”

    见着他们每个人似乎对此都有自己心中的一些想法，张启海这才一身令下对着大家开口说道。

    “大家先安静一下。”

    随后便抬起手来握拳放在嘴边，轻轻的咳嗽。

    大家又怎么可能会在这个时候继续说些别的什么话呢，自然是在一瞬之间便变得安静了下来。

    不过当他们安静下来了以后，其实大家也不能听到，在这人群之中还有几个经常咳嗽的。

    看起来大家的脸色确实也是不怎么好看的，整个人看起来是一副无精打采的样子，似乎根本就没有任何的精力。

    原本张大佛爷确实是没有注意到这么多细节，但是他现在仔细一看发现还真的就是这样。

    所以此时此刻他的眉头也不由得轻轻皱了起来，微微的压低了自己的音量，朝着张启海的方向靠近了一些开口说道。

    “看来你说的不错，这些人看起来确实是没什么精神。”

    越是如此，张启海对这件事情就越是注重，无论怎么样他也要解开这其中的谜底。

    所以在这个时候他也不由得轻轻点了点头，开口说道。

    “对呀，就是这样，所以我才会有些担心。”

    如果真的是出了什么事情的话，想来事情只会变得更加的糟糕。

    而就在这时，他们的目光也立马放在了这些下人们的脸上。

    仔细观察了片刻，发现这一切的一切和张启海所说的确实是一模一样。

    既然如此，那他们肯定得去好好的查一查。

    而这时张启海也立马略略拔高了自己的音量，对着大家开头说道。

    “大家最近有没有遇到什么奇怪的事情或者是一些奇怪的经历，都可以告诉我。”

    还没有等大家开口说话，他又再一次开口说。

    “无论怎么样这件事情也不能够对外面的任何人提起，不然的话小心掉脑袋。”

    这丑话说在前面，如果在这样的情况之下还有谁不听话的话，那也别怪他手下无情了。

    而这时大家听到了这话，自然也是纷纷的点了点头，此刻他们心中也不由得升起了一丝淡淡的害怕。

    他们根本就不知道为什么会莫名其妙的把他们聚集在这里又问出来了，这样的一番话此刻他们多多少少也会感受到一些莫名的情绪。

    但无论怎么样，他们在这时候也不可能会有任何的退缩。

    越是在这时，越是应该知道自己到底应该做些什么才好，最好的办法就是把自己所知道的一切全部说出来。

    张启海见着大家没有开口说话，他又再一次嘱咐道。

    “反正我已经把这话说在前面了，如果你们以后要再犯的话，那就别怪我对你们不客气了。”

    无论怎么样，他也要把这一切给处理好，不能够让这件事情再有任何的纰漏。

    而这时他也在仔细的观察着每个人的表情。

    这些人到底还想不想待在府里？他从表情上面自然都可以看得出来。

    最近他们这里确实是出了很多事情，或许有的人根本就不想继续待在他们这里了。

    如果真的是这样的话，那他也不妨放他们离开。

    若是把人一直留在这个话想来情况就变得更加的糟糕，怕也是会适得其反。

    所以这时候他倒也已经有了自己心中的想法。

    还没有等大家开口说话，他便立马正了正自己的脸色开口说道。

    “我知道，最近我们服里面确实是出了很多事情，有的人根本就不想继续在我们这里出事了，害怕自己可能会受到牵连。”

    这些人的心里面到底在想什么？他又怎么可能会不清楚呢？

    无论怎么样，对于这些小心思，他也算得上是摸得一清二楚。

    听到了这话以后，有些人的脸上自然是出现了些许的惶恐，他们实在是没有想到张启海就这样直接的把他们的内心里面的心思全部都说了出来。

    这些小表情又自然被张启海全部收入眼中。

    而这些就是他必须要排出去的对象。

    把这些人留在府里面，只怕府里面的情况会变得更加的糟糕，无论怎么样他也不允许这样的隐患存在。

    而这时旁边的张大佛爷自然多多少少也是看到了一些人的脸色。

    发现他确实就是一幅非常害怕的样子。

