    阿利松趴在草皮上，连爬起来的力气都没有。

    这就是个噩梦啊。

    刚才发生的这一切是真的吗？

    他瞟了不远处坐在草皮上的范戴克，那家伙的脸上写满了沮丧和无助，一旁的维纳尔杜姆连脑袋都抬不起来了，打击不小啊。

    一个个都在怀疑人生。

    自己貌似算是比较幸运的？

    明明只是被扳平而已，不是世界末日，可比世界末日还要绝望。

    唉！

    阿利松叹了一口气，还是爬了起来。

    “伙计们，快起来，”

    “比赛还没有结束呢……”

    是啊，比赛还没结束呢，这该死的比赛。

    范戴克艰难地站了起来，拍了拍身上的碎草，又偷偷瞄了一眼罗武的背影。内心已经被打崩溃了，现在只是表面上的坚强。脑袋嗡嗡作响，一片混乱。

    如果，

    如果再来一次，可怎么办？！

    越想越乱。

    他望向了球场边的克洛普，希望克洛普能够说点什么，但是克洛普像木雕一样一动不动……

    估计克洛普也没啥好办法！

    也许，

    一个平局也不错？

    他第一次萌生了这个想法……

    在酋长球场拿一分丢人吗？曼城不还是输得很惨？

    克洛普终于醒了。

    立即张开嘴巴大喊，然后双手在空中比划着，然后派上了沙奇里，换下了萨拉赫，换上了奥里吉，换下了菲尔米诺。

    第三个名额也甩出去了，马蒂普换下了马内。

    三叉戟被他全换了下来，只留两名前锋，让马蒂普临时打后腰！

    “啊这……”

    “克洛普这个动作很明显啊，这是要保平吗？”

    “哈哈！”

    欧文一看这些操作立即就笑了。

    “怂了。”

    “克洛普想要拿一分。”

    卡拉格的脸色黑得跟猪肝似的，还没有回过魂儿来。

    反倒是默森开口了：“这完全就是罗的功劳。”

    “他一个人让利物浦的整条后防线崩溃了。”

    “实际上克洛普如果勇敢一点，将进攻进行到底，阿森纳的防线一样扛不住。”

    埃梅里看在眼里，急在心头啊。

    克洛普怂了，撤军了。

    拿一分？

    也行……

    埃梅里的心思也是这样的，他现在只要求一分就行了，不苛求一定要胜利……

    这该死的利物浦折磨了他八十多分钟，血压一直高着，平了就平了吧！

    只要不输，就是胜利！

    双方主帅居然不谋而合……

    比赛重新恢复，利物浦果然阵型回收了，传球也不像之前那般快速通过中场，而是在后场倒脚。

    “伙计们上啊！”

    “把球权夺过来！”

    罗武却在场上吆喝，叫队友们加强拼抢。

    平局？

    没有的事！

    他可不想要一场平局，万一曼城赢了，阿森纳就少两分了。

    刚才蹂躏范戴克可是太爽了！

    还想再来一次……

    罗武自然也意识到利物浦战术上的变化，这就是赢球的机会，要是再有一次机会冲到利物浦的大禁区里，他很有信心再复制一次刚才的表演。

    但是，

    感觉体能上有些不足了。

    今天实在是太拼了，感觉两个小腿有点儿僵硬了，万一抽筋……

    想到这里，他不得不放缓脚步。

    好钢要用到钢刃上。

    对面的维纳尔杜姆一看罗武都不怎么跑了，心里头总算踏实了起来，但依旧不敢离开太远。

    刚上来的沙奇里在右边路带球面对霍尔丁，他还是想拿出表现来的，一招拖刀拨球变向，从霍尔丁内侧带球冲了过去，不过霍尔丁反手就抓住了他的衫尾，果断用犯规阻止了他。

    利物浦赢得了一个前场右侧的任意球，范戴克犹豫了一下，还是跑了上去。阿森纳这边，所有人都跑回了大禁区里。

    球落入密密麻麻的人群里，最终被奥巴梅杨顶出了大禁区外，但米尔纳正好在那儿弯弓搭箭，凌空抽射！

    砰！

    球砸在了托雷拉的身上再次弹出了大禁区外，依旧是利物浦球员得到了球，罗伯逊没有选择远射，而是把球搓到了后点找奥里吉，奥里吉扛住了穆斯塔菲狮子甩头！球瞬间飞向了球门右上角！

    眼看球就要飞进球门里，切赫就像蜘蛛侠一样从天而降，左掌把球托出了横梁！

    利物浦差一点点就改变了比分！

    “奥里吉！”

    “唉，这个球，切赫都能扑出来……”

    “他是怎么做到的？”

    “角球，利物浦还有机会。”

    阿诺德选择了把球送到前点，又是奥里吉跑到了位置，穆斯塔菲依旧被他扛在身后，他没有停球，而是迎球直接扫射，结果球射到了边网上！

    奥里吉连续错失两次破门良机！而球队也迅速退守半场，以往他们都是直接在压迫对手的，但这一次没有。

    阿森纳得以在后场从容出球。

    罗武在中线附近接到了扎卡传来的球，但他没有选择突破，而是做给了史密斯，往前刚跑了两步，就感觉小腿硬邦邦的，他不得不停了下来坐倒在地。

    “抽筋了！”

    “快过来给我压压腿！”他冲托雷拉招呼了一声。

    “两条腿都抽了！”

    结果托雷拉和埃尔内尼都跑了过来，各抓起了一条腿来压。

    “哦豁，”

    “这下没戏了。”

    “罗抽筋了。”

    “但是阿森纳的换人名额已经用完了，他必须坚持最后这几分钟。”

    “看起来大概率平局了。”

    “利物浦干脆拼一拼？反正罗没有威胁了！”如果克洛普身上带着手机，卡拉格估计会立即给克洛普打电话吧？

    但克洛普是谁啊？他当然也能敏锐地察觉到这一切。

    罗武既然半废了，那就对利物浦后防线的压力就小太多了。

    这个时候确实是可以重新攻出去的。

    所以他又吹起了口哨，重新给他的弟子们布置战术。

    进攻！

    所有人都看见了克洛普的新指令！

    全力进攻！！！

    折腾了将近一分钟，罗武才从草皮上重新爬了起来。

    战力直线下降啊，但他肯定会坚持下去。

    只见他一瘸一拐地走向利物浦半场，瘦小的身体显得那么滑稽。

    “太可怜了。”

    “阿森纳就指望他了，但他现在看起来已经疲惫得不行了，随时都可以倒下。”

    “但凡阿森纳其他人值得信任，他也不用踢得那么辛苦。”

    “阿森纳捡到宝啊，不知道哪里来的狗屎运。”

    ……

    球权是阿森纳的，利希施泰纳把球扔给了帕帕斯塔索普洛斯，然后又拿到了球，但利物浦球员很快就扑了上来。

    全场紧逼！

    阿森纳的喘息时间又没了，利希施泰纳在奥里吉咄咄逼人的逼抢下选择了回传切赫，切赫想都没想就大脚踢了出去。

    只要不丢球就好。

    范戴克在后场把球卸下，一脚斜塞到了右路的阿诺德脚下，阿诺德带球上来了！

    现在没什么后顾之忧啊，快速和米尔纳打了个撞墙式配合之后，他继续带球上来面对霍尔丁，然后把球捅给了沙奇里。

    沙奇里连人带球抹到了大禁区右侧，在带球逼近到穆斯塔菲身边后用右脚脚底把球踩住，然后把球向后拉紧跟着再用脚内侧把球向右前方拨去，加速带球完成摆脱！

    很漂亮的一个V字带球过人！

    但是他的爆发力不够！穆斯塔菲虽然被摆脱了，但帕帕斯塔索普洛斯补位相当及时，一个箭步就冲到了沙奇里内侧，迅速和沙奇里的身体堆在了一块，但又没有冲撞的嫌疑，沙奇里里踉跄中还是强行起脚，但球没打上力量，切赫很轻松地抱在了怀中，而他的目光早就扫到了前面的队友。

    球扔给了史密斯·罗！

    “史密斯！”

    “上啊！”

    罗武在中路喊了一声，但他没有去接应史密斯，而是往前拖了上去。

    史密斯·罗卸下了球之后，一咬牙就带球冲了起来。

    平时罗武经常鼓励他多带球突破，不要总是在第一时间想把球传给自己，他有这个能力单干！

    现在，他的表现出来了。

    趟球力量相当大，这一趟就把球趟到了阿诺德身后十米之外，阿诺德可没想到这个比自己年轻几岁的家伙体能居然还这么牛逼！

    完蛋了！

    刚才助攻上来时跑得太猛，现在腿有点儿软了！追不上史密斯·罗！

    史密斯·罗像一道无法触摸到的幻影！

    “该死！”

    “快阻止他！”

    “阻止他！”

    球场边的克洛普眼睁睁看着史密斯从他的眼前带球冲过了半场。

    “快！！！”

    距离史密斯·罗最近的是法比尼奥，法比尼奥挤出了吃奶的力气往这边跑。史密斯·罗却在他跑来之前提前把球扣了回来，法比尼奥因为惯性还是没能及时刹车，结果被史密斯·罗轻松晃开了，史密斯·罗这一下立即切向了大禁区左侧！

    就差两米就要进入大禁区里，而此时奥巴梅杨和罗武也已经为他拉开了空间。

    史密斯·罗快速观察了一下他们俩，决定继续单干，连续踩了四脚单车之后果断从左侧切进了大禁区里！

    马蒂普勉强跟上了史密斯·罗的脚步，但却无力阻止史密斯·罗左脚爆射！

    也许史密斯把全身所有的力气都用在了这一脚上！

    球如炮弹般轰向球门中路。

    砰！！！

    阿利松几乎没有任何反应，球砸在了他身后的门楣上弹了出来！

    “呜呼！”

    “天啊！击中门楣！”

    “但是，还有！”

    “球飞出了大禁区外。”

    “天啊，罗！”

    “罗！！！”

    球落到了罗武跟前，幸好范戴克立即冲出了大禁区，再一次横亘在罗武跟前。

    但与此同时，拖着半残身体的罗武动了！快速逼近了范戴克，双膝连续摆动，钟摆！范戴克不敢轻举妄动，就像被点了穴道一般，不知道该怎么办了！

    趁着范戴克懵逼的时候，罗武的右脚用力一点，疾走右路！

    “漂亮！晃开范戴克了！”

    罗武闪开角度了，他完全可以打门了，但是一看戈麦斯和马蒂普都冲了过来，他还是放弃了射门的想法，因为很可能会把球射到他们两个身上，还是要带过去才行！

    但左脚一扬，还是佯装要射门！果然戈麦斯和马蒂普的身体都瞬间缩了一下，因为只能用身体来挡子弹了，结果罗武左脚一收，对着球猛地一点，噌的一声就带球冲了过去！

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    不可思议！

    罗武居然带球冲过了戈麦斯和马蒂普这两道墙，出现在了阿利松跟前。

    靓爆了所有人的眼球啊。

    他是如何做到的？

    阿利松发疯一般冲了出来，然后猛扑了下去。

    但又一次，他被罗武戏耍了，罗武一个小提琴拉球，很潇洒地抹过了他。

    推射空门！

    “gooooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooooooal!”

    “罗！”

    “罗打进了绝杀之球！”

    “完美，”

    “实在是太完美了！”

    “又是一个绝美的艺术品，上帝的杰作！”

    “5:4！”

    “他就是半个人，也能把利物浦的防线撕碎。”

    欧文激动地站了起来，双目通红，双拳捶着桌子。

    “真的太强太强啦！”

    “保罗？”

    “你可以对阿森纳的防线失望，但你不要忘了，这支球队之所以伟大，并不是因为阿森纳的表现有多么的出色。”

    “而是因为他们拥有足球之神。”

    “拥有罗，就拥有胜利！”

    “所以，去特么的后防线吧！”

    欧文说到最后早已经是面目狰狞了。

    他又不是阿森纳和罗武的球迷，他为何会这么激动？

    卡拉格这就冷冷地问了一句，“你是不是买了阿森纳赢球？”

    “不然你激动什么？”

    欧文这才收起了狰狞的面色。

    “是的。”

    “我支持阿森纳。”

    他耸了耸肩，丝毫不隐藏自己的行为。

    “呵呵，你要知道，你也曾经是一个利物浦球员，你这样合适吗？”

    “呵呵，”欧文也是还以冷笑。

    “你不说我都忘记了，我原来也曾经是一个利物浦球员？”

    “噢。”

    “谢谢。”

    多么的讽刺啊。

    现在想起来我是个利物浦球员了？

    以前为什么那么嫌弃？

