    第571章食物中毒

    想了一路聂灵儿也没想明白，便索性不想了。因为听上去倒像是有大作为的吉运，只要不是厄运就好。

    只不过这位先生的话确实对聂灵儿造成了很大的影响，尤其是心理上的。

    都说小人难防，这几日让她有些草木皆兵，看谁都有点问题。

    这天午市结束，谢鹿竹来酒楼看她,两人在一楼靠窗的位置喝茶聊天，聂灵儿便说起了这件事。

    谢鹿竹听完没忍住笑了，对着聂灵儿打趣：“姐姐平日里这般聪敏的人，竟也会信这些？”

    可聂灵儿却十分认真的点头：“我真的信，倒不是信所有云游的术士，只是这位先生，我信他。”

    本以为姐姐说与她听是当个笑话说的,却没想到她竟如此认真,谢鹿竹也就收了笑脸,问：“那你这几日的观察，可有不对劲的地方？”

    聂灵儿颇为头痛的揉了揉太阳穴，有些无力的道：“我感觉近日来我都有些魔怔了，瞧谁都可疑。”

    “怕就怕我整日神经兮兮的，到头来却没防住这小人。”

    听她这么说，谢鹿竹不由的宽慰：“你别庸人自扰了，就算是真的有小人，也可能不是你身边的人，也或许还没出现呢。”

    聂灵儿幽幽的叹了口气，轻轻点了点头。

    这时门口传来一阵说笑声，聂灵儿一抬眼，便看到是裴云朔带着几个护城军的兄弟来了。

    几个人原本还嘻嘻哈哈的，结果进门第一眼就瞧见了也在里面的谢鹿竹，当即脸色一收，齐声道：“谢大小姐！”

    谢鹿竹见状，开口道：“你们不必拘谨,该吃吃,该喝喝。”

    聂灵儿也问：“怎么这个时间过来了？”

    几人不好意思的笑了笑，只听裴云朔开口解释：“这月没有轮休的日子，这不刚刚交接了能休息几个时辰，晚上还得去交接值夜。”

    另一个兄弟开口帮裴云朔说话：“灵儿姑娘莫怪，是我们馋了，非要拱云朔带我们来解馋的！”

    谢鹿竹也对着聂灵儿解释：“南边灾后重建，知府大人派了很多淮阳兵力去增援支持，守城军和护城军去了不少，城内人手便不够了，这几个月他们确实没有什么休息的机会。”

    聂灵儿点了点头，笑着招呼几人：“那你们坐吧，看看今天想吃什么。”

    开业给裴云朔的福利，便是他平日轮休若有空能来，便带着兄弟来打牙祭，不收他的银子。

    裴云朔还是不好意思的道：“这午市都过了还来打扰你休息，真是对不住。”

    “跟我就别假客气了，不过一桌酒菜，温师傅和蔡师傅都在楼上呢，一会儿就做出来了。”聂灵儿不在意的应。

    裴云朔这才点了点头坐下。

    几人点了些菜，都是鱼肉之类的,倒是没要酒，许是怕误了晚上的值夜。

    招待好他们，聂灵儿才又回来坐下，谢鹿竹探过头来低声道：“那日你离开之后，我骑着那匹马……”

    说起那日马儿发狂的事儿，谢鹿竹‘咯咯’的笑了起来。

    聂灵儿听了倒是有些心惊，忙关心道：“你还笑的出来，你没受伤吧？”

    “没有。”谢鹿竹摇头：“我没什么事儿，倒是把裴云朔给吓的够呛，一路追我追到了城外去了。”

    “你还笑，他一个小小的士兵，自是不敢让你受伤啊，不然谢大人能饶了他？”聂灵儿道。

    说话时，两人都下意识的看向另一边的裴云朔。

    面对美食，他也和其他兄弟不一样，其他人都是狼吞虎咽的吃着，只有他脸上挂着笑，吃起东西来也是不紧不慢的，更像是在品尝。

    许是自小的家境使然，再怎么样，骨子里的富贵姿态也无法改变。

    “他挺逗的，挺有意思。”谢鹿竹突然冒出这么一句话，且语气里明显含着些趣味。

    聂灵儿闻言微微一愣，继而笑道：“他如今收敛了很多，以前更好玩。”

    以前的裴云朔，看似纨绔，实则不然，反倒是大大咧咧，风风火火的，很是有趣。

    “真的？”谢鹿竹眸中一亮，较有兴致的追问：“那你跟我讲讲！”

    聂灵儿挑了挑眉，却又撇了撇嘴：“算了，他来淮阳可能就是想做出改变的，我可不在背后破坏他重新树立起的新形象。”

    “没劲！”谢鹿竹嘴一撇，无聊的撇过头去。

    聂灵儿看着谢鹿竹的侧脸，含笑问到：“你平日里最是清冷，从不主动打听别人的事，今日是怎么了？”

    闻言，谢鹿竹转过头来：“有吗？”

    聂灵儿点头。

    “可能是近日来的日子太无聊了，想找点乐子。”谢鹿竹随口应。

    聂灵儿笑而不语却并未多言。

    这边聂灵儿日日防小人却平安无事，可宇文府却发生了惊天的大事。

    宇文建贤因食物中毒而导致昏迷不醒，全城最好的大夫全都被召集去了宇文府。

    这个消息传到聂灵儿的耳朵里时已是第二天，她不免担心。

    “秋蝉如何？这事儿可会牵连到她？”聂灵儿问。

    春茶摇了摇头：“具体之事奴婢也不知道，不过秋蝉是姨娘，这吃食应该不用她做吧？想来应该与她无关！”

    言之有理，聂灵儿稍稍松了口气，但终究是放心不下：“你让宝来和福来去打听打听事情的始末还有如今的情况，包括秋蝉的处境和宇文大人的状况一并打听清楚。”

    “好，奴婢这就去！”春茶点头应下，下去吩咐了。

    一旁的冬青见聂灵儿心绪不宁，便出言安抚：“小姐莫急，应该没事的。”

    聂灵儿眉头紧锁，叹了口气：“但愿如此吧，宇文大人若是真的出了事，秋蝉的日子怕是就不好过了。”

    这些日子，她都一直没有再见过秋蝉，因为临别的时候她就对秋蝉说了，让她摒弃过去，用新的身份重新开始。

    秋蝉也很听话，除了偶遇过春茶和夏禾一次之外，就没有再在她们的面前出现过，甚至连远阳楼都不曾去过。

    她一直按照小姐的吩咐在做，与过去彻底告别。

    (本章完)

