    

    等蔡致良到家的时候，已然是8点多了，还好事先打过招呼，赵宝秀给他留了饭的。

    吃过饭后，蔡致良问道：“阿强的咖啡馆，你去看过了？”

    “去了一次，客人还不少。”赵宝秀递给蔡致良一杯水，道：“我点了一份牛排，味道还不错，有那么几分火候。”

    “还有牛排？”蔡致良有些诧异，道：“我以为他就煮些咖啡呢？”

    “咖啡才卖多少钱？”赵宝秀很是欣喜，道：“阿强从小跟着你外公，耳濡目染之下，还是很有经商头脑的。”

    蔡致良笑道：“那是不是也可以卖披萨，蛋挞？”

    赵宝秀道：“我改天跟他说道说道，各种甜点小吃，都可以尝试。”

    对于母亲的热情，蔡致良也是无语，要是表弟真这么办，都不知道该作何评价。

    “妈，美琪怀孕了。”蔡致良说了今天刚得到的消息，却不想赵宝秀已经知道了。

    “你大伯已经通知过了，过两天一起去看看。对了，你等下……”赵宝秀在茶几下的抽屉中翻找，拿出一份请柬，甩在蔡致良身上，道：“阿杰送过来的。”

    蔡致良翻开一看，却是震惊了：“结婚？”

    这不能不震惊啊，完全是意料之外的事情。最初的时候，他以为会先喝到刘炳振的喜酒，等到今年年初的时候，以为很快会等到薛成的喜酒，却是未料到接到的请柬居然是邓英杰的。再仔细一看，确实没错，是邓英杰发来的请柬。

    再看看新娘的名字，仔细思索片刻，确实没有什么印象，应该不认识。邓英杰真是能装，竟然藏的严严实实的，直到突然宣布结婚的消息，打了所有人一个措手不及。

    赵宝秀悠悠地叹口气，道：“是啊，阿杰都要结婚了。”

    蔡致良没理会母亲的言外之意，道：“我上月见他的时候，怎么也没有听他说起，这进展也太快了吧。”

    赵宝秀道：“这有什么快的，也不看看都什么年纪了。”

    “酒宴那天你去吗，我到时来接你。”蔡致良忙岔开话题。

    “我去做什么？”赵宝秀盯着儿子的，道：“要是遇到熟人问起你了，我该怎么说？”

    蔡致良听着就有些头疼，怎么还没完了。没聊几句，赵宝秀就把天给聊死了，蔡致良也只能退避三舍，落荒而逃，回房休息去也。连什么时候搬家的事情，都忘记与赵宝秀商量，海边的别墅已经修好了。

    周一，蔡致良一早去了公司，郑一鸣今天会过来。主要是为了天门置业的股权，经过两轮的扩张，蔡致良的股权已经不足四成了，已经处于危险的边缘了。

    蔡致良有意维持稳定，以保证对天门置业的控制，但是郑一鸣更倾向于额外供股，扩大股本，以方便他一展身手，而金河此时资金确实紧张。

    “上周，文华东方供股怡和策略，使怡和策略的股权达到四成。虽然怡和提出了全面收购，但是大多数股东认为此时的股价低于文华东方的价值，因此应者了了，而怡和也就不用全面收购，虽然触发了全面收购。”郑一鸣提起怡和反收购的事情。

    这件事，蔡致良昨天已经听楚天行说过了。郑一鸣此时提起，只不过是想多发行一些股票罢了。现在金河资金紧张，可以等几个月之后，金河资金充裕之后再从市场上收购散股。以文华东方为例，不用担心触发35%的全面收购点。

    但是蔡致良不能冒这个险，毕竟如今的交易所还处于蛮荒时代，家门口的野蛮人比比皆是。

    这并不是蔡致良杞人忧天，这根子还是出在刘鸾雄身上。近两年，刘氏兄弟四处狙击控股不牢的公司，短短数年便有了数十亿的身家。

    自此之后，各大公司是有样学样，这些大亨惊奇地发现，不必辛辛苦苦干实业，只需带一笔平时看不上眼的本金进股市，就能成为像他们一样的亿元、十亿元大亨了。

    比如香港大酒店，去年被刘鸾雄狙击后，又受股灾拖累，嘉道理家族元气大伤。年初以来，百保利再次狙击香港大酒店，豪取1200万而去。

    有人说，刘鸾雄的野蛮行径，恶意收购，让港城交易所的投资、投机活动与华尔街接轨了。

    以至于蔡致良也是不得不防，被人像香港大酒店那样当成肥羊，可就只能被动防御，股价高涨，到时就不可避免全面收购了。

    郑一鸣道：“这个月下旬，九龙有几块地皮挂牌出售，对天门置业来说，这是个机会。”

    蔡致良道：“不能从银行借贷？”

    郑一鸣道：“天门置业如今的负债率已经很高了，从银行借贷有些困难。本想着从恒隆银行那边筹集资金，但是恒隆银行如今情形，也满足不了天门置业资金需求。”

    蔡致良道：“那就等一等，供股的事情缓一缓。”

    若按照郑一鸣的计划方案，这至少要投入1.2亿，可不是一笔小数目，要是有两个月的缓冲时间就好了。

    郑一鸣道：“最晚7月份，天门置业开发的物业便可以出售，九龙那边虽然地价不比港岛这边，每平尺价格也有900，此次共计三栋楼，公司可进账2.2亿，到时公司便能够恢复造血的能力，资金便可以正常运转，无需再供股。”

    “月底之前，我会给你准备好资金，不过这是最后一次了。”蔡致良觉得不能再这么投资了，地产就是一个无底洞，资金在富裕也经不住这么折腾，此次还可以通过花旗银行的借贷缓冲一下。

    “您放心。”郑一鸣自然是千翻保证，道：“只要7月份那2.2亿的资金一到账，银行那边借贷便会恢复，足以保证公司资金运转。”

    “如此便好。”

    蔡致良也想看看，等到这个月底，金河投资收购天门置业也有半年的时间了，也该到了出半年财报以及财务审核的时候了，到时一切就都清楚了。

    另外，还有天门置业合并原隆昌物业的事情，也该着手准备了。到时候也足以将天门置业，牢牢地控制在手里。

    “还有一件事情。”郑一鸣说完了天门置业供股的事情，随后道：“梅世方近来有出售东来贸易行的打算，东来加油站就是东来贸易行的产业。”

    蔡致良听过东来加油站，不过对于东来贸易行没什么了解，道：“你接着说。”

    “目前已经有其他公司派人联系梅世方，不过梅世方还没有做决定。”郑一鸣道：“亨达贸易的业务杂而小，短时间之内难有什么起色，而东来贸易行主营石油、汽车、电子电器、粮油食品等，每年12亿港币的贸易额。我建议以金河的名义收购东来贸易行，然后整合金河旗下的外贸业务。”

    郑一鸣了解蔡致良对于外贸的想法，毕竟蔡致良不止一次的说过。蔡致良却是感兴趣，随即与郑一鸣聊了关于东来贸易行的事情，只是郑一鸣了解的也不是很多，最后决定让郑一鸣先去接触一下梅世方。

    郑一鸣走后，楚天行过来告知，与约翰?克林特约在周五上午会面，而约翰近两日去了新加坡，蔡致良让天行通知齐恒，到时一起去见见。

    会面日期为止，蔡致良听说了置地集团收购战的最新消息。

    周三傍晚，李嘉诚、郑裕彤、李兆基、荣智健等，赴怡和大厦与西门?凯瑟克、包伟士会面。

    由于众人也没有刻意隐瞒消息，一时间便传的满城风雨。此次双方短兵相接，如若不是因为此时股市已经收市，必然又是一番龙争虎斗。

    怡和大厦随即也被记者包围，希望得到第一手消息。但是直到几位大亨离开，对于商谈的内容讳莫如深，没有任何确切的消息。

    于是第二天，各大报纸自然是热闹非凡，有说收购成功的，自然也有预测怡和拒绝收购的。

    周五，怡和控股、怡和策略及置地三间公司宣布停牌。怡策宣布以每股8.95元，购入长江实业、新世界发展、恒基兆业及香港中信所持的置地股份，合占置地发行总股份的8.2%。怡和将自己的持股比例提高至34.9%，剩余的股份通过汇丰银行道市场上配售，至此置地集团的收购大战算是画上了一个句号。

    除非怡和出售置地，否则的话，以34.9%的控股权和市值，很难再被收购了，除非全面收购。        

