    听到黄问等人要离开，一旁的惊奇队长面色猛地一变，下意识的，惊奇队长身上涌动着强大的能量波动，她想要看看，黄问等人制造出来的幻境，到底能够真实到什么程度！

    “嗡！”的一声，不过，黄问并没有要理会惊奇队长的意思，他只是淡淡的看了一眼惊奇队长，然后冲着浩克博士的方向挥了挥手，借给浩克博士使用的力量宝石便直接飞回了黄问的手中。

    “你的目的是无限宝石？！将它放下！”惊奇队长像是明白了什么，或者说，黄问取走力量宝石的这一幕，更让惊奇队长认定，黄问等人终于忍不住暴露出自己的阴谋来了。

    因此，惊奇队长直接将光芒能量汇聚在自己的全身，紧接着双拳打出，一股强大的能量冲击波轰向了黄问的方向。

    “不要啊！”战争机器、钢铁侠等当前宇宙的复仇者们不由得惊呼了一声，他们也没有想到，事情竟然朝着这个方向发展了。

    本来，他们觉得，这只是一场小误会，等一下将来龙去脉解释一下，惊奇队长就能够理解了，哪里知道惊奇队长竟然如此固执，现在一出手，恐怕事情就要大条了……

    “都怪尼克弗瑞！”战争机器、钢铁侠等人的脑海之中，同时闪过了一个念头，如果不是因为尼克弗瑞那个被害妄想症晚期的家伙乱说，恐怕惊奇队长就算是怀疑，在复仇者联盟都不站在她那一边的时候，也不会这么肆意对黄问出手的。

    而此时，随着惊奇队长出手，这个宇宙的复仇者联盟心中开始迷茫了起来，他们已经不知道应该怎么办了。

    毕竟，这个宇宙的复仇者们已经见过了黄问的实力，他并不认为，这个宇宙的复仇者们并不认为，他们能够是黄问的对手，尤其是战争机器等从黄问宇宙穿越回来的几人……

    甚至，他们连劝阻黄问都不知道应该如何开口，只能够在心中骂完尼克弗瑞之后，将目光看向了另一个宇宙之中的自己，希望另一个自己能够帮助他们说一点好话，不要让事态升级，变得更加严重……

    而黄问这边看着惊奇队长的突然发难，他的耐心值终于有些耗尽了，他有些不爽的看了一眼惊奇队长的方向，随即挥了挥手，拍打在那一道强大的能量冲击波上。

    “啪！”的一声，黄问的一只手仿佛拍打在皮球上一般，直接将惊奇队长的能量冲击波打飞了出去，而这一道能量冲击波反弹的反向，并不是别的地方，正是惊奇队长的身上。

    “轰！”的一声，由于黄问给了能量冲击波一个更加强大的力道，惊奇队长甚至都没有反应与防御的机会，便直接被震飞了出去。

    理论上来说，惊奇队长自己释放出来的能量冲击波，应该是不足以对自己造成太大伤害的，但是惊奇队长还是重伤倒地了。

    主要原因，还是因为黄问在能量冲击波上附加的力道，这算是黄问给惊奇队长的一点教训，也可以避免惊奇队长在继续自以为是的过来质疑他。

    “咕噜！黄问先生……”看到惊奇队长落地之后没有了动静，战争机器下意识的咽了咽口水，然后面容苦涩的冲着黄问喊了一声，没有办法，黄问所在宇宙之中，没有另一个他出现，他只能够自己出面求情了。

    或许是因为冥冥之中可能成就的缘分，战争机器对于惊奇队长的感官还算是不错，不然也不会在之前最先站出来拉住惊奇队长，虽然最后也没有拉住就是了……

    “黄问……”托尼史塔克看到了另一个自己求助的目光，也冲着黄问低声喊了一声，他也不太确定，黄问有没有真的生气，但是托尼史塔克觉得，黄问应该看不太上惊奇队长这个层次的家伙，不会太过于认真的。

    “放心好了，我没有杀死她，以她的实力与身躯素质，修养个把月就能够恢复了……”黄问瞥了一眼惊奇队长的方向，淡淡的说道，“我只是给她长一点教训罢了，让她记住，有些时候，不要太过于固执，也不要盲目认定自己一定是对的，觉得自己一定站在正义这一边。”

    骄傲，自大，这是很多超级英雄的通病，固执也是，而且越是实力强大，越是会这样。

    惊奇队长就是一个很好的例子。

    如果没有什么误会的情况下，像是黄问宇宙的惊奇队长卡罗尔，又或者是前两个穿越的宇宙之中的惊奇队长，她们最多也就是在知道黄问的实力之后，带着一丝不服气跃跃欲试，想要与黄问好好打一场。

    但是这个宇宙的惊奇队长从一开始就不相信黄问，再加上她信任的尼克弗瑞在暗中推波助澜，所以惊奇队长自然是会认定黄问有问题，要对黄问出手了。

    这件事情，尼克弗瑞也有很大的责任，而且在尼克弗瑞看来，再强大的敌人，惊奇队长也应该有一战之力，甚至是战而胜之，他不会知道，惊奇队长被黄问随手反击之下，便要修养个把月才能够恢复过来……

    “抱歉，黄问先生，都是我们的问题，我们没有及时的与她沟通，导致了这一场误会……”美队听到黄问的话，心中松了一口气，有些歉意的看着黄问说道。

    “呵呵，也就是师父好说话，不然她早就被当场打死了……”黄问还没有做出什么反应，一旁的约翰倒是忍不住了，直接毫不客气的冲着惊奇队长的方向说道。

    约翰这些年来，脾气倒是收敛了很多，但是见到惊奇队长主动对黄问出手，他差一点就没有忍住要出手了，当然了，主要还是黄问反击太快了，没有给约翰机会。

    不仅仅是约翰有动手的念头，大概除了史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克等少数能够保持理智的复仇者，剩下人都是同仇敌忾的看着惊奇队长的方向，大有一言不合就要替黄问出手的架势。

    这些人之中，能够对付惊奇队长的人也并非没有，就算除去约翰与麦克斯这两个亚天父级的强者以外，哪怕是曾经二楼的学员仗着精良的装备，也能够一战！

