    听着他的话，叶飞飞沉默着，不错，对于修仙的人而言，因果这种东西最是麻烦，尤其是对于像凤九他们那种已经那样厉害的强者来说，欠了一份恩，在修炼进阶历经天雷时就会越发的困难。

    她在院中双手抱着膝盖没有说话的静坐了很久，杜凡也没说话，只是静静的坐着，看着，直到，她站了起来。

    “你家主子呢？我想见她。”叶飞飞说着。

    闻言，杜凡一笑，站了起来道：“我带你去。”声音一落，微侧过身做出请的手势。

    叶飞飞看了他一眼，便与他一同往外走去。

    在主院中，凤九和轩辕墨泽两人正交谈着，商量着接下来的安排，这时，就听见外面传来杜凡的声音。

    “主子，叶姑娘来了，说有话与你说。”

    凤九看了轩辕墨泽一眼，轩辕墨泽便站了起来，道：“你们聊吧！我回房静静。”

    不得不说，和尚先前所说的话对他还是有影响的，毕竟那关乎到他一双孩子的命运，让他完全放下心来不去担心那是不可能的。

    两个孩子在小床中玩耍着，不时的发出咦呀咦呀的声音。凤九看着了两个孩子一眼，见轩辕墨泽回了房，顿了一下，便说了一声：“进来吧！”

    “叶姑娘，请。”杜凡侧身请她进去，待她进去后便跟在身后走了进去。

    叶飞飞一进院中，就看到那小床中的一双可爱的孩子，看到那两个孩子精致而可爱的样子，她不由的朝旁边的凤九看了一眼。

    “这是你的孩子？”

    凤九一笑，示意她坐下，道：“不错，双胞胎，这是哥哥，这是妹妹。”

    “长得真可爱。”

    叶飞飞露出笑意说着，在桌边坐了下来，似乎有些紧张，又似乎有些忐忑，她的双手放在自己的腿上，微微用力抓了一下自己的衣裙，这才道：“那个，我、我有件事想跟你说。”

    凤九端起茶水轻抿了一口，轻声道：“你说。”

    叶飞飞看了一眼院中的几人，一时间有些欲言又止。

    “他们都是我的心腹，你有什么事就说吧！他们在这里，也可以给点意见，不必避着他们。”凤九笑说着，并没有让院中的冷霜和杜凡以及冷华他们退下。

    虽是如此，但杜凡几人也是识相的，他们相视了一眼后，不约而同的往一旁走去，并没有离她们太近，却也没有出院子。

    “想必你也应该已经知道我的事情了，既然这样，那我就直说了。”叶飞飞深吸了一口气后，看着凤九道：“你不是说我救了你一命，你可以帮我做一件事吗？那我想你帮我揪出我们叶家幕后所依附的势力，将控制着叶家的那股势力清除干净。”

    她的声音一顿，有些忐忑的看着凤九：“这就是我希望你能帮我的事情。”

    听着她的话，凤九挑了挑眉，朝一旁的杜凡瞥了一眼，这才将目光收回落在她的身上，道：“可以，不过，具体的事情是怎样的，我觉得你应该跟我说一下，我才能着手安排处理。”

    