    第186章 一剑破万难

    来自地下的声音越来越大，似是有着无数的魔虫堆积在一起，那种过度挤压碎裂的声音让人听后有些毛骨悚然，在那些声音响起的同时，掩埋洞穴的碎石正在被一点一点的挤出来。

    在碎石之上，还有着黑咒的特殊法阵作为镇压，但依旧无法挡住那些魔虫的疯狂冲势，黑色的法阵很快就开始扭曲，随之破裂，碎石被挤开，黑咒闷哼了一声，往后退了一步。

    魔虫再度袭来，公仲飞挥动屠魔剑再一次的将他们全部解决。

    但很快，又会有新的魔虫出现，他们仿佛无止尽一般，死了一批就会立即有新的一批出现，甚至，前面一批要是走的慢，还会被后面的挤压践踏，他们看起来如同关在牢笼里的野兽，终于等来了释放获得自由的一天，如此的疯狂。

    公仲飞在面对那些魔虫时，显得非常的淡定，起初他还是挥动屠魔剑斩杀那些魔虫，但逐渐的，公仲飞将屠魔剑悬浮于自己身前，让屠魔剑自动斩杀魔虫，一副来多少，杀多少的架势。

    “必须得要找到彻底解决他们的办法，否则一直这样杀下去也不是个事。”陈落在心中暗道。

    陈落方才有看到魔虫被黑咒镇压后，又冲出来的场面，他注意到了一个细节。

    那就是魔虫似乎无法破坏这里的其他环境，哪怕他们不断的用尸体来冲开碎石破坏掉黑咒的法阵，也没有另寻他路出来。

    以魔虫的实力完全可以另开一条路来冲出，但结果却并没有见到那样的场面出现。

    只要能够将出口完全封死，就能够彻底解决魔虫了。

    在陈落思索之际，公仲飞已经出手，他似乎斩杀魔虫也已经厌烦，操控着屠魔剑来到了魔虫出现的洞口，然后大手一挥，屠魔剑携带着极为恐怖的力量直冲洞内而去。

    血色的气息自屠魔剑上暴涌而出，将所遇到的所有魔虫尽数斩杀，最后更是在地底深处发生了剧烈的爆炸，轰鸣声自地下传来，整个山谷都随之震动了起来。

    公仲飞大手一张，屠魔剑悄然出现在他的手中，如同什么都没发生似的。

    “已经解决了。”公仲飞平静的说道。

    陈落有些意外的看了公仲飞一眼：“前辈，刚刚是什么情况？”

    公仲飞平静道：“下面是他们的巢穴，我直接将他们巢穴给炸了，一次性解决了所有的魔虫。”

    “厉害啊，前辈！”

    陈落佩服的笑道，在他还想着如何堵住魔虫不出来的时候，公仲飞则直接选择找到了魔虫的发源地一次性全部解决，这就是差距。

    主要陈落没有公仲飞那么强大的实力，若是没有公仲飞和黑咒在他的身边，他单独一人对付这些魔虫将会非常的困难，这些魔虫可是实打实的相当于魂兽三万年级别的实力。

    若是一两只魔虫，陈落勉强还能够对付，但上了数量后，就非常吃力了，最后只能选择跑路。

    果然，身边有大腿还是舒服的多。

    在方才公仲飞动手的时候，黑咒一直都是站在陈落身边默默的看着，这并非黑咒不想出手，完全是公仲飞一人的力量完全够用了。

    若是黑咒单独面对，照样可以轻松的解决所有的魔虫，先前黑咒使用特殊法阵封印出口只是做一个简单的尝试，都没有动用全力，否则就算那些魔虫挤成齑粉，也无法冲出来。

    见到事情已经完全解决，黑咒挥动大刀，先前所出现的黑色法阵再度出现，一股特殊的力量牵引着那些碎石重新将洞口给填补，还算整齐，是强迫症的不是强迫症的看后都会觉得舒服。

    “我加强了法阵，若是情况有变，我会第一时间得到感应，并且也能够有着充足的时间来做出反应。”黑咒道。

    陈落轻轻点头：“嗯，小心驶得万年船。”

    越过那突然塌陷形成大洞的地方，陈落他们一行三人继续前行。

    “不知道这里是不是埋骨之地了，怎么越深入这里，与公仲扬他们的感应反而越薄弱了。”

    陈落环顾四周的环境，两边是悬崖峭壁，中间是一条宽敞的过道，过道上能够经常看到各种各样的碎石，向上看去，被一片灰蒙蒙笼罩。

    说来也奇怪，虽不见阳光，且山谷上方还十分的阴沉，但山谷内的光线很充足，丝毫不影响人的视野，也不知道这光是哪来的。

    随着陈落他们的不断深入，在峭壁之上隐约可见一些闪烁着淡淡光芒的晶石，那些晶石就目前看来就只是单纯的好看罢了，并没有其他特殊的地方，若是用他们来照亮这片山谷，多少有些笑话的成分了。

    “其实刚刚在对付魔虫的时候，可以将地狱魔蛛和大地之王给召唤出来，他们都具备着吞噬提升实力的能力，那些魔虫对于他们而言无疑是一大补药。”

    陈落在心中暗道，然后尝试着与死灵空间里的地狱魔蛛大地之王联系。

    地狱魔蛛和大地之王还在修炼状态之中，自上一次去了死亡之谷后，地狱魔蛛和大地之王就一直都在闭关修炼，他们的实力也是在不断的稳步提升。

    “看样子他们一时半会还结束不了修炼，若按照当前的这种趋势下去，地狱魔蛛结束修炼后，实力至少会达到六万年层次，大地之王也能够提升到四万年层次。”

    “真的远远超出了预期了，死亡之谷一行，对他们的提升实在是太大了，可惜噩梦蜈蚣比较短命，不然现在也应该和大地之王差不多实力了吧。”

    “但愿地狱魔蛛和大地之王能够早点结束修炼，争取能够在这埋骨之地也捞一大波好处，也不知道他们成长到十万年级别后会是什么情况，是否也具备着可以变人的可能，而变人之后实力又是否存在……”

    在经历过魔虫之后，陈落他们不一会儿来到了一大片乱石堆，也不知道走了多久才走出去，随之就来到了一片粉红色的树林。

    树林除了颜色比较诡异外，还遍布着长满倒刺的长藤，长藤的颜色也是粉红色，在那些长藤之上隐约可见一些魔兽的骸骨……

    (本章完)

