
　　她的下巴抬得太高了，都让人看不到她的眼神。

　　宁然觉得，自己在她的面前有点卑微。

　　宁然将鲜花握紧，最终往艾小暖的面前走去。

　　“怎么回事，一个人在这里哭，是受了委屈？”

　　突然的声音闯入，艾小暖慌了神，看到宁然的瞬间，她更加紧张了。

　　“没有，没有什么……”艾小暖声音低低的，“可能是我做得不够好，给大家拖后腿了。不是他们的错，是我不够努力。我要是努力一点，一定会配合大家完成得更好，就不会这么惹人嫌弃了。”

　　“每个人都是从素人时期过来的，我看过你的节目，你其实很优秀了。”

　　“你……”艾小暖突然觉得眼前这张脸很熟悉，很快知道了对方是谁，连忙站起，“你是宁影帝吗？”

　　宁然：“叫我宁哥或者然哥就好了。”

　　艾小暖结结巴巴的称呼了一声：“宁哥，谢谢宁哥。”

　　“是遇到什么苦难了，在这里一个人孤零零的，可以和我说吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　艾小暖垂下头来：“我不知道为什么，其他人都不喜欢我了。之前明明只是去请教唐老师几个问题，却被许多人不喜欢。唐老师好像也不喜欢我，不知道是不是我哪里惹到了她。”

　　“可是唐老师不愿意交流，我根本没办法找到自己的错误。”

　　宁然一听，眉头就皱了起来：“她就是那种个性，你不用在意。在这圈子里面，她向来是个随心所欲的人。”

　　“可是我很想弄明白，唐老师哪里不喜欢我了，不弄明白，我真的不甘心。”

　　【宿主大大，艾小暖又在说你的坏话了，还一副委屈巴巴的样子，恶心不恶心。】

　　【对了，宁然好像被她光环影响了。】

　　“宁然或许是被她光环影响了点，但我可以肯定是，宁然没有那么喜欢原主。”

　　宁然今天要来，昨天就通气过了。

　　她一直注意外面的，如果宁然是完完全全被迷惑，像唐廷那样，做出违背本心的事情，她不介意拉帮对方一把。

　　对方全程反应她都看在眼里，这宁然心思没有那么纯正，那就不关她的事情了。

　　要知道就算唐家人的智商被艾小暖所影响，可唐家没有一个人愿意伤害原主的。

　　宁然和艾小暖已经过来了。

　　“小果。”

　　“你在一旁等一会儿吧，这边还有些忙。”唐果公事公办的说，和原主的语气并没有两样。

　　按理说，这种情况，宁然应该会明白，她的时间紧，最好是等在一边不要打搅。

　　但宁然偏偏不，就站在唐果的身边说话：“忙了这么久，休息十分钟吧，正好说说话。”

　　唐果头也没有回：“这么多人让他们等我一个？学员们都准备好了，我好意思在一边说话，让他们在那边干等？既然接手这个节目，自然是要负责人一些。尽可能的帮助他们拍出好片子，让他们获得一个好的名次。”

　　唐果这话完全没有毛病，至少工作人员和学员们都很感动。

　　其实他们不介意唐果和宁然说会儿话，但宁然那副无所谓的态度，让他们心里不喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5580章 全家人都被降智了（11）免费阅读。https://www.23sk.com 