    “以后，你会为选择的选择自豪的。”刘危安嘴角擒着一丝微笑。他接触的阵道门派只有两个，一个是《九宫阁》，一个是《五行门》，两者可谓阵道世界的泰山北斗，不管是地位还是声望都不是他这样的人可以望向其背的，不过，正所谓，小池塘有很多不足，但是大海也有大海的坏处。

    《九宫阁》是人少，没有什么竞争，《五行门》则是人太多，竞争太厉害。因为《五行门》可能成为敌人，刘危安专门对《五行门》做过调查。

    《五行门》传承久远，构成十分复杂，本是一体的五行门被分割成了五部，分别是金、木、水、火、土，五部都想统一其他四部，竞争极为激烈，本部与本部之间，本部与其他部之间，可以说，每一个弟子想要脱颖而出，都必须经历无数的挑战和被挑战，赢了的人能享受无尽的荣誉，而失败者的命运就很悲惨了。

    功法、心得、资源都会大幅度削减甚至直接中断，因为缺少人情味，《五行门》的弟子对门派的归属感很弱。

    一起以实力为尊，为了增强实力，《五行门》的弟子心中没有太强烈的正义是非观念，只会做对自己有益的事情，只要能增加实力，杀人放火的事情，他不会考虑太多的。因为做过调查，刘危安才会试一试。

    《朱雀阵》这种级别的大阵，放在《五行门》也是只有长老级别才能布置出来的，他一个半桶水的人竟然能够布置，没有人不好奇，阵法，对《五行门》的弟子有致命的吸引力，果然，他只是一提，此人就上钩了。

    “我叫火黄智。”《五行门》的弟子的姓名很有特点，入门之后，原先的姓氏舍去不用，加入哪个部，就用哪个部的属性为姓氏，金部的人都姓金，木部的弟子都姓木，第二个字是辈分。

    宇宙玄黄，天地洪荒。

    此人是‘黄’字辈，辈分不低。

    风易军敢进入《龙雀城》的底气是什么，刘危安不是很清楚，但是料想火黄智肯定占了不少的成分，他就把火黄智给劝降了，断风易军一臂。

    “火黄智，你要为你的行为付出代价！”风易军怒道极点。

    “风易军是吧，现在该算算我们的账了，是死是活，一句话？”刘危安的表情很认真，没有一丝开玩笑的成分。

    大厅中的高手们心中一冷，他们能够感受到刘危安散发的杀气，清晰无比。风易军身后的金色眉毛长老身体一动，出现在风易军的身前，死死盯着刘危安，长长的眉毛无风自动。

    如果说，之前还对刘危安心存轻视的话，在丑长老之后，他就只有浓浓的忌惮了，这个年轻人的强大，打破了他的想象。

    要不是刘危安目光清明，神魂坚定，他都以为这是哪个老家伙夺舍，要不然，年轻人怎么可能如此强大？

    “就凭你？想决定我的生死？”风易军不知道是太愤怒了，还是想到了什么，脸色突然平静下来，嘴角流露出一丝嘲讽，“你把这个世界想的太简单了，也太小看我们风家了，风家要杀死你，和捏死一只臭虫没有什么区别。”

    “废话真多！”刘危安出手了，没有一丝犹豫，抬手就是一记‘大审判拳’，天地震动，虚空破碎。

    金色眉毛长老眼睛爆睁，这一拳是冲着他来的，在他眼中，这不是一个拳头，还是一片天地，以碾压之势滚滚而来。

    “长河落日！”

    金色眉毛长老一声爆喝，震动四野，半个《龙雀城》的人都被震的气血翻腾。两条眉毛闪电射出，即将触碰拳头的时候，化作两条长河，眼珠子化作金色的太阳，光芒万丈，照耀到的地方，虚空崩塌，大地沉沦，恐怖之极。

    刘危安还是第一次见到如此攻击的手段，他眼中精芒一闪，一股沛然的力量从丹田用处，拳头瞬间加速，拳头爆发出银白色的光芒刹那覆盖了金色太阳的光芒。

    砰——

    砰——

    会议室的人只感觉到天地震动了两次，然后听见金色眉毛长老惨叫一声，蹬蹬蹬连退三步，差点撞上风易军的时候，风易军身影一晃，避开了。

    众人看清楚金色眉毛长老的样子，心中凛然，金色眉毛长老气息萎靡，一双眼睛已经瞎了，眼珠子破碎，血泪止不住流出来，样子吓人。

    妍儿惊呼一声，闭上了眼睛，不敢多看。

    “能让我受伤，饶你不死！”刘危安看着拳头上的一滴血迹，目光从金色眉毛长老身上转移到了风易军身上，“该你了！”

    “风家，不是你能亵渎的，亵渎风家的人，只有一个结果，死！”让人震惊的是，见到刘危安如此厉害，风易军竟然选择主动攻击，根本没感觉他如何动作，已经出现在了刘危安面前，接着可怕的碰撞响起。

    一个，两个，三个……一瞬间，刘危安的周围出现了数十个风易军，不像是影子，每一个都像是真身，同时对着刘危安发动攻击，或掌或拳、或爪或指……变化莫测，一招一式都充满了千锤百炼的老道，威力奇大，没有任何破绽。

    以刘危安的修为，都没办法闪避，只能硬挡。风易军年纪轻轻，内力之深厚，不在金色眉毛长老之下，更为可怕的是他的内劲，游丝一般，纤细无比，却又锋利无比，无孔不入，以大审判拳只刚猛也无法抵挡，被游丝入侵体内，大肆破坏。

    如果是其他人遇上这种力量，怕是立刻就得投降认输了，刘危安眼中精芒一闪，《不灭传承经》运转，淡黄色的气流涌过，不仅瞬间修复了被破坏的经脉，而且吞噬了游丝，游丝融入了淡黄色的气流，长大了一丝丝。

    以金色长眉长老的实力，也只是让大审判拳出一滴血，风易军竟然可以破开大审判拳攻入体内，刘危安表面不动神色，内心却是凝重，风家确实厉害，难怪能够成为秩序守护者，内劲神奇，身法奇快，双者合一，就算打不过敌人，也能立于不败之地，可惜，遇上了他。

    “镇魂！”

    刘危安轻喝一声，天地出现刹那的停顿，大审判拳如闪电轰出，即将击中风易军的时候，被一道光芒挡住，是风易军腰间的挂坠，化作一道蓝色的盾牌状的光芒。

    砰——

    盾牌四分五裂，拳头余势未竭，击中了风易军，风易军如炮弹射出，冲破大厅，洒落一蓬鲜血。他快速摸出一枚丹药吞入口中，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，然后他拿出一把羽毛扇子出来，用力一挥，顿时狂风大作，整个城主府四分五裂，直接解体，吓得里面的人慌不迭冲出来。

    灵器！

    这可不是什么仿制品，而是真正的灵器，如山的气息弥漫，实力低一点的人连看一眼都浑身颤抖。

    “你配不上这件灵器！”刘危安怡然不惧，冲上天空就是一拳，不是对准风易军，而是瞄准灵器。

    灵器确实很可怕，但是也得有配得上的实力才能发挥真正的力量，要不然，就是三岁小孩挥舞大锤。

    砰——

    拳头和扇子碰撞，爆发出惊雷般的巨响，冲击波溢出，大街两侧的建筑轰然倒塌，更远一点的地方的建筑虽然没有倒塌，但是出现了裂缝，不知道多少玩家怒骂着从房屋中冲出来，看着大战的两人，表情惊惧。

    刘危安气愤风易军动用灵器，在《龙雀城》大肆破坏，出拳越来越重，拳头发光，扇子受到刺激，主动苏醒隐藏的力量，轻轻一动，便有一股风暴产生，虚空无法承受这股力量，镜子一般碎裂。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    碰撞越来越响亮，附近的玩家们无法承受那种溢出的波动，不断后退，地面上，裂痕越来越多，不断有房屋倒塌。

    “刘危安，你现在跪地投降的话，加入我风家的话，我可以饶你一命。”风易军长发飞舞，眼神如冷电，强大的内力源源不绝流入扇子，扇子的威力越来越大，天空，仿佛成了风暴的世界，隐隐可以看见电闪雷鸣，恐怖无比。

    “黑暗帝经！”刘危安生气了，风易军到现在还看不清自己的处境呢。

    天空突然暗下来了，这种暗，不仅仅是光线的暗，而是屏蔽了所有的一切，视觉、听觉，甚至连自己都感觉不到，风易军用力挥动扇子，却发现这种黑暗竟然无法驱散，不安之时，一点亮光出现，迅速扩大，原来是一只拳头，刘危安的拳头。

    “镇魂！”

    神秘而古老的力量袭出，但是再次被风易军抵挡住了，不是吊坠，吊坠已经破碎，是他脖子上的项链，不知道是什么级别，化作绿色的防御罩，阻挡了镇魂符的力量。虽让挡住了，但是风易军已经惊出了一身冷汗，扇子闪电横移，出现在身前，挡住了致命的一拳。

    轰隆——

    黑暗终于被驱散，刘危安屹立虚空，风易军却被震退数十米，目睹这一幕的风家战士以及其他的玩家们，惊骇无比，风易军可是手持灵器啊，竟然还被打退了。

    刘危安硬抗灵器，这究竟是什么怪胎？

    

