    中东！

    中东大约是人类历史见证过的最混乱的地区。

    此地不仅有多个土著霸权争夺利益，恐怖组织分子横行，更有无数域外大国热衷于干扰中东事务，种族和宗教矛盾给复杂的局势雪上加霜。

    现代科技的出现更是让各国的争霸与干扰极为便捷，争夺的强度与烈度也越来越高。

    想要这里和平，似乎是一道无解的难题。

    那加公路，一条位于迦南黑色组织基地附近的公路，地处荒凉，炎热。

    天气炎热的灼烤着这条被修平的泥黄沙路，清晰见到路面上哪印出坦克履带的行迹。

    在这个炎热的中午。

    一辆被涂成深褐色军绿，早已经被美国废弃的T-29重型坦克，在路上碾压着炎热气息，嘞嘞驾驶而来。

    炮管前吊着一个约七八岁，瘦骨嶙嶙，满目惊恐，正在发出痛苦哭声的小女孩，被绑着的幼小黝黑身体出现血痕，太阳炎热的晒得她滚烫，眼前空气扭曲昏昏在她眼前，她痛苦又恐惧的在哭着。

    坦克上坐着三个心情烦躁的阿拉伯男人，腰胯挂着AK47，他们以纱布遮掩脸容，抵挡太阳的残酷灼烧。

    刺目的阳光让他们心中躁动难受，坦克表面被晒得滚烫烫，撩动着他们的怒气。

    看见小女孩子一直在哭，心情更加烦躁。

    “停止！”

    “就这里！赶快，做完回去喝一杯水。”

    队长凯拉夫从坦克上跳了下来，沉着怒气喝骂几句驾驶坦克的驾驶者。

    “还不快点行动…”

    队长凯拉夫粗着脖子大骂，心情烦躁到极点，太阳毒辣的照在身上，难以忍受的怒气爆发出来。

    几名手下开始快速的行动。

    把DV摄像机架设好。

    把哭泣恐惧着的小女孩从炮管上解了下来，然后放在坦克履带的必经之路上。

    女孩的目光惊恐，哭声更加的大。

    伴随着小女孩的哭声，队长凯拉夫调整了一下DV摄像机角度，让画面可以清晰的看到小女孩恐惧的哭状，另一边又看到自己凶狠的相貌。

    “迦南！你的抗争，将会导致你的人民更加悲惨！”

    队长凯拉夫在镜头前目露凶光，拿着AK47朝天射击，仿佛发泄出所有的愤怒，烦躁，他才转头，残忍的说道：“开始！”

    迦南，是一个新形成的组织国度，正在和他们对抗。

    他们有必要彰显一下组织的残忍，让他们看到，惹上自己等人的后果。

    坦克履带开始缓缓的前进。

    在履带下的女孩，惊恐的蠕动着身躯，艰难推出黄沙，但，并没有脱离履带的范围，因为经验丰富的组织人员，拿了一块不大不小的石头，顶住她能的离开的范围。

    在灼热的太阳下，温度扭曲着空气。

    坦克履带嘞嘞前行的声音，缓慢，又带着毁灭性的恐惧，在碾压整个世界的弱小。

    小女孩嚎哭出绝望恐惧的声音。

    队长凯拉夫和他们的队员残忍的看待着这一切，有个别队员还为此笑了起来，因为他看见小女孩尿湿裤子，太好笑了。

    就在他们目光注视，凝视着将要发生的残忍的时候。

    履带已经到了小女孩的身边，开始挤压着她的衣服，让她恐惧的大声嚎叫起来。

    下一刻，履带即将要碾压上小女孩身体的时候。

    ‘嘭！’

    一个倩影撞上了坦克的侧身，直接把坦克撞得像个措手不及的乌龟似的，‘挤轧’出难听的金属弯曲声音，轰隆的翻了个身。

    沙尘滚滚蔓延起来，笼罩了一个高大的娇躯。

    在太阳底下，蔓延而起的沙尘，笼罩在里面的娇躯，令到凯拉夫等人呆愣了。

    一辆T-29重型坦克，重达60吨的份量，瞬间像是乌龟一样被人掀翻在地，掀起尘沙滚滚。

    在一瞬间，凯拉夫心底就蔓延出寒意，握着的AK47都感觉如同冰柱一般，凉到心底。

    这种熟悉的节奏，极其强大的力量，给他带来心寒到极点的僵滞。

    他们…貌似没有惹到巴缪洛帝帝国吧…

    凯拉夫僵寒着心，想到。

    沙尘之中的娇躯漫步，穿透沙尘。

    戴安娜一身亮丽健康的肤色，穿上办公室套装，白色衬衫衬托起的宏伟，大腿上被撕裂一道裂缝的套裙，行走之间，露出的大腿肌肤在阳光下洋溢出美丽的弹性和健美。

    她别树一格，似个秘书，头发盘起，在战场沙尘中踏出，像穿越了时空般，走了出来，走到已经恐惧抽咽到无法发生声音的小女孩身边，把她抱起来，痛惜的抱着小女孩安慰。

    ‘啪…啪…啪…啪…啪…’

    一个白色的人影，由远至近，在太阳底下，漫步走了过来，像是从茫茫远古之中，浑浊的莽荒，走到了尘世，来到面前。

    伴随着白色身影而来的，是掌声，以及赞赏之色。

    戴安娜心生怜惜，进抱着这个瘦骨嶙嶙的小女孩，白色的衬衫弄得脏黑，她用手不停的安抚着她，抚着她打结，油腻的发丝。

    “巴缪洛帝！你究竟想要做什么！！”

    待怀中逃过大难的小女孩啜泣之声稳定，戴安娜脸容愤怒，美眸怒瞪在拍着手掌，脸露赞赏之色的巴帝。

    巴帝停下拍着的手掌，脸容赞赏的扫了一下戴安娜现在的模样，观感绝佳。

    “不要误会，我拍手掌，并不是赞赏你此刻，制服诱惑，套裙撕裂露出来的腿部，呈现出强烈的美感。而是赞赏你拯救这个小女孩的行为，令我不由自主的赞叹，真是意料之内的事情啊！真是容易让人猜透的心啊。”

    巴帝轻笑，感叹说道，他轻轻弹了一下衣袖，弹出少许的粉尘在空气拂扬。

    没有一丝的意外，戴安娜强忍了许久，怀着对自己的愤怒和猜疑自己的各种阴谋当中，在最后一刻，出手拯救这个小女孩。

    “你……”

    “你！究！竟！想！要！做！什！么！”

    戴安娜的眼眸怒火更盛，拳头不由紧握，绷紧美丽的肌肤，咬牙的怒瞪着巴帝，喉咙低吼。

    巴帝眼眸撇了一眼露出无限春光的戴安娜，她在大腿正在透过裂缝露出来，异常健康美丽的肌肤。

    若果说戴安娜有哪样东西令巴帝最满意的话。

    毫无疑问，是戴安娜那种洋溢出健康，活力弹性的肌肤。

    “再次提醒一句，不要误会，这个场景，并不是我设计出的。”

    “而是…这个世界，饱受煎熬，每时每刻，都在发生的事情。”

    巴帝说道。

    “而我，将带你看清楚这个世界，是你们这些英雄拯救不了的。”