    “饿了？要喝奶么？”乔琳琳什么都不懂，听了周小钰的话立刻说道。

    周煜文听了这话鄙夷的看了一眼乔琳琳，看着她的衣领口，道：“说的就跟你有一样。”

    乔琳琳有些生气的挺了挺身子：“那我有没有你不知道？”

    周煜文不想在周小钰面前和乔琳琳说一些乱七八糟的话，周小钰在那边说饿，周煜文便过去抱过周小钰说下一碗面给小钰吃。

    “可以吃面么？”周煜文问。

    周小钰对乔琳琳还是有些戒备的，忍不住多看了两眼乔琳琳，因为是在家里，乔琳琳只穿了衣服，里面是真空的，这样看过去，的确是比蒋婷小多了。

    乔琳琳发现周小钰警惕的看自己的胸口，立刻捂住了自己的胸口，尴尬的笑着说：“不会是真的想喝奶吧？”

    周煜文翻了翻白眼，道：“孩子面前，少说这些话。”

    “我没有，是她真的在看啊，”乔琳琳大叫委屈。

    周煜文懒得去理会乔琳琳，把周小钰放在沙发上让乔琳琳找个动画片给她看，然后说自己去做饭给小钰吃。

    “家里有什么么？”周煜文问。

    “没，你随便做就好，顺便帮我做一碗。”乔琳琳在那边用遥控器换台，她对于这个可爱的小女孩还是挺喜欢的，只是周小钰对于乔琳琳却是十分戒备。

    乔琳琳满脸堆笑的说：“小妹妹，你喜欢看什么呀？小猪佩奇看不看？姐姐陪你一起看好不好？”

    周小钰一脸嫌弃：“那不是只有小孩子才看？”

    乔琳琳听了这话顿时捂着肚子笑了起来：“笑死我了，周煜文，她和蒋婷真像。”

    “你能不能稍微正经一点，还姐姐？她能叫你姐姐？”周煜文一边找着食材一边说，打开冰箱周煜文发现乔琳琳一个人生活是真的糜烂，冰箱里全是泡面，有一根黄瓜，还有两个番茄以及鸡蛋。

    周煜文拿出一挂泡面，皱着眉道：“你平时在家里都吃什么啊？”

    “我平时又不在家吃，我都叫的外卖。”乔琳琳一边在那里逗弄着周小钰一边说。

    她让周小钰叫她姐姐，周煜文是真的听不过去，说：“小钰别和你琳琳阿姨计较。”

    “什么琳琳阿姨呀！我先叫你爸爸好不好？”乔琳琳不知道是真幼稚还是假幼稚, 竟然因为这件事较起真来, 盘起自己的大长腿一定要周小钰叫自己姐姐。

    周小钰是怕了她了, 趁着乔琳琳和周煜文聊天的时候偷偷跑过来抱住了周煜文的大腿：“爸爸。”

    “嗳，你怎么跑了？姐姐还没教你怎么泡男人呢！”乔琳琳见周小钰过去，自己也跟着过去。

    然而周小钰却是一直抱着周煜文的大腿, 说什么也不松开，就是一脸警惕的看着乔琳琳。

    周煜文道：“小钰乖, 爸爸一会儿再陪你。”

    此时夜已经深了, 周煜文先是起火烧水, 然后在粘板上切了一些黄瓜和番茄。

    乔琳琳一直想着办法把周小钰从周煜文的旁边骗过来，可是周小钰却是自始至终都死死的抓着周煜文的胳膊, 甚至周煜文走动的时候直接把周小钰带了起来。

    “来这边啦，姐姐给你化妆好不好？”乔琳琳拿着自己的纪梵希口红，继续诱惑着周小钰, 她还给自己涂了一点说, 你看, 化了妆是不是特别好看？

    然而周小钰却是连看都不看乔琳琳一眼, 这个时候周煜文在齐刷刷的切菜，切菜的声音咔咔咔的十分熟练, 乔琳琳被吸引，看到周煜文如此熟练，忍不住惊讶道：“周煜文你可以啊, 和你在一起这么久，我还是第一次知道你会做饭呢？”

    周煜文轻笑道：“你不知道的还多着呢。”

    番茄和黄瓜保存的不错, 番茄鲜红无比，黄瓜青翠欲滴, 先是切成片，然后等水沸腾以后, 把面条下进去过去。

    等到再次沸腾，浇上一盆冷水，这样就会使面条筋道无比。

    很快面条就被端上桌，一碗面条里放着一个荷包蛋，两片黄瓜和一片番茄，虽然还没有尝出味道，但是这卖相的确不错。

    乔琳琳被震惊到了, 随即有些生气，伸出自己的大长腿踢了周煜文一下，抱怨道：“都是女儿，差距这么大。”

    周煜文道：“亲女儿和干女儿能一样？”

    “呸！”

    周煜文在那边喂周小钰吃面条, 问她好不好吃。

    周小钰点了点头道：“好吃。”

    “嗯，晚上少吃一点，吃完再去漱漱口我们就睡觉好不好？”周煜文问。

    “好。”

    乔琳琳在那边瞧着周煜文那温柔的模样，心中又是羡慕，又是郁闷，但是随即又有些伤感，她想到了自己的爸爸，都不知道已经多少年了，那个男人的模样在乔琳琳的心里似乎越来越模糊了。

    乔琳琳就这么看着周煜文在那边耐心的喂着乔琳琳，最终还是没忍住，从后面抱住了周煜文。

    “爸爸！她抱你！”周小钰看到这一幕立刻皱起了小眉头，她年纪小，不知道什么一夫一妻，甚至都不知道乔琳琳和周煜文是什么关系，但是看着乔琳琳从后面抱住爸爸，周小钰心里就是不舒服。

    周煜文问：“你干嘛啊？”

    “喂我！”乔琳琳张了张嘴。

    “神经病吧？”

    “喂我嘛！”

    乔琳琳乖巧的坐到一边，张着小嘴等周煜文喂她，眼里充满了期待。

    周煜文突然想到什么，想去喂乔琳琳。

    谁知道周小钰却是闹了起来，用自己的小手不断的推着乔琳琳：“你走开！走开！”

    乔琳琳差点真的被周小钰推开，不由吐槽道：“哎哟，小丫头年龄不大，怎么和你妈妈一样自私！”

    “哼！”周小钰这次是认真的想要推开乔琳琳，眼中都开始积攒泪水了，一言不合就打算哭出来。

    “好好好，我走开我走开，别哭别哭，”乔琳琳一看周小钰要哭，立刻哄着说道。

    周煜文瞧见这两个小丫头争风吃醋也觉得好笑，让乔琳琳先回房间等自己。

    乔琳琳不情不愿的走到门前，转身道：“周爸爸，都是女儿，别厚此薄彼，干女儿可比亲女儿暖多了。”

