    众人都被那声枪响吓住，循着声音的来源齐齐望去，却见皇甫涟漪呆呆站在原地，手里染血的大刀也停在了半空之中。

    眼前情景实在太过诡异，太过血腥，叫刚才还叫嚷着要呼叫的官兵们全都愣在了原地。

    高举着的皇甫涟漪很想再往前奔一步，双腿却像灌铅了一般重；

    手中的刀很想再往前劈砍半分，手臂却像被冻住了一般僵。

    事实上，此时的她，整个身子都像被定住了一般，不得动弹分毫。

    每呼吸一下，肺部就裂开了一样剧痛难忍。

    她的呼吸越来越粗，额上汗珠大颗大颗滚落。

    她艰难的低下头，触目所及尽是一片浓重的殷红。

    对方火铳将她的胸口破开了一个可怕的血窟窿。

    决堤的洪水一般在她衣襟上迅速蔓延开来。

    “涟妹！”

    随着一声呼喊，没有任何武功的鄞乾化瞬间冲出人群。

    皇甫涟漪僵住的身体几乎在同时倾斜开来。

    鄞乾化双目通红，不过刀枪阻挡，在妻子倒地之前将她一把托住。

    惊魂未定的鲁王转过身，发现原来是自己唯一的女护卫在紧要关头冲出去，给了皇甫涟漪致命一击。

    这才在众人的搀扶下直起身，扶了扶歪在一边的玉冠，强撑着一口气，有些狼狈的对鄞乾化笑道：“狗男女！真是不见棺材不落泪。”

    皇甫涟漪艰难的转动眼球，看着自己的丈夫，翕动着嘴唇似乎想要说些什么，终是一句话，一个词都没能说出。

    鄞乾化颤抖着挤出一个笑容，声音很哑很低，“涟妹可疼？有哥哥在，有哥哥在……”

    他的眼眶早已酸涩，却如何都不能叫眼泪滚将出来。

    他还有事没有做，他绝不能崩溃。

    皇甫涟漪也想努力的挤出一个微笑来安慰她的乾化哥哥。

    只是笑容还未弯出，大口的鲜血便从唇齿间涌溢出来。最后一刻，她只能尽力把手中大刀递进丈夫手里。

    最后的笑容，她终是完不成了。

    她的头颅重重垂落，血红的眼睛死不瞑目。

    乾化哥哥，涟漪只能陪你走到这里了……

    鄞乾化脊背狠狠一缩，咬死了嘴唇淌下鲜血。

    他颤抖这将妻子的尸身平放在地上。摇晃着的站起身，拿起刀，猛抬头，恶鬼一般死死盯着着鲁王，双目烈烈喷火，“因一己私欲造反，是为不忠；

    假传懿旨，诬陷太后是为不孝；

    裹挟百姓，残害生灵，是为不仁；

    勾结邪教，屡施诈术，买通官员，是为不义！

    竺逸派！你才是不忠不孝不仁不义，不顾人伦道义的猪狗！你这等竖子，害得这么多为朝廷立过功将士犯下诛九族之罪，便是死了下十八层地狱，都抵不过你的罪孽！”

    鲁王残忍的笑了，“谁将此獠的手臂砍下，赏银百两！”

    听到这话，围在周围的士兵却都不自觉后退了半步。

    不仅因为他们与鄞乾化旧日的交情，更因为他今日的身份。

    杀了一府知府，万一鲁王真的败了，自己就把家人们全都坑了啊！

