    第二百五十七章

    石俊清非常小心，他已经和几个抓捕者擦肩而过好几次了。

    抓捕者也找到了规律，知道他们都伪装成别人。

    安若会偶尔遇到张嘉琪，就跟上了他。

    “你记住，几个飞行嘉宾里，有背景的就是张嘉琪。”来的时候，古兰说过。

    “张嘉琪背景很深，如果你能和他搭上关系，就不用怕苏酥了。”

    所以安若会一直盯着张嘉琪，终于找到机会贴了上去。

    “嘉琪，你说剩下的两个人会藏在哪呢？”

    张嘉琪急着找苏酥，随口说：“我怎么知道。”

    “……我猜肯定在人多的地方。”

    “那不是废话吗！”

    安若会：“……”

    弹幕里有人替她委屈。

    “这个张嘉琪是不是有些没礼貌？”

    “他上次参加节目后就没动静了，糊了？”

    “好笑死了，人家资源好着呢！都已经拍完一部戏了。”

    “安若会太可怜了，没咖位连尊重都得不到。”

    “只有我觉得她真和苏酥挺像吗？”

    “不，我也觉得！”

    另一边，石俊清发现不对劲的时候已经晚了。

    男团的另一个成员把他认了出来。

    “石老师！”对方很激动。

    石俊清摘下口罩：“我带了口罩，还故意驼背走，你怎么认出我的？”

    “有几个小姐姐路过说那边有个保安好帅！我就觉得是你。”

    石俊清：“……”

    弹幕里哈哈哈笑。

    “我就是那个小姐姐！！我就说那个保安带着口罩都看得出很帅，果然！”

    “哈哈哈哈，姐妹你肯定不是美人粥。”

    石俊清的粉丝叫美人粥，此时弹幕里飘过一排是。

    “粉丝和明星相爱相杀的日常。”

    “就剩下苏酥了吧？有人看到她吗？”

    没人看到苏酥。

    飞行嘉宾已经汇合，集中火力地毯式搜索，一个小时过去了，仍然没找到苏酥。

    “时间到！抓捕结束，恭喜藏匿者苏酥成功逃离商场。”

    张嘉琪大声喊：“苏老师你在哪啊？”

    他本来就是随便喊喊，可没想到真有人回应。

    “我在这。”

    众人：“？？？”

    直播间：“？？？？”

    “大家往上看！”节目组提醒他们。

    只见一架无人机飞在商场半空，那里吊着几个造型可爱的充气玩偶。

    一个独角兽上冒出苏酥的脑袋。

    “结束了？？”

    众人：“……”

    弹幕：“操！”

    在大家惊恐的目光里，苏酥在玩偶上左跳右跳，很快跳回到平台上，然后轻松翻过电梯。

    “这是人干的？”

    弹幕里刚刚一片安静，这会满满都是叹号。

    “虽然我觉得对其他人可能有点不公平，但是好帅啊！！”

    “这他妈找到明年也找不到哈哈哈哈！”

    “我觉得这个算违规吧？要是她每次都这么藏，那没人能找的到。”

    这时候，所有人都听到节目组说。

    “下不为例，以后禁止往高空，地下，重物，普通人无法去的地方藏！”

    苏酥：我怀疑你在针对我，并且有证据。

    “哈哈哈哈哈！你们看苏酥的表情。”

    “我们苏酥说我有本事爬上去的，凭什么不让我藏？”

    “还是要规范一下的，不然她要上天了。”

    结束时，节目组告诉各位嘉宾，下次将在学校里录制，大家可以提前想想要装扮成什么。

    而且下一期的主题是逃离。

    从学校出发，按照节目组要求的路线打卡，然后再返回学校。

    这期间有20个机器人抓捕嘉宾，是真的机器人哦！

    节目效果不错，网上讨论度很高。

    大家正期待下一期呢，一条警方通报突然上了热搜。

    “就是昨天晚上，有一个年轻姑娘在影视城跳楼了。”

    桃子心情沉重的说：“是个群演，现在大家都在说她可能是被人逼的。”

    苏酥有种不好预感：“有她照片吗？”

    “有，很漂亮的一个小姑娘。”桃子给苏酥看，“才22岁啊……”

    苏酥一眼就认出自杀的女孩是前几天被杜彦在洗手间里威胁的那个。

    “苏酥？你怎么了？”桃子见她脸色不对劲。

    苏酥眼里划过冷芒：“没事。”

    但怎么可能没事……

    陆离很快就发现苏酥不对劲，这天在外面吃了晚餐，他把车开到了海边。

    “这么冷来海边干什么？”

    陆离把大衣给她披上：“陪我走走！”

    两个人手牵手在海边溜达，陆离问：“那个女孩是之前晚宴上的吧？”

    “你也看见……”苏酥说了半句，“干嘛问我这个？”

    陆离最近也很忙，他和苏明远一起搞了个项目，每天都早出晚归的。

    “什么都没你重要。”陆离捏了捏苏酥的脸，“你在内疚。”

    苏酥看了他几秒钟点点头：“是，我内疚。”

    如果那天之后，她找到那女孩，是不是她就不会死了。

    “这不是你的错，你只是低估了人性。”

    陆离递给她一个U盘：“这是他们那晚吃饭的监控，我已经让律师和女孩家里联系了。”

    “……”苏酥突然抱住陆离。

    这么好的陆漂亮是她的！啦啦啦！

    U盘里的监控内容，只能看到女孩当晚和剧组一起在包间吃饭，杜彦也在。

    之后大家陆陆续续离开，女孩是被杜彦扶着出去的。

    可他们住的那家酒店监控恰好坏了，缺乏关键性的证据。

    就在这天下午，林晏晏给苏酥打电话。

    “苏酥，你这会有空吗，能不能来一趟影视城啊？”

    林晏晏说她救了一个想要自杀的女孩，苏酥二话不说就赶过去。

    “就是她！我见她在那么高的牌坊上坐着，就把她抓下来了。”林晏晏看到苏酥，就小声说，“可她一直哭，也不说话。”

    女孩大概也就二十出头，还梳着个古装发型，看样子也是个群演。

    她认出了苏酥，眼神躲闪的道：“我，我不是自杀，我，我就是坐一下。”

    “你胡说，你都要跳下来了。”林晏晏说，“要不是我路过抓住你，你这会还不知道怎么样呢！”

    苏酥把女孩拉起来：“走吧，找个地方说话。”

