    “众将听令！”张明伟表情严肃地大声喝道。

    所有将领，包括李来亨、李过等人，一起抱拳回应道：“末将在！”

    张明伟扫视这些名将，大声喝道：“此战便是决战，是光复辽东最为重要一战。一定要猛，一战而定，决不能拖下去让建虏适应我军打法，听明白了么？”

    这个话，其实已经强调过一次。只是非常重要，因此临战之前再次强调。

    不得不说，建虏其实是善于学习的。原本建州女真是渔猎民族，最为拿手的是重步兵而已。

    但是随后，建州女真吞并了其他女真部族，获得了骑军。然后以此征讨蒙古部族，巩固了骑军的优势。使得后世人一直以为，建虏是游牧民族。

    明军的火器厉害，建虏就对前去投降的孔有德等人封王相待，也是因为孔有德等人能补足建虏在火器方面的短板。

    因此，后来的建虏，其实已经是各兵种都很齐全的势力。

    这一次张明伟领兵前来，兵力比起建虏要少却有信心光复辽东的依仗，就是军中有建虏没有想到的新式武器。

    第一次大战中，就要充分发挥新式武器的威力，打建虏一个措手不及，从而一举歼灭他们。

    当然了，张明伟打了这么多年的仗，早已不是唯武器论者了。朝廷官军将士的精锐，这是基本的保证。

    “末将遵命！”众多将领听了，明白这话的重要性，一个个都是齐声大吼回应道。

    张明伟一一扫过他们的脸，心中还是很满意的。他有信心，这些将领已经不需要自己强调军纪，绝对不会出现当年松锦之战时有人敢逃跑的事情。

    原因很简单，赏罚分明，给他们以胜利的信心，就这。

    随后，各将都回归自己军中，正式向建虏发起进攻。

    面对十几万人的会战，朱媺娖也有点激动。

    不是说她没见过这样的场面，当初在开封打李自成和罗汝才联军的时候，敌人比这还多。

    但是，这一次是面对建虏，更为关键的是，这一仗的结果，将会决定朝廷光复辽东的决定性一战。

    一直以来，这是所有大明人的期待，也是她父皇的心愿，更是她内心中的一个迫切愿望。

    因为张明伟和崇祯皇帝说过，灭掉建虏之时，便是他娶她之时。效仿汉时骠骑大将军，不破建虏，何以家为！

    对此，崇祯皇帝当初一口就答应了。

    算起来，自己都是个老姑娘了！今年能灭了建虏的话，那是最好不过了！

    想着这些，她便又看了一眼张明伟的侧脸，发现他全神贯注地盯着前方，那认真的神情，真是一如既往地好看！

    不知不觉间，就在建虏和朝廷官军即将开始决战的关键时刻，朱媺娖同志却走神了！

    震天的战鼓声，在海州城外响起，明军和建虏的战事，一触即发。

    双方人数之多，自然不可能挤在官道上作战。向两边的野地，田野中延伸，密密麻麻地都是人。

    这时候，就有一个问题了。

    除了官道上是平整地面之外，其他地方，都是高低起伏，不平整的。

    明军的偏厢车，建虏的楯车，都要花很大的力气才能推动，甚至有可能卡到而根本推不动。

    于是，就见明军这边，除了官道上之外，其他明军将士，纷纷听从将领的指挥，越出了偏厢车，排着整齐的队伍，开始齐步向建虏这边挺进。

    明军将士们，每走十步便停一下，使得建虏这边看去，一直是保持着整齐的队列，一排排地，犹如波浪一般拥过去，很是壮观。

    只是这个军纪，就让建虏上下都为之吃惊了。

    一直以来，在他们的印象中，和明军的交战中，都是他们主攻，明军依托偏厢车主守的。

    然而这一次，明军竟然脱离了偏厢车的掩护，反而主动向他们发起了攻击！

    看到这一幕，建虏首先便震惊了。

    狭路相逢勇者胜！这个道理，建虏这边的将领其实都知道。

    于是，不管是脾气暴躁的豪格，还是好勇好斗的多铎，又或者是比他们要谨慎一些的阿济格等人，全都下令他们手下也向明军迎了过去。

    城头上的多尔衮，便看到双方军队在侧翼骑军的掩护下，距离越来越近了。

    看到明军在如此情况下，依旧保持着齐整的队列，多尔衮也不得不感慨道：“这支明军确实是精锐之师！”

    “主子放心，就算他们再精锐，也经不起炮轰的！”孔有德一听，连忙表态道，“我们在官道上部署了红夷大炮，明军阵型部署的如此严密，刚好可以让他们多些伤亡，打击他们的士气！”

    不管如何，他对自己的手下是有信心的。这一次战事，他是挑了手下最好的炮手出战的。当初都是在孙中丞麾下时，由那些佛郎机人亲自指点过的。

    多尔衮听了点点头，不过他有点疑惑地说道：“看明军进攻的速度，似乎军中并没有红夷大炮，他们难道不知道，火炮的重要性？”

    当初的镇江堡，可是被明军轰得一塌糊涂。而这么重要的战事，明军竟然没有红夷大炮，这还真是有点奇怪！

    对于这个话，孔有德也是答不出来。

    红夷大炮有多重，他心中一清二楚。用于野战的话，得要多少人推拉，他也同样一清二楚。

    然而，从城头上看，明军确实有火炮，且火炮的数目比大清这边要多。但是，他敢保证，明军的那些火炮太轻了，射程绝对没有大清这边的红夷大炮远。

    难不成，明军就是仗着火炮数量多，要冒着大清红夷大炮的铁弹，抵近了再用火炮进攻？他们就不怕，他们的士气在此之前就已经垮了么？

    这个时代的火炮，最主要的作用并不是杀伤多少人，而是击破敌阵，打乱敌阵，打击敌人士气用的。

    这一点，明军不至于不知道吧？

    想着这个，隐隐地，孔有德就觉得事情有蹊跷。可一时之间，他也有点想不明白，到底哪里蹊跷了。

    可是，他又非常确定，那些明军阵前，有着两个轮子，一群人在推着前进的火炮，绝对没有他手下那些红夷大炮的射程远！

    开玩笑吧！孔有德心中如此想着，总不可能明军的火炮比大清的红夷大炮要轻，射程反而更远，这简直是痴人说梦，根本不可能的事情啊！

    他正这么想着时，却见对面的明军炮兵都停了下来，立刻在校正火炮了。

    “……”孔有德一见，顿时傻眼。

    就这个距离，还不到红夷大炮开炮的距离，那些明军是什么意思？他们要开炮了？

    多尔衮也见到了，立刻紧张了起来，连忙问道：“怎么回事？明军能打到我们了？”

    “回主子！”孔有德对此还是有心得的，连忙回答道，“这个距离太远，红夷大炮开炮的话，那铁弹的威力也要大打折扣，浪费火药的。”

    这话一说出去之后，他忽然一惊，立刻想了起来。

    从之前几战的情况看，明军已经非常富有，大清这边怕浪费火药，可好像明军并不怕浪费火药，因为他们有的是火药！

    一想到这，孔有德就郁闷了，连忙对多尔衮说道：“主子，该不会是明军的火药多，所以哪怕威力大打折扣，他们也舍得开炮？”

    没等多尔衮说话，他又疑惑地补充道：“可明军的火炮明显没有红夷大炮的重，射程没有红夷大炮远，这个距离连红夷大炮都很为难，他们那种炮能有什么用？”

    多尔衮听了，心中也同样疑惑，想着这一战的重要性，便连忙吩咐道：“我们的红夷大炮，也立刻开炮，否则会影响我们的士气！”

    哪怕没有伤害，可如果明军的火炮在开炮，大清这边没有，多少也会影响大清军队的士气。毕竟如今大清军中，有一些是没有见过这种场面的。

    “是，主子！”孔有德一听，连忙答应一声，便要打出旗号。

    可就在这时，多尔衮却又开口说道：“算了算了，再等等吧，好钢要用在刀刃上！”

    孔有德转头看去，见到了这位摄政王脸上的纠结，心中不由得叹了口气。

    大清物资短缺，特别是这火药，更是少得可怜。摄政王明明知道会影响士气，可还是改了主意，这也是没办法的事情！

    心中这么想着，开炮的命令便没有发出去。

    两军阵前的动作，双方都能看的清楚。在城外指挥的多铎等人，自然也看到了明军的火炮要开炮的情况。对此，他们都是大声吆喝，传令下去，让他们的手下不要慌。就这距离，只是挠痒痒而已。

    他们说话，肯定是往轻松里说的，要不然说严重了，那是会影响士气的。

    再怎么样，火炮的铁弹可不是闹着玩的，又怎么可能是挠痒痒！

    就在建虏互相打气的时候，明军那边已经准备完毕。

    “轰轰轰……”

    明军阵线最前面的火炮，一排排地有序发出了怒吼，硝烟腾空而起。

