    “不好！”

    孔宣脸色大变。

    浑厚的神人神通，七色神光，开始不断从体内爆发而出。

    那强大的力量，几乎能够撕裂天地之间。

    孔宣坐镇于东土灵山之中。

    为释迦如来保驾护航。

    但是，此刻释迦如来，正是练功的紧要关头。

    那狂傲声音之中，带着无穷邪念，此刻关键之时而来，其目的，自然是不言而喻了。

    孔宣大怒，打算以七色神光阻拦此人。

    这声音所发之人，正是传说之中的他化自在天的魔王波旬。

    但是，即便是孔宣身为混元圣人，此刻也根本难以捉拿波旬。

    因为现在的波旬，身上有着天道之力加持，他化自在天。

    无形无物，根本令人难以捉摸。

    七色神光扫过，竟然被波旬避开。

    波旬虽然他化自在天，但是心知肚明，他万万不是孔宣的对手。

    因此，波旬施展法力，避开了孔宣，虚晃一枪，却是径直向着释迦如来而去。

    现在的波旬，他化自在，形态极为特殊。

    他便是三界万恶之源。

    或许，以绝对战力而言，波旬自然比不过圣人。

    但是三界生灵，有善有恶，善恶一体。

    只要存在着恶念，那么波旬便不会消失。

    这就是波旬的强大之处。

    因此，即便是孔宣圣人，也一时间不查，被波旬钻了空子，从手中逃离。

    “不好！”

    孔宣心中一沉，知晓此刻释迦如来尚且在关键时候。

    但是，已经来不及了。

    那波旬化为一道暗红色的火焰，直接跃入了释迦如来的体内。

    “哈哈哈！释迦，你贵为东土佛门之魁首，乃是佛祖……但是，这又能如何？”

    “即日起，我乃是你的梦魇，你的心魔……”

    “有我在，定然让你大道难成！”

    波旬的声音，骤然在释迦如来的识海之中不断响起。

    释迦如来身躯一震，顿时脸上露出了痛苦之色。

    “魔……你是魔？你为何来乱我修行？”

    释迦如来的神念，不断涌动，开始对着魔王波旬询问道。

    “我乃波旬，乃是三界之魔，释迦如来。你今日枯坐于菩提树下，所为何事？”

    波旬狞笑一声，开口对着释迦如来说道。

    那声音，便好似天魔之音，充满了蛊惑之意。

    若是信心不坚者，只怕顷刻间，便是要堕入其中，难以自拔。

    波旬？

    果然是他！

    释迦如来神识一颤，心中莫名感觉有些惊骇。

    因为对于释迦如来而言，这波旬乱他之道，此事已经从林轩那里早已得知。

    但是，虽然释迦如来已经从林轩处得知此事，但是，等到真的知晓了波旬而来——

    释迦如来依旧是有着难以掩饰的兴奋之色。

    同时，释迦如来心中也满是震撼。

    林轩前辈果然是算无遗策。

    一言一行，便是将之未来因果，全部道出。

    这三界之中，还有什么是林轩前辈不知道的？

    “波旬，你终于来了！”

    释迦如来的神识，淡淡一笑，开口说道。

    波旬：？？？

    这下，倒是将波旬给彻底整懵逼了。

    他有些不太明白，这释迦如来到底是怎么了？

    这是什么情况？

    为何自己到来，释迦如来非但没有一丝一毫的畏惧。

    隐隐之中，竟然还带着一丝兴奋和期待。

    波旬：这是什么意思？好家伙！释迦，你?看不起我是吧？我要让你看看，我波旬的厉害！

    波旬自然不知道释迦如来与林轩早已有所交谈。

    所以早就得知了波旬会来乱他心神。

    故而，释迦如来心中明白，波旬早就会来。

    释迦如来也是因为印证了林轩所言，心中震撼，因此表现有些激动。

    但是，这一幕到了波旬的眼中，波旬并不知道前因后果。

    所以，释迦如来的态度，在波旬看来，那就是一种挑衅。

    看不起他……

    波旬怒了！

    “你在等我？”

    波旬反问一句。

    “不！我是在为天下苍生悟道，开创不朽之佛法。世人皆苦，我以身作则，明悟天地因果大道，为世人走出一条康庄大道。明悟自身，一尘不染，便是能够避免烦恼。”

    释迦如来沉着稳定，并不心惊，随后神识佛音环绕，对着魔王波旬说道。

    这也是释迦如来从林轩当年偈语之中领悟出的小乘佛法之道。

    独善其身，修得正果，不被外物所染。

    若是三界众生，人人能够明悟独善其身之道，那么自然也没有所谓的烦恼了。

    面对魔王波旬的询问，释迦如来则是以小乘佛法应对。

    “既然你苦修自身，别无所求，又何必一个人静坐在树下禅思？如果你是为利益众生，应该到众生中去，如果不为众生，你到底为了什么？”

    波旬心中气愤无比，打算从佛理上，去攻破释迦如来。

    释迦如来早有准备，自然不为所动，反而是念诵了一句佛号，随后开口说道：

    “我已调伏心魔，不着色欲，之所以独自禅思，完全是因为禅定的妙乐。”

    “如此，为何你不好好享受无为的乐趣，又心心念念要度化世人？既然要禅定之乐，又为了天下苍生，这难道不是一种矛盾么？”

    波旬乃是大魔，魔性之强，被道祖鸿钧所知，自然也有几分道行。

    面对佛祖释迦的理论，波旬冷笑一声，开口喝道。

    这波旬，显然是一个“唯物主义辩证法”的高手。

    擅长以子之矛攻子之盾。

    既然独善其身，为何心系天下？既然心系天下，那为何静坐苦修？

    矛盾自然演化，被波旬抓住了逻辑漏洞。

    “佛法的快乐，非魔所能理解。如果有人向佛寻求解脱之道，教之以涅槃之道，而使众生得不放逸，不顺恶魔之自在，这也是佛法的乐趣。”

    释迦如来坚如磐石，不为所动，随后淡淡开口说道。

    霎时间，波旬所有的一切理论，瞬间分崩离析。

    “该死！女儿们，来看看这个和尚，看看此人是否真的摆脱一切欲念！”

    波旬大怒不已，施展天魔神通。

    天魔之气涌动，顷刻间，便是演化出了三个婀娜多姿的身影。

    “父今何愁戚？士夫何足忧？我以爱欲绳，缚彼如调象。牵来至父前，令随父自在。”

    三声娇媚入骨的声音响起，言语之中，充满了不屑之意。

    意思是，对付这么一个和尚，这三人足以手到擒来，根本不劳魔王波旬苦恼……

