    一道天雷降下，一个人就被劈成了一坨焦炭，这是何等恐怖的手段！

    蝼蚁尚且贪生，何况人乎！

    着小喽啰不想成为下一个被劈死的人。

    所以，他希望英勇明智的大寨主作出一个正确的选择。

    而听了小喽啰的话，潘伯龙微微眯起了眼睛，扭头看向了二当家和三当家。

    “两位贤弟，这件事情你们怎么看？”

    “耳听为虚，眼见为实！”

    二当家陈敢站起身对潘伯龙抱了抱拳，沉声说道：“我们兄弟还是要亲自去瞧一瞧，看看那人是不是真的会雷法，免得被他给蒙骗了。如果那人是骗子，那我们就把他拿下！可，如果那人真的不可力敌……”

    “跟着我们无法抗衡的强者，我们也不会吃亏！”

    三当家的洪静武也起身对潘伯龙抱了抱拳，说出了自己的建议。

    潘伯龙也不怠慢，立刻拍板道：“好，那就依二位贤弟所言，我们三兄弟一起出去看看。若是那人是个银样镴枪头，那我们就把他给撅了。如果那人真的是一名强者，我等便是追随其左右，那又有何妨？”

    “走，出去！”

    三位寨主并肩子出了聚义大厅，直接来到了前寨。

    刚刚站住脚跟，还没来得及观察情况，天空中蓦然降下了十几道雷霆。

    这些雷霆就像是长了眼睛一般，精准无误的击中了十几个人。

    在潘伯龙三人震骇的目光注视下，那十几个人被劈得浑身焦黑，风一吹，便化做黑灰消散于无形。

    “还……真是雷法啊！”

    潘伯龙三人互相对视了一眼，都从彼此的眼神中看到了深深的恐惧和忌惮。

    天威难抗！

    对于修士而言，雷法，永远都是他们不愿意去面对的。

    潘伯龙等人都是享惯了荣华富贵的贪生之辈，自然是不想自己成为下一个被劈死的人。

    三个人相互交换了一下眼色，立刻就做出了统一的决定。

    三个人紧走了几步来到韩进脚下，仰着头，对韩进恭敬的行礼道：“泊龙寨债主潘伯龙，愿携泊龙寨全体成员，向前辈纳降！”

    说话间，潘伯龙已然带头跪了下去。

    大寨主都跪了，其他几个寨主自然不会怠慢，连忙也跟着跪了下去。

    随后，寨子里的喽啰们也都纷纷跪倒，连大气都不敢说。

    “嗯，很好，你们做了个明智的选择！”

    韩进满意的点了点头，淡淡的道：“从现在开始，这泊龙寨，就是青云仙门的分舵了。尔等，皆是本座的座下弟子，都起来吧！”

    “多谢前辈！”

    潘伯龙带头再次对韩进行礼，这才规规矩矩的站了起来。

    “本座韩进，以后，你们要称呼本座为掌门，记住了吗？”

    韩进淡淡的纠正道。

    “见过掌门！”

    一种喽啰在潘伯龙的带领下，再次对韩进行礼问好。

    “无需多礼！”

    韩进挥了挥手，继而又取出了一沓纸张，挥手甩到了潘伯龙面前，冷冷道：“将山寨里所有人都给本座集中起来，让所有人都必须在这契约上面签字。另外，开关，把本座的人迎进来！”

    “是！”

    潘伯龙答应了一声，根本不敢有丝毫的怠慢，一面让人集中人马，一面让人把外面的青云门弟子们迎了进来。

    看到韩进如此轻松的就搞定了泊龙寨，以红袖为首的弟子们一个个都是双眼放光，满是崇拜的看着韩进，简直就如同是在看神仙一般。

    不过这个时候，韩进必须要保持高人形象，自然不好和弟子们互动。

    他只是在半空中负手而立，将监督这些人签订契约的任务交给了弟子们。

    这些喽啰倒也没耍什么滑头，一个个都是乖乖的签下了自己的名字。

    很快，这一个寨子里的五百多人就都成了青云门的人。

    而也就在这个时候，韩进的脑海里突然响起了系统提示音。

    “恭喜宿主收服第一个下属势力，满足特殊奖励的触发条件，特奖励宿主抽奖机会一次，望宿主再接在励。”

    这也能得到奖励？

    韩进的眼睛一亮，连忙对系统问道：“是不是我每收服一个下属实力，我都能触发这个特殊奖励？”

    “宿主想多了！目前，青云门等级不够，只能拥有一个下属势力。另外，此特殊奖励是唯一性的，不会重复发放。”

    “果然，想要钻系统的空子，还真不是那么容易的！”

    韩进的心中如是想着，不过却是并未太过在意。

    虽然不能卡BUG无限刷奖励，但这次抽奖机会也是弥足珍贵，应该可以给韩进带来一定的帮主助。

    而且，这座山债于韩进而言也算是一分资源了。

    这五百多个人里面，一定能有那么几个天赋好的人。

    再者，这偌大的一座山寨，怎么可能没有收藏一些好东西？

    退一万步说，这里就算没什么宝贝，但灵石总该有吧？

    反正，这波行动是大赚特赚就对了。

    这资源什么的，韩进现在并不想去查看归置。

    现在，他迫切的想要确定，这五百多人里面，到底有多少可造之材。

    “系统，这里是我青云门的下属实力，那我可以把衍道阁挪到这里吗？”

    怀着期待的心情，韩进在心里对系统发出了问询。

    “可以！”

    系统的回答很干脆，但却让韩进兴奋异常。

    “可以就好啊！”

    韩进也不犹豫，直接对着下方一指，一道门户便凭空出现在了众人的面前。

    看到这一幕，别说是那些小喽啰了，便是有一定见识的三位寨主，也被韩进的这一手给惊到了。

    “这是……空间法术啊！果然，这位前辈的修为当真是深不可测。跟随他，是我们这辈子做的最明智的选择。”

    潘伯龙的心里如是说道，另外两位寨主的心里也是这般想法。

    韩进却是没理会这些人反应，而是冷冷的说道：“从大寨主开始，每个人排队进入这扇门户当中，本座要检查一下你们的修为资质。资质上佳，修为过关者，本座会另行安排。其他人，就留守泊龙寨吧。”

