    “是谁敢打我张文凯的老婆！”

    片刻后，会客室的大门被人用力推开，几个人闯入其中。

    领头那个中年人，目光阴沉！

    “老公！你可算来了！你要是再不来，我都要被人打死了！你可要替我讨回公道啊！”张夫人看到他，立刻走过去，语气委屈至极！

    “放心，打了你，那就是打我张文凯的脸！”张文凯看到自己老婆脸上的巴掌印，面沉似水，对那万副园长道：“老万，我张文凯自问对你不薄，怎么着，我老婆在你的地盘挨打了，你连点表示都没有？”

    万副园长冷汗都下来了，赶紧道：“张董，是我照顾不周了！请您原谅！”

    张文凯懒得搭理他，看向了坐在那边沙发上的陈苍生，发现他衣着普通，顿时认定这是个穷屌丝，冷声道：“就是你，胆敢打了我的老婆？”

    “你为何不问问，你老婆因为什么挨打呢？”陈清音有些不满道。

    那个女人，张嘴闭嘴，没一句好话，他们本来都打算走了，结果，她还不依不饶，辱骂北北是个脏丫头！

    北北委屈极了，直到现在都没缓过来，陈清音看在眼里，心疼的不行。

    这段时间里，她跟北北朝夕相处，打从心眼里疼爱自己这个既可爱又懂事的小侄女，平时含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，当成小公主一样宠着！

    结果，被外人不分青红皂白地骂了一通，还是那么恶毒的话！

    打她一耳光，陈清音都觉得自己二哥打得轻了！

    不过，张文凯看到陈清音的时候，却是稍稍楞了几秒。

    他也算是金陵有名的富商了，阅历无数，像这等气质高贵，姿色绝顶的美女，却也是罕见。

    他误以为，这对年轻男女，是一对夫妻，不由得感慨这种绝色居然嫁给了一个如此穷酸的男人，真是暴殄天物！

    “呵呵，我的老婆，不管因为什么事情，都没人能打她，不然，那就是不给我面子！”打量了陈清音几眼以后，张文凯冷冷道：“你们可能不知道我是谁，告诉你，我是修远集团的副董，只要我说一句话，就能让你们这辈子都翻不了身。现在让你老公跪下来道歉，再抽自己十个耳光，我或许还能考虑放过你们！”

    我老公？

    见他误会了，陈清音俏脸微红，瞪了陈苍生一眼，不再说话。　　

    陈苍生也是目光一闪，颇为无奈。

    但，他直接看向了张文凯，说道：“第一，我们只是正常办理入园手续，是你老婆突然闯入，要把我们赶走。我们本来已经不打算计较，她还不依不饶，几次出言羞辱。第二，她言语恶毒，辱骂我的侄女，我已经给过她道歉的机会。”

    说罢，陈苍生淡淡道：“当着孩子的面，我不为难你，就依照你的条件，让你老婆自己掌嘴十下，再给我侄女鞠躬道歉，这件事情，就此揭过。”

    “哈哈哈！这位朋友，你还真是幽默！”

    张文凯好像被陈苍生逗笑了，说道：“在这金陵，从来只有别人给我张文凯道歉的时候，你算什么东西？让我老婆给你道歉？”

    张夫人这时也咬牙切齿道：“老公，跟一个穷屌丝废什么话？直接抓起来抽耳光，打到他服为止！”

    说完，她又瞥了北北一眼，语气怨毒道：“还有那个脏丫头，小小年纪就知道骂人了，一起抽！”

    陈苍生闻言，目光彻底冷了下来，这个女人，是真的不知死活！

    “夫人的话，你们没听到？”

    张文凯看了看周围那几个保镖，不悦道。

    “张董，这……这不好吧？”一个保镖低声道。

    收拾一个成年人，他们当然没问题，可北北那样大点儿的孩子，谁下得去手啊？

    “一帮废物，是不是不想干了？把人抓过来，我亲自动手！”

    张夫人骂了一句！

    她憋着一肚子火，只收拾陈苍生，出不了这口恶气！他不是在乎那个脏丫头吗？自己就在他面前收拾那个死丫头，让他明白，得罪了自己的后果！

    “是……”

    几个保镖只能硬着头皮，朝陈苍生走去。

    这时，陈苍生淡淡道：“有些人，非要自寻死路，那我就成全你们。”

    话音一落，陈苍生正准备亲自出手，让这帮人长个教训。

    结果，门外突然传来一声怒喝！

    “万康成！你这个王八蛋，你他妈是不是找死！”

    随着这声怒吼，一个男人冲了进来，看到屋里的架势，赶紧道：“都给我住手！”

    “园长，您怎么来了？”万副园长吓了一大跳。

    这名男人，正是天使幼儿园的园长。

    男人二话不说，过去就是一脚踢在了万康成的肚子上，把他踹了个跟头，骂道：“我怎么来了？我再不来，就要被你这个狗东西给害死了！”

    万康成都被这一脚踹懵了，半晌都没缓过来。

    “您就是陈先生吧？我是天使幼儿园的园长，我叫庞鹏！”男人没再搭理万康成，直接来到陈苍生面前，卑躬屈膝道：“对不起陈先生，我没想到您来得这么早，之前在处理一些别的事务，所以才闹成了这副局面，实在抱歉，请您原谅我！”

    这一幕，把张文凯夫妇给看傻了。

    天使幼儿园的园长，可不是什么小人物了，这个庞鹏，同时还是天使幼儿园的大股东，也有不菲的身家，只比张文凯差了一点。

    这样的人物，居然在陈苍生面前卑躬屈膝？

    回过神来以后，张文凯感觉有点没面子了，沉声道：“老庞，你这是什么意思？”

    庞鹏冷冷地看了他一眼，继续跟陈苍生道：“陈先生，您稍等，宋小姐马上就到，这件事情，确实是我的失职，我一定会给您一个交代！”

    陈苍生不置可否，坐在那里，没有开口的意思。

    倒是张文凯听糊涂了，宋小姐？哪个宋小姐？

    他开口道：“老庞，我告诉你，你也别在这儿息事宁人，什么宋不宋小姐的，算个屁！今天他不跪下来给我老婆道歉，我谁的面子都不给！”

    “是吗？修远集团张副董，好大的威风啊，看来我宋氏在你眼里，也只是个屁了？”

    这时，随着一个清冷的嗓音，宋清竹踩着高跟鞋，大步走进了会客室！

