
　　涌进来的凉风吹散了她额前的碎发，被亲到的那一寸肌肤，一瞬之间，好像变得炙热。

　　这是没有预料的动作，容枝忘了反应，下意识的抬起睫毛，却撞入温羡礼深邃温柔的瞳孔之中，她没戴口罩，一张完美高阶的脸精致纯欲。

　　温羡礼的视线下移，最后定格在她的唇上。

　　她的嘴唇很饱满，是自然的嫩红色调调，唇珠平添性感，给容枝偏幼态的脸上带来几分妩媚，也更能体现出一种仙气的清冷感。

　　孤男寡女，气氛好像一下子就热烈起来。

　　最后，还是温羡礼，移开了嘴唇，站在车外，捏着拳头抵在嘴唇上清咳两声：“抱歉。”

　　容枝没回答，垂下睫毛，迅速把口罩戴上，下了车。

　　“谢谢你送我回家。”

　　像上次一样，她转身要跑，温羡礼喊住了她，拿出手机：“可以，加个联系方式吗？”

　　容枝脚步一顿，呼吸不太平稳，酝酿几秒，慢吞吞的拿出手机，点到了二维码：“可以的。”

　　温羡礼加上了她的微信，精致干净的眉毛微挑，薄唇勾勒下，容枝愣了几秒，这时在她眼中的温羡礼，好像不丑了，笑起来跟画里的人似的，看的很是赏心悦目。

　　容枝抿着唇，强忍着笑意，垂着头，蜜嗓甜而不腻：“温医生，晚安。”

　　耳畔吹来温和的风，她听见他轻声说：“晚安，容枝。”

　　...........

　　姜宁睁开眼睛，一丝凉意惊醒了还昏沉的头脑，她动了一下，倒吸一口冷气，全身酸痛的就跟被车碾过了一般，

　　垂眼一看，触目惊心的红色痕迹，姜宁脸一黑，咬着了唇。

　　那个死了没埋的前任，居然敢骗她！

　　还学小说霸总来了一场强取豪夺？

　　姜宁咬牙切齿，果然是狗！

　　“宁宁........”

　　陈程刚洗漱，上半身没穿衣服，下半身围了一条浴巾，刚进来就听见昨晚还哭着的小女友在咒他。

　　嗯，宁宁真棒，这次不会再骂他是发了情的公狗了。

　　姜宁瞪圆了眼睛，把快要掉下去的被子提了提：“陈程！你他妈暴露狂！”

　　大白天不穿衣服，耍流氓！

　　陈程走过来，坐在她旁边，委屈的低着头：“我身上哪个地方你没看过？你不仅看过，还用过。”

　　lsp姜宁，憋红了脸，拔高声调掩饰：“陈程，我们已经分手了！”

　　他们都是双方的第一个，当初分手也是姜宁受不了陈程没主见，主动提的，压根没等陈程回复，就把他所有联系方式都给删了。

　　谈了三年，那感情说实在的还有，不然以姜宁的性格，早在昨晚就扇飞陈程了。

　　而陈程，在分开的这段时间里，意识到了自己的问题，也改正的差不多。

　　对于姜宁，他会给时间让双方冷静改进，但分手，不可能。

　　“可我没同意。”陈程是姜宁喜欢的小奶狗类型，说话的声音是很受欢迎的少年音，谈恋爱的时候，姜宁就很吃这套。23sK.com

　　果然，姜宁一听，脸都红了。

　　陈程见状，又说：“宁宁，我已经改了，你就原谅我吧。”

　　“不要生气啦。”

　　姜宁受不了，忽的一下就踹了他一脚，也顾不上害羞了，扒起衣服胡乱穿上，不忘厉声说：“陈程，好马不吃回头草........”

　　没说完，被陈程打断：“可是，你昨晚已经吃了，还不止一次。”

　　听听，这像人话吗？

　　怎么就说的好像是她霸王硬上弓了似的？

　　姜宁对陈程，再一次刷新了认知，羞愤的瞪了他一眼：“闭你的嘴！”

　　陈程握住她穿裤子的手，喉咙发干，眼神暗沉：“宁宁，你还有力气。”

　　“禽......禽兽！”姜宁听出了这人的弦外之音，气的眼眶红，牙齿咬得咯咯作响，拽起拳头就往他脸上揍去。

　　陈程来得及躲开，但他没躲，生生受了这一拳。

　　姜宁：“？？？？”

　　“你可别碰瓷，你自己不躲开，跟我没关系。”

　　陈程扬着一张白净的脸，可怜巴巴的把小女友摁进怀里：“宁宁，你别生气了，你说的那些，这段时间我都认真改了。”

　　“你不喜欢我没主见，我就自己单独出去住，一个人打工挣钱，锻炼自己，我现在不会很依赖家里人了，都是一个月给我妈打一通电话，妈妈也很喜欢你，还一直问我，怎么不带你回家玩，你说你不喜欢没腹肌的男生，我就每天运动，昨晚你看到了，有八块，都是你的。”

　　“还有，你说不喜欢我不浪漫，我看了很多爱情片，我现在很懂了，不会惹你生气，宁宁，再给我一次机会，好吗？”

　　姜宁听着耳边这个男人的一字一句，心里是感动的泪眼汪汪。

　　她也喜欢陈程，可就是受不了陈程没主见，还喜欢什么事都告诉他妈，可是，现在告诉她，他都认真去改了。

　　姜宁是个感性的女人，听到这里心里已经原谅了陈程，但她暂时也还不想结婚。

　　她姐妹枝崽，现在还是母胎单身，她作为好姐妹，有责任帮助枝崽找到对象！

　　“你别抱我。”姜宁推开陈程：“我现在不会跟你在一起。”

　　陈程一脸幽怨。

　　姜宁继续说道：“我得帮枝崽找到对象，才能谈恋爱。”

　　陈程认为姜宁是在为难他，那一届的学生，哪个不知道，容枝眼光高的很，连帅气多金的校草周如成，都入不了她的眼。

　　都毕业这么久了，容枝还单身，陈程一言难尽的扫了姜宁一眼。

　　“你，干嘛？”姜宁瞪他。

　　陈程有些难以启齿：“宁宁，容枝学姐，她是不是，不喜欢男的。”

　　姜宁：！！！！

　　“胡说八道！枝崽性取向就是男！”

　　“……喔。”陈程有点不相信。

　　姜宁黑了脸：“陈程，你要是敢在别人面前胡说八道，看我不剪断你腹下三寸。”

　　陈程闭了嘴，点头。

　　他伸手，又想动手动脚，姜宁一巴掌拍开他的手：“我饿了。”

　　“那我带你去城北吃你最喜欢的早茶。”

　　姜宁点头，陈程也不逗她了，连忙收拾好，带她开车去往城北的早茶店吃早餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第457章 何止惊艳8免费阅读。https://xs.23sk.com 