    他们，已经是完全被震撼到了！甚

    至不敢相信眼前发生的这一切！而

    当陈枫拿出第二十件宝物，到时候他们脸上神色已经是一片铁青，难看至极！因

    为他们知道，自己此时，败了！败

    的很惨！而

    当陈枫拿出第三十件宝物，第四十件宝物的时候，他们脸上神色甚至都已经变成了一片涨红！陈

    枫每拿出一件宝物来，就像是一记耳光一样扇在他们脸上！他

    们知道，自己已经颜面尽失！他

    们很清楚，自己完全没有跟这个名叫冯晨的年轻人抗衡的资格，根本不是一个量级上的！

    已经是彻底被对方碾压！

    对方每拿出一件宝物来都是对自己巨大的羞辱！当

    陈枫拿出的宝物接近五十件的时候，他们甚至神色都已经麻木了。因

    为他们知道，一切已成定局，没有必要再比下去啊！

    自己已经输得死死的惨惨的！

    而自己两人，甚至会沦为笑柄啊！“

    第四十九件！”“

    第五十件！”众

    人在那里大声的数着！现

    场一片静寂，只有这巨大的声音在回荡的！这

    些人，是之前见识过陈枫实力之人。此

    时，他们一边数着，一边大笑。

    都是感觉发生的这一切很有趣，想要知道陈枫到底拿出来多少件宝物！而

    其他人，则已经是被震撼到了失声！

    而终于，当陈枫拿出第五十件来的时候，他终于是停住了！“

    冯晨停了，他终于停了！”“

    老天爷啊！陈枫终于停住了，他整整拿出来五十件宝物啊！他到底有多少宝物可以拿啊！”“

    这个冯晨，太恐怖了！这还是人吗？”

    当陈枫终于停手的时候，这巨大的平台之上，瞬间陷入了死寂！下

    一刻，忽然有着无数的声音爆发了出来！喧

    嚣异常！不

    少人都是大声嚷嚷着，他们甚至不知道自己喊得是什么。

    他们只知道，如果自己不喊出来的话，甚至无法平息那震撼无比的心情啊！

    同时，所有人都是长长的松了口气。

    他们不少人，甚至有一种几乎从那窒息之中挣扎出来的感觉！刚

    才众人都屏住了呼吸，大气都不敢喘！

    现在，一时间，到处都是大喘气的声音！不

    少人都是感觉自己刚才仿佛是做了一场梦，一场奇丽而又梦幻的梦啊！

    此时，终于从那梦境之中挣扎了出来，惊醒了出来！而

    这个时候，他们抬头看着陈枫，目光之中只有一种情绪，那便是：崇敬！这

    个人，恐怖到了超出他们的想象！

    老天爷啊！

    五十件宝物啊！

    他怎么做到的？不

    少人感觉自己都要疯了。

    此时，陈枫神色则是一片悠然。他

    好整以暇的拍拍手，看向司空景龙等人，微笑说道：“好了，先就这五十件吧！”

    让人一听，更是一片哗然！“

    老天爷！这什么意思？”

    “什么意思？这意味着，冯晨那里还有很多宝物，他只是不愿拿出来了而已！”“

    是啊，对于冯晨来说，这个很没意思。”

    “就是，轻轻松松就拿出来几十件宝物，直接将那麻奇玮和公文曜给碾压！”此

    时，那众多强者也都是被震撼到了。从

    陈枫拿出来第十件宝物的时候，他们就已经是目瞪口呆，张口结舌。和

    那些围观的弟子没有两样。只

    有东院掌院、麻奇玮、司空景龙，神色与别人不一样。麻

    奇玮脸色先青后红。东

    院掌院则是哈哈大笑，快意之极。

    只有司空景龙，先是震惊，接着则是变成了一片深邃，若有所思，不知道在思量着什么。

    陈枫看向方才对自己出言嘲讽之人，微微一笑，伸手在空中轻轻拍了一下：“你们脸，疼不疼？被我打的疼不疼？”疼

    ！

    当然是疼！

    那些方才对陈枫出言嘲讽之人，此时一个个脸上神色都是非常难看。

    被陈枫狠狠的扇了自己耳光，却是一句话都不敢多说，都是老老实实的站在那里。

    因为，他们甚至都没有反驳的资格！

    陈枫就是可以这样说呀，陈枫就是有瞧不起他们的资格啊！

    而后，陈枫又看向麻奇玮，微笑道：“麻长老，现在，能否告诉我，咱们两个，到底是谁丢人现眼呐？”台

    上的麻奇玮，整个都傻了。

    他呆呆的愣在那里，张口结舌，满脸不敢置信之色。此

    时，旁边的东院掌院，忽然转过头来，似笑非笑看着他说道：“麻奇玮，还记得我刚才说的话吗？”这

    句话，让麻奇玮脸色更加难看了。

    方才，他对陈枫很是不屑，说了那句话。却

    没想到，丢人现眼的人，确实是有，只是这个人是自己啊！东

    院掌院哈哈大笑，声音里面充满了畅快。

    麻奇玮脸色难看之极，只是却一句话都说不出来。他

    在众人面前颜面尽失，哪里还有脸说话？

    没等他回答，陈枫看着公文曜，又是一笑：“公文曜，我刚才说，你要当第一，问过我了吗？”

    陈枫盯着他，一字一句道：“这句话，有问题吗？”

    陈枫每一个字，都如同一道天雷一般狠狠轰下！

    将公文曜砸的七荤八素，一阵晕眩！事

    实上，在刚才陈枫将那些宝物拿出来的时候，他就已经是被震惊的说不出话来了。陈

    枫每拿出一件宝物来，就如同一记耳光一般，狠狠的扇在他的脸上，让他所有的脸面，被打的荡然无存啊！

    他脸色一阵胀红，僵在那里，却是一句话都说不出来。

    众人看到她这般反应，那些知道陈枫实力之人，终于是爆发出来。他

    们发出一阵轰然大笑，言语之中充满了嘲讽。

    “哈哈，这公文曜真是不自量力，他竟然还敢跟冯晨比？”

    “就是！他也配？他算什么东西？冯晨轻轻松松拿出几件宝物，就让他给碾压了！”“

    没错，冯晨拿出的宝物是他的十倍之多，比他强了不知道多少！”

    “他跟冯晨比，就是米粒之光与日月争辉啊！““

    哈哈哈，这才叫真正的不自量力，丢人现眼，自取其辱！”这

    些话，狠狠的砸在公文曜的脸上！ 

