    第4章 肠谷·疤痕男人

    “时间真是太可怕了，轻易夺取一切过往，但是我们却在抑郁患者身上，发现有另外一种东西，在超越时间而存在……”

    ——《幻》

    她以前做梦也是这样，遇到不能掌控的梦境，只管逃跑就是了……

    两军对峙，她成了逃兵。

    渐渐的，她跑不动了……

    有人带走了她，正确来说应该是一具骷髅的身体带走了她，硌得慌，力气之大，只叫她晕了过去。

    ————

    所锦感觉自己再度醒来，就到了一座密闭的峡谷。

    眼前的环境颇有《三峡》里描述的“重岩叠嶂，隐天蔽日”之感。

    两岸群山巍峨绵亘、夹江对峙。势雄伟壮丽，山峰直插云霄。茫茫水雾镶嵌。

    整个山谷沉寂，寒星悬浮于天幕之上，仿佛点点光斑，如同棋布。

    参天大树挺拔，令人望而生畏。忽而，一声鸟唳划破了夜色中寂寥的山谷，凭空多了一点生气。

    这时候，天边的尽头飞来无数鸟群，寒鸦万点，络绎不绝。

    这里叫肠谷。

    她遍体鳞伤地蹲坐。

    茫然若失……

    打量着四周，虽然醒过来了，却头痛不止……

    再看向她身边聚集着的人们。

    是不是思想变态了？？？哈哈哈……看到每个人都像骷髅……活骷髅……会走路的骷髅……无血无肉的骷髅……

    她很快就从脑海中无端浮现的记忆中明白这些人的身份——她的手下，骷髅奴，也叫怨奴。

    由怨气聚成的骷髅尸体。

    唯一的目的就是报复社会！

    虽然有一丝庆幸，怨奴没有想象中的正在大快朵颐的丧尸，猛的抬起头，满脸全是粘稠的血液的狰狞面目……

    但是一大群骷髅围观她的处境还是让她，头皮发麻，毛骨悚然……

    而且，为何，她会莫名其妙变成这些骷髅的王？她这是活见鬼？

    “该怎么回去呢？”所锦问着怨奴们。

    但他们只有沉默。

    …………

    三天后，所锦才勉强接受了自己穿越到一个莫须有的地方的事实。

    万界境域，人魔妖仙鬼灵都存在的魔幻世界。

    她和怨奴们不属于任何一族，只是由怨气组成，平时多见人就伤，因此无论是哪一宗族的人，都对怨族的人十分厌恶，见到就喊打喊杀，第一天见到的老者及其他人马正是人宗组织——抓鬼师。

    为了避免不必要的祸端，所锦在肠谷定居了下来。

    …………

    但是那些捉鬼师还是在肠谷外不断叫嚣着，实在被叫得烦了，所锦才带上了一队骷髅站在山上往下看。

    但是那些捉鬼师竟然能够御剑而飞，直直朝她所在地冲了过来，她心中冷汗直冒，但是却挪不开步……

    只见一道黑影闪过，其中一个首当其冲的捉鬼师就被撕成了两半！一阵凄厉的惨叫声响遍肠谷，肠子和鲜血喷溅得她满身！

    那黑影无疑是她的手下，怨族骷髅！她有三秒是在震惊骷髅们的力量如此彪悍，其他时间都在撒腿而跑……

    凶杀现场，距离只有十厘米……

    她着实被吓得不轻……

    …………

    她只顾疯狂地跑，不知不觉将骷髅甩了开来，天色已晚，她跑进了一座十分古朴的房子，房子的门是用红木雕刻的，看起来十分有年代感，

    上头写着“不辩阁”。

    不辩阁门前漆朱，规制巨大，雕刻着一只卧麒麟，打开门就有一股古朴好闻的气味铺面而来。

    所锦走进屋子里，里面藏书无数，让她目不暇接，她拾起一翻，纸张触手就有一种年代感，但是却没有蒙上一丝一缕的灰尘。

    “好一个神奇的地方！”所锦心中有些兴奋，不断走来走去，转转悠悠，才发现不辩阁上至神官帝传，下至平民野史，无一不有，无一不全。

    正当她将一张桌子用袖子擦了擦，打算在这里过夜的时候。

    “主人，您回来了。”所锦忽然听到一个男声响起。

    墙角的男人沉闷出声，所锦看向他。

    他的身影隐藏在墙角间，似乎可以与墙角阴影融为一体。

    他身穿冷赭色和青棕色复色交领缠袖紧身劲装，腰间系一把沉褐色黑丝缠边配鞘长剑，长发一半以玄铁色麒麟状束髻冠正正束起，一半于后脑披落，两鬓刘海微微凌乱，剑眉内双正太浅窝眼，眼神分明清澈，高鼻梁，薄嘴唇紧抿，肤色微显青白，身形挺拔微瘦，隽清冷俊，唯一破坏美感的是一道便是他脖子后面一道两寸长的疤痕蜿蜒至肩。

    “你是？”所锦眼神有了一丝戒备。

    男人走到她的面前，半跪下来，态度恭敬:“主人，我叫皲木，您将我召唤了出来。”

    “你是骷髅？”所锦惊叫来一声，退后了几步。

    但是下一刻就否定了自己的猜测，她经过几天和肠谷的骷髅们接触，发现他们并没有思想，也不会说话，榆木脑袋。

    “你为何叫我主人？”

    “因为您就是我的主人。”

    “我是说我为什么会成为你的主人。”

    “因为主人就是主人。”

    经过短暂的交流，所锦确定了他确实是骷髅，只是一个长了漂亮人皮的骷髅，但是又并不十分准确，因为他会说话，会回答她的问题，虽然一根筋并没有什么用。

    所锦没有再细究他的身份，只说了一句：“把你知道的都告诉我。”

    (本章完)

