    一截碧玉菩提枝划开阴阳，幽冥通道再次被至高的神圣之力洞开，降临幽冥。

    智慧与心灵混元的神圣之力散落。

    混沌平息，

    汹涌的毁灭之气开始被排斥出去，缓缓消散。

    “这是……”

    青莲神色一滞，眼中闪动的玄光道相，神意虚形为之一缓，接着渐渐平息。

    只见眼前一截菩提枝跨越了阴阳时空，与幽冥苍穹的那只铺天盖地的毁灭大手指尖碰撞到一起。

    两种截然不同的意境在他眼前演化碰撞，激荡起四周的时空波动，余波向周围不断扩散。

    “大罗！”

    青莲瞳孔一缩，心灵狂跳，顾不得其他，头顶庆云中，造化青莲道相落到脚下。

    立于莲心，花瓣散发出一道道玄光将其牢牢地守护在内。

    与此同时，两种截然不同的大罗之力碰撞，余波扩散，幽冥的法则紊乱，周围的时空开始崩塌，所有存在的事物，仿佛在这至高的伟力面前，被返本归源，回归混沌。

    仅是一道余波扫过，便见青莲的护体玄光，亦开始崩溃，消散，转眼间，便听见青莲闷哼一声，道相幻化的莲花之形溃散，露出其真形。

    似乎发觉青莲有危，菩提枝微微一颤，神圣地智慧心灵光芒扫过，将扩散到青莲身旁的大罗余波消失去。

    光芒照射到青莲身上，青莲道体一动，似乎要被这道神光接引而去，下意识地想反抗，便听耳边似有一道神音响起，

    “来！”

    神音带着抚平一切心灵的力量，教青莲放下一切警戒之心，遵从对方的意志。

    “敢尔！”

    似乎是察觉到对方的动作，打算带青莲离去，幽冥深处发出一声怒喝，四周的毁灭之气更加汹涌，苍穹上那只大手带着至高的毁灭力量继续向着这里压迫而来。

    “咔嚓！”

    清脆地碎裂之音骤然响起，只见菩提枝上，碧玉的枝丫上突然出现一道裂痕，其上环绕着一道道毁灭的气机。

    跨越时空，哪怕跨越天堑，得一道大罗伟力，但面对真正的无上大罗，却始终难以抵抗，仿佛下一刻，便要被彻底摧毁！

    “道友，速走！”青莲耳边突然响起一道急切的催促声，

    “我等抵挡不了多久！”

    青莲闻言，盯着眼前的菩提枝，神色晦暗不定，幽冥中这位大罗的伟力超越了他的预料，本打算舍身一搏，而眼前却又出现一位不知名的大罗至尊，突然出手相救于他。

    对方到底有什么目的还尚未可得知。

    “观其神念传音，似乎带着善意！”

    青莲脑海中念头转动，随后便有了决定，

    “罢了，总好过陨身于此！”

    只见青莲周身玄光收敛，便放弃抵抗，化作一道玄光，随着菩提枝散下的接引神光，向那被重新开辟的幽冥通道而去。

    同一刻，见青莲欲遁走，那只苍穹大手上的毁灭气息再次一涨，带着毁天灭地的力量，顷刻间，便将这片幽冥地域化作一片混沌。

    时空彻底崩溃，幽冥通道崩塌，似乎下一刻，便要消散。

    “嗡！”

    菩提枝崩散，化为前所未有的神圣之光，仿佛一颗神阳，照亮了幽冥。

    与此同时，祂放弃了与毁灭之力的抗衡，裹携着青莲化作的玄光，洞穿了毁灭，顺着幽冥通道回返来处。

    青莲刚进入幽冥通道中，若有所感地回眸一看，看到了此生最震撼的一幕。

    只见无穷无尽地毁灭，吞噬了身后的一切，归于茫茫一片混沌。

    混沌中，似有一道通天魔形顶天立地，矗立在幽冥中央，一双毁灭的魔眼跨越了时空看向自己。

    祂的身上，一条条无上伟力的锁链将其束缚着，锁链连接到一片浩瀚无边的光之海洋。

    正是曾经惊鸿一瞥地真灵之海！

    ……

    须弥神山耸入苍穹。

    流动着氤氲霞雾，闪耀着淡淡金华。

    神圣祥和的气息在这里弥漫。

    将这里化为一片令人向往的神灵净土。

    一位面色蜡黄地神圣盘坐在碧玉神树之下，低垂眼眸，目视着眼前的八宝池水。

    “哼！”

    突然一声闷哼响起，只见祂的身形一颤，周身的环绕的心灵光芒立马暗淡了几分，身后的菩提神树摇动，垂落落下一枚枚神叶。

    “哎！”

    祂发出一声轻叹，带着难以诉说地意味，菩提树伸出一根玉枝，搭在祂肩膀上，像是在安慰着祂。

    这尊神圣并没有回应，脸上的苦色似乎更重了几分，祂的目光盯着池水，一动不动，仿佛在等待着什么。

    没多久，便见眼前的八宝池水泛起涟漪，一道漩涡生成搅动池水光芒闪耀。

    接着，一道青色玄光从池水漩涡中现出，落到祂跟前。

    ……

    青莲立身于阴阳两界的通道中，只觉自己被一股至上的伟力环绕。

    没有先前进入幽冥所看到的种种异相，生死相缠之景。一切危机都被周身环绕的大罗神光隔绝在外，带着他以难以相信地速度，跨越了两界时空。

    生死时空，于眼前变换。

    待青莲回过神来，发现自己来到一处难以想象地神圣之地。

    眼前尽是神圣祥和，没有一点不好的法理存在，天地间所有的善仿佛都集中在这里，智慧与心灵的道机充斥在这里，让他心灵不由为其所感。

    似乎下一刻，便要陷入顿悟中。

    就在此时，青莲心神一颤，心灵浮现混沌莲花道相，将一切异样排斥出去。

    他回过神来，一株丈六来高的碧玉神树矗立眼前，神树之形虽不及青莲见过的太阳扶桑，但却蕴含着另一种无上的智慧玄妙，能启迪众生之智。

    “菩提！”

    青莲心中一动，顿时明悟了碧玉神树之名。

    接着，他心有所感，移动目光看向神树之下，只见一位面带蜡黄色的神灵正一脸含笑地看着祂。

    神灵周身萦绕浓郁地神圣气机，仅是一眼，青莲便已明了，祂就是这里所有神圣祥和气机的源头，是那搭救自己的两种意境混元中，心灵大道的至尊。

    无穷的善念在祂周围，仿佛有无尽生灵在祂身边显现，双手合十，赞颂着祂的神圣，至善。

    “青莲，见过接引尊者！”

    青莲躬身一礼。

