    这……

    开什么玩笑啊？

    毕竟章夫人可是这靖州首屈一指的存在啊……

    苏芒眉头一挑，问道：“不相信？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“不是，只是……有些惊讶。”

    真的能拿下？

    如果真的能拿下，那么张辰就相当于占据了靖州大半的资源！

    慢慢吞并绝对没有问题！

    可……

    章夫人……又怎么会那么容易拿下？

    苏芒没好气的翻了个白眼，说道：“有什么好惊讶的，这不过是一个小小的靖州，臭弟弟，你得有点出息。”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    小小的靖州……

    我倒是想有出息，可……

    良久，张辰这才不可思议的问道：“三姐，那……你已经有计划了。”

    苏芒傲娇一笑，说道：“当然了，要不然三姐会说这话么？”

    嗯？

    此话一出，张辰眸中瞬间精光闪烁！

    有计划了！

    很快，苏芒便缓缓说道：“我已经看过资料了，章夫人那边最大的生意是安保系列。”

    “所以，你可以做做这方面。”

    “正好……以后也能用得上，而且你还有这么好的资源。”

    嗯？

    安保？

    张辰默默点头。

    毕竟章夫人是靖州地下龙头，安保倒也正常。

    只是……

    良久，张辰这才木讷的问道：“我有什么好资源啊？”

    苏芒眉头一挑，笑道：“王浩的那群保镖啊。”

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛。

    对啊！

    怎么把他们给忘记了？

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    确实。

    如此一来不但能够更加顺利的掌控靖州，还能发展一下自己的势利！

    毕竟……

    保镖的作用可是很大的！

    张辰咧嘴一笑，心中开始激动了起来！

    控制不住！

    姐姐在就是好！

    很快，张辰便迫不及待的问道：“姐姐，那什么时候可以开始啊？”

    苏芒眸中精光闪烁，傲娇道：“那……就看你表现了。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“我自己也可以弄呀。”

    苏芒玩味一笑，问道：“那……你自己可以抢到章夫人的生意么？”

    这个……

    张辰尴尬一笑，说道：“好像是……不行……”

    苏芒满脸得意，说道；“所以……看你表现吧。”

    张辰撇了撇嘴，眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    我能怎么表现？

    最终，张辰轻轻摇了摇头。

    忽然，一阵轻快的脚步声响起。

    循声望去。

    这才发现林芷晴带着韩七七走了下来。

    韩七七依然低着头。

    很快，林芷晴和韩七七坐在了沙发上面。

    张辰无奈摇头。

    气氛……迷之尴尬。

    良久，林芷晴这才缓缓问道：“对了，明天……有什么事情要做么？”

    额……

    张辰缓缓说道：“还没确定呢，得看某些人愿不愿意动了。”

    嗯？

    林芷晴和韩七七美眸之中闪过一抹疑惑。

    苏芒没好气的瞪了一眼。

    林芷晴也不知道该说些什么了。

    咳咳！

    张辰尴尬的咳嗽一声，说道：“那个……今天也累了，大家都回去睡觉吧。”

    韩七七扁了扁嘴，美眸之中浮现一抹嗔怒。

    什么嘛！

    林芷晴美眸之中也满是无奈的光芒。

    苏芒淡淡的说道；“好啊，睡觉吧。”

    张辰如释重负。

    很快，迈步向着二楼的位置走去。

    苏芒默默跟随。

    林芷晴和韩七七默默的坐在沙发上。

    迟疑许久……

    最终，林芷晴无奈的说道：“上楼休息吧。”

    韩七七乖巧的笑道：“谢谢芷晴姐姐。”

    林芷晴轻笑着点头。

    很快，二女也纷纷上楼。

    张辰已经回到了房间之中，呆坐在床上，大脑之中一片空白！

    靖州快到手了。

    可不知为何，张辰心中忽然出现了一种低落的情绪。

    仿佛……没了目标一般。

    毕竟……距离完成任务实在是太远了……

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    很快，门开了。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去，这才发现林芷晴略带疲倦的走了进来。

    张辰已经习惯了，笑道：“今天累了吧？”

    林芷晴摇了摇头，说道：“没有，就是……头有点疼。”

    嗯？

    张辰眉头皱起，问道：“怎么忽然头疼了？”

    林芷晴见状莞尔笑道：“我没事儿，就是今天情绪有点紧张了。”

    额……

    张辰默默点头。

    可视线却有些被林芷晴的笑容给迷住了。

    好美……

    林芷晴挪步到了床边，问道：“看什么呢？”

    张辰本能的回答道：“看你……额……看你有没有什么难受的。”

    林芷晴眸中精光一闪。

    这叫什么话……

    很快，林芷晴便坐在了床上，轻轻靠在了床头。

    张辰咧嘴笑道：“别想了，睡着了就好了，赶紧收拾收拾睡觉吧。”

    林芷晴默默点头。

    很快，转身走进了洗手间里面。

    开始洗漱。

    张辰默默的靠在床头，依旧在思考接下来的事情。

    没过多久，林芷晴素颜走了出来。

    水润的肌肤吹弹可破……

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    看了这么久，还是那么美。

    张辰笑呵呵的说道：“洗漱完了呀。”

    林芷晴点头说道；“洗完了，我换个衣服咱们就可以睡觉了。”

    说完，衣柜里面拿出了睡裙。

    额……

    张辰眼神之中再次闪过一抹怪异的光芒。

    莫名的……

    忽然感觉两个人仿佛是真情实感的老夫老妻一般。

    很是怪异。

    很快，林芷晴便拿着睡裙走进了洗手间之中。

    嘻嘻索索的声音响起。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，身体里面再次升起了一种异样的感觉。

    这么……

    很快，张辰的视线便情不自禁的放到了浴室的方向。

    玻璃隔断后，隐隐的有一道倩影……

    这……

    张辰呼吸都已经急促了起来。

    这大晚上的……

    忽然，门开了。

    张辰闪电般的收回目光，格外心虚。

    林芷晴迈动脚步。

    很快，便带着一阵香风坐在了张辰身旁。

    张辰努力转移注意力。

    可……

    脑海中满是那些诱人的画面……

    很快，林芷晴那悦耳的声音响起：“换衣服呀，该睡觉了。”

    额……

    张辰尴尬一笑。

    作势便要起身……

    林芷晴疑惑的问道：“干嘛去？在这里换就好了。”

