    中场休息，江明让人进来添点茶水，顾晚卿趁机离开。

    她是幕后老板，台前的事全都交给江明就行，她还得回办公室看看眼睛资源库的资料，继续找有没有匹配的资源。

    江明主动给神秘男添上茶水，“请问您怎么称呼？”

    从进门开始，这个男人只跟他老大说了两句话而已，其余时间除了沉默还是沉默；失眠的男人太难搞，神秘程度都快赶上他家老大了。

    商肆见女博士离开，不顾江明的搭讪，追着仙气飘飘的人出了门。

    走廊里连个影子都没有。

    商肆追出来就是想进一步问问关于失眠的治疗情况，她又不是冲喜新娘，不管她医术如何，让她试试也无妨。

    穿着那么高的高跟鞋，才出门就能消失不见，这本事成功地勾起了商肆的胜负欲。

    他偏要找到她不可。

    顾晚卿路过科研室碰上几个虚心请教的科研人员，便进去给他们答疑解惑几分钟，出了科研室没走几步，眼前一道黑影闪过。

    她神情冷淡，打算动手的前一秒停了手，被男人按在墙上动弹不得；

    对上男人的眸子，顾晚卿暗暗比较了一下两人的身高，就连身高身型轮廓都如此相似……

    真是她多心了？

    “顾博士，找你看病可真不容易。”男人声音醇厚低沉，富有磁性。

    顾晚卿轻挑眉眼，嗓音比她的话还要冷冽几分。

    “这位先生，根据你的行为，我建议你去精神科进行全面检查。

    你的失眠情况已经严重到对你的神经系统造成了一定影响。

    再耽搁下去，就不是精神错乱袭击人这么简单了。”

    说完，顾晚卿拂去了他压着自己的精壮小臂；狭小空间内气息交换，双方同时感觉到一抹熟悉的味道在。

    顾晚卿眸中滑过诧异，很快又被她遮掩下去。

    这里是科研所，身上沾染上消毒水的味道并不奇怪。

    商肆皱着眉头，这个唤做“顾博士”的女人身上疑点太多，让他很难不去探究；

    她说话的声音、身上特有的味道、还有她对医药配方的自信…乃至她出众的外表和气质都显得极其可疑。

    他正思索着，已经下意识拦住了她的去路。

    女人好看的眸子沾染上一抹不易察觉的愠怒，令商肆眼前一亮。

    她也是有情绪的，并非外表那般纤尘不染。

    她越是这样商肆愈发想要激怒她。

    她躲他拦，她跑他追，每次都能精准的控制在他捕猎的范围之内。

    商肆见她步伐轻盈却不失力道和速度，是个练家子？

    心中猜测总是需要验证的……

    就在这时，顾晚卿受不了他一而再再而三的挑衅，回首对准男人的脖颈就是一掌；

    她动作很快，他躲闪的速度更快；

    局促的转角空间内，因两人打斗带起一阵阴风簌簌。

    几招下来，双方心里都有了底。

    商肆后退一步率先收了手，再打下去他俩谁也讨不到好处。

    他十分肯定的说：“你是江明的幕后老板。”

    “是又如何？”

    顾晚卿低头看了眼自己被撕毁半截的连衣裙，内心的暴戾被积压到了极致。

    她扯了扯裙角遮住大腿根，“到底找我看病，还是找我讲价？”

    商肆也没比她好到哪里去，衬衫扣子在打斗中崩掉了几颗，大面积坚实的胸膛暴露在空气中；

    他朝着顾晚卿走了过去，居高临下的看着她。

    一缕斜阳照进走廊，气氛有些微妙。

    男人挑眉，“看病怎么说？讲价又怎么说？”

