    第14章 魑魅魍魉

    四道漆黑的身影，按照特殊方位排列，组成阵法把他们困住。

    火炼忍不住惊叹：“好浓郁的业力，能活着已经是奇迹啊！”

    浓郁的业力，宛如凝聚成墨汁，即使大罗金仙也会被业力反噬而亡。

    但是奇怪的是，四道身影却安然无事，好像不害怕业力反噬。

    火炼再次质问：“你们是谁？为什么拦住本尊？”

    四道身影微微愣下，却没有回答。

    其中有道身影低语：“难道发现我们？”

    另一道身影嗤之以鼻的说：“不可能！我们有魔祖亲传的阵法，怎么可能被小小的太乙玄仙发现。”

    火炼很配合，指着四道身影说：“我发现了！你！你！你！还有你！”

    直接指出位置，表示已经发现。

    “嗡！”

    四周空间震动，远处的不周山、花草树木等等消失，变的暗黑浑浊。

    同时四道身影显化出来。长的尖嘴獠牙，浑身青黑色，散发浓郁的腐臭气息。

    火炼捂着鼻子，厌恶的说：“好臭啊！真像从粪坑里的东西化形。”

    “汪汪！”

    赤焰犬耸动鼻子，疑惑的问：“臭吗？怎么感觉有股香味？”

    香味？

    火炼再次震惊，疑惑的问：“你闻的是香味？”

    “汪！”

    赤焰犬点点狗头，回答：“对啊！就是香味，还是很好闻的香味！”

    火炼看看类似粪坑味道的身影，又看看流着口水的赤焰犬，再次感叹：“唉！狗改不了吃屎啊！”

    “汪汪！”赤焰犬得意的说：“我就是狗，要做整个洪荒世界的狗祖宗。”

    听到赤焰犬的豪言壮语，一切都明白了。

    狗爱好吃“～”，都是来自赤焰犬的遗传。

    这遗传……真强大啊！

    火炼突然想到什么，质问：“狗鼻子那么灵，为什么没有闻到他们？”

    “汪汪！”

    赤焰犬尴尬的叫几声，才解释：“我以为臭的才是敌人，香的没有威胁，就没在意。”

    火炼严厉警告：“以后，不管香的，还是臭的，都必须汇报。”

    “汪汪！是！”赤焰犬连忙答应。

    这时四道身影忍不住，其中一人质问：“喂！你们被包围了，怎么还聊天？”

    火炼之所以聊天，是因为无所畏惧。现在有司母戊大方鼎，还有赤焰犬和蓝灵犬，完全可以解决眼前的敌人。

    没有回答，而是反过来质问：“你们是谁？”

    四道身影没有隐瞒，直接回答：“我们是魔族四将……魑魅魍魉！”

    魔族四将魑魅魍魉都是大罗金仙中期，是污秽之物融合四道先天灵光化形，属于天生污秽之体。

    形成的污秽之气，可以腐蚀先天灵物。

    再加上魔祖传授的虚幻阵法，可以困杀一切大罗金仙。

    魑魅魍魉成为魔族赫赫有名的杀手，专门为魔祖罗喉处理一些见不得人的勾当。

    这次的任务：击杀麒麟族墨玉公主、凤凰族七公主，嫁祸给龙族三十六太子，挑起三族战争。

    刚刚找到目标，却发现任务已经完成。防止任务外泄，准备暗中灭掉火炼，才会发生眼前一幕。

    火炼听到介绍，反而露出惊讶：“魑魅魍魉？魔族？”

    这时想起来，洪荒世界除了龙凤麒麟三族，还有暗中的魔族。

    祖龙、凤凰老祖、麒麟老祖只是明面上的霸主，真实的霸主是魔祖罗喉、鸿钧老祖啊！

    现在被魔族四将魑魅魍魉困住，是不是代表被魔祖注意到？

    越想越感觉害怕。

    刚刚有下品先天灵宝，实力媲美大罗金仙，以为可以在洪荒世界安全的游历，没想到会遇见魔族？

    火炼沉声询问：“魔族为什么埋伏本尊？”

    魑冰冷的说：“因为你该死！敢打乱魔祖的计划，必须死！”

    污秽之气爆发，把火炼和赤焰犬包围。花草树木枯萎，山石土壤腐朽。

    “《炼宝录》司母戊大方鼎……融！”

    火炼立刻融合司母戊大方鼎，四周形成镇压之力，让污秽之气无法靠近。

    接下下令：“赤焰犬，上！”

    融合司母戊大方鼎后，自身安全得到保障，就不需要保护，可以让赤焰犬肆无忌惮的战斗。

    “汪汪！”

    赤焰犬狂吠几声，化成数百米高的青铜火焰犬，露出獠牙扑向魑魅魍魉。

    “咔！”

    牙齿碰撞声响起。

    牙齿穿过魑魅魍魉的身体，没有造成任何伤害，反而把牙齿震的嘎嘣响。

    “嗷呜！”

    赤焰犬哀嚎一声，震惊的喊：“怎么回事？为什么咬不到？”

    接着又用爪子攻击，同样穿过魑魅魍魉身体，没有造成任何伤害。

    “怎么回事？为什么也爪不到？”

    赤焰犬陷入懵逼之中，咬不到、抓不着，根本造不成任何伤害。

    “风火弹！”

    赤焰犬吐出风火缠绕的火球攻击。

    “呜呜！”

    魑魅魍魉也张嘴，吐出无数污秽之气，居然灭掉风火弹。

    污秽之气在空中缠绕，最后形成打狗棍模样……

    “啪！啪！啪！”

    污秽打狗棍落下，不断的打在赤焰犬身上。

    每一下，都留下焦黑的痕迹。

    “汪汪！呜呜！”

    “主人！我被欺负了！呜呜！”赤焰犬实在无法忍受，夹着尾巴后退，舔着伤口告状。

    赤焰犬的攻击，对魑魅魍魉没有任何作用。强大的身体，又被污秽之气克制。

    总之，就是打的太憋屈了。

    “哈呀！哈呀！哈呀！”

    魑魅魍魉得意的笑着，只是笑声很难听，标准的鬼哭狼嚎。

    魑魅魍魉挥动污秽打狗棍，调侃：“我们可以击杀所有大罗金仙，小蝼蚁们乖乖受死吧！”

    利用不怕实体攻击和污秽之气特性，已经斩杀不少大罗金仙，其中包含数位大罗金仙巅峰。

    火炼皱眉思索，遇到如此情况，还真的有点不知所措。

    在皱眉思索的时候，蓝灵犬跳出来，叫：“汪汪！”

    “什么？”火炼惊讶的盯着蓝灵犬，问：“你可以对付他们？”

    “汪汪！”蓝灵犬再次叫几声，里面透露着坚定。

    蓝灵犬还无法开口说话，只会汪汪的叫。

    火炼作为炼制者，可以听明白叫声。再次问：“你真的能对付？”

    蓝灵犬鉴定的叫着：“汪汪！”

    (本章完)

