
　　也许他们之前把这件事情想得非常简单，在他们看来以他们所掌握的力量解决这些麻烦的事情不过就只是拈手即来，可是现在的情况却是跟他们想象当中的截然不同，在场的这些人势必要很清楚的明白这一点，现在的他们正在一点点的步入到一个非常艰难的局面之下。

　　是否还能和之前一样顺利的将这件事情解决掉，可是比他们想象当。中的还要更加复杂，眼前这几个人哪里会是他们掌握的这一点力量就能够解决掉的。

　　将领原本想象当中，自己可以找到一些借口从这个地方离开，起码不需要在这个时候继续面对眼前这个强大的敌人，因为在他内心当中很清楚的明白自己跟小民之间的差距甚大，所以在这个过程当中他没有任何选择的余地。

　　但如果连眼前这个男人都无法解决掉的话，就更别想要解决后面的那些事情了，要知道这一切全都是他们在很早之前就已经做好安排的。

　　“你现在已经是我手上的阶下囚了，如果你很聪明的话，在这一刻应该会知道自己该做出怎样的选择来，如果还跟之前一样想要反抗，我当然不会阻止你，但是这一切会让你明白自己在这个过程当中将要承担的会是怎样的麻烦。”

　　林羽当然也很清楚的明白自己当前这个处境到底是怎样的，不过他更加清楚的知道，眼前这个男人根本没有办法从自己的手中溜走，虽然说现在看起来他好像是掌握着一些主动权，但实际上他对于自己的掌控能力实在是太低，而到现在唯一能够做到的事情。便不过只是老老实实的跟在林羽的身边，唯有如此，他才能够保证自己的安全，这对于现在的他来说是唯一能做的一件事情了。

　　只不过眼前这个将领是真的，没有想到自己在林羽的面前竟然是如此的不堪一击，原本他对自己的实力还是颇为自信的，相对于他的能力就算不是林羽的对手，恐怕眼前这个男人在想要找自己的麻烦难度也是非常之大的。

　　可如今的情况确实跟他想象当中的截然不同，也必须要承认自己，眼前这个男人根本不是那么容易能够对付的，更何况在这个过程当中所发生的种种事情早已经是超过了他之前的想象。

　　“我知道自己的小命现在就掌握在你的手上，如果你愿意的话，便可以在这一刻展现我的投入，但是我对于这件事情，真的没有你想象的知道的那么多，他们一直都是小心谨慎，将自己所有的情报权都紧紧的包裹起来，以我们现在的身份和地位根本无从知晓这么多的事情，哪怕我想要帮忙，恐怕也无法做到这一点。”

　　他瞪大眼睛看着面前的林羽有些无奈，如果可以的话，他当然是不会在这个时候选择赌上自己的性命，但是他也很清楚的明白，如果只是一些虚假的情报的话，是没有任何效果的，眼前这个男人肯定是能够知晓自己说的这番话到底是怎样的情况。

　　所以当下只能是告诉林羽真实的事情到底是怎么回事，可是眼下他也很清楚的明白，自己对于这一系列的问题都是未曾知晓太多，更别说跟眼前这个男人解释个清楚了。

　　“我本以为你会很清楚的明白自己的所作所为会给你带来怎样的影响，如今看来是你让我感到非常失望了，通过这些手段或许并不能因此而改变什么。”林羽摇了摇头，脸上却带着几分失望的神色看着眼前这个家伙，他当然知道此刻自己已经没有什么选择的余地，不过当下掌握着绝对主动权的他解决这个家伙不算什么。

　　“本来想要从你身上知道一些事情，但是现在的情况还真是让我感到非常意外，既然是派遣你到这边来，却还是没能让你知道整个计划的真相到底是什么，看来你这家伙也没能够得到他们的重视。”

　　当林羽说完这句话的一瞬间，便高高举起自己手中的刀，没有任何犹豫直接一刀斩下。

　　这一切的确是眼前这个家伙，从未想到过的，他知道眼前这个男人的实力，也知道这个家伙对于当前这个局势是有这一定程度上的影响的。

　　但是却并未想到他竟是对于整个安排完全不知晓，现在甚至都不能够给自己提供任何帮助，这可真是让林羽太过失望，所以才会有这样的态度。

　　敌人对自己而言是没有任何利用的价值，那么就在这个时候直接解决掉就是了，不管这家伙有怎样的本事，接下来等待他的结果是不会发生任何变化的。

　　而就在此时外面的喊杀声，忽然间戛然而止，紧接着整座城市，像是就这一瞬间陷入到了可怕的寂静当中。

　　当感受到这样的变化之后，盟主其实已经知道发生了什么，这种情况之下，唯一能够想到的原因之一，恐怕就是那强大的圣堂，在这一刻都已经是侵入到了这座城市当中。

　　虽然说之前林羽已经点明了这件事情，但是他并没有想到真的会发生，但是眼下的这一切还是真实的告诉了他接下来所发生的事情到底是怎样一回事，无论他们之前是如何看待的，但是现在这个情况也的的确确是给他们带来了不小的变化。

　　大量的军马在这一刻涌入城市当中，而接下来这场战斗似乎早已经是到达了一个巅峰。ŴŴŴ.23sk.com

　　将领脸上面如死灰，他对于自己的行动一直以来还是颇为自信的，可是到了今天这一步，他才真正意义上的明白，林羽之前并非是在跟自己开玩笑。

　　他说的都是真的，现在的他们早已经是一步步的走入到了险境当中，再想要活着从这个地方离开，那难度远远比之前想的还要更加艰难。

　　“我说过了，你们的所作所为都在我们的掌控之中，现在你应该知道我并不是在跟你开玩笑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百一十三章 大战将起免费阅读。https://xs.23sk.com 