    大乾境内烽火狼烟四起！

    在大乾境内的强大宗门、世家、无上大教高手倾巢而出，一战覆灭大半后。

    剩下的民间强者根本抵挡不住妖兽入侵！

    一座城一座城的人族被妖兽屠戮一空！

    这不是一场战争，而是一场种族灭绝！

    天火城，已经是人族最后的净土。

    一座城内汇聚了数百万人族，天火城城门大开，以这座超级火山为能源的大阵也已经被关闭。

    附近的人族源源不断的汇聚在火山脚下。

    天火城里面的温度太高了，普通人压根生存不下去。

    只能退而求其次，在这一座超级火山四周扎营。

    随着时间流逝，越来越多的人族来到了超级火山脚下。

    汇聚在一起，形成各式各样的村落。

    虽然在这里条件很艰苦，但总比被妖兽扒皮抽筋吃了好。

    更何况，如今整个人族仅存的强者都汇聚在天火城中。

    这让这些来到此地的人族心中升起些许希望。

    天火城内，一些世家、宗门、大教的先贤站在城墙上，看向山脚处的无数人族。

    他们的目光仿若洞穿了虚空，能够看清这些同族们的模样。

    不少人目光中露出不忍之色。

    “我们真的什么都不做吗？”

    一位大教嫡传询问着师长。

    “就算他们走了，又能够走到哪里去？”

    被询问的天华宗大长老反问了一句。

    “最起码总比在这里等死要好吧？”

    天华宗的嫡传忍不住说道。

    “然后呢？他们要是都走了，妖兽一族还会来吗？”

    天华宗大长老眼中的不忍只是出现了一瞬间，随后恢复平静。

    “可。。。”

    “闭嘴！”

    天华宗嫡传还想说什么，却被喝止！

    “你以为我不想让他们活下去？他们是我们的同族，是孩子的父亲，是父母的儿女，但现在他们只有一个名字，人族！”

    天华宗大长老突然暴怒，双目血红一片，似择人而噬。

    一字一顿道：“你给我听好了，为了这一次的计划，我们人族付出太多了！

    乾帝战死！

    无数强者陨落！

    千百万士卒尸骨无存！

    他们必须留在这里，也只能在这里！”

    “值得吗？”

    天华宗嫡传身躯如遭雷击，脚下踉跄，忍不住倒退几步，抬起头，泪水划过他的脸庞。

    “值得！一切都是值得的！

    唯有这样，我人族才有一线生机！”

    天华宗大长老语气坚决。

    天华宗嫡传耳中隐隐传来山下诸多人族的声音。

    人族自强不息！

    不管在什么地方，哪怕是处于绝境，也无法磨灭他们内心的光！

    这是希望之光！

    眼前的困难只是暂时的，一切都会好起来！

    终有一天，人族会手刃自己的仇敌，恢复自己的故土，再次走向鼎盛！

    天火城深处，王盘来到独孤皇后背后，伸出手轻轻将独孤皇后揽在怀中。

    王盘难得的正经，没有动手动脚。

    只是与独孤皇后相拥，享受着这片刻的安宁。

    王盘能够嗅到独孤皇后身上传来的阵阵幽香。

    独孤皇后能够感知到身后之人的温度。

    两人都没有开口说话，害怕打破这温馨的宁静。

    良久。

    独孤皇后转过身来，与王盘面对面，开口道：“你走吧，再不走就走不了了。”

    “不走了，你在哪我在哪。

    我想多陪陪你。

    还有，我不会死，死亡对我来说，只是新的开始。”

    王盘与独孤皇后的眼眸对视，轻声说道。

    王盘说得是实话，只要王盘想，王盘随时都能够回归主世界。

    独孤皇后闻言娇躯一颤，眼眸中雾气升腾，心中满是感动。

    “夫君啊~”

    独孤皇后脸上露出王盘从未见过的温柔，红唇轻启，柔柔的叫道。

    “夫人。”

    王盘露出笑容，回应着独孤皇后，然后将独孤皇后死死抱在怀中。

    “来了！”

    独孤皇后转头看向窗外的天边，松开了王盘。

    “夫君啊~”

    独孤皇后语气满是不舍，一对眸子死死盯着王盘的脸，像是要将王盘的样子铭刻在神魂深处！

    下一刻，独孤皇后身躯如泡沫消散。

    王盘来到院子中，毫无形象的躺在赤炎草地上放空着心神，鼻尖似乎还能嗅到独孤皇后身上的幽香，手掌上似乎还有独孤皇后的余热。

    “每一次的模拟世界到底是真实，还是虚假的？”

    王盘双目无神，思绪神游天外。

    一时间陷入了迷茫。

    说是假的，可独孤皇后对王盘来说，就是真实存在的，她是活生生的人！

    她是血肉之躯的人！

    会伤心难过。

    会开心。

    会撒娇。

    她拥有人的一切感情！

    王盘没有理会火山脚下无数人族的哀嚎。

    没有理会诸多妖王、妖圣攻上天火城。

    没有理会诸多的人族先贤悍不畏死的与妖帝厮杀。

    没有理会天空中一头龙威浩瀚如狱的苍青木龙。

    只是回想着自己经历的每一个模拟世界，遇到的每一个人，每一件事！

    毫无疑问，他们都是真实存在的！

    没有人能够抹杀他们的存在！

    被关闭的大阵复苏了！

    直接将妖兽一族强者尽数笼罩在内！

    这一座大阵是人族历代先贤呕心沥血建造起来的，后经过人族代代加强，如今的威能已经强大的不可思议！

    就算是妖帝也会被困住，一时半刻不能脱困！

    想要靠这一座阵法困死妖兽一族的强者明显不现实。

    人族也没有想过靠这座阵法就能斩杀诸多妖王、妖圣、以及妖帝。

    更别说是妖皇境的苍青木龙了。

    人族只需要这座大阵困住妖兽强者瞬间就足够了！

    天空中，苍青木龙盘踞着身躯，一对龙目冷冰冰注视着下方的战斗。

    对突然升起的大阵没有丝毫在意！

    苍青木龙对自己的实力有绝对的自信！

    这大阵很强，但只要自己想，随手就可以打破大阵！

    苍青木龙看着一个个人族强者前仆后，却只能被妖兽一族强者斩杀，心中升起逾越。

    从今往后，这座世界将彻底属于妖兽一族，属于自己！

    地底熔岩深处，独孤皇后的身影出现。

    对四周的熔岩视而不见，脚步不急不缓，可每一步迈出，都是突兀消失在原地，再次出现已经在远处了。

    随着独孤皇后的深入，四周的熔岩已经是赤金色，温度也越来越高！

    很快，独孤皇后就来到了凤凰尸骸所在的地方。

    可独孤皇后还是没有停留，祭出飞禽扇抵御着高温，继续深入！

