    秦恒说他太太还活着，已经准备回家了。

    那个从17-4拿回来的手机，经由沈队长之手，‘交回’到了它本来的主人手中。

    宋青小拨通的那个号码，哼歌的嘶哑声音、打开的抽屉，及似有‘人’起床时的细微响动，此时这些疑惑，统统都得到解释了。

    警卫厅里，还有什么地方安静且又空旷，一点儿声音都能听得到响动？宋青小脑海里浮现出了那间停尸的冻库。

    意外死去被拉回警卫厅的尸体，在没有家属前来领取的时候，都是暂时存放于厅里的停尸间中，楚小姐也属于其中的一员。

    当时因‘她’的身份极有可能跟自己任务相关，所以宋青小对‘她’极为关注，在‘她’被解剖完后，是由宋青小亲自陪同送尸的工人，将她送入冻库。

    她看到送尸人将冻柜拉开，把楚小姐的尸首放入其中。

    那里面‘住’的全是亡者，所以整个警卫厅里，那里应该是最为安静的地方了。

    但冥冥之中有一股神秘的力量，将其中一个本该已经安息的亡者唤醒了。

    宋青小打电话过去时，已经死去、且被送入尸库的楚小姐，不知为何‘复活’，接了她的电话，且哼起了‘歌’。

    ‘她’那一刻在狭窄的冰柜里‘苏醒’，将柜子推开，‘起床’准备回家了！

    二号神色阴沉，将郁闷、怒火、焦急、不安等情绪统统压在心头。

    几分钟以前，宋青小在提到她拨打了楚可电话，电话那端传来有‘人’哼歌的声音时，他还在怀疑这不过是试炼参与者可能随口胡说，想要误导他，以便完成任务的借口，此时看来，他之前的想法大错特错！

    他应该想到这个可能的，昨日下午在17-4没有找到楚可的鬼魂，当时他便揣测楚可的魂寄居到某一处躲藏起来。

    二号找过楚可家中每个角落，也试探过楚可生前喜爱之物，想过她临死前最后试图去触摸的手机，却独独没想过，她的阴魂，可能仍然封存于她身体之中。

    麻烦了！此时宋青小与二号脑海里同时都闪过这样一个相似的念头。

    不同之处在于，宋青小对于这样的事一知半解，一个本该死去的人，却意外的‘死而复生’，本身就是一个相当匪夷所思的事情了。

    且这个‘重回人间’的复生者，‘回来’的目的很有可能是为了报仇。

    与活人相斗，大不了置其死地；可与一个本来早就已经死去的‘人’相斗，又要用什么样的方法将其制服？

    她早就有预感，任务不会这样简单，但这样的结果，仍令宋青小感到相当的棘手。

    而二号的头疼，相较于宋青小的烦恼，就复杂更多。

    外行看的是热闹，而内行才看门道。

    冤魂厉鬼虽难缠，但也不是没有收服方法，但楚小姐的情况，远比冤魂厉鬼要麻烦得多。

    事到如今，任务明朗，是要阻止秦恒死于楚小姐之手。

    最后一次打秦恒的电话，他恐惧万分，且又绝望无助，证明他已经得知妻儿已死，猜出一些苗头。

    尸库出事，这不是巧合。

    ‘重返人间’的楚小姐应该已经在回家的路途，宋青小与二号务必要在‘她’赶回家之前，制止‘她’的举动。

    十分钟以前，得知自己太太已死，一尸两命的秦恒赶回了市中。

    随着离家越近，他便越控制不住自己上扬的嘴角。

    24小时巡城的班车到这个时间点已经很少有人乘坐了，值班的司机将车内灯光关了，仅有街道外的灯光透过透明的玻璃车窗照进车子里头。

    车上稀稀拉拉的坐了三、四个人，但现代都市人与人之间的关系都极为冷漠，每个人都分别占据了巡城班车里不同的位置，或靠窗打盹、或拿着手机听歌，车内静极了。

    这个时间点还坐巡城班车的人，都是归晚者，要么是因为加班熬夜，要么是因为刚经历过丰富多姿的夜生活，这些人身上都带着难以掩饰的疲惫之色。

    其实秦恒也累了，从接到电话之后他马不停蹄就买了车票回家，一路舟车劳顿，但他精神却极其亢奋，原因无他，不过是因为楚可死了！

    楚可死了！

    接到这个消息时，他其实是有种松了口气的感觉。

    他对楚可，远不如她爱自己更多。

    准确的说，他选择楚可，不过因为她适合。

    单纯、好哄，本地人，家中独女，且父母又宠，最重要的是，她对自己一心一意，结婚时愿望毫无保留的付出。

    刚开始的时候，两人也有过甜蜜时刻。

    可随着时间的流逝，秦恒便感觉厌烦了。

    她的电话永远那么多；

    她看到自己，永远有那么多的话要说；

    她的眼神太炙烈了，像一把火，每次相碰触，秦恒便有一种被她反复炙烤的感觉；

    她的爱像一种枷锁，令秦恒烦不胜烦，逐渐便不想接到她的电话了，尤其是他有了更合心意的人后；

    她怀了身孕，每当她抚着日渐增大的肚子，幻想将来一家三口‘其乐融融’时，秦恒都在心中冷笑着。

    一想到将来三年、五年、十年，他有可能都要过这样的生活，便越发觉得不耐烦了。

    现在她死了，所有麻烦都消失了，但‘家’还留着。

    他从来没有像这样一刻，迫切的想要赶回‘家’中。

    当初她央求父母买下时，他还嫌弃这里小区老旧，管理松疏，可此时没了‘她’以后，秦恒便觉得这房子哪哪儿都好了。

    原来他看不顺眼的，一直不是房子，不过是房子里住的另一个人罢了。

    唯一有些遗憾的，兴许就是她肚里的孩子了，听说是个已经成形的男胎，要是能活下来，他秦家也算有后。

    唉，可惜了！

    秦恒靠窗而坐，巡城班车的空调出风口恰好对准了他后颈处，‘嗖嗖’的往外送着凉风。

    可能入夜之后气温降低，这凉风冻得他后脑勺隐隐作疼。

    若是楚可还在，她可能会在上车之时，便与他换个位置，将他照顾得妥妥贴贴，不会让他为这样的小事感到不适。

    窗外照进的灯光将他一张脸照得朦胧，他面带微笑，心里却叹了口气。

    恰在此时，他手机突然响起一阵音乐，这曼妙的乐声在这宁静的夜晚显得异常刺耳，一下将秦恒心里的思绪打断了。

    车上其他的人也被电话铃声唤醒，有被打扰的人，不满的抬起了头。

    夜半三更，谁会打电话来呢？

    秦恒皱着眉从兜里掏出了手机，手机闪烁着来电号码，顿时令他浑身一抖。

    ‘楚可’！

    ‘楚可’！

    ‘楚可’！

    楚可来电了！

    楚可不是死了吗？怎么会在此时打电话来呢？

    他感到有哪里不对劲，但可能是以往这个女人对他太过百依百顺，让他本能的接起了手机。

    “老……公……”电话里，传来一道嘶哑无比的声音，仿佛说话的‘人’刚睡了一觉，意识才刚清醒，身体却仍有种不听使唤的麻痹感觉。