    西突厥的老弱妇孺现在早就已经迁往后方，进入大唐内陆城池之中，青阳公子和李君羡或者看到了西突厥汗国兵力损失极多，担心西突厥汗国会转投大论钦陵。

    但对于呼巴尔赦和整个西突厥汗国来说，从寒潮降临的那一刻起，西突厥上上下下包括他那位兵败被擒的父皇在内，早就已经明白西突厥汗国想要熬过这一劫，想要不付出代价是绝不可能的。

    虽然现在西突厥损失了不少兵马，但至少已经解决了所有的老弱妇孺的生存问题，对于西突厥来说反倒是后顾无忧，至于生死早已不在考虑之列了。

    “抱歉，现在的局面我们也是情非得已，毕竟身后就是整个大唐，我们不得不慎重！”

    “等到这一战之后，如果事实证明我们是错的，我们会亲自负荆请罪，向陛下和整个西突厥汗国赔罪，未来大唐也必定不会亏待西突厥汗国，以及所有在这一战中牺牲的战士！”

    青阳公子郑重道。

    呼巴尔赦闻言只是一笑，浑不在意。

    其实在此之前，不管是他，还是青阳公子、李君羡，三人早就察觉到了这股气氛，呼巴尔赦扪心自问，换了是他，在同样的位置上，恐怕也会有同样的疑虑。

    有些事情，憋在心里不说，只会越来越糟，像现在这样开诚布公，反而能够消弭以后的祸患，未尝不是一件好事。

    “说到底，我们能做的其实只是从旁牵制而已，一切还要看王爷在幽州的战争结果！”

    呼巴尔赦道。

    一句话，众人都沉默了不少，钢铁之城的战争虽然激烈，但是相比起幽州，恐怕还差了不止一个级数。

    王冲才是这一仗的关键。

    另外，钢铁之城地底的法阵已经在高负荷的运转，最多还有十多天，所有的能源就会全部耗尽，如果到那时王冲在幽州还没有胜出，钢铁之城也就必破无疑。

    这一战，众人其实都已经做好了最坏的打算，只是谁都没有宣之于口而已。

    “王爷，现在一切就看你的了！”

    这一刹，三人心中都闪过相同的念头。

    ……

    风雪漠漠，此时东北前线的钢铁堡垒，王冲的处境同样严峻。

    钢铁堡垒北面高高的城墙上，王冲一身甲胄，和章仇兼琼、张守珪、王忠嗣等人一字排开，在暴风雪中并肩而立，其中王冲站在正中央，章仇兼琼、王忠嗣等人分列两旁。

    从墙头上眺望过去，漫天的雪雾如同巨浪汹涌，数步开外就已经看不真切了，到处都是白茫茫一片，在这种天气里极容易迷失。

    不过几人矗立在那里，一动不动，似乎在等待着什么。

    “还有多久？”

    章仇兼琼北望幽州的方向，突然开口道。

    “差不多了，应该快了！”

    一旁的阿不思回道。

    一群人说话没头没尾，但谁也没有多问一句，似是都明白对方是在说什么。

    “来了！”

    突然，所有人耳中都听到了王冲的声音，刹那间，众人心中一震，齐齐望向北面。

    那里风雪漠漠，乍一看什么都没有发生，但是很快，众人就听到了风中传来一阵希聿聿的嘶鸣，那声音和一般的战马截然不同，透着一股说不出的腐朽和糜烂的味道。

    近了！

    更近了！

    尽管风雪弥漫，什么也看不到，但几人毕竟是成名已久，名闻天下的帝国大将，每个人都拥有一身超凡脱俗的修为，仅仅是风雪自然阻挡不了他们的感知。

    随着一阵蹄哒哒的马蹄声，穿过重重空间，就在北面风雪的最深处，几人都“看”到了一支曳落河披坚执锐，一字排开，向着钢铁堡垒的方向奔驰而来，那锈迹斑斑的铠甲下，一对对不带丝毫感情的猩红眼眸在风雪之中显得醒目无比。

    马蹄沉重，不断的向着钢铁堡垒而来，这些曳落河的速度极快，在风雪之中更是如鱼得水，似乎丝毫不受这种极寒天气的影响。

    “看到了吗？”

    王冲神色平静，突然开口道，声音中若有深意。

    “嗯，和第一天相比，过来侦查的曳落河人数翻了十倍，已经接近一百多人，这应该是他们一个作战小队的人数。”

    王忠嗣点了点头道。

    “除了曳落河，跟随他们一起出城的诸国联军士兵的数量也增加了，现在已经增加到了七八十人，从对面的情况来看，这七八十人也和曳落河一样，不受严寒天气的影响，没有意外，他们应该正在试验一种新的方法，借用曳落河的力量让诸国的军队能够在风雪和严寒中来去自如，不受极寒天气的影响。”

    张守珪北望幽州，紧跟着道。

    在圣皇手中，王忠嗣和张守珪就是帝国的泰山北斗，虽然同样都是帝国的重臣，但彼此之间就像两条平行线一样很难走到一起，王忠嗣倒在其次，主要是张守珪心高气傲，一向是不服王忠嗣的，只是没有说出来而已。

    历数过往，即便在京师叙职的时候，张守珪和王忠嗣之间的来往也是寥寥无几，屈指可数。

    但是现在，两人却在王冲左右，勠力同心，并肩作战，这样的事情恐怕就连圣皇都不曾想过，这也是只有王冲才能做到的事情。

    “诸国那边，正在通过这种方法训练兵马，没有意外，等他们熟悉了这种方式，差不多就该动手进攻了！”

    章仇兼琼也看出了什么，神色凝重。

    现在的情况倒还没有到危机万分的地步，曳落河实力虽强，但他们也是在人马合一，高速冲锋的时候才发挥出最大威力，但是在高墙面前，战马一无是处，再厉害的战马也飞不上墙头。

    而没有了战马，只能徒手攀爬城墙的曳落河威胁程度至少下降了一半，这也是这段时间双方一直相安无事，诸国没有趁机发动进攻的原因。

    但是等到诸国部队习惯了和曳落河协同作战的方式，能够利用曳落河的力量抵御风寒，趁机对钢铁堡垒发起进攻，一切就会截然不同。

    “我现在担心的还不只是这个，这些曳落河不知道是什么，之前的那场大战你们也看到了，弩车部队至少射断了三千匹曳落河战马的马腿，但是在战后，那些战马瞬间就将马腿接上了，就好像从来没有受过伤，这根本就不是生物可以做到的事情！”

    同罗大将军阿不思也开口道，他的双眉深皱，心中沉甸甸的。

    阿不思说的是十多天前的那场大战，他亲眼看到战后那些战马的断腿仿佛受到磁石牵引一样，很快接上，而原本倒在地上的曳落河战马，迅速翻身而起，却仿佛从未受过伤，当时这给了阿不思很大的震撼。

    同罗人对战马极为珍惜，尽管离开了突厥大草原，但同罗人豢养战马的能力却从没拉下，每一个同罗人都是一个最好的养马人，对于战马极其了解，甚至能通过战马行走的姿态和平衡，判断出战马脚趾的磨损情况，以及骨骼的发育情况。

    “如果按照他们表现出来的能力，在找到真正克制他们能力之前，不管我们做什么，都很难有效的对付他们。”

    阿不思沉声道。

    城头上静悄悄的，每个人都陷入了沉思。

    他们都是人类世界名镇四方的大将，任何一个人放出去都可以独当一面，但那是和人类之间的战争，前方那支数万人的曳落河军团，已经不在此列了。

    如果连车弩都很难有效的杀伤这支部队，那也就意味着大唐方面没有特别能克制曳落河的手段。

    “唳！”

    就在气氛凝重的时候，突然之间，一阵鹰雀的厉叫仿佛利箭一般穿越重重风雪，从高空深处传来，刹那间众人心中一动，纷纷抬起头来，望向天空。

    天空中风雪弥漫，迷蒙一片，但以王冲，王忠嗣等人的精神力，很快便察觉到高空深处有几只鹰雀正在盘旋侦查。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭”，在如今这种天寒地冻的极度酷寒情况下，这几只在高空深处盘旋的鹰雀，显得极其醒目。

    “怎么样？”

    王冲仰望着天空，突然头也没回道。

    “曳落河军团大概还剩下两万一千人左右，诸国营地防守严密，并且正在积极备战，另外已经发现在诸国营地的东面和西面，大量兵马训练的迹象。”

    老鹰熟悉的声音从身后传来。

    他的修为远没有王冲，王忠嗣那么高，所以看不到高空深处的鹰雀，他只是在通过鹰雀长短不一，或快或慢的叫声来判断鹰雀传达的消息。

    这是老鹰针对自己的鹰雀，特地发明的一种信息传达方式。

    大冰河期到来，平常飞翔在蓝天的鸟雀，早已不知道冻死了多少，在这种时候，消息的传递立即变得非常困难，王冲现在坚守钢铁堡垒，消息侦查方面，也是凭借老鹰训练的这些鹰雀来完成。

    老鹰现在豢养的鹰雀早就已经形成了非常完善的系统，甚至还和各个世家大族合作，成立了几十支专门的捕雀队，四处去网罗那些特殊的鹰雀，用来进行鹰雀品种的改良和培育。

