    刚开始莫顿在听到长公子是这个性格就是以为是伙夫骗他，后来还想收回贿赂金。

    但是这位新单于并不傻，在商人中间他也买到了一个消息，据说那位大秦的长公子确确实实如伙夫所言。

    当时莫顿，喜出望外，即便是在得到确切消息之后，他还是不相信自己的耳朵，毕竟他们的南面那个大秦的皇帝，是多么的骄横霸道。能横扫中原六国统一华夏的千古一帝秦始皇，竟然有个这么懦弱的儿子。

    不过莫顿也留了个心眼儿，这几年他一直不断的在长城之外有一些小动作，原本以为他们会派人出去，三年时间之内，云北郡的蒙恬却一次都没有出来。

    而且他们的骑兵甚至连城关外的巡逻这种日常军事活动都没有。

    莫顿拍拍自己的大腿，心说最喜欢这样的人，由于没有战事，而匈奴也通过三年的不断征伐，以及休养生息恢复到了之前跟秦朝对抗时的状态。

    他试探性的派出了一支部队向东打击东胡。

    为什么只派出将近2000人的部队，其一是因为匈奴的战力已经得到了恢复，而且匈奴狼骑兵手中的武器已经升了一级，由原来的粗铁变成了精铁，并且他们在草原上也掌握了冶铁技术，不止手中的弯刀，品质提升了一个档次，就连他们背后所用弓箭的箭头的穿透性都比之前进步了不少。

    而东胡却成为他们小试牛刀的第1个小菜，他们原本以为蒙恬会出击，攻击他们，但是他们等到的确实是来自南方湿润的空气。

    而在空气中并没有加大秦军的任何气息，所以在派出2000人部队之后，匈奴便大举派出2万人的精锐狼骑兵继续向东推进，吃掉了东胡将近2/3的领土，而东胡也归说倒了大兴安岭地区。

    吞并了东胡之后匈奴点借机想要吞并西域，只是这一次蒙恬在南方已经有些动作在吞并到西于一国之后，蒙恬并没有攻击，但是看得出来的消息，蒙恬那边已经开始了日常练习，而且他们也试图踏出长城。

    这样莫顿有了一些警惕，所以这次率军攻打西域，他们并没有倾巢出动。

    但是他怎么也没想到，自己在进攻西域的时候，蒙恬竟然突然出兵了，这让他感到那一阵恐慌。

    不只是他，大营中的这些人都已经吓得不成人形，而且这一次他收到的消息，蒙恬并不是冲着他这次攻击的西域而去，而是直捣黄龙冲着匈奴王庭打去。

    现在摆在莫顿面前的，似乎只有两个选择，要么死拼要么投降。

    死拼的话匈奴有这个底气，毕竟现在的匈奴跟三年之前的那个匈奴完全不同，现在匈奴的精锐狼骑兵就20万，而且他们还有天道皇册上上榜的上帝之鞭的巨狼骑兵团。

    只是这个巨量骑兵团跟上榜的蒙恬的黑甲骑兵依然不占优势，但是莫顿知道他的金帐巨狼骑兵的优势在于数量以及战术，如果真碰一碰的话说不准真的不输蒙恬的黑甲王骑兵。

    另外一个选择就是逃跑现在他们离蒙恬的黑甲骑兵十万八千里。现在跑根本对不上秦兵主力，但是这样一来自己辛辛苦苦打下的江山以及自己的祖坟都要被蒙恬一锅端了。

    想想就觉得憋屈，甚至是奇耻大辱。

    现在他吞并了西域，准备对秦军行政报备支持，如果让他放弃这里回去救援，那么西域各国经营这么多年就要白费了，而且他的全盘计划也要被打乱。

    如果大秦在反攻进击西边，甚至和西域各国结盟，那么他们将会面对南方两大强劲的对手，甚至可能被大秦从南面和西面合围。

    所以在莫顿心中现在的路选择可以不选择似乎都是一条死路，他现在等于是在面对一种囚徒困境，跑是死，不跑也是死，似乎只有直面大型这个庞然大物才是最终的选择。

    此时的莫顿还在犹豫打不打。

    突然从宫殿之外踉踉跄跄进来一名狼骑兵的小队长。

    “禀报大单于，那边有报蒙恬的黑甲骑兵已经势不可挡，在半天之内就将左日逐王的军队打的溃不成军，近万兄弟被清军的黑甲骑兵所斩杀。”

    狼骑队长说完之后还在气喘吁吁。

    当这句话传到莫顿多耳朵里时，莫顿猛击王座扶手。

    只听“啪”的一声，莫顿迅速站了起来，眉头紧凑在一起看着刚才进入大殿的队长。

    “说是迟那是快，蒙恬这家伙速度还真不慢。”

    “蒙恬那里大约有多少人？”

    莫顿极速的问道。

    那名队长说道：“回大单于，前方据活下来的兄弟说，蒙恬那里兵数并不多，大约只有5000左右的黑甲骑兵。”

    “什么只有5000黑甲骑兵，你确定前方战报没有错吗？”

    此时队长再次拍拍胸脯说道：“我向长生天发誓，千真万确就是5000，他的长城军队30万，却只带了5千人出来。”

    听到只有5000人，莫顿眼珠子左转右转，他怎么也没有想到蒙恬竟然胆子肥到这种程度，5000人就敢进攻匈奴漠北王庭大营，这简直就是吃的雄心豹子胆了。

    另外还有一种情况就是完全没有把匈奴当成一回事儿。

    其实蒙恬这么做也算是打乱了匈奴莫顿的整个布局，因为在他眼中虽然蒙恬的黑甲骑兵在帝国军团最强排行榜上位列第3名，但是再强也没有强到变态的程度吧，竟然只率5000人出来，那简直就是瞧不起匈奴这边的金帐巨狼骑兵团。

    他现在光精锐骑兵团就有20万，其中有上帝之鞭之称的巨狼骑兵团将近5万人，如果按照这速度发展的话，他推测怎么蒙恬也得有将近3万人，但却没想到这次蒙恬从长城南面带过来的人只带了5000人，这时候他的内心又开始衡量，脑筋之中急速过着电，此时他眉头一横，心中俨然有了计划。

    但是他并没有贸然说出自己的计划，毕竟跟一个庞然大物进行国与国之间的战争，不是他一个人说了算的事，而且如果他要行动，还要看其他部落怎么说。

    而且他这一计划也要得到他人的支持，所以此时他便开口向底下的人说道：“各位首领们，现在摆在咱们面前的只有两个选择，第一现在蒙恬还没过来跟我们交战，我们现在立马撤退跑到更远的地方，不跟他正面接触。”

    “但是依着蒙恬的性格我猜测，如果我们跟他再碰到的话，他们还会一路向北去让我们再往北，不知道是不是草原也不知道有没有尽头，总之越往北对于我们来说越不是一个好兆头。”

