    “放学了？”

    战御聘轻轻地环绕住她的腰肢，将她揽入怀中，视线落在她那笑语盈盈的脸庞上，忍不住轻轻地捏了一把。

    “到底什么事情，看你这么开心。”

    “不可说。”

    顾聆听对他吐了吐舌头，“说了就不灵验了。”

    这小丫头还给他来这招？

    战御聘挑了挑眉毛，将手伸向了她的腋下，“说不说？”

    他将她挠得全身发痒，气喘吁吁，顾聆听最怕的就是有人挠她的痒痒肉，顿时满眼泪花的求饶。

    “我说，你别挠了，再闹我就恼了。”

    战御聘这才松了手，满意地抱怀看着她，“还算识趣。”

    他不再闹了，顾聆听这才笑着将白天在学校的事情和他说起，当讲到战北城吃麻辣烫的时候那狼狈的样子，她就越发笑得前仰后合。

    战北城肯定难堪死了。

    见她如此整治战北城，战御聘倒是也开心，嘴角跟着微微上翘。

    “真有你的。”

    他对顾聆听说道：“战北城最怕的就是吃辣，过去在大宅中也只是吃清淡口味的，你这个变态辣的麻辣烫，肯定让他这两天都不舒服。”

    “那是肯定的啊。”

    顾聆听笑得眼睛弯弯的像是月亮，“我早就跟店家嘱咐过了，要变态辣的，不辣就给差评，我看他餐盒中就差都是辣椒了。”

    想到战北城当时又是打喷嚏又是咳嗽的，似乎还流了鼻涕，她就更感到好笑。

    小丫头这般开心，战御聘也跟着微笑，轻轻地点了点她的额头。

    “好了，你先温习功课吧。”

    战御聘对顾聆听柔声说道：“我得去开个视频会议，等下我们一起吃饭。”

    “好，你去忙吧。”

    顾聆听没心没肺地挥挥手，“我也该写论文了。”

    见她不多说，战御聘也就不再纠缠，直到他走出书房，刚才那点温润的笑容顿时全部消散了。

    战北城是故意接近她的。

    什么论文问题多，让她请客吃饭，其实都是在故意制造两人独处的机会。

    但是好在小丫头懂事，对战北城的防范心也强，这样暗中整治了战北城一把，他应该不会再明目张胆地去接近她了。

    看来他倒是挺闲的，能有这些心思来对付自己的小丫头。

    是时候在生意场上给他施压了。

    想到这里，战御聘的脸色冰寒得像是万年寒冰，他大步走向了旁边的房间，召开集团视频会议。

    战氏集团的副总经理办公室中，战北城坐在老板椅上，眯着眼看着面前的文件。

    这是助理整理给他的。

    将上面的内容暗暗记在心中，他看向旁边大气不敢喘的助理，声音低沉，“就是这些了？”

    “是的战总，就这些。”

    助理小声说道：“所有的内容我都调查清楚了，这是和顾小姐有联系的全部人等，就连他们的关系我也都记录下来了。”

    上面的内容确实很详细，战北城满意地挥手。

    助理顿时屏气凝神，不敢出声打扰，直到战北城将所有的文件资料都给看完，将文件放到了桌子上，这才看向他。

    “做的不错。”

    战北城轻轻指了指上面顾紫晴和关倩这两个名字，对助理吩咐道：“找个机会，让我帮她们一次。”

    稍微思索了下，他又对助理吩咐，“最好是从这个人身上下手。”

    他的手指直直地点着顾紫晴的名字，助理心中惊了下，“战少，我看她们最近都很安分，没有机会。”

    “那就制造机会！”

    战北城冷冷地看着他，“找人欺负她，我再去帮忙，明白了？”

    真恨不得将这个笨蛋助理的头给踢爆！

    如果不是他身边的人都不堪大用，这个助理的脑子还算灵光，他早就将这个助理给踢开了。

    被战北城再次吼了声，助理不敢再问，但心中也明白了他的打算，当即小心翼翼发地走出了办公室，去安排这些事情。

    办公室中只剩下了战北城，他冷冷地眯着眼。

    顾紫晴，关倩。

    这两个人是顾聆听的继母和继妹，她们必然对顾聆听有所了解，虽然之前吃了顾聆听的亏，但那大部分是因为老四的缘故。

    这次有他在，顾聆听不会过得太舒服。

    那就好好利用她们这个突破口吧。

    想到这里，战北城冷冷地笑了笑。

    深夜的星火会所，众人喧闹，顾紫晴坐在一堆狐朋狗友之中，和她的大波浪公主切闺蜜们碰杯喝酒。

    “紫晴，你要是真的当了秦家的少奶奶，还会记得我们吗？”

    有个女人打了个酒嗝，满脸悲伤地看着她，“说不定就将我们给忘了，我的秦家少奶奶，你可别忘了我们的好。”

    “哎哟，紫晴不是那种人，你酸个屁。”

    其他的几个女孩子笑着打闹，给顾紫晴倒了杯酒，“紫晴，以后可别忘了姐妹们，走，我们恭祝你嫁到秦家！”

    锦城秦家也十分有名，她们都知道那是个大家族，比顾家还要厉害。

    顾紫晴本就让她们高攀了，现在再嫁给秦家，自然更厉害。

    几个人不停地给顾紫晴敬酒，她也懒得推辞，将酒水都喝了下去。

    就在众人玩闹的时候，几个小混混嚣张的走了过来，上前就去揽着顾紫晴和其他几个女孩子的肩膀，手开始不老实地游走。

    “滚开！”

    顾紫晴反手一个耳光打到了身边男人的脸上，“你们不要命了吗？”

    被她打了，小混混生气地按住了她的头，“爷看上你是给你面子，贱人，你竟然打我！”

    他的力气大，旁边的几个混混也都怂恿着要对顾紫晴下手，其他的几个姐妹们虽然有心帮忙，但自顾不暇。

    眼看顾紫晴就要被几个小混混的咸猪手给袭击了，就见一道高大的男人身影走了过来，三两下就将为首的小混混收拾倒地。

    他的面容冷酷，冰冷地看了眼这几个小混混，他们不敢再闹事了，纷纷怪叫着跑开。

    看到小混混被打跑了，他这才看向了旁边哭丧着脸的顾紫晴和她的闺蜜们。

    “没事了。”

    “多谢你救我们，请问你叫什么？”

