
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“你问我从哪里搞出来的是吧？我告诉你，这是我在区公安局经侦支队的一个朋友给我的，说是有人把这份账目寄给了他们，举报说联合保险财务部有人侵占公司资产，他跟我关系还不错了，就把这份东西给了我，让我内部调查一下究竟是怎么一回事，别闹到非让他们介入，搞得家丑外扬。”
　　
　　说到这里，莫向天抬头看着吴丽君，说：“吴总监，既然你觉得没问题的话，那我就让经侦的人介入，审计一下公司的账目，看看问题究竟出在哪里。”
　　
　　“那可不行，我们公司的账目怎么能随便让人审计啊？”吴丽君眼神明显有些慌乱，赶忙阻止说，“再说了，这件事情你经过都副总的同意了吗？”
　　
　　莫向天笑了：“你怎么还没弄明白啊，侵占公司资产，数额巨大的，就是构成了刑事犯罪，公安有权进行侦查大队。公民个人是不能对抗的，你的都副总也是没权阻止的。”
　　
　　“都副总不行，蒋晓昆总可以了吧？我让都副总去找蒋晓昆，他官大，总应该可以阻止公安查帐了吧？”
　　
　　莫向天不禁暗自摇头，心说这帮家伙原来什么都不懂啊，我也是够蠢的，居然被这样一帮蠢货控制了这么久。他呵呵笑了起来：“你以为蒋晓昆现在还顾得上你吗？他自己都顾不过来自己的。”
　　
　　吴丽君虽然不懂法，但是头脑并不蠢，看莫向天这么说，就意识到蒋晓昆已经靠不住了，莫向天这家伙肯定是早有预谋，知道蒋晓昆救不了她，这才出手对付她。
　　
　　“再说了，如果都燕知道她这个一向信赖有加的表姐，居然贪污了公司七百多万的巨款，你说她还会找蒋晓昆救你吗？”
　　
　　吴丽君脸色一下就变得苍白了，她没想到莫向天已经掌握了她贪污公司公款的事实，她知道自己这个表妹的为人，都燕可以容忍她在联合保险搞点小动作，但绝对不会允许她贪墨七百万这么多的，这件事情如果让都燕知道了的话，恐怕都燕真的不会再包庇她了。
　　
　　吴丽君看了看莫向天：“莫向天，你究竟想要让我做什么？”
　　
　　吴丽君看得出来，莫向天如果真的想要把她送进监狱的话，直接就会让经侦支队的人把她带走了，不会跟她费这么多话的。.org雅文吧之所以莫向天现在还坐在这里跟她谈话，肯定是另有所图的。因此她并不是莫向天真正的目标，莫向天真正的目标很可能是都燕。
　　
　　吴丽君心中也清楚她对莫向天妥协就意味着要出卖都燕，但现在她不这么做的话，自己就要先倒霉了。人都是自私的，这个时刻吴丽君首先想到的还是怎么保全自己。
　　
　　“呵呵，我想让你做的并不复杂，就是想跟你要一份这些年来，都燕和蒋晓昆拿走每一笔钱的明细。如果你肯把这份明细给我的话，你从公司贪墨七百万的事情，我就不会再追究了。当然了，你要保证以后不会再这么做了。”
　　
　　都燕和蒋晓昆都是把联合保险视为提款机，每年都会拿走大笔的资金。不过这些账目被视作联合保险的高度机密，都是由吴丽君这个财务总监亲自经手操办，因此只有吴丽君才知道具体的明细。
　　
　　“你想把都燕和蒋晓昆都送进去吗？”
　　
　　“我还没你想的那么狠了，我只是想都燕也当家作主这么多年了，太辛苦了，我是不是也应该多替她分担一些了。”
　　
　　吴丽君心里松了口气，莫向天这么说只是代表着他并不想把事情做绝。说到底他就是想争取公司的控制权，只要他拿到了公司的控制权了，应该还会给都燕和蒋晓昆留一条活路的。
　　
　　这么一想的话，吴丽君就不是那么抗拒了，因为就算是把莫向天要的这份明细交出去的话，都燕顶多失去了一点权力而已，她依旧可以过很舒服的日子。“行，我给你就是了。”
　　
　　莫向天看着吴丽君，他对吴丽君这么痛快的就答应他有些不太相信，这件事情解决的也太容易了一点吧？“你可别来糊弄我，否则的话，你知道后果的。”
　　
　　“你放心好了，我不会拿自己的自由开玩笑的。”
　　
　　“那你什么时间给我？”
　　
　　“你等一下，这个明细我锁在财务部的保险箱里，我马上就去拿给你。”
　　
　　这些年来，每年都燕和蒋晓昆都会从联合保险拿走大笔的资金，又不给吴丽君留下什么手续之类的东西。作为一个专业的会计，吴丽君知道经手这个东西是很危险的，因为很容易的就会被人认为这些钱是她拿走的。为了防备这一点，她对每笔钱都是留下很详细的记录的。
　　
　　这些记录都是见不得光的，因此吴丽君都是很谨慎的把记录锁在了保险箱里，只有她能够看，这就是为什么莫向天埋在财务部的眼线都查不到这个的原因。
　　
　　莫向天就在办公室等着吴丽君去把这份东西拿过来。时间在一分一秒的过去，莫向天的心开始变得焦躁，这关系到他能否在联合保险篡位成功，他很担心在这个关键的时刻发生什么变故。
　　
　　几分钟之后，吴丽君再次出现在了他的面前，把一个U盘递给了他，说：“你想要的东西都在里面了。”
　　
　　“谢谢了，”莫向天心里松了口气，笑着说，“不过这件事情你还需要帮我保密，不能让你的都副总知道，明白吗？”
　　
　　吴丽君苦笑了一下：“这你放心好了，如果都燕知道我把这东西给你了，她会恨死我的，还不知道会用什么办法来对付我呢，我不会主动去告诉她的。”
　　
　　“那行，你先出去吧。”
　　
　　吴丽君就离开了莫向天的办公室，门一关上，莫向天马上就把U盘插进了电脑，开始查看其中的内容，看着看着，莫向天的脸上浮现出了笑容，而且笑容越来越盛，最终他哈哈大笑了起来。
　　
　　U盘里的内容很是详尽，应该说吴丽君还是一个很专业的会计的，她把这些年都燕和蒋晓昆偷着从联合保险拿走钱的来龙去脉记载的清清楚楚。这份东西足够让都燕和蒋晓昆把牢底坐穿了。
　　
　　莫向天把U盘锁进了他房间的保险箱里，这份东西对他实在是很关键的，关系到他能不能在联合保险当家作主的。锁好之后，莫向天就在房间里踱步，开始思考接下来要怎么那这个U盘跟都燕进行交涉。
　　
　　踱了一会步之后莫向天逐渐平静了下来，他开始觉得这件事情进展的太顺利了。顺利到让他开始怀疑这其中他是不是还有什么细节忽略掉了。这其实是人的一种比较常见的心理，一件事情如果办的太顺利了，往往心理上会有一种隐隐的不安感，尤其是像莫向天这种隐忍了多年的人会有这样的心理反应。
　　
　　莫向天就觉得不能马上就去找都燕摊牌，事情发生的实在是有点快，快到他心理上都有些不适应了，他应该等一等，看看蒋晓昆、吴丽君这些人会对他做的事情有什么反应再说。
　　
　　想到这里，莫向天又打开了房间的保险箱，把那个拿出来揣到贴身的衣兜里，他不放心把这个U盘放在公司这边，他想要去银行把U盘锁到银行的保险箱里。
　　
　　傅华正在办公室里处理熙海投资的事务，这时他的手机响了起来，显示的号码是香港的于思强，辉丽集团在熙海投资是有投资的，傅华不知道于思强找他是不是关于投资的事情，就赶忙接通了：“于先生，您找我有什么事情吗？”
　　
　　“傅董，家姐刚刚在医院因为心脏衰竭去世了，临走的时候还念叨过你和乔玉甄小姐来着，”于思强语调沉重地说，“我们这些家属经过商议，决定在三日之后出殡，希望你到时候能够过来送她最后一程。”
　　
　　傅华心中也是很哀伤的，不长的一段时间之内，已经有两位香港商界的大佬级人物去世了，而且都还是那种影响很大的标志性人物。虽然是生来病死乃是人生必然会经历的一种状态，但是这些标志性的人物先后逝去，似乎也代表着他们所代表的时代在逝去了。
　　
　　对于思丽的去世傅华是一点都不意外的，上一次他去香港的时候，虽然医生把于思丽从死亡的边缘拉了回来，但是于思丽整个人明显呈现出了一种油尽灯枯的状态，那个时候他就知道于思丽时日不多了。
　　
　　“真是没想到于董会这么突然的就离开我们了，我会去参加她的葬礼的，于先生，您节哀吧。”
　　
　　于思强说了声谢谢，然后两人默默地就结束了通话，这个时刻，大家都没什么心情说话的。傅华又打了电话给乔玉甄，乔玉甄接电话时的语气也很低沉，说于思强已经通知了她于思丽去世的消息，她会于三天后回香港参加葬礼的。傅华这个时候也没什么心情跟乔玉甄再说其他的了，只是说了一句那我们香港见了，就挂断了电话。

