    叶青拉着孩子挤过人群进了门，一脚踩到了微微的泥土屑。叶青不理会这微末的意外，只是将盛望归扶住，告知了一句你站在这里，然后向前走了几步，走到了已经死去的胖虎妈身旁。

    尸体横陈，叶青皱着眉将白布掀开了，上上下下的打量了胖虎妈。

    丰满圆润的女人没有什么伤口，只是脖子上有一条浅淡的红痕，叶青凝眸看了看，只觉得是勒痕。

    可这勒痕浅淡的很，绝对造不成一个人的死亡。

    已经走了的胖虎妈倒是安详的很，叶青终究是不死心，上上下下的打量了一遭，关键时候竟然不惜上了手，直到目光落到了胖虎妈的嘴唇上。

    那双唇丰润饱满，却已经泛起了些许的乌黑。

    叶青目光一凛，当即站起身，凝望着屋子里的众人，语气也是出乎意料的肃穆:“她这几日可有吃什么不同寻常的东西？”

    在场只有两人是胖虎妈的直系亲属，一个是她的丈夫，唯唯诺诺的男人，婆娘死了还在墙角低着脑袋，一句话不说。

    人都死了，也不知道装深情给谁看。

    另一个却是只有六岁的胖虎，一个小孩子能知道什么。

    叶青已经不抱希望，只是心性使然让她环顾四周问了问，却不想一开口，胖虎妈的丈夫，站在墙角的男人，却是蓦然的抬起头，虽然还是一副畏畏缩缩的样子，却还是看着叶青结结巴巴的摇头。

    “没，没有，这几日都是同吃同睡，哪里会出什么岔子？”

    男人拿着烟杆，一双眼睛也有血丝。

    叶青迟疑了许久，才点了点头，过去拉着盛望归，准备离开。

    却不想胖虎蓦然跑过来，眼睛通红的拉着叶青的衣袖。

    叶青低下头，就见着小家伙殷切的眼神:“姨，我娘这几日都在吃蘑菇汤。”

    说完也不等叶青回话，叮叮咚咚就跑开来。

    倒是那胖虎爸逛了神色，急急忙忙的想要拦住胖虎。但半大小子跑过老子，胖虎自然就没影了，哪里还是胖虎爸这个腿脚不利索的男人追得上的。

    倒是叶青的目光落在了胖虎爸的身上，眼见着他唯唯诺诺，再到慌乱，眼中多了些探究。

    那胖虎爸也仿佛察觉了些什么，只好讷讷的放回了手，不好意思的笑笑:“小孩子不懂事，还望大妹子见谅，这天气也热了，大妹子早些回去吃饭吧。”

    这是要赶人的节奏。

    叶青笑了笑:“这胖虎娘出了事，街坊邻居都放心不下，不着急，这还没到饭点。”

    胖虎这时候叮叮咚咚的跑了出来，手里抱着个罐子。胖虎爸想要拦，刚伸了手叶青就先一步将罐子抱在了手里，硬生生阻止了这个男人的动作。

    叶青一打开罐子，罐子里的东西窥见了全貌，是一罐子蘑菇汤。

    叶青瞧不出什么异样，却不见得放下罐子，只是抬了抬头，看见眼珠子水润的胖虎，略微放柔了声音:“这蘑菇可还有新鲜的。”

    “有的有的。”胖虎飞快的又跑了。

    而胖虎爸在叶青的眼神攻势下，竟然也不敢乱动了。

    胖虎很快拿了几朵鲜艳的蘑菇过来，这蘑菇叶青认得。

    长在山间的野蘑菇，少食些倒是没什么事，可若是吃的多的，那就是要人命的东西。

    这是山林间的人都不避讳的东西，却不想胖虎妈却是吃了这个就走了，这条命属实有些可惜。

    叶青转过了身将结果如实相告，更大声告知外头的村民:“这种蘑菇偶尔吃一顿没什么大碍，但不可多食，否则容易中毒。”

    说完便跨出了门，准备走了。看热闹的乡亲们熙熙攘攘，都在议论着这件事情。

    有在说胖虎妈可惜的，也有说叶青神的，更多人都在说这毒蘑菇晦气的很。

    这件事情水落石出，胖虎妈也确实逝者如斯。本来到这里乡亲们都该散了，叶青也查清楚了事情，想要离开。

    却不想一道声音清清朗朗的传了过来，带着些月淡风清的意味。

    “哪里说吃了蘑菇就是正常死亡，这里头免不了推波助澜。”

    一时间竟让所有人的目光都集中了过去。

    那是在人群的尽头，一位穿着靛青色云纹勾边云锦衣袍的公子正站在那里，手中还握着一柄折扇，玉冠束发，玉腰围身，他站在平民百姓的尽头，硬生生整出了飘飘忽如遗世独立的感觉来。

    “这公子长得好生俊俏。”

    有人已经悄悄开始议论。

    那公子却仿佛已经习惯了万众瞩目，只是不咸不淡的看了一眼人群，继而向叶青走了过来。

    “这毒蘑菇确实是多吃容易中毒身亡，但这东西吃了性寒，寻常百姓也不会多吃，李氏在市井生活，又怎么会这些东西都不清楚，除非是有人故意设计。”

    “而能日夜接触到李氏的，除了其家人，又还有谁呢？”

    盛孔昭还在断断续续的说话，却不想叶青已经再也说不出话了。

    她怔怔的看着眼前人，一身华贵衣袍，侃侃而谈，还是当面那般模样。

    眼泪不知不觉的就从眼眶中落下，整整五年，无数个日夜，无数次的寻找打听，叶青终于在漫漫天涯，咫尺之处，找到了她想等的人。

    “你怎么了。”

    盛孔昭正说着话，却发现无人回应。

    这女子如此大的架子，竟是连话也不回。

    心下正是不舒服的时候，他一扭头，正想舌灿莲花教训这不知天高地厚的女子一番，却不想正对上女子那双漂亮的黑曜石一样的眼睛，那双眼睛一眨不眨的看着自己，漆黑的瞳孔中只倒映出自己的模样。

    而女子，虽然是面色平静，却早已经是泪流面满。

    盛孔昭心下吃了个大惊，须知他鲜少见女子哭，更是不擅应付女子。

    他未曾得罪她，顶多也就是言辞犀利了些，她为何要哭。

    盛孔昭心中翻江倒海，也就将这些话问了出来:“你，为何要哭？”

    叶青看着眼前模样的人，本该是喜极而泣的，庆多年之后的重逢，庆多年的等待不是空。

    她还拉了拉盛望归的手，想要告诉盛孔昭，我给你生了个孩子，很可爱。

    可眼前盛孔昭的眼睛平清无波，一句你怎么哭了，也不过是逢人的客套。

    分明，仿佛只当她是陌生人。

