    到了晚上饭点，大家自觉在餐桌前集合。

    她们听闻菲墨的姐姐来了，还听说不是很好相处的人，心里有些好奇。

    可到饭点也没见到人影。

    菲墨收人钱财，很有良心的叫厨房给她的第十七姐留了饭菜，等她睡醒再吃。

    今天的晚餐除了厨房特供，还多了一道雪鲵刺身。

    这条超过一米长的大鱼是豪赫特从雷霆之海那边给她邮寄过来的。

    据说这鱼终身只吃海中的浮冰，通体雪白毫无杂质，还隐约蕴含有元素力量，捕捉难度极大。

    虽然贵族们愿意吃它，以彰显自己高贵的身份，但不到非炫耀不可的地步，他们不会去吃。

    因为对雪鲵的烹饪方式也是煮肉汤，这种鱼煮过之后就会像橡胶一样难啃，异常难吃。

    作为老饕，豪赫特很愿意和菲墨分享食材。

    她也不吝啬的教他刺身的做法。

    这条雪鲵就是被菲墨片成薄片，铺在晶莹的冰块上，再用花草精心摆盘。

    食用时的蘸水调料由酸果汁、辣椒碎、精盐、砂糖、花椒的替代品麻草，以及菲墨特制蚝油。

    遗憾黄豆还没解锁，不然就能再加入酱油，鲜度加倍提升。

    不过即便没有，配制好的调料味道依旧很棒。

    大家都是第一次吃刺身。

    这个世界的人，就算再贫穷，也会采用水煮的方式烹饪，因为知道吃了生食很容易生病，而他们根本没命去生病。

    利尤利和她的树精团子妹妹最先尝试这道菜。

    除去吃货精神，她们对新鲜事物总是充满好奇。

    半透明的鱼肉蘸上调料，再送入口中。

    冰冰凉凉，鱼肉本身就甘甜，口感脆爽，加上各种调料的衬托，甜中带酸，酸中带辣，又有一丝麻口，总之非常鲜美！

    “这个片鱼的技巧也相当到位。”利尤利夸赞道，“比解刨还要细致，鱼肉纹理的美感都没有被破坏。”

    菲墨笑道：“都尝尝吧，看喜不喜欢这种生食吃法。”

    大家使用筷子的手法也日益熟练，纷纷夹起鱼片，蘸调料，再细细咀嚼。

    这道雪鲵刺身也荣登美食排行榜——虽然就没有她们不喜欢的料理。

    菲墨还吩咐了老波尔格，派人给莉莉娜和冰鳞也带一份去，想必这两个吃货会很高兴。

    之前传来简讯说，夏日庆典之前就能结束修行出矿洞了。这一提，菲墨反倒有些想她俩了。

    正当众人愉快用餐时，楼上传来突兀的高跟鞋踩在木板上的声音，嗒、嗒、嗒。

    因为宅邸的地板是木制的，各位魔女平时都穿平底鞋或是松糕鞋，这样的脚步声，无疑引起所有人的注意。

    闻声望去。

    赫拉穿着单薄的白裙子，外面披着红色的流苏披肩，及腰的银白色卷发被她拢到胸前。

    冰系魔法石发出的白光照在她大半个身子上。

    “都在用餐啊。”赫拉慵懒的打了个哈欠，然后自己拉开椅子，坐到餐桌末尾的那个空位上。

    她似乎不知道自己一来，整个餐厅的氛围就突然变得有些凝滞。

    “给我来套餐具。”赫拉冲旁边站着的仆人说。

    仆人下意识看向菲墨。

    菲墨点头，示意仆人把给赫拉留的那份食物端上来。

    其她魔女都在观察菲墨的这个姐姐。

    仆人把烤好的肉松面包端上来，还有一份浓郁的土豆炖牛肉、一份酸甜沙拉、一块香煎牛扒。

    用的牛肉都是才捕捉的野牛兽身上最好的部位。

    赫拉看着这些散发着勾人香味的食物，不自觉的用舌根顶着上颚，来抑制想要咽口水的不雅动作。

    但在开动前，她仍然不客气的说：“如果味道不好的话，我不介意全部倒掉，再给你些钱去买更高级食物。当初你离开家族没带多少钱吧，再看看这个贫瘠的小领土，怕是也供养不要起你。”

    说着，她环视了一圈餐桌边的女孩们，“你倒是比以前多交了不少朋友，但愿来路都正经。”

    菲墨太阳穴突突的跳，制止她说道：“赫拉，够了，再不吃就凉了，这些菜都是我做的，不喜欢就倒掉吧。”

    “……你做的？”赫拉霎时闭上嘴。

    态度也从漫不经心变得稍微正经起来，“没想到你还会做菜。”

    她用叉子戳了一块香糯的土豆。

    浸透牛肉汤汁的土豆块一呡就化在口中。原本土豆只有植物寡淡的清香，但经过各种新奇调味料的腌制，它成功入味，成为浓缩的精华。

    赫拉淡红色的眼眸微微睁大，表情闪过一丝不可思议。

    好吃……

    但她很快收敛表情，依旧表现得淡然如水。

    “味道还行，可以入口。”

    只是她将食物送入口中的速度加快，这有出卖她。

    让兰勾了勾嘴角，有些看明白了，把面前的冰镇果酒递到赫拉面前，说：“可以再尝尝这种果酒，菲墨酿的，搭配煎牛扒，微醺不醉人。”

    小简在菲墨和赫拉之间看了一个来回，起身把自己这边的白糖炸糕递过去，示意她尝尝这个甜点，很美味的！

    利尤利则推荐雪鲵刺身，“菲墨片鱼的技术相当不错，吃的时候，每一片鱼肉的份量都刚刚好。”

    本来有些凝滞的气氛，忽然变得活跃起来。

    就好像她本来就是一个远道而来的朋友，受到款待一样。

    赫拉嘴角微微下撇，她知道自己的风评，冷哼一声，把头扭向一边，低声道：“不用你们好心，我知道如何用餐。”

    既然她不领情，她们也没再强求，各自吃自己的。

    菲墨头痛的揉揉太阳穴，说：“先吃饭。”

    然后转移大家的注意力聊道：“销售中心预计在夏日庆典时完工，并对外开放。算算时间，还有一个半月，我将会邀请很多其它地方的客人来参观。”

    让兰比较清楚她的工作，说：“是需要我们帮忙安排庆典的事情吗？”

    “是的。”菲墨点头，“我预计到时候边境之城会非常混乱，需要提前安排好所有事项，还要在此之前安排商户们入驻销售中心的事情，不止是边境之城的商户，能招到的商户越多越好。”

    让兰：“这么看来，时间很紧迫。”

    小简兴奋的举起手，她也能帮忙！

    菲墨笑笑，“我们都努力一把吧！”

    赫拉无声扫了一眼干劲十足的少女们，低头继续用餐。

