    第27章 郭仁的身世

    炎帝转向黄帝说：老黄，你看我这身打扮如何，帅不帅气，现代的衣服比咱们那时候好穿还舒服。

    黄帝温文儒雅的说道：炎兄你这身是不错，不过就算过了万年之久，这西装打扮才是出席正式场合的首要之选，你这未免也太随意了吧。

    看着炎黄二人彼此的沟通，此时黎白等人的脑海仿佛有一群羊驼跑过，不知道此情此景该说些什么好，心里面都不约而同的想着：这两位先祖……好可爱啊。

    郭仁咳嗽一声，来到炎黄二人面前，向他们鞠躬行礼，并且说道：感谢两位先祖对我儿一番栽培照顾，有什么需要晚辈做的，郭仁必定竭力完成。

    听到郭仁的回应，炎黄也严肃了起来，黄帝说道：抱歉，我们二人因为万年期间一直都处在被封印状态，对外面的世界变化也只能观望而已，如今在你儿子的身上有能够出来简单活动的机会，虽然是灵体状态，不免也有些兴奋啊，失态的地方还望多包涵，你不用对我们这么客气，毕竟我们现在的状态是依附在你儿子的身上，同时也想结束这万年来的封印，所以我们必然全力帮助他，今天主要是想和你说明符石的事情。

    郭仁听到符石，顿时更加恭敬起来：先祖请说，需要晚辈为此做些什么？

    此时炎帝说明道：想必小黎白也和你说了，他随着每一次突破都需要有相应的符石融合，来化解蚩尤的力量，而且总共需要十二个，所以一方面是想让你帮他寻找适合的灵兽制作符石，另一方面，是想将符石的制作方法交给你，并且不断延续改良。

    黄帝接着说：和你先说明下，符石最早出现是在我们那个时代出现，那个时候灵力充沛，有很多有灵生物存在，我们就是用它们的灵力和灵魂制作了符石，但是成功率很低，毕竟有灵生物都有很高的智慧，很少会有甘愿被制作成符石的，所以那时候凡能够拥有一块符石的必定都是强大的部落，而且足以称霸一方。

    而随着地球灵力减少，时间流逝，符石的制作也早已失传，原本我们看到地球逐渐灵力消失，被封印的蚩尤也会随之弱化，渐渐地也会消失在被封印者体内，但是当云妖入侵改变地球后，没想到灵力再次出现，我们也只好寻找解决封印的办法，在这万年的时间里不断思索，而灵兽的出现让我们再一次想到了通过符石来分散蚩尤的力量，而且在这万年时间里面，我们学到了很多科技技术，也因此大大提高了符石的成功几率，所以想通过这项技术，来解决封印的问题。

    黄帝说道：符石的制作最好是灵兽自愿的，而且依照目前的情况看，至少也要超过百年的灵兽才能形成符石，也就是说，突破失败、寿命临终的这些灵兽都可以来制作符石来延续生命，制作成功的符石，灵兽的灵魂都将在符石中即使维持，融合后，甚至可以以灵体的形式再度出现，与融合者再度生存，甚至较强灵兽的符石在融合者死亡后，仍能够保持符石状态，可以和其他人再度融合，符石制作成功后，根据灵兽的灵力程度不同，在未融合的情况，保持灵魂的时间也不同，百年级别灵兽至少可以保存一个月，千年级别至少可以一年以上甚至更久，也希望通过这样的技术，来缓解人与灵兽直接的矛盾。

    郭仁听完，心里不禁兴奋起来，但是黄帝接下来的说明不禁又让他有些失落。

    炎帝继续说明道：但是有一类生物无法制作符石也没办法融合符石，那就是兽人。

    当郭仁听到兽人无法制作和融合符石的时候，一瞬间，巨大的失落感产生，但是还是抱有一丝希望地问道：难道兽人真的一点办法都没有吗？

    炎帝解释道：想必你也知道，从云妖侵入地球后，百年级别以上的灵兽突破就需要有两个选择，一个是尝试突破瓶颈继续生存，另一个是修炼成人，以人的形式从一级开始修炼生存，但是后者成功几率很低，失败后很容易以半人半兽的形态继续生存，一旦成为兽人，身体的构造就已经改变，既不是灵兽，也不是人类，而且每个兽人身体构造都不同，所以不具备完整的人类或灵兽特质，因此无法制作或融合符石。

    听完黄帝的说明，郭仁的情绪瞬间跌入谷底。

    看着此时的父亲，黎白不禁大为奇怪，父亲为什么会对兽人如此执着，曾经兽人甚至还想伤害自己的父母啊，于是向旁边的玄心问父亲为什么这么低落。

    玄心小声的回复：哥哥，你是不是奇怪爸爸为什么会这样失望，其实父亲的童年是十分艰辛的，我听妈妈讲过，父亲其实就被兽人抚养长大的……

    ?  ?第三个灵器也快出来了，大家可以留言猜猜黎白的第三灵器是什么

    ?  

    ????  

    (本章完)

