    “让我演个角色？”

    刚才还在批评林远的林哲听到儿子这句话之后，一下子就哑了火。

    自己居然也能演电影了？

    林哲突然想起小时候，每年都会有放映队拉着一大堆设备来村里，在村里的广场上架上大幕布和放映机。

    每到了那天晚上，村里人都会早点儿下工，匆匆回家吃过饭之后提前好长时间去广场上占好的位置。

    占不到好位置的那些男孩儿，或是上树、或是上房顶，冒着被家长用笤帚打屁股的风险来抢占优良的观影位置。

    没想到我林哲做了一辈子香肠，也有出现在电影里的一天！

    不过林哲心里虽然很激动，但嘴上却支支吾吾地犯了难。

    “我...我不行...我又没学过...”

    “嗨，怕啥，就是个客串，很简单的，就两句词儿。”

    说完，林远拍拍林哲的肩膀，走出化妆间。

    “小韩！告诉副导演，老总的客串不用找人了。”

    “小刘，过来化个妆。”

    ...

    一个多小时后，一家人坐着林远的保姆车来到沪上郊区的拍摄现场。

    林哲看着停在眼前的那辆剧组不知道从哪个汽修厂老板那儿淘来的黑色虎头奔，忍不住感叹了起来。

    “这可是台好车啊！”

    可不是嘛，99年那会儿就卖两百多万的车，谁敢说一个不好？

    “爸。”

    林远看了一眼一旁正在指挥各组的苏伦导演。

    “我先给你讲讲戏。”

    林远指了指不远处一块被机器围绕的小空地。

    “你演的是个很有钱的大老板，待会儿我就蹲在那儿吃玉米，到时候司机会开车带你过来。

    车一过来，我就会去敲你的车玻璃。到时候车里是有工作人员的，工作人员说‘摇玻璃’，你就把车窗摁下来。”

    “就这么简单？”

    林哲听着林远的描述，好像并不复杂的样子。

    “就是很简单，到时候等车窗摇下来之后，我就说会说词儿。”

    说着，林远把这一段的剧本给老爸，给老爸指着上面已经被方瑶用笔标号的地方。

    “这些红色的词儿是我的，这些黄色的词儿就是你的。

    到时候我说完‘一般挑高不是三米二吗？咱们弄成六米，中间业主可以自由加盖！’之后，你就说这段词儿：‘这个跟我们想象的完全不一样啊，这个我们做不了’。

    然后我就不是还有词儿嘛，等我说到‘哪儿哪儿都是’的时候，你就别看我了，看着前面的副驾驶关车窗，车窗快关上的时候，再朝着司机说一句‘开车开车’就行了。

    中间我说什么做什么，你都不要理我就好了。”

    林哲研究了一下手里的剧本，发现这场戏确实不难，自己加起来一共就三句台词，自己都不用从车里下来。

    “嗨，就这啊！”

    林哲松了一大口气，一巴掌重重拍在林远的后背上。

    “你小子，直接给我这张纸不就行了嘛！怎么，看不起你老子？”

    “额...”

    林远无奈地看着老爸，一旁的林晓雪突然也跃跃欲试了起来。

    “哥，我能演电影嘛！”

    别说，片里确实有个角色跟林晓雪的年纪很像——小时候的谷小焦。

    不过那场戏早就已经拍完了，就连小女孩儿的相框都弄好了，演员还是组里主摄影的闺女。

    人家好不容易让自己闺女演一次电影上上镜，拍都拍完了自己再给人截胡了，舒适有点儿不地道。

    “晓雪，这次没有你能演的角色哦...”

    林晓雪的嘴刚准备憋起来，林远揉着林晓雪的脑袋哄道：

    “放心，哥今年还有一部电影，到那时候你应该放着暑假呢，到时候哥让你来演，好不好？”

    “嗯！好！”

    林晓雪拉着林远的手让他把腰弯下来，昂起脖子踮着脚尖，小嘴儿吧唧对着林远的大脸亲了一口。

    “呸呸呸...哥，你脸上好多粉啊！”

    现场的摄像准备好之后，苏伦又拉着林远跟林哲讲了一遍戏，重点指导了一下林哲说台词时的语气和动作。

    虽然这场戏中，镜头的焦点以及观众的大部分注意力都会在林远身上，但《超时空同居》的剧本就是林远写得，而且开机至今在演员表演和摄像运镜等方面，林远对苏伦的执导反倒是更多。

    所以苏伦是很少给林远讲戏的。

    只会在林远的表演跟苏伦的想法有差异时，苏伦才会跟林远讨论哪种方法更好。

    ...

    空旷的荒地上，风呼呼地撩拨着林远杂乱的头发。

    林远坐在一个稍微不是那么硌屁股的石头上，一点儿没有形象地啃着手中的玉米。

    已然有二十多岁高龄但翻新后就像新车一般的虎头奔慢慢从远处驶来，得到工作人员的信号之后，皱着眉毛啃玉米的林远转过头看了一眼，随即立刻从石头上站起来，把快啃完的玉米随手塞到自己的屁股口袋里。

    “咔！”

    坐在导演椅上的苏伦举起手中的喇叭：

    “林导儿，这次试试换个方向转头，起身的速度再快一点儿，看一下效果。”

    “嗯。”

    林远点点头，把手中已经快啃光了的玉米递给工作人员，又换了一根新的玉米。

    “咔！”

    “林导，这次试试啃玉米的时候眼睛眯得再小一点儿，吃得再快一点儿？”

    “嗯。”

    ...

    就这样一段简简单单的戏拍了四次，林远也结结实实地啃了四根玉米。

    嗯，晚饭能少吃点儿了。

    林哲、陈岚跟林晓雪刚刚一直在监视器后面看着这段戏。

    看到林远啃第三根玉米的时候，陈岚的眉毛就已经皱起来了！

    这么狼吞虎咽地连吃四根凉玉米，对胃可太不好了！

    孩子不是已经成大明星了吗？怎么还这么受苦？难不成是他们这些人欺负自己孩子？

    不过陈岚看林远一点儿抱怨的意思都没有，也就一直憋着，没说什么。

    林哲对林远的表现倒是很满意。

    他看不懂这四段表演有什么区别，要是让他来说的话，应该是...哪一段都差不多。

    林哲满意的，是林远连吃四根玉米却一句话都没说，一点儿不耐烦的表情都没有的态度。

    他总是在网上看到那些明星耍大牌的新闻。

    每次看到这种新闻，他都会担心，自家孩子会不会也想那些耍大牌的人一样，因为有了点儿名气有了点儿钱之后就觉得【天老大我老二】了。

    虽然在家里、在微博上、在镜头前，林远一向是没什么架子，还有些爱耍宝。

    但他也不知道私底下的儿子是什么样，

    现在真实地看到儿子认真的工作态度，而且从周围工作人员的反应来看，也不像是因为自己这个当爹的来了之后刻意装的，林哲才算是放下了心。

    “林导儿，你觉得第一段跟第四段，哪个更好一些？”

    林远蹲在监视器前，一边挫着林晓雪的手，一边仔细的看着监视器上的两段表演。

    第一段表演，是他按照自己的感觉来的。

    第四段表演，在林远看来则跟原片里雷家音的表演基本一样。

    林远想到这儿，不由地笑了笑。

    “我觉得第一段更符合我自己的感觉，不过第四段也很好，可能也更贴合陆鸣这个角色，苏导你决定就好。”

    “嗯。”

    苏伦点了点头，决定还是采用第四段表演。

