    第209章全国联考，今昔掉马【

    两天后，全国联考结束。

    考完最后一科英语，考生们已经失去所有活力，一个个如丧考批的离开考场。

    这一次的考题，堪称史诗级的超难度。

    各高校的学霸都没脾气了。

    “姐姐，你考的怎么样？”顾念念有点担心,今昔这两天考试都是不到半小时就开始埋头睡觉。

    顾念念虽然学习成绩不行，但也看得出来这次考题很难。

    别人在抓耳挠腮的时候，今昔一脸平静淡然。

    她好几次偷偷瞥今昔，发现她做题的时候都不需要思考犹豫。

    今昔漫不经心整理好文具，捏了捏仍有些困倦的眼角，笑着回了两个字，“还行。”

    顾念念心口一紧,几分紧张,“还行是什么意思？”

    不会今昔故意给她考砸吧！

    想到这个可能性,顾念念感觉自己快晕倒了。

    今昔挑眉，将顾念念的恐惧看在眼里，眼里扬起玩味的笑，懒散道，“勉强拿个第一。”

    说着，她大步离开考场。

    顾念念，好戏才刚刚开始。

    旁边几个其他学校的学霸听到今昔的话，不禁面面相觑。

    “这个女生是谁？居然在顾念念面前说考第一？”

    “长的好漂亮，看着有点眼熟。”

    季洛惟嘲讽的说道，“她是今昔，我们学校的倒数第一。”

    一个学校，第一和倒数第一永远都是并列的风光。

    尤其是今昔这个名字，是一中的风云人物，其他几个高校都听说过今昔的事迹。

    这女孩是从小到大的倒数第一，考试全乱蒙,一题都蒙不对那种。

    “这个今昔挺幽默，居然想靠乱蒙得第一？”

    教室里其他考生忍不住笑了出声,为低迷的氛围增添了几分活跃。

    顾念念但笑不语，今昔能考第一，这波差不多就稳了。

    她和季洛惟并肩走出考场，隔壁考场有几个一班的同学来到顾念念这边，一脸热络巴结，“念念，京城宴家都来找你了，还说你不是当年的那个天才神童？”

    大家一脸羡慕眼红。

    “不要再掩藏你的马甲了，赶快给我签个名，不然等你去了宴家，我们以后都见不到你了！”

    “真是人比人气死人，你当年就考了第一，这次又来，我们所有人加起来都考不过你啊。”

    顾念念见所有人都把网上的虚假传闻往自己身上套，她心中的虚荣感更甚，没有否认也没有承认，谦虚的说，“等过两天成绩出来就知道了，大家先回家好好休息吧。”

    全国联考刚结束，全国各大高校论坛都沦陷了。

    【狂人出征寸草不生，把我们集体送走了】

    【果然不愧是全国联考，背的没考，考的没背，三大狂人你们真的绝】

    【生怕多让我们得一分吧，理综跟数学的大题那是正常人能做出来的题吗？】

    今昔往校外走。

    一辆低调黑色的轿车停在校门口，明司衍倚靠在车头，一身清隽冷欲，与天地融合，宛如漂亮的山水画。

    明风跟陆羡北站在他身后，沦为陪衬。

    看见今昔出来，明司衍走过去，自然的理了理女生额间的碎发，低声问，“饿了？”

    “有点。”今昔摸了摸胃部，诚实的回答。

    “今天你受累了，请你吃蟹，补补。”

    明司衍手落下来，抓住了今昔的手，握在一起。

    今昔垂眸，看着两人握在一起的手，不禁沉思。

    不是分手了吗？

    怎么相处还越发亲密了。

    明司衍没有给今昔反应的时间，把人往车那边拉。

    陆羡北和明风看的津津有味。

    三爷撩妹，确实很有一手。

    温水煮青蛙一绝。

    陆羡北双手抄兜，和今昔搭话，“昔姐，我看网上把这次考题爆出来了，那难度系数是真大，你们高中生可真不容易。”

    今昔弯了下唇，没什么情绪，“还好吧。”

    比起第一次差远了。

    陆羡北，“……”

    忘了昔姐倒数第一的水平，他怎么和她扯这个？

    他迅速转移话题，“不过昔姐考不考都没关系，明风不是说明夫人打算直接送你去京大，也就是走个过场。”

    明风点点头。

    今昔扯了扯唇，随明司衍坐进后座。

    明风给陆羡北使了个眼色。

    今小姐考不好是必然的，就别替联考的事往人家心口上撒盐了。

    陆羡北摸了摸后脑勺，忽然觉得自己说了蠢话。

    他的目光随意一瞥车窗外，忽然眼睛一亮，“你们看，那不是二爷的车吗？”

    在他们对面。

    一辆高调的劳斯莱斯飞速开过来，停在他们不远处。

    然后一身雪白的明景忱下了车，身边跟了两个保镖。

    明景忱也看到了明司衍的车，目光冷淡的掠过，直往校门口走去。

    这个时候，顾念念在一中学生们的拥护中走出来。

    明景忱走过去和顾念念说话，周围学生时不时爆发出好帅的惊呼，还激动的想跟他合照。

    陆羡北远远看着，惊讶的不行，“二爷最讨厌和人靠太近，那些女生都快黏他身上，他怎么都不发火啊？而且他怎么对顾念念的态度那么温柔，卧槽，他不会看上顾念念了？”

    明风跟着看了一眼，然后跟陆羡北说了明景忱对顾念念态度很好的原因。

    “啥？顾念念就是当年那个六岁的联考状元？我看着怎么那么不像呢？真的假的。”陆羡北皱眉，如果是真的，那么以明二爷爱惜人才的脾气，会对顾念念青眼有加，也是情理之中。

    这个时候，顾念念被周围女生请求着让明景忱和他们拍一张合照。

    明景忱眉头拧着，一脸抗拒，但是又不好拒绝顾念念，只能咬牙同意。

    明风开着车缓缓而过，从今昔那边的方向，正好把明景忱和女生们拍照时骨子里透出来的嫌弃反感看的一清二楚。

    明司衍把车窗升上去，清冷的对今昔开口，“他跟我断绝兄弟关系了。”

    今昔颔首，“早该断了。”

    陆羡北把视线收回来，笑的不行，“为了招揽人才，二爷的牺牲也太大了，我都怀疑那顾念念要是提出嫁给他，他都能一口答应。”

    明风点头附和。

    明二爷确实就是这种利益至上的，他想得到什么，不择手段都要去拿。

    不过转念一想，那可是六岁的全国联考状元唉，这种放出去被各大家族抢的人才，二爷委屈一下也值得。

    “昔姐，你和顾念念最熟，你觉得顾念念是六岁的联考状元吗？”陆羡北没忍住问今昔。

    今昔面无表情抬头，眼神挺冷的，“她当然不是。”

    “你怎么确定的？”陆羡北问道。

    明风和明司衍同时转眸看着她。

    女生慵懒往后靠，神色如常的说，“因为我才是啊。”

    陆羡北+明风，“……”

    这个冷笑话，真冷啊。

    只有明司衍手指在今昔掌心划拉了一下。

    ?  ?估算又一次失误，别骂我，下一章下一章爆。

    ?      我不是故意的，因为你们催，我已经省略了很多过程，只差没直接一句话给她爆马了，我好难。

    ?  

    ????  

    (本章完)

