    “他，竟然研修了九条道统了！”

    不止是元恺尊，场中太神、翼神，甚至是古神真传，都有着片刻的失神。

    先天神灵开辟的道统，蕴含着其感悟，可让后天生灵，打破血统的桎梏，走上涅神的极致道路。

    任何一条，都博大精深，需要后天生灵，花费漫长的时间去钻研，才能有所成。

    就比如元恺尊这等，最强太神真传，修行了足足七千个叠纪，再加上在主宰神穹中，有着机缘收获，这才研修了八条道统而已。

    在道统数量方面，竟然还比不上，仅仅修炼数个叠纪的萧叶！

    紧接着，元恺尊突然心头一跳，感受到萧叶的气息，在迅速临进。

    嗡！

    他手中的白骨大弓颤鸣，欲要再次祭出，但身形却是一僵。

    因为此刻，一片神灵文字飞舞而来，全部都亮了起来，有一种圆满如一之感，和五种混沌大道交融，撑开了一片恐怖的场域，充斥着一种独特的秩序，在干扰他拉弓。

    “古神群族的化序道统吗？”

    元恺尊面色阴狠了下来，干脆收起了白骨大弓。

    轰！

    刹那间，元恺尊身躯好似道化了一般，足足八条道统齐出，宛如八条大龙缠绕周身。

    仔细感受，不难发现，已经有五条，研修到最高境界了！

    特别是其中一条道统，乃为上品，构成大龙的神灵文字起伏，有种圆满如一之感，瞬间粉碎了化序道统的秩序。

    同时，元恺尊眸子中涌现道光，手掌突兀抬起，直接封住了砸来的一只拳头。

    那是萧叶。

    朝着元恺尊瞬移而来，突下杀手，但却被对方轻松挡住了。

    “我等上位涅神的实力，看的可不是，研修道统数量的多少，你沉淀的时间，终究还是太短了！”凝望着眼前的萧叶，元恺尊冷声道。

    “是吗？”

    “我倒是觉得，你自信了过头了！”

    萧叶收回了拳头，嘴角浮现一丝冷笑，倒映在元恺尊眼中，让他心头，突兀产生了不详预感。

    还没有等他反应过来。

    轰！轰！轰！

    萧叶身上，除却化序、神啸、神潮等道统波动外，又有一条条道统波动爆发了出来。

    十条！

    十一条！

    ……

    每增加一股道统波动，元恺尊身躯都会颤动一下。

    那恐怖的道音，那慑人的威势，让他首当其冲，使得他研修的八条道统波动，一点点被压了回去。

    “十三条道统！”

    “天啊，萧叶，竟然研修了十三条道统，而且十条，都研修到最高境界了！”

    ……

    整个天地都安静了下来，唯有道音四起，一道道惊骇欲绝的目光，望向那被无数神灵文字，所淹没的挺拔身影，所有上位涅神，都是汗毛倒竖。

    他们，还是低估萧叶了！

    就连狄任冶，都暂时停止了厮杀，整个人像是石化了。

    萧叶登临上位，不足一个叠纪，竟然研修了这么多条道统？

    在数量上，唯有红犼，能压对方一头了。

    但也仅仅于此。

    因为萧叶研修的道统中，有两条分明是上品道统，还有一条道统波动，甚至还凌驾于上品之上，有独尊气概，让萧叶身躯变得流光溢彩了起来。

    这么多道统齐出，都不需要演化道统绝招了，就让元恺尊被压弯了腰，将要跪倒在地上。

    太神群族的最强真传。

    整个转生大禁天，实力可以排入前三的后天生灵，就要以这种姿态，跪在萧叶面前。

    试问谁人还能保持镇定？

    “啊！”

    巨大的屈辱感席卷心头，让元恺尊在愤怒大叫。

    他的确极度强大。

    他奋力挣扎，竟然扛住了萧叶十三条道统的压制，一个闪身，朝后疯狂退去。

    “你，也逃不掉！”

    萧叶却是很镇定，仿佛先天神灵在俯视人世间，一切都掌控中。

    此刻，他所研修的十三条道统中，代表律令道统的气息，在虚空中凝聚出了一个，极为古老的符文。

    这符文不过巴掌大，但却像是凝练了上苍的意志，被萧叶所推动。

    他像是一个神明，无比威严，在推动日月星辰。

    顿时，战场中所有生灵，感觉转生大禁天的无数疆域，都跟着颤了三颤。

    紧接着，游离在各地虚空的混沌力量，受到那符文的牵引，疯狂蜂拥而来，似大河腾腾，似大海击天。

    在萧叶的推动下，以道统绝招，化为一双大手，镇压万物苍生，朝着元恺尊落去。

    “这是古神群族的律令道统，为上品，可掌控各种混沌力量，化为己用，镇压强敌！”

    这样的气象，这样的威能，这样的霸气，震撼了在场所有生灵。

    反观元恺尊，已经色变了，根本没有办法躲避，被覆盖在下方，只能再度催动自身的八条道统，杀出了一条生路。

    可惜。

    他已经失去了先机，彻底落入了被动。

    才刚刚冲出来，就被更加庞大的双手，给压了回去。

    他屡屡破出来，又屡屡栽倒。

    元恺尊只是后天生灵，实力再强，也有穷尽之时。

    而萧叶对律令道统的研修，还没有达到最高境界，但也能沟动了小半个转生大禁天的混沌力量了。

    随着时间的流逝，调动而来的混沌力量越多，威能越强。

    场中。

    元恺尊受到了可怕的镇压，迷蒙的神辉一片又一片，好似条条瀑布垂落了下来，茫茫无边，根本没有尽头。

    元恺尊在大吼，竭尽全力想要破出来，但却像是一个蚕茧般挣扎，始终不能破出来，一身强大的实力，完全没有发挥的余地。

    到了最后，他的身影都不可见了，唯有那愤怒的吼叫声，在不断回荡。

    “这……这也太强了！”

    独孤水喃喃自语，感觉很不真实。

    这还真是最强太神真传吗？

    在萧叶面前，还没有怎么发力，就这般被镇压了？

    “太神群族最强真传……”

    萧叶独立这壮丽的景象之上，俯视下方，同时竖起食指，朝下一点，“不过如此！”

    瞬息间，整个转生大禁天，宛如再次被照亮了。

    那是煌歧道统在爆发，一道道万丈长的煌歧之芒，横贯长空，朝着下方被混沌力量淹没之地冲去。

    噗嗤！

    紧接着，一道清晰可闻肌体爆裂声，以及神格碎裂声，接连响起，传入所有生灵耳中。

    （第三更到！）

