    “这些人是疯了吧，怎么看到人就打？难不成他们真以为人多势众就能够横行无敌了？这莫不是脑子有坑吧！”

    山巅之上，眼望着四周坍塌下去的坑洞之中，数道躺在坑洞中心泛着白眼的尸体，小火不由得吐槽地道。

    或许看到了张清元独自一人，

    也或许看到了他手上古老，一看就不是凡品的羊皮纸，以为是什么珍贵的藏宝图。

    那几个自以为隐藏得很好的蠢货，就决定出手袭击。

    然后，

    就没有然后了。

    两个真元九重，四个真元八重，被张清元翻掌之间尽数镇压在此。

    当场扑街！

    这看得一旁的小火都是不由得一阵的无语。

    你们要偷袭，要抢东西，也至少先要眼睛亮一点啊，眼前这个玩意是你们能够动得了的吗？！

    别说如今已经是法域境级别的大能，

    就算是真元境时期，你们一群人也不够他一巴掌打的！

    某种意义上，

    也是人才！

    小火内心之中有着太多的话，都是不知从何说起。

    “这方天地，有点古怪！”

    张清元随手将抓来搜魂的那为首之人的尸体扔开，抬头望向顶上那阴沉沉的天空，忽然出声地道。

    言语之中，带着某种莫名的深意。

    “怎么了老大，发现什么了吗？”

    小火连忙凑过来。

    不过张清元摇了摇头，没有说话。

    反而是顺手直接赏了小火一个脑后勺。

    “有这样的功夫，你还不如好好感应你那些先祖族人什么的在什么地方吧，这个鬼地方，将天妖城拆的支离破碎的，就算有了慕容老哥祖传的地图也都是半点不好使.......我原本以为就算如此，但凭借着你血脉当中的呼唤感应，应该至少能够给我指明方向，结果没想到.......”

    张清元叹息着摇摇头，望着一旁小火的目光，

    大概意思就是你就是一个废材的样子。

    “痛痛痛！！！”

    小火嗖的一声卷起小尾巴，如同小手般迅速在自己的脑壳上揉了揉，两只小眼睛浮上一层雾气，可怜兮兮的：

    “老大我也没办法啊，想要感应那声音的方向，应该是要洞真级别以上才能够感应得到，我是废材还真是非常的对不起了。”

    小火的眼珠子泪汪汪的，差点就要哭了起来。

    遥想当年，他们第一次见面的时候，自家这黑心老大实力还比不上自己，那时候是自己唯一能够短暂威风起来的短暂岁月。

    没想到一眨眼之间，眼前这玩意就像是吃了催肥饲料一般，修为境界蹭蹭蹭地上涨，看得小火都是两眼冒火。

    于是迅速地，从一条能够联合战斗的伙伴，一步步沦为了一条任由黑心老大调教的宠物。

    它还能怎么办？

    它只是一条弱小，可怜，又无助的小蛇。

    它也很绝望的好吧！

    “emm......谁让你平时不好好努力修行的，一整天就想着睡觉，这么懒，你当实力会从天下掉下来的？”

    张清元白了它一眼，

    大言不惭地道：

    “你看老大我，这么多年来兢兢业业，勤劳努力修行，每天都将每一丝的空闲时间压榨出来，用在修行上面，自然也就有了今天的成就。”

    “我张清元可以说，我这一切的实力，都源自于我的艰苦努力奋斗，是我每一滴流过汗水的结晶！”

    嘶！

    望着此刻负手而立，胸膛昂然挺立天地间，一副大义凛然的黑心老大，小火这一刻都是忍不住抬起腰杆，发出蛇类特有的惊呼嘶鸣之音。

    他从来没有想过，

    自家这黑心老大还有这么不要脸的一面！

    看看，

    这脸面，简直比他的蛇皮还要厚！

    这就离谱！

    ......

    今天有事太晚回来，这一章还有八百字没写，等二十分钟写完续上。

