
　　于父眉头一皱，朝着公上晴看过来，“你又是谁家的孩子？

　　跑到我们家于莹病房胡说八道什么？”

　　田国华一看到公上晴，先是怔了一下，随即弯唇笑了起来，这个小丫头，还是自己来了，这是对他这个校长的极度不信任呀，不过，他也确实还没有想好解决办法，要不然，他就先看看这小丫头要怎么做吧。

　　如果别人知道他把这样的大事儿交给一个只有八岁的小丫头来解决，会不会以为他疯了？

　　他笑着摇了摇头，他可能是真的疯了，不过，他就是想看看这小丫头到底有没有这个能力。

　　“叔叔，我是公上晴。”

　　公上晴淡定的跟于父自我介绍。

　　她这句自我介绍一出来，于父眼睛立刻瞪大，不过作为一个绅士，他也不能对一个小孩子怎样。

　　可是于母就不在乎这些了，她一听说是公上晴，立刻就朝她扑了过来，“你就是公上晴，就是你把我女儿绊倒，害她到现在还没有醒过来，你这个坏丫头……”她嘴里一边骂着，一边就要抬手打公上晴。

　　田国华一把将公上晴拉到自己身后，“于太太，注意你的身份。”

　　“身份？

　　我女儿都这样了，我还要什么身份？

　　去，让这丫头把她爸妈叫来，这件事情，你们家不给我们家一个说法，这事儿了结不了。”

　　公上晴从田国华身后钻出来，一点害怕的模样都没有，格外淡定，声音软软的说：“阿姨，我没有绊倒于莹。”

　　“你没有绊我们于莹，那是谁绊的她？

　　你到现在还在这里狡辩，去，把你爸妈叫来，给我们小莹赔偿，医药费，精神损失费，一样都不能少。”

　　于母气的咬着牙说出这些话。

　　“叔叔，阿姨，你们只是想要赔偿吗？

　　所以说，无论是谁绊的于莹，其实你们根本就不在乎，你们在乎的只是有没有赔偿是吗？

　　呵，于莹有你们这样的父母，还真是悲哀呢。”

　　公上晴讥讽的笑了一声，“我还以为叔叔阿姨多疼于莹呢。”

　　“你这个死丫头在胡说什么，我们当然疼小莹了。”

　　于母更加怒了。

　　“既然你们疼于莹的话，那就要找出来真正绊倒她的人呀，不能让真正害她的人逍遥法外，却让别人背这黑锅。”

　　“真正害她的人就是你，你别样甩锅。”

　　“如果你们真的认定是我绊的于莹，我可以赔偿她的一切，我也可以向她道歉，我更可以退学，可是如果不是我害了于莹，这一次我赔偿了，我退学了，下一次呢？

　　下一次于莹真的还有这样的好命，还能活着吗？”

　　公上晴故意将‘活着吗’这三个字咬的极重。

　　这三个字好像击在了于家老两口的心上，两人对视了一眼，于父问：“你什么意思？”

　　“我的意思是，如果你们想知道是谁害了于莹，我倒有一个办法，就看你们愿意配合吗？”

　　公上晴笑眯眯的说道。

　　于父和于母没有说话，只是看着躺在病床上的于莹。

　　公上晴知道，他们怕是听进去她的话了，她开口说道：“我们对外宣称于莹死了。”

　　“你说什么？

　　你这个死丫头，还说不是你害了我们家于莹，到现在你还在诅咒她。”

　　于母听到公上晴那句话，立刻恼怒不已，指着门口，“你给我滚出去，立刻滚。”

　　“阿姨，你听我把话说完嘛，我的意思是，我们对外说于莹死了，那么害她的人肯定会害怕，一定会露出马脚的，这样，不就知道是谁害的于莹吗？”

　　公上晴把话说完。

　　“荒唐。”

　　于父皱眉，“如果那人不是个胆小的呢。”

　　“她是个胆小的。”

　　公上晴肯定的说道。

　　毕竟，那天她观察过念微，她的确很胆小。

　　“田校长，你就这样让你们学校的学生胡闹，你也不说一句话，这件事情，必须给我们一个交待。”

　　于父直接不理会公上晴了，毕竟跟一个小孩子说话，他觉得失了自己的身份。

　　田国华在旁边呵呵的笑道：“既然你们要交待，那何不听她一次。”

　　“她一个那么小的孩子，说出这样荒诞的话，田校长还赞同？”

　　于父伸手抚额。

　　“可是，她也是那天在场的人啊。”

　　田校长说道。

　　“我是不可能说我们家小莹死了的。”

　　于父扭头不再看田校长，不过这话的意思好像是松了口。

　　公上晴心里欣喜，对着田国华眨了眨眼。

　　田国华无奈的摇了摇头，然后对于父道：“没关系，你们这几天不要见外人，也不要跟他们说于莹的情况就行，其他的事情交给……公上晴吧。”

　　公上晴伸手指了指自己，用眼神问田国华，“校长，难道不是交给你吗？”

　　校长只是笑，公上晴翻了一个白眼，好吧，交给她就交给她吧。

　　——公上晴和田国华一起从医院回来，他们到学校的时侯，正好是课间时间，许多同学都在学校门口买小吃，有炸土豆啊，炸莲藕之类的。

　　她从田国华的车上下来时，好几个同学看到了，纷纷议论，“哇，公上晴居然从校长的车上下来唉。”

　　“学习好就是牛逼呀，都能搭上校长的车子了。”

　　“唉，不是说她是作弊的嘛，怎么就学习好了呢？”

　　有些消息闭塞的同学问道。

　　“什么呀，人家没有作弊，我听说，今天早上她又去老师办公室考了一次试，这一次的题比上次的还要难，可是人家依然考满分呢，在十几个老师，还有两位校长全部盯着她的情况下做的题，真的是太厉害了，我好佩服她。”23sK.com

　　“我还听说，圣斯特的校长，当场就让她去圣斯特呢。”

　　……念微正坐在那里吃炸辣条，听到大家吹公上晴，她心里就不舒服，尤其是圣斯特的校长让她去圣斯特这件事情，几乎让她崩溃。

　　她炸土豆条也不吃了，付了钱，直接朝学校跑，有的同学指着她说：“就是她，一直说人家公上晴作弊，肯定是因为这一次她不是第一名，换成了公上晴，所以，她就诬陷人家公上晴呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1338章 说服于莹父母免费阅读。https://xs.23sk.com 