    时间流逝。

    弹指又是百年。

    混沌各大禁天依旧一片不宁，即便再过几个叠纪，这种喧嚣都不会有任何消退。

    没办法。

    萧叶以先天神灵的身份，击杀了一尊无缺主宰，影响恐怖到了极点，改写了混沌的历史，贯穿远古，也许会有滔天波澜，冲向未来。

    这一战，固然值得被世人津津乐道。

    但事后的一系列连锁反应，同样引起一阵热议。

    就比如。

    巨灵主宰陨落后，巨灵神群族该何去何从？

    萧叶又怎么样了？

    虽然说，罪业红莲这等事物的存在，依旧只有少数先天神灵知晓，可这些年三主诸多强者，齐聚南霆束手无策的景象，却足以让人推测出。

    萧叶击杀巨灵主宰后，自身也出现了大问题。

    最近这个数个叠纪以来。

    各方混沌势力，针对三主群族分支的风暴，一下子风云弥散了。

    各大混沌势力都在等待，萧叶的下场，再决定后续动作。

    如和萧叶关系不错的天道达摩神，南渡和佛勒，也是被三主诸强者请去了南霆，在商量对策。

    可惜。

    被罪业红莲缠身百年，萧叶身躯变化更大了，身旁百丈内，万道泯灭，寸草不生。

    连这两尊天道达摩神，也是无法接近了。

    甚至一度有，萧叶已经陨落的传言发出。

    三主群族当今的举动，不过是做给世人看，来缓解压力的。

    “陨落？”

    “哪里有那么容易。”

    “主宰大人说过，一旦被罪业红莲缠身，会饱受痛苦和折磨后，耗尽每一滴本源，这才会死去。”

    “只是以他的状态，能坚持多久，那就不好说了！”

    翼神群族之界中，天道翼神崔无双，发出了如此声音。

    他随翼神主宰修行，自然知晓这些。

    他仇视三主群族已久。

    现在时一以身化混沌，封印万化。

    萧叶也将要陨灭了，这对三主群族是毁灭性的灾难。

    他现在要做的，就是等待那一天的到来。

    南霆大禁天中。

    曾受萧叶和巨灵主宰大战波及的区域，被沉重的气氛所笼罩着。

    放眼看去。

    真灵四帝、南宫星宇、小白、死亡鹏王、九瞳鼠、万王、风王、玉王、佛主等等三主强者，全部都齐聚于此了。

    以英韶为首的天道古神，以及南渡和佛勒两大天道达摩神，也在其中。

    他们都屹立在远处，望着被罪业红莲所缠绕的萧叶，眸子中写满了悲恸。

    萧念、冰雅为首的一群萧家族人也来了。

    萧叶被罪业红莲缠身，连移动都做不了，这或许是此生最后一面了。

    若不是横跨大禁天，太过遥远，萧叶的双亲肯定也来了。

    此刻，这群萧家族人都是情绪崩溃。

    若非有伊镰等人阻拦，恐怕早已不顾一切冲上去了。

    “唉！”

    “萧叶，你明知道后果，为何还要这么做？”

    南渡轻轻叹息了一声。

    他身为当世最强的达摩神之一，掌控的佛法愈十亿种，可对现在的情况，还是束手无策。

    “南渡前辈，我父还有多少时间？”

    这时，一身华贵长袍的萧念，抬眼望来。

    比起其他萧家族人，萧念的反应，还算镇定，但轻轻抖动的身躯，却表明他内心是何等的悲恸。

    “不清楚。”

    南渡沉默片刻，摇了摇头。

    达摩神所掌控的因果大道，为宗品，同样有推演之效。

    可对罪业红莲缠身的萧叶，根本无用，甚至探查不到萧叶的状态。

    “放心，他还没死。”

    “罪业红莲，会让他体会到世间极苦，这才会让他耗尽而亡，自此不入轮回，彻底湮灭。”

    “至于巨灵主宰打出的伤，暂时也要不了他的命。”

    就在这时，一阵威严的声音响彻而起。

    有一股无上意志降临了。

    来者通体漆黑，有各般大道奇景环绕，像是自身便是一片混沌，一双天道之眸望着萧叶。

    “暗神主宰？”

    顿时，以英韶为首的天道古神，以及南渡和佛勒，都是齐齐躬身施礼。

    “暗神主宰大人，求你出手，救救萧叶老大！”

    至于小白和萧家族人，则是连忙迎了上去，跪拜哀求。

    世上其他主宰。

    他们都不了解。

    可唯独暗神主宰，和萧叶关系还算不错，还曾主动登门提醒过萧叶。

    如今对方亲临，他们像是看到了希望。

    “罪业红莲，连高维主宰都不敢触碰，更别说我了。”

    然而暗神主宰，却是摇了摇头，吐露出的话语，让小白和萧家族人，都是脚步摇晃，更有甚者，已经大声哭泣了起来。

    “不过，吾会亲自施法，将萧叶送回你们三主群族。”

    “剩下的时间，就让他在故土渡过吧，而不是流落在外。”

    暗神主宰开口道，同时周身扩散出无上的主宰之力，化作一片汪洋，冲向萧叶。

    嗤嗤嗤！

    纵然是暗神主宰的主宰之力，在接触到萧叶的刹那，也是冒气了白烟，那片汪洋被蒸发了一小半。

    暗神主宰似乎早已料到，在维持主宰之力，且将萧叶卷起，然后直接消失在原地。

    “主宰都没办法了吗……”

    暗神主宰的话语，在场的三主强者、萧家族人、一众古神和南渡、佛勒，都是心头蒙上了阴影。

    “走吧。”

    随后，他们纷纷朝着三主小禁天而去。

    暗神主宰现身。

    施法将萧叶送回三主小禁天，在混沌中引起了不小的震动。

    世间主宰，仇视萧叶的，绝对不再少数。

    暗神主宰，因为古神主宰的缘故，虽然颇为青睐萧叶，可也刻意保持距离。

    如今似乎不避嫌了。

    不过。

    这也很好理解。

    毕竟，在其他主宰看来，萧叶已经是一个死人了，不需要再去做什么了。

    暗神主宰在这个时候，做些什么，哪个主宰会在意？

    至于暗神主宰，将萧叶送回去以后，足足在三主群族之界停留了数月，这才离开。

    在这期间，他详细提及了不少，罪业红莲之事，让三主生灵们做好心理准备。

    可没有人发现。

    暗神主宰才离开三主小禁天，就一改愁眉不展之态。

    “萧叶，能不能撑过去，续写辉煌，就看这一次了啊……”

    （第三更到！）

