
这些悲催的武装份子们，还没有从上次的震撼弹中反应过来，再次接受了这生不如死的一幕。

这些东西对王宸等人的影响不大，因为他们戴着护目镜，以及消音耳塞！

与此同时，阔剑地雷也被引爆！

“轰！……”几声轰响过后，无数的钢珠朝着四面溅射而去，不少人被当场轰杀。

阔剑地雷是一种大范围的杀伤性武器，炸开之后里面的钢珠会对敌人造成大面积杀伤，距离爆炸范围近的几名武装份子，全身上下基本都被钢珠贯穿，当场毙命！

紧接着，蝰蛇等人换上弹夹之后，李臣飞等人扔下手中的狙击枪，拿起冲锋枪冲出通道，开始一起扫射，血狼的重机枪子弹已经打完了，负责看守那名被带出的科学家。

王宸换了一个狙击枪弹夹，宛如鹰隼的目光注视着整个战局，凡是对李臣飞等人造成威胁的人，都被他当场击毙掉。

十余分钟之后，众人开始清理战场，对着还没死透的敌人补了一枪，当确定现场除了那名被带出的科学家之外再无活人，才停了下来。

现场被一股浓重的血腥味充斥着，到处都是尸体，很多人的尸体都被子弹打成了好几截，死无全尸！

战争就是这样残酷，无论是拿着什么理由当幌子的战争，都会造成流血牺牲！

“通知眼镜蛇，把这些弹药收缴！”王宸摘下护目镜，皱眉说道，这还是他第一次接触如此大面积的战争，虽然赢是赢了，但这血腥的场面……真的让人很不适应。

李臣飞等人还好些，杰克也没什么太大的反应，但艾莉看到这一幕的时候，当场捂嘴呕吐了起来。

“滴呜！滴呜！……”就在这时，警笛声响起，不下于十多辆警车围在了学校大门外。

“警察来了。”李臣飞走到王宸身前，轻声说道。

“来就来吧，劝他们一句，别进来。”王宸对着飞虎说了一句，飞虎点了点头，说道：“如果他们不听呢？我可没带军官证。”

“不听就算了。”王宸没有再多说什么，跟杰克一起走到了那名科学家面前，此时那名科学家正蹲在那里发抖，这是一个美国人。

这个地下室中的华夏人不到二十人，基本上都是美国人还有其他国籍的人。

“我们走吧。”王宸对着杰克说了一声，众人拿着枪械离开了地下室。

“举起手来！”众人刚走出实验室，教学楼里便涌进二十多名拿着手枪的警察，警察的枪口正对准了王宸等人。

“王先生，怎么办？”杰克对着王宸问道，他们今晚上行动除了带枪械之外，根本没带任何东西，杰克跟艾莉的证件也都在别墅，王宸等人直接没带证件。

“等吧，刚才已经通知眼镜蛇了，估计没几个小时他就来接我们了。”王宸摊了摊手，随口说道。

“那现在呢？”杰克问道。

“现在？”王宸笑了笑，将手中的M25狙击步枪以及冲锋枪扔在地上，说道：“现在当然是缴械投降了，难不成我们还要跟我们的警察干啊？”

“好吧。”杰克耸了耸肩，跟艾莉一起将枪械扔在了地上。

十多名警察上来，将王宸等人控制住，戴上手铐，一名警察对着其他警察说道：“你们下去看看，发生什么事了！”

“最好还是别看了。”飞虎说了一句。

只不过那些警察没搭理飞虎，毕竟谁会搭理一个罪犯呢？

剩下的十多名警察朝着地下室以及被炸开的地方走去，当他们看到里面的一幕时，先是当场呆滞了下来，紧接着跑了出来，蹲伏在地上呕吐了起来。

“怎么了？”一名警察的负责人问道。

“里……里面……”一名警察想要说些什么，但还没说完呢，便继续呕吐了起来。

和平时代的华夏警察何时见过这种场面？一时间内根本就接受不了，这种场面别说是他们了，就算是普通部队里的士兵，怕也会受到影响。

那名负责人带着几名警察亲自下去看了一下，脸色有些难看的走了出来。

“你们是什么人？”他走到王宸身前，严肃的问道。

“别问那么多，对你们没什么好处！而且你也看到了，如果我们想要反抗的话，以你们这点儿力量，够给我们塞牙缝的吗？”王宸瞥了一眼那名警察，随口说道。

话语落下，那名警察以及其他警察的脸色很不好看，不过他们不得不承认王宸说的是实话。

这一点儿他们看一眼扔在地面上的枪械就知道了，如果王宸等人想要反抗，以他们这些只有手枪的警察……是根本拦不住的！

“联系刑警队跟武警部队！”那名警察负责人对着一名警察说道，这种层次的事情，已经不是他们可以涉及的了。

里面的弹药完全可以堪比一个军火库，而且一夜之间近九十条人命，这些人里的国籍还都分不清楚呢！

“里面的弹药别动。”王宸嘱咐了一句，主动朝着警车走去。

那名警察负责人留下了几名警察看守，便带人将王宸等人押上警车，朝着警局赶去。

来到警察局之后，王宸等人被安排到了一间房间，警察局的局长面色严肃，但也不好跟王宸他们问什么，他不是傻子，已经猜到了王宸等人的可能性身份。

二十分钟之后，刑警队跟武警部队的人来到了警察局，苏雅的发丝有些凌乱，显然是接到电话后连洗漱都没洗漱，便来到了这里。

“怎么回事？”苏雅对着一名警察问道。

“我们也不好说，这次事情太大了，这是现场的照片。”一名警察将现场照片递给苏雅跟武警部队的人，苏雅看到现场照片的时候，黛眉紧皱了起来。

“嫌疑人有多少？现在在哪儿呢？”武警部队的人问了一句。

“有十个人，八个华夏人，两个美国人，现在都在局长办公室呢。”那名警察如实说道，苏雅跟武警部队的人相视了一眼，齐齐朝着办公室走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063468"  chaptername="第249章  做客警局">加入书签</a>
</div>
