“亚欣姐，你小心一点啊！”王霞快步走上前去，帮王亚欣处理着窜血的手背。

是扎的针跑位了，导致血从针眼里窜了出来，起初几个人都没有注意到，此刻已经染红了一大片床单，看起来也是有些刺眼。

“去叫医生。”王霞一边处理着，一边对着身后的林珊说道。

林珊闻言，也毫不迟疑的转过身去，走出病房，前去叫一声。

……

与此同时，方志强和李潇潇已经快到家了。

经过今天的事情，李潇潇再度对方志强倾诉了自己内心的一些真实想法。

方志强听完之后，对李潇潇的了解也更多了一分。

如果李潇潇这些话今天没有说出来的话，方志强很难能够体会到这一点，毕竟他只是一个男人。

“潇潇，我们约定一件事好不好？”方志强侧头看着李潇潇，一脸认真道。

“什么事啊？”李潇潇疑惑。

“从今以后，我答应你，无论如何都不会做出对不起你的事情，即便我真的想做，我也会提前告诉你，你觉得怎么样？”

方志强一本正经的说道。

然而李潇潇听完之后，却总觉得这句话有些绕口。

“潇潇你别误会，我只是觉得，如果只说前半句的话，并不足以让你放心，所以，加上这后半句，才能让你彻底的放心，你想啊，有一天我真的意识到自己不喜欢你了，喜欢上另外一个女人了，到时候我提前跟你……”

方志强的话还没有说完，李潇潇的手指突然就放在了他的唇边，让他住了口。

方志强侧头看着李潇潇那沉默不语的样子，顿时温柔的笑了笑，随即再度说道：“不过，你也要答应我一件事哦！”

李潇潇睁大了眼睛，看着方志强，一脸期待的等待着方志强接下来的话。

而方志强也毫不迟疑的再度开口道：“你要答应我，不管今后看到什么，或者是听到什么，都要保证对我绝对的信任，你要相信我不会背叛你。只要我没有对你说我喜欢上了别人，你就不许因为这些事儿伤心，好吗？”

话依然有些绕口，不过这一次，李潇潇却理解的非常透彻，听完之后顿时就点了点头，随即说道：“我答应你！”

其实，方志强这样做显然还是为了李潇潇，很多时候，也的确是李潇潇自己多想了，所以才造成了她内心的伤感，方志强这样说，就是为了避免这样的事情发生。

看到李潇潇这么认真的答应自己，方志强才松了一口气，随即再度说道：“快到家了，开心一点。”

李潇潇闻言，原本面无表情的脸颊上才浮现出一抹微笑。

到家之后，李永贵和潇妈就围着方志强和李潇潇两个人。

当他们看到王霞没有回来的时候，顿时都是一脸的惊慌之色，异口同声问道：“小霞呢？！”

方志强和李潇潇也是愣了愣，他们是没有想到，父母会有这么大的反应。

“她……还没回来……”方志强有些呆呆的回答道。

“在哪儿呢？！”李永贵表情极为着急的追问道。

“在医院呢，是亚……”方志强的话还没有说完，潇妈就着急的打断道：“怎么跑到医院去了？小霞她怎么了？！”

也不怪潇妈这么着急，当时李潇潇和王霞两个人离开的时候都没有说清楚，只是说去看王亚欣。

而王亚欣这个女人的身份又是那么特殊，他们原本就不放心，现在又听到方志强说王霞跑到医院里去了，她自然是一时间就联想到了不好的事情。莫非，是几个女人为情大打出手？

“妈，您先别着急，不是您想的那样，是王亚欣她住院了，我姐跟她感情挺好的，所以留在医院里陪陪她。”

李潇潇这个时候也终于是开口解释道。

听完了李潇潇的话，两个老人才松了一口气，随即李永贵再度看着方志强问道：“她怎么了？”

“突然晕倒了，不过现在差不多已经没事了。”方志强认真的如实回答道。

李永贵跟着点了点头，刚刚在问这个问题的时候，李永贵的语气并没有什么问题，此刻听完了方志强的话之后，他再度说道：“人没事就好。”说完之后，就转身离开了。

方志强原本还想再说些什么，可是看着李永贵已经转身的背影，也只好闭了嘴。

潇妈此刻依然是盯着李潇潇，之后又看了看方志强，她心细，不像是李永贵一样，所以善于发现细节。

当她看到李潇潇的手挽着方志强的手臂时，脸上那紧张的表情才略微放松了一些，虽然这还不足以证明两个人已经重归于好了，可至少，说明他们都有了想要和好的想法。

“怎么样啊？今天晚上，你们谁出去啊？”虽然已经猜到了这一点，但潇妈却是别有打算，故意这样开口问道。

“啊？”李潇潇顿时就一脸茫然的瞪大眼睛‘啊’了一声。

“啊什么啊？你们最近不是一直都喜欢分居吗？今天晚上，谁出去啊？”潇妈继续黑着脸问道。

李潇潇和方志强两个人闻言，则是侧头看了彼此一眼，都从各自的目光当中看出了一丝无奈。

“妈，今晚谁也不出去。”李潇潇继而再度看向母亲，开口说道。

“不出去了？为什么啊？原本的想着能好好清净的睡一段时间了，你们怎么就不出去了呢？”潇妈继续黑着脸说道。

听到这话，李潇潇顿时就红了脸，随即不好意思的说道：“妈！你在说些什么啊！”

方志强也跟着‘嘿嘿’一笑。

然而潇妈却再度严厉的转头看向李潇潇，冷哼道：“你以为我说什么呢？你们最近天天吵得不停，我跟你爸想好好睡一觉都难，出去一个人反倒是能清净不少，你想什么呢你！？”

潇妈的话，让李潇潇的脸顿时就更红了，她刚刚听到的时候，一下子就想歪了……

“一个大姑娘家家的，天天思想怎么就那么不纯洁呢？害不害臊？”潇妈看着李潇潇那羞红了脸的样子，顿时更加变本加厉的说道。

终于，李潇潇被说的无地自容了，顿时就转身对着卧室走了进去。

潇妈看着李潇潇走进卧室，脸上不由得就露出一抹笑容，随即再度看向方志强，笑道：“志强啊，我该说潇潇的都已经说过了，接下来就交给你了，你可不要让我跟你爸失望啊！”

方志强闻言，也是好不容易反应了过来，心想：‘果然还是父母有办法！’随即连连答应道：“好的妈，我记下了！”

之后，方志强也跟着走进了卧室。

潇妈心满意足的转过身走向了客厅沙发上的李永贵。

“怎么样老头子？佩不佩服我？”潇妈一脸自豪的说道。

“佩服你什么啊？”李永贵瞥了她一眼，没好气的说道。

“你这什么态度啊？这次两个孩子能和好，完全是因为我的说服，你装什么糊涂啊？”潇妈不乐意的在李永贵肩膀上拍了一下道。

“你说你老大不小的人了，在孩子面前能不能说个话没把门儿的？刚刚那都是些什么话？你也好意思说得出口？”李永贵终于忍不住内心的不悦，侧头看着潇妈，不耐道。

“我怎么了我？我那叫策略懂吗？”潇妈却是一脸委屈的解释道：“再说了，我又没往那方面说，是潇潇她自己往那方面想的，我有……”

“行行行行了！”李永贵越听越听不下去，随即直接起身，甩了甩手，撅着腰走进了卧室。

留在潇妈一个人孤苦伶仃的在客厅里来回看，好半晌反应不过来。

“嘿！我这是招谁惹谁了？立了功没人赏不说，还得一个个忍受你们的白眼是不？”潇妈一边啰嗦着，一边走进了厨房。

要说女儿是父亲上一辈子的情人这话的确是有点来头。

作为父亲，看待自己女儿的看法和母亲是截然相反的。

自古以来，父亲对待自己的女儿那都像是悉心养了一颗洁白的大白菜一样，看着她一天天的长大，一天天的成熟，好不诱人。

最后不管是嫁了一个多么优秀的男人，父亲都会觉得这好不容易养大的白菜让猪给拱了……

即便是方志强，也强不过那头猪……

话虽这么说，但李永贵毕竟也是明白人，什么话该说，什么话不该说，他自然还是知道的，方志强做得好的地方，他自然是加以表扬，做的不好的地方，他也不会总说三道四的，毕竟这样的女婿，也算是百里挑一的，做人嘛，总不能不知足。

此刻天色已经快要接近黄昏了，潇妈原本想着进厨房给两个孩子倒腾一些吃的。

可没想到，这俩孩子一进卧室就闹腾了起来。

李潇潇依然趴在床上，一副害羞的模样，看起来好不迷人。

方志强也是年轻力壮的，看着如此一道风景，怎能不想着释放自己体内的洪荒之力？

眼看着一场恶战，俨然是在所难免。