    静！

    此刻的飞机上，安静无比。

    所有人都愣在原地，没有人再继续殴打，已经重伤的汤高峰。

    机长和副机长都被劫匪杀了。

    那岂不是说，没人会开飞机了？

    如此一来，就算他们杀了汤高峰，就算劫匪不杀他们，他们也必死无疑啊。

    毕竟，这是在一个没人会驾驶的飞机上。

    不过很快，飞机上直接炸锅了。

    “死定了，这下死定了啊。”

    “谁会开飞机？有谁会开飞机啊？”

    “没有，没人会开飞机。”

    “没希望了，彻底的没希望了。”

    “……”

    几乎所有乘客在这一瞬间，脸上都充满了绝望，倒是倒在地上重伤的汤高峰，却是松了一口气。

    反正都是死，总比被人活活打死的强。

    这一刻，知道自己必死无疑的乘客们，也不再恐惧，一个个的直接无视了两名劫匪，回到了座位。

    有认识的人，则是聚在一起，珍惜最后的时光。

    没人在理会劫匪，更别说是躺在地上，重伤垂死的汤高峰了。

    时间不多了啊。

    看着众乘客的模样，秦帝的目光，落在了两名劫匪的身上，“机长和副机长都被你们杀了，现在在飞机上的所有人，包括你们在内，都将必死无疑，你们搞出这么大的动静，不惜付出生命，真的只是单纯的为了钱，而选择这种方式杀那个汤高峰？钱比命重要？”

    秦帝总感觉没那么简单。

    “你应该没穷过吧？”安全员将手的中枪，往一边一丢，深吸了一口气，说道：“还有些时间，我给你讲一个穷人的故事。”

    “有一个穷人，他有一个不算漂亮，却很贤惠的妻子，还有一个在他心中，最漂亮，最聪明，最可爱的女儿。”

    “这一家三口虽然穷，但心态却非常好。”

    “你可以认为是穷开心。”

    “男人一直在努力拼搏，什么脏活累活，他都不在意，只希望能让自己的老婆孩子的生活好那么一点点。”

    “在男人的努力下，他的老婆和女儿，在生活条件上也在不断的改善，虽说不是什么大富大贵，但一个月也能吃上两次肉，女儿想吃棒棒糖，想吃冰激凌，男人也不用考虑那么久，是买还是不买。”

    “说真的，男人的女儿，想吃个汉堡包，男人所需要考虑的时间，比一个富家子弟，买一辆几百万的豪车，所需要考虑的时间还要长。”

    “这就是穷人。”

    “终于，男人做到了，给自己的女儿买汉堡包，冰激凌，棒棒糖，也像富家子弟买豪车一样，不需要考虑那么久了。”

    “一切都在像好的方向发展。”

    “挺好的。”

    “更可喜的是，男人的老婆，还怀上了第二个孩子。”

    “现在国家早就鼓励生三胎了，男人虽穷，但也在响应国家号召，再者就是，男人信命，他认为，既然二胎来了，就没理由不要。”

    “虽然他知道，二胎的到来，他以后会很累，但他却是开心的。”

    “然而……”

    “在二胎快出生的时候，男人的女儿被查出，换上了白血病，这一消息，对男人是多么悲痛和沉重的打击。”

    “而幸运的是，二胎在出生后，所留下的脐带血，与女儿是完美匹配的，这也就是说，女儿的白血病是能治好的，只要有足够的钱。”

    “可让男人绝望的是，高额的手术服，他拿不起。”

    “他没钱。”

    “如果说，女儿的病治不好，男人固然伤心，悲伤，却也不会绝望不甘。”

    “明明可以治好，却因为没钱，不能治。”

    “治不好和没钱治，这不是一个概念。”

    “就在这个男人无比绝望的时候，一个女人出现了，愿意出钱给男人的女儿治病，不过，条件就是，要男人帮她杀一个人。”

    “男人为了女儿，答应了。”

    “在答应的那一瞬间，男人就知道，他是用自己的命，来换自己女儿的命，但他觉得是值得的。”

    “他不希望，以后后悔，自己明明有机会救自己的女儿而没救。”

    “男人嘛，为了女儿，什么事都能做出来。”

    安全员深吸了一口气，看向秦帝，“听了这个故事之后，你觉得对穷人来说，是钱重要，还是命重要？”

    一旁的另一个劫匪，也开口说道：“其实我和那个一样，虽然遇到的事情不同，但性质差不多。”

    “如果不是那个女人的出现，就算那个男人愿意用自己的命来换钱救自己的女儿，他也没这个机会。”

    “我也是如此。”

    “不是那个女人给我机会，我想用命换钱也换不了。”

    “命换的了钱，就很值钱，换不了，那就是一文不值，烂命一条。”

    “当然，你永远都体会不到。”

    说着，劫匪抬起手中的AK冲锋枪，对准了安全员，“你先走，我马上就到，也算是有个伴。”

    “砰！”

    劫匪扣动了扳机，射穿了安全员的脑袋，安全员的身子缓缓倒下，脸上却是露出了解脱的笑容。

    在杀了安全员之后，劫匪将枪口顶在了自己的下巴出，凄惨一笑，说道：“是他请求我，让我杀了他的，本来是我想让他杀我的，毕竟，自杀，是一件非常考验勇气的事。”

    “穷是穷，但好死不如赖活着。”

    “连自杀都不怕，还怕活着？”

    “但还有比自杀更可怕的事，那就是在等死。”

    “飞机的燃料快没了，一点燃料耗尽，飞机就会坠毁，这倒也没什么，重要的是，我们都知道，飞机一定会坠毁，生命在倒计时，这对我们来说，简直就是一种折磨。”

    “我也终于明白，为什么电视里的定时炸弹，都设定成倒计时的方式，这简直就是在折磨人啊。”

    “毕竟，看着定时炸弹上的时间不断减少，也代表着自己距离死亡越来越近，那种感觉，可不是一般人能承受住的。”

    “倒计时的定时炸弹，实在是丧尽天良。”

    “这和飞机快要坠毁是一个道理。”

    “与其在这里等死，倒不如提前一步，解决了自己的生命，这也算是一种解脱。”

    “你们慢慢享受生命最后的时光吧，我先走了。”

    “砰！”

    枪响了，劫匪缓缓倒地。

    “秦帝……”看着已经死掉的两名劫匪，闻人凌霜深吸了一口气，说道：“其实你可以阻止他们，他们不用死的，他们太可怜了。”

    “可怜？可笑！”

    一旁的叶轻舞冷笑了一声。

    “你什么意思？难道我说错了？”闻人凌霜冷哼了一声，一脸挑衅的说道：“你以为你是秦帝的未婚妻就了不起了？我才是秦帝真正的女人。”

    其实闻人凌霜并不是这种人，不过，她一个人应付不来秦帝，昨夜把她累的半死不说，秦帝还没尽兴。

    那作为秦帝的未婚妻，你叶轻舞不得出分力？

    为此，闻人凌霜是在故意刺激叶轻舞，包括裴语嫣，谢轻妙，马如艳。

    当然了，她也是真的认为两名劫匪可怜。

    “怎么？说你可笑，你还不承认？”叶轻舞不屑道：“我不知道他们说的是真是假，不过，从他们的表情，反应来看，这样的事情，应该是发生过的。尤其是他的女儿得了白血病，没钱救命这一点，应该是真的。”

    “但是……”

    “无论真假，都不值得同情。”

    “他们说，是为了报恩那个孙颖的女人，这才劫机，这才杀汤高峰。想杀一个富豪，难道只有劫机这一个办法吗？”

    “想杀一个人，什么时候不能杀？更何况，那个汤高峰只是一个普通人，而他们两个人连枪都能弄到。”

    “只有通过劫机的方式杀人，搞得这么复杂？”

    “就算除了劫机之外，其他方式杀不了这个汤高峰，那他们两个人，在劫机成功后，为什么要是杀了机长和副机长？”

    “直接一枪杀了汤高峰也就是了。”

    “而他们却杀了机长和副机长，却偏偏没杀汤高峰。”

    “你肯定会认为，机长和副机长都死了，就算不杀汤高峰，汤高峰也必死无疑，但你有没有想过，飞机上有这么多人，都要为此而丧命？”

    “如果他们的目的，只是单纯的要杀汤高峰的话，为什么还要让整个飞机上的人给他们陪葬？”

    “所以，我断定，杀汤高峰只不过是一个幌子罢了，他们要杀的人，另有其人。”

    说到这，叶轻舞撇了秦帝一眼。

    然后继续道：“哪怕他们只是为了汤高峰，没有其他的目的，在他们杀了机长和副机长的那一刻起，他们就不值得同情。”

    “不错。”一旁的马如艳补充道：“汤高峰应该就是一个幌子，不过是他们表面上要杀的人，如果我所料不错，他们真正要杀的人是秦帝。”

    “……”

    闻人凌霜一脸茫然。

    怎么就扯到了秦帝的身上了？

    马如艳继续说道：“杀汤高峰是假，杀秦帝是真，而他们之所以要做成，要杀的是汤高峰，飞机上的其他人，包裹秦帝在内，都是被殃及的，只有一个原因，那便是，想要杀秦帝的人，想要制造意外，不想让秦家怀疑到他们的头上。”

    “那……如果真是这样的话，你们为什么不阻止他们自杀？抓住他们问一下，幕后主使是谁啊。”闻人凌霜惊呆了。

    这么复杂的吗？

    她还是太单纯。

    “幼稚。”马如艳说道：“他们连死都不怕，更是敢自杀，你觉得，像他们这样的人，就算活住了，控制了，又能问出来什么？又会说什么？”

    “秦帝，是这样吗？”闻人凌霜看向秦帝，还是有些不太敢相信。

    秦帝沉吟了一声，说道：“如果在飞机上，没有身份背景比我强的人存在，那他们两个真正要杀的人就是我了。”

    “至于是不是，很简单，那边不还有一个没死吗？”

    说着，秦帝起身，向重伤倒在地上的汤高峰，缓缓走了过去。

    秦帝觉得，两名劫匪和汤高峰应该是一伙的，只是为了演一出戏，来骗他们罢了。

    不可否认，真正想杀秦帝的幕后主使，计划的一切，实在是太谨慎了。

    机长和副机长都被杀了，从表面上来看，哪怕两名劫匪不和汤高峰演这么一出戏，秦帝也死定了。

    在这种情况下，两名劫匪完全可以来到秦帝面前，叫嚣着说出一切，他们的目的是要杀秦帝。

    机长和副机长都被我们杀了，你秦帝就算再厉害也死定了。

    怎么样？

    是不是很绝望，很不甘？

    毕竟，他们又不知道秦帝会飞，不知道秦帝会开飞机，如果他们知道秦帝会飞，或者知道秦帝会开飞机，他们也不会通过劫机的方式来杀秦帝。

    就算选择了，也会第一时间对飞机进行破坏。

    既然不知道这些，从机长和副机长被杀的那一刻起，也就注定了秦帝，包括飞机上的所有人都死定了。

    对一个死人，说出真相，也没什么。

    可结果呢？

    都这样了，他们还在秦帝的面前演戏。

    作为将死之人，连将死之人都骗。

    说好的人之将死，其言也善呢？

    “我们在交流的时候，你全程都在无比专注的听着。”来到汤高峰面前，秦帝蹲了下来，淡淡的说道：“现在机长和副机长都死了，飞机上也没有会开飞机的人，你们的计划成功了，在我临死前，能否告诉我，我们的猜测是不是真的？还有，你们的幕后主使是谁？”

    “我听不懂你在说什么。”汤高峰直接否认。

    “何必呢？”秦帝微微摇了摇头，“你不告诉我，我虽然会死不瞑目，死的不明不白，但同样，你带着秘密死掉，难道就不憋着慌吗？”

    “说出来才痛快啊。”

    “毕竟，那么多人想杀我，都杀不了我，你们三个却做到了，难道这不是一件值得骄傲的事情吗？”

    “再者，作为一个达到了目的的胜利者，你们已经赢了，难熬不该在我这个失败者，在我这个已经输了的人面前炫耀一番吗？”

    “我们赢了？你输了？何为赢，何为输？”汤高峰叹息了一声，说道：“输了就真的输了吗？赢了就是真的赢了。”

    “输和赢，谁能真正的分得清楚？”

    “就像人生一样，看似是赢了，难道就真的赢了吗？”

    “有的人赢了财富，却输了家人，这算赢还是输？”

    “有的人虽然贫穷一生，但其的家人却对其不离不弃，愿意与之同甘共苦，生死与共，这算输吗？”

    “所以，没有绝对的赢和输。”

    “就像你，作为京城三大家族之首，秦家的大少爷，身份是何等的高贵，拥有多少人都无法想象的财富？过着多少人，都不敢想象的生活？”

    “可那又如何？”

    “你很快就要死了啊。”

    “你才多大？”

    “你说你算是赢了，还是输了？”

    “毕竟，哪怕是一个穷人，只要不是倒霉透顶，都能活七八十年，而你呢？”

    “再者就是……”

    “你说我们赢了，可我们不一样丢了性命吗？”

    “人都死了，哪来的赢？”

    “难道目的达到了，就是赢吗？”

    “嗯，你说的对。”秦帝淡淡的说道：“既然你看的这么透彻，那分享一下，到底是谁在幕后操盘如何？”

    “有意义吗？就算告诉你，你又能改变什么？”汤高峰摇了摇头，“难道只是为了可以死的瞑目？都是死，能不能闭上眼，又有什么区别？对于一个死人来说，全尸也好，碎尸万段也罢，不都是死吗？人都死了，还在意这些做什么？”

    “当然有意义了。”秦帝站起了身子，转身向飞机的驾驶舱，一边走一边淡淡的说道：“难道牧悠然没告诉你们，我会开飞机吗？”

    “牧悠然是谁？还有……你会开飞机？怎么可能？”汤高峰心头一颤。

