    此时，骆飞家。

    骆飞坐在客厅的沙发上，翘着二郎腿，有滋有味地品茶。

    骆飞对面坐着赵晓阳，他保持着谨慎的姿势，边喝茶边小心翼翼看着骆飞。

    赵晓兰不在家，她昨天离开江州，去江南旅游去了。

    此次安哲调离江州，骆飞荣升主持，不仅骆飞开心，赵晓兰也很兴奋，她心中酝酿多时但一直没有向骆飞提出的想法再度涌出，觉得差不多是时候把这想法变为现实了。

    但赵晓兰并不着急，因为她知道，骆飞担任主持后，还需要有一个稳固自己位置的过程，等骆飞彻底把江州的大权握在手里，那时再提似乎更合适。

    在这之前，因为心情极度舒畅，赵晓兰不由动了南下找卫小北寻.欢的欲念，于是告诉骆飞，她想出去散散心，到江南去看看美丽的油菜花，放松一下.身心。

    心情正大好的骆飞哪里想到赵晓兰此次下江南是给自己戴绿帽的，欣然答应，又问赵晓兰要不要像上次那样让弟媳陪同，赵晓兰对此早有预备，说她给弟媳联系了，弟媳有事脱不开身，如此她只好自己去。

    赵晓兰说的是实话，弟媳最近确实有事，她故意挑这个时候给弟媳打电话的。

    听赵晓兰这么说，此时脑子里装满江州之事的骆飞也没多想什么，叮嘱赵晓兰一个人外出要注意安全，赵晓兰满口答应着。

    于是赵晓兰开始了自己的逍遥江南行，离开江州就直奔了苏城，她此时已经知道卫小北和肥婆早已结束了京城之行，卫小北正在苏城。

    昨天下午达到苏城后，赵晓兰住进卫小北为她安排好的位于郊外的五星度假酒店，当夜两人就迫不及待开始了鱼水之欢。

    卫小北之所以安排赵晓兰住在郊外度假村，是因为他担心住在市区的话会被集团的人发现自己和赵晓兰的事，他知道集团里有肥婆安插的亲信，自己的异常举动随时会被汇报给肥婆。如果肥婆一旦知道自己勾上了赵晓兰，那后果是很可怕的。

    如此，在远离市区的郊外度假村和赵晓兰幽会，就安全多了。

    此时，骆飞做梦也想不到，就在他坐在家里喝茶的时候，赵晓兰和卫小北吃过晚饭，正在房间里欢快交融。

    卫小北此时已经从赵晓兰那里得知安哲调走骆飞主持的事，不由感到振奋，庆幸自己之前的选择是正确的，又意识到拴住赵晓兰的无比重要性，于是干起活来格外卖力。

    赵晓兰舒服地享受着卫小北带给自己的欢愉，脑子里早已把骆飞抛到九霄云外……

    骆飞喝了几口茶，看着赵晓阳：“今晚喝酒了？”

    “嗯。”赵晓阳点点头，“今晚和几个朋友小聚了一下。”

    骆飞皱皱眉：“有空多干点正事，少和你那帮狐朋狗友吃喝玩乐。”

    “哎，好，好。”赵晓阳忙点头，“我今晚喝得不多，小酌了一下而已。”

    骆飞正色道：“晓阳，记住你的身份，你不是普通人，说话做事都要注意分寸，不要灌点猫尿就胡吹海侃，更不准打着我的旗号胡闹。”

    “是是，姐夫，我一直很注意这一点的，时刻都记着你对我的提醒。”赵晓阳又点头。

    “今晚过来干嘛？”骆飞道。

    “有个事想给你汇报。”赵晓阳道。

    “什么事？”骆飞翻翻眼皮。

    “是这样的……”赵晓阳斟酌着，“今晚我和朋友在一家粥店吃完饭出来的时候，正好遇到了乔梁……”

    “嗯？乔梁？”听赵晓阳提到乔梁，骆飞不由提高了注意力。

    “是的，乔梁。”赵晓阳点点头，接着道，“见到乔梁，出于礼貌，我主动和他打了个招呼，没想到这小子对我不但爱答不理，还冷嘲热讽，口出狂言……”

    “嗯？乔梁对你说什么了？”骆飞看着赵晓阳。

    赵晓阳道：“他的态度很嚣张，说我有什么了不起的，不就是靠你才到这位置的吗？我一生气，就和他辩驳了几句，他接着就说我是狗仗人势，说我早晚不会有好报应，又说你这主持不过是临时代管而已，嘚瑟不了几天……”

    赵晓阳添油加醋在骆飞跟前败坏了乔梁一番。

    骆飞越听越生气，伸手“啪——”一拍茶几，怒喝道：“嚣张，猖狂，不知深浅不知天高地厚的混账！”

    “是的，乔梁确实是个猖狂的混账，安哲在的时候他这样也就罢了，没想到安哲走了，他还是如此嚣张，不但羞辱我，还把你也不放在眼里。”赵晓阳继续添油加醋道。

    骆飞胸口起伏着直喘粗气，片刻看着赵晓阳：“你说的是真的？今晚不是你先招惹的乔梁？”

    赵晓阳做委屈状：“姐夫，我怎么会对你撒谎呢，我说的句句是真，还有，因为和你的关系，我在外是非常注意自己的言行举止的，在这样的时候，我当然不会主动招惹他，乔梁今晚对我恶言相向，我估计是因为他对安哲走了你主持心里不平气，见到我，就把气撒到我身上了。”

    听赵晓阳这话似乎合乎逻辑，骆飞点点头，发狠道：“这个混蛋，从跟着老安做秘书起，就处处和我作对，坏了我不少事情，现在老子还没来得及和他算账，他倒主动想挑衅，浑不知死。”

    从骆飞这话里，赵晓阳听出了骆飞的意思，看来安哲走后，骆飞是决意要清算安哲余孽的，而清算安哲的余孽，首当其冲就是乔梁。

    “姐夫，我看是时候杀杀乔梁的气焰了，有必要给他一个狠狠教训。”赵晓阳道。

    骆飞稍微平静下来，看着赵晓阳：“你打算怎么杀他的气焰？怎么给他教训？”

    赵晓阳嘿嘿一笑：“我可以安排我的哥们，找个乔梁晚上单独外出的机会，打他一个闷棍，然后把他装进麻袋拉到江边沙滩上，乱棍齐下，把他揍个半死不活，让他断胳膊断腿……”

    “胡闹，愚蠢！”骆飞一瞪眼，“你以为你是混社会的？搞这种下三滥的行径？我看你脑子就是一点记性都不长，就是记不住你的身份。再说，暴打一顿，真的就能出气就能彻底解决问题？这对乔梁的仕途会有什么影响？我看你看问题做事情一点眼光都没有，更没有深度，白搭我教导你这么久……”

    被骆飞一顿数落，赵晓阳有些尴尬，讪笑道：“那，姐夫，你觉得如何才好？”

    “这个事情不要问我，自己去想。”骆飞干脆道。

    赵晓阳眨眨眼，思忖片刻，琢磨着骆飞刚才的话，似乎琢磨出了一点门道，不由点点头，嗯，骆飞是有大智慧的人，不是武夫，他是不赞成自己这暴打方式的，他要的是文斗，用文斗的方式毁掉乔梁的前程和命运。

    这种方式一旦达到目的，似乎对乔梁可以打击地更狠，摧毁地更厉害，可以一劳永逸免除后患，可以痛快淋漓出一口恶气。

    同时，这样做，还可以附带打击安哲，给安哲狠狠一记耳光，安哲虽然被打耳光，却有苦难言，只能打落牙齿往肚子里咽，这感觉会让骆飞更加舒畅。

    如此一分析，赵晓阳不由佩服骆飞的远见卓识，姐夫就是姐夫，就是比小舅子高明啊。

    既然要文斗，那就要想办法抓到乔梁的把柄，用这把柄置乔梁于死地，把他深深砸到泥坑里，让他永远无法翻身。

    那么，如何抓到乔梁的把柄呢？赵晓阳一时感到茫然。

    看赵晓阳茫然的样子，骆飞伸出手指点了点太阳穴，意味深长道：“晓阳，遇到事情，要学会开动脑筋，困难像弹簧，你弱它就强，办法总比困难多……”

    赵晓阳又眨眨眼，琢磨了一会，脑子里灵光一闪，接着狡黠地笑起来，然后摸过茶几上的纸笔，写了几行字，推给骆飞。

    骆飞扫了一眼，微微点头，嗯，小舅子看来还是很善于领会姐夫意图，脑子还是比较好用的。如果这样搞的话，小舅子担任主攻，自己在侧翼适当配合，问题应该不大。

    骆飞接着把纸揉成一团扔进垃圾桶，一板正经对赵晓阳道：“赵总，我什么都不知道。”

    “哎，哎，骆市.长您什么都不知道，一点都不知道。”赵晓阳心领神会笑道。

    骆飞呵呵笑了下：“晓阳，自从你担任了城建集团总经理，我感觉你成长的速度还是比较快的，对此我还是欣慰的。”

    赵晓阳一咧嘴，尼玛，刚才还骂自己愚蠢，说自己没眼光没深度，这会又夸起自己来了，反正你是姐夫是领导，怎么说都是你有理，你都是对的。

    赵晓阳接着道：“姐夫，不管我做什么事，我考虑的第一个出发点，首先是为你好，在这点上，我相信没有人会比我对你更忠心，比我做地更好，所以，你放心，这事包在我身上。”

    “嗯。”骆飞点点头，“晓阳，虽然我身边过去有不少自己人，最近也有不少主动来投靠的，但在我心里，最值得信任、最放心的还是你，关于这个事情，虽然我什么都不知道，但我还是要给你提一个要求，那就是只许成功，不许失败。”

    赵晓阳郑重点头：“姐夫，我一定牢记你的指示，回头我会精心策划，周密部署，确保万无一失。”

    骆飞微微一笑：“晓阳，其实做事情，不管是不是工作上的，都能显出一个人的智慧和能力，对你的智慧和能力，我还是比较看好的，我相信你应该不会让我失望。”

    赵晓阳听出了骆飞这话的意思，他是把这事当做了对自己的一次考验，看自己能否顺利通过。

    赵晓阳接着道：“姐夫，我过去没让你失望过，今后也同样不会。”

    看书遇到任何问题，加作者威/信好友：yike000724。

    骆飞暗哼一声，尼玛，过去还没让老子失望过，大言不惭，在正泰集团捐筑的那条正义路的事情上，你差点给老子捅出大漏子，要不是安哲放一马，你小子现在还不知道在哪个旮旯里呢。

    想到这个，骆飞脑子一个激灵，又想到安哲提拔赵晓阳担任城建集团一把手的事，心里感到困惑，安哲明知赵晓阳在正义路之事上有问题，为何又决定要提拔赵晓阳？他这么做到底是什么意图？是想借此缓和跟自己的关系呢？还是……

    这个问题困扰骆飞多时，他一直没有想灵清，此时想起这个，思维又不由陷入了困顿……

