    古藏深处。

    一座绝峰之上，逆神之主、三位老人凝立在松柏之下，他们一个个神色凝重，脸色也很难看。

    距离龙眠山一战，已经过去了十二天。

    在这段时间中，逆神众频繁出现在龙眠山深处那一峡谷之中，希望可以有奇迹生，但显然他们都失望了，凌风和傲娇鸟始终不见踪影，似乎真的死在了那一场风暴之中。

    事实上，他们也都只是抱着侥幸的心而已，在武神级的风暴之下，就连逆神之主都没有活下来的道理，何况只是实力堪比九级武圣的凌风了。

    可是，他们不甘心啊。

    凌风“失踪”了，随之一同消失的还有古武传承，以及逆神所有的希望，这已经成为逆神众心中的一根刺，这十二天来，他们每一个人都熬红了眼睛，怒火冲天。

    对于一个武者来说，什么样的打击才最巨大？

    就是给了他们希望之后，又无情地拍碎了，那比杀了他们还要难看。

    一刹那，生不如死！

    “还不见少主！”站在逆神之主身后的一位灰袍老人，轻轻地叹息了一声，说道：“只怕希望渺茫了。”

    “是啊。”

    其他两位老人也苦涩地摇了摇头，在古武传承没有出现的时候，他们也都习惯了隐藏在暗处，可是，现在连他们都忍不住了。

    有哪一个武者愿意一辈子都活在黑暗之中，他们渴望光明，站在神武大6之上，决战整个天地的强者，这才是武者的夙愿。

    “逆主，我们还要继续找下去吗？”一位紫袍老人说道。

    “找！”

    逆神之主深吸了一口气，缓缓地转过身来，眼睛中布满了血丝，他紧咬着牙关，一股戾气从心中喷射出来，说道：“自从逆神众决定参与龙眠山那一战开始，我们就再也没有退路了。”

    “要么逆天而生，要么就彻底堕落在蛮荒古地。”沉闷地声音从他口中响起。

    那一战，逆神众留下了太多痕迹，相信其他势力不可能一点都现不了，而且，他让一头狼饮了血，吞了肉，还能让它再吃素吗？

    逆神众就像是一柄利刃，一旦出鞘，就再也没有收回的可能，否则，不能伤人，必先自伤。

    “那就开战！”

    灰袍老人浑浊的双目，也睁开来了，一脸的肃杀，连他们这样的老人，心中都渴望一战，更何况是年轻一代了。

    而在这一刻，他们正式向五大势力决战，哪怕是倾尽逆神所有，也绝不能一败，可以说，这是逆神众出世以来，经历的第一个敌人，如果战败了，对他们以后的信心影响是很巨大的。

    而且，叶欣然重伤，少主“失踪”，这也让逆神众心中的杀气四溢，从古至今，他们都没有吃过这么大的亏啊。

    “五大势力，这一次损失也很惨重，不过这还不够！”

    逆神之主一旦下定了决心，就是一个彻头彻尾的屠夫，他森然的说道：“命令逆神众，全力暗杀五大势力天才，逼着他们决战。”

    “是！”隐恭敬的说道。

    这也正是他们所希望的，开弓没有回头箭，如果让逆神众这么憋屈地回去，只怕他们这一生都毁了，只有一战。

    要么战死，要么浴血涅槃！

    “把飞圣峰的消息放出去，我们要逼着五大势力在上面决战！”逆神之主沉思了一下说道。

    “是！”

    没有人质疑，特别是隐、秦傲两人，早就从叶欣然口中得到了答案，她太聪慧了，和逆主的想法如出一撤。

    飞圣峰，与众不同。

    它是逆神在三天前现的，不过一直都处于保密的状态，上面有着很惊人的秘密。

    和拜皇台一样，飞圣峰也是一座战台，它不属于武皇，而是武圣高手争锋之地，一位武圣如果可以百战百胜，那就会得到飞圣峰的奖励，极有可能是武尊级的武技、兵器，而如果能够千人斩，甚至可以和远古时代的武神年轻时的烙印一战。

    可以想象，凌风在拜皇台都得到了古武之术，那么，飞圣峰上有什么奖励，那就让人不难猜想了。

    不过，仅仅一个逆神是不够的，他们需要对手，不如此怎么千人斩？

    毫无疑问，这样的任务是交给叶欣然的，在逆神之中，也只有她可以做到。

    “既然逆神已经被逼上了绝境，那我们就绝境一战！”

    逆神之主的声音浩荡而来，激荡在每一个逆神众的心头，让他们本来就充血的眼睛，瞬间就变得猩红起来了。

    “少主之仇，逆神之恨，由你们去清洗！”

    “是！”

    整个山峰都震荡了起来，每一个逆神众都用尽了全力。

    他们心中难过，也很憋屈，在龙眠山那一战之中，他们让逆神蒙羞了，不败的逆神，也被抹上了浓烈的一笔悲怆。

    而想要抹掉那一悲怆，只能依靠他们手中的兵器！

    “欣然，你的伤势怎么样了？”逆神之主又转头向着一座小山包喊道。

    “已经没有什么大碍了。”

    一衣拂尘，缥缈如仙，大抵就是形容叶欣然这样的女人。

    俏丽的面庞，如同落了一层寒冰，妖娆的身躯，修长的****，勾勒出一幅山河奇景，让湖光山色都失去了颜色。

    她是诗人眼中的诗句，她是风景中的画作。

    她背负着双手，眼神古井无波，淡定的惊心动魄，所有人都知道此时的叶欣然才是最可怕的，因为她今天穿的是一件劲衣。

    每逢大战，她都会这么打扮。

    这说明她心中很愤怒，但在冰冷的脸颊上却什么都不会表露出来的。

    十二天过去，她身上的伤势有着如涅槃丹药，早就已经痊愈了，甚至还有所进境，这对于大战来说，无疑是平添了几分把握。

    “逆神众是你带出来的，那么，现在我就交给你了。”逆神之主说道。

    “欣然不会辜负逆主！”

    叶欣然微微额，她明白逆神之主的意思，这是年轻一代的战斗，他们都不希望参与进来，而且，逆神众也是被她和凌风联手逼迫出来的，自然也要由她来结束这场战斗。

    “全力扑杀五大势力，我要在飞圣峰上，把他们一网打尽！”

    叶欣然一挥手，霸气十足，顿时间，逆神众就悄无声息地消失了。

    他们对叶欣然有着盲目的崇拜，只要是她的决定，就会得到所有人的认可，不得不说，这是一个无论在任何时候，都能给人信心的女人。

    “砰！”的一声。

    在暮色四合的时候，柳舒舒身上光芒瞬间绽放了开来，一道暗金色的圣光，就从她丹田之中俯冲了出来，化成了凌厉的气势，向着四面八方铺展而开。

    武圣之境！

    浴血厮杀，所换来的结果就是，她武皇之力更扎实，而在凌风“失踪”之后，她心里也憋着一股戾气，终于在此刻，打破了武圣的门槛，晋级到了一级武圣。

    一步之遥，却天差地别！

    不过，突破了武圣之境的柳舒舒，却一点惊喜都没有，她的眼中只有杀意。

    “砰砰！”

    不久后，云溪和龙狮也相继突破，一举成为了五级武圣、五级圣兽，她们都在大战之中，不断地凝练圣光，又有“如涅槃”小圣丹的帮助，终于做出了突破。

    虽然只是五级武圣，但云溪的战力却不逊色于一位七级武圣巅峰高手，加上龙狮，她们有资格挑战八级武圣。

    而在众人之中，最可怕的还是隐、秦傲，这两个人可着实憋了一口气，原本是逆神众里面数一数二的天才，结果却被林咏给越了，这让他们怎么可能甘心？

    于是，在这十来天当中，他们疯狂地汲取天地玄气，吞噬了“如涅槃”小圣丹，终于接连打破了境界，一举成为了七级武圣巅峰的武者，战斗力已经可以和九级武圣巅峰的武者媲美了。

    加上林咏三人，足以面对一位武圣至境的高手。

    叶欣然、隐、秦傲、林咏这才是逆神众的中流砥柱，未来的那一战，几乎全压在了他们的身上，尽管很冷傲，但也感觉到了巨大的压力。

    毕竟，五大势力不可小觑，他们有着五位神秘的少主，其中还有那号称“武圣”的级天才，即便是叶欣然都未必能够击败啊。

    “欣然姐姐，我们能杀了那五大势力天才么？”柳舒舒望了一眼叶欣然，她心中充满了担忧，凌风生死未卜，逆神众最顶尖的天才，满打满算也就可以和两位少主匹敌。

    这还不够的。

    “能！”

    叶欣然给出了无比肯定的回答，这倒是让众人心头一松。

    可是，她下一句话，就让众人的心都沉了下去：“我们都做好了赴死的准备，逆神众会战至最后一人。”

    这就是她的决心！

    这一战，她也没有把握，但这就是逆神众出世的代价，他们迎难而上，浴血涅槃，要么，就战死在飞圣峰上。

    “可是……”云溪、柳舒舒都变了颜色。

    “知道我为什么把决战选在飞圣峰吗？”

    叶欣然轻悠悠地说道，眉宇之间，带着一抹淡笑，如刹那朝阳，绚烂的一塌糊涂。

