    深夜时分，皇城内。

    安国公府邸。

    安琦坐在书房中。

    对面坐着两位身穿华服，比他年岁稍小。

    但是容貌却有些相似的两位男子。

    “大哥，已经等了这么多天。”

    “你为什么还不去开启密道？”

    安琅不解的问道。

    “是啊大哥，为了城西的事情。”

    “弟弟我不惜从冒州赶紧回来。”

    “镇西候和另外几个侯爷，已经给我连续发来三封密信了。”

    “如果再不运粮的话，城西军团只能向后撤退。”

    “再也无力跟左屯卫大军对峙下去了。”

    安珏也焦急不已。

    “我也知道粮饷的重要性。”

    “如果秘密军团能够持续拖住左屯卫和神策大军。”

    “甚至是新成立的天策大军。”

    “就能给宁轻尘更大压力。”

    “迫使他的冒州军团不敢轻易出动。”

    “这样就给各位侯爷更多的时间准备。”

    “但是你们两个要永远记得。”

    “我们安家绝对不能当出头鸟。”

    “必须保住安家的基业，其他人都可以牺牲！”

    安琦冷冷说道。

    “明白大哥。”

    “那您准备怎么做？”

    安琅问道。

    “这几天，我一直在盯着城西的战事。”

    “如今左屯卫大军不断向前推进，神策军也从城南加入城西战场。”

    “天策军封锁了城北通道。”

    “皇城外四大军营，已经被牵扯进去三座大营。”

    “我在等待着左屯卫大军继续向前推进，对城西农庄牧场的注意力减到最低。”

    “那才是我们安家出手的时机。”

    “现在这个时机，马上就要来了。”

    安琪笑道。

    “时机马上就来了？”

    “大哥为何如此确信？”

    安珏疑惑问道。

    “因为昨晚，左屯卫大军的实际统帅。”

    “也就是摄政王最信任的心腹谋士徐光。”

    “已经死在了我们黑杀堂的手中！”

    “摄政王大怒，严令左屯卫大将军加快攻击向前推进，全歼秘密军团。”

    安琦说道。

    “什么！”

    “徐光死了？”

    “为什么我们没有接到任何消息？”

    安琅惊呼道。

    “因为杀手没有一个能逃出来。”

    “而摄政王封锁了军营消息。”

    “我安排在里面的一个心腹好不容易才将消息带出来。”

    “今天一天，皇城内局势紧张。”

    “摄政王的人四处缉捕黑杀堂的秘密据点。”

    “就已经证明消息没有出错。”

    安琦淡淡笑道。

    “太好了！”

    “大哥一直担心那个徐光。”

    “现在他死了，我们在皇城的行动。”

    “也就不用太担心被人看穿了。”

    两人惊喜不已。

    “你们两个也不用太高兴。”

    “我们的行动还必须保持隐秘，毕竟摄政王手下奇人太多。”

    “不过左屯卫大军一路推进。”

    “今天又向前十几里奔袭。”

    “我们的机会已经到了。”

    安琦提醒道。

    “大哥请说，我们该怎么做？”

    “你们两个，明天一早悄悄从南门出去。”

    “然后绕行到西门外，前去坐镇踏云牧场。”

    “只要确定牧场周围没有眼线。”

    “就开启密道，将粮车运往沧澜山脉。”

    “记住，只能用我们安家的心腹。”

    “所有外人必须小心提防。”

    安琦说道。

    “明白。”

    两人齐齐领命。

    离开书房前去准备。

    第二天，天色刚蒙蒙亮。

    安国公府邸侧门开启，几辆马车缓缓行出。

    此时躲在外面几处隐蔽地带的锦衣卫。

    已经发现了情况。

    “快通知诸葛都督。”

    几辆马车顺着街道前往城西。

    但是一路上，已经有锦衣卫秘密跟随。

    不过这些锦衣卫每隔一段距离便自行散开。

    新的眼线随后跟上。

    就这么一路暗中跟随，躲避着护卫马车的高手警戒。

    花费了一上午的时间。

    锦衣卫发现，车队正在向着城西绕行。

    为了不被发现，他们终止盯梢。

    而是飞鸽传书，将情况告知城西外。

    杨复光统帅的那些人。

    “陛下，安国公府有动静了……”

    高福赶紧禀报。

    “终于开始行动了。”

    “不用着急，让杨复光小心盯着。”

    “知道找到他们此行的目的地便可。”

    “等他们行动一半，再趁机出手。”

    “让公孙舞和许诸一起前去帮忙。”

    宁天卓笑道。

    “遵命。”

    傍晚时分。

    安琅和安珏两兄弟悄悄抵达城西最远处的踏云牧场。

    这处牧场，就位于城西踏云山的山脚下。

    是一片地势极其开阔的大型牧场。

    一直都是安家的秘密产业。

    对外却是另外一个世家的领地。

    车队停靠在一片建筑区里面。

    安氏兄弟走下马车，立刻向牧场总管下达警戒指令。

    一时之间，牧场中涌出无数护卫。

    牢牢的封锁着进入牧场的所有通道。

    直到深夜时分。

    牧场地下的通道入口打开。

    一辆辆满载着粮食的粮车缓缓驶出。

    形成一条长长的车队，向着远处山脉脚下不断行去。

    山脉顶端，安家护卫站在塔楼上。

    小心翼翼的观察着周围的动静，确定无人靠近后。

    他们发出一枚冲天火炮。

    向牧场禀明，周围没有任何危险。

    可是这些护卫们却不知道。

    就在他们身后更远的山脉上，杨复光带着一群人。

    早就在那里等待多时。

    看着信号冲天而起的瞬间。

    杨复光立刻下达命令。

    “许诸、公孙舞、聂隐娘，你们带人去解决那些塔楼护卫。”

    “达伯和项大哥，你们带人直接靠进牧场。”

    “只等秘密通道开启，一半粮车进入通道后。”

    “立刻占领牧场，将牧场中的警卫全部解决！”

    杨复光说道。

    “明白。”

    众人齐齐领命道。

    这次行动，陶一达和项羽陶虎等人。

    已经将城西的陶家私军带来数百精锐。

    只是为了控制安家的秘密通道所在地。

    安国公万万没有想到。

    他的计划早就被公孙舞探听得知。

    皇帝陛下已经做好了应对的计划。

    许诸和公孙舞，以及聂隐娘三位高手。

    带着几十名锦衣卫精锐，快速冲下山坡。

    沿着密林一路前行，靠近了塔楼所在的位置。

    漆黑夜色中，银光闪耀。

    许诸一个人冲在最前面，直接爬上楼梯。

    没等护卫发出警告，两柄长戟飞快射出，洞穿了两名护卫的咽喉。

    更有无数破空声响起。

    一柄柄飞刀和利箭，将塔楼上的警卫解决了大半！

    塔楼顶端的几名护卫刚准备发射信号。

    就见身边忽然有两个高挑的女子身影出现。

    寒光一闪，连惨呼声都来不及发出。

    所有护卫躺倒在血泊之中……

