    墨聿谨接手后，选择了最稳稳妥的打法，那就是先猥琐发育。

    因为现在的经济差距太大，闻蔓所玩的是全队的核心输出人物，就这样她的经济还没有辅助高呢。

    现在若是去找人家硬刚，那无异于自寻死路。

    别说是墨聿谨了，就算是真真正正的职业选手来了也没半点只要，毕竟实力才是硬道理，一切在实力面前都显得很是虚无。

    “快打快打，刚才就是这家伙一直在抓我，我恨死他了，必须得给他点厉害瞧瞧不行。”

    “不仅如此，我出去还得举报他，他肯定是外挂。”

    闻蔓看到了对面的打野，就好像看到了自己的仇人一般。

    开局这么长时间以来，她不知道被那打野抓死了多少次，所以整个人的经济才会变成全队最低。

    墨聿谨只是微微的摇了摇头，随后全神关注着打着整局游戏。

    “现在还不行，他们的伤害太高了，我们现在没有保命装备，不能硬扛，还是先发育吧，等到时候经济发育起来了再找他们算账不迟。”

    墨聿谨现在算是明白了，为什么闻蔓被打的这么惨了。

    一是没有操作，二是没有意识，人家来抓他一次，她岂不就是死一次吗？

    更何况她还选得是这种没有半点位移的射手英雄，这不就是摆明了让人家抓吗？

    同时墨聿谨心中很是疑惑，闻蔓不管是在商界还是在网络上，那都是绝对的天才，就连万里都败在她的手中。

    不知道为什么在这种简单的游戏上面会显得是个萌新呢？

    很难想象她在网络上是一个大神。

    有了墨聿谨的换人操作后，整个局势渐渐地打发回来了，而墨聿谨的经济也从曾经的最低渐渐发育到了全队最高，开始无情的虐杀对面。

    “对对对，就这样的，你可得给我好好的报报仇，他们这帮家伙刚才可真是欺人太甚了，现在也让她们尝尝虐杀的味道。”

    “必须得给他们戒戒网瘾。”

    闻蔓看着此时大杀四方的墨聿谨，别提有多痛快了。

    刚才有多屈辱现在就有多爽，尤其是盯着打野，只要见一次就杀一次。

    闻蔓所使用的这个人物是没有任何的位移的，所以她才会被抓的那么惨，但这一切也都是在经济落后的情况。

    现在在墨聿谨操作后，整个经济已经发育成了全队最高，再有紫霜的强力辅助，两个人默契地打着配合，打得对面不要不要的。

    并且墨聿谨也为了给闻蔓报仇，故意的不推水晶，只是在泉水外面无情的虐杀她们，虐到对面都有点怀疑人生了，最后甚至于都打出了字幕。

    “不是吧，怎么这么猛的？你们是不是换人操作了呀？”

    “就是，之前玩得那么菜的，现在怎么突然变成高手了，这操作也太溜了吧，完全招架不住呀。”

    “对对对，你们可不要给我说你们刚才是在扮猪吃老虎，这射手完全就像是换了一个人啊，怎么打法突然变得这么猛的了，不像是之前的萌新了。”

    “赶紧推吧，别在这里虐杀我们了。”

    说实话，打赢一场比赛并不困难，但搞崩对面的心态就是无情的虐杀。

    他们现在对面的心态彻底的崩了，都没有放手一搏的勇气了，甚至于都不敢出泉水。

    可就是这样还是被墨聿谨在泉水外面击杀，看着闻蔓顿时间欢声雀跃的起来。

    “太棒了，太棒了，你真是太棒了，看来你的游戏技术还是挺不错的嘛，以后我得对你刮目相看了啊。”

    “以后有时间我们还是一起玩吧，我感觉我玩可能有点差。”

    有了这一次的经历后，闻蔓才意识到自己的操作可能存在着些许瑕疵。

    “好了好了，今天玩的差不多了，我们赶紧休息吧。”

    墨聿谨毫无疑问的取得了整个比赛的胜利，想叫闻蔓前去休息，和闻蔓却直接拒绝了。

    “不行不行，你再陪我打两把吧，人家这才刚开始赢还没玩够呢，就当我求求你了你就再陪我打两局呗，我们三个一起玩好不好？”

    “聿谨聿谨，求求你了。”

    闻蔓才刚刚体会到了胜利的快乐，又岂能现在睡觉，于是就在那里一个劲的朝着墨聿谨撒娇。

    不过不得不说，这招还是挺好用的，墨聿谨最终还是沉沦在了她的柔情攻势下，勉强答应了下来。

    自己实在是拿这个女人没办法，只要她一撒娇，不管是什么事情也得答应她。

    接下来在墨聿谨的带领下，整个队伍打的也算是顺风顺水。

    虽然闻蔓还拿的是之前那种无脑英雄，但有了墨聿谨这种强力辅助的配合，也是没有人能够击杀她，闻蔓又瞬间找到了那种自信的感觉。

    “太棒了，我就说吧，我是战无不胜的，刚刚那一局只是一时的失利而已。”

    “接下来你们就瞧好吧，我来带你们上分，绝对可以打的对面丢盔弃甲的。”

    看着闻蔓这副自信的姿态，墨聿谨有些怀疑自己是不是不应该带他玩游戏，让她戒了游戏瘾多好的。

    在有了墨聿谨的辅助后，紫霜也能够松一口气，实在是给闻蔓打辅助太难了，也许只有墨总这样的宠妻狂魔才能干出来这种事吧。

    不过这样也好，自己随便玩个位置划划水就行了，反正有墨聿谨带肯定不会输的。

    随后的几局比赛中，毫无疑问把把都是闻蔓在carry全场，当然了，只是有墨聿谨辅助的原因，整个队伍也算是一路高歌猛进。

    “好了好了，今天赢的差不多了，不玩了，以后有时间再说吧。”

    都达到深夜了，闻蔓才意犹未尽的放下了手机，很显然如果不让他赢几局的话，他真有打倒第二天一大早那种气魄。

    紫霜现在只觉得自己这是舍命陪君子啊，真是难办啊。

    也许只有闻蔓能够征服墨聿谨那个男人，同样也许只有紫霜那个男人才能符合闻蔓的胃口吧。

    这两人真是一对欢喜冤家，果真是不是家人不进一家门啊，真是绝了。

    他们两个这次能够顺利的结婚，紫霜也很是高兴，她们两个本就是天作之合，本就应该在一起。

