    仙品药草所蕴含的药力非常恐怖，冰火相克，瞬间爆发的能量冲击之下，海明威落入那寒热交加的冰火两仪眼内片刻，整个人就已经陷入了深层次的昏迷之中……

    冰火两仪眼内的泉水随着海明威的落入而翻腾了一下，时间不长，泉水涌动之间，他整个人已经悄然沉没其中。

    水面重新恢复了平静，乳白与赤红仍旧是那样的泾渭分明。水汽依旧在空中弥漫着，所有的一切都回归于寂静之中。

    不远处，宁荣荣和朱竹清两人紧张的看着这一幕，即便海明威先前说过没关系。但是凡事都有意外，她们该担心还是会担心的。

    时间，就这样在两女的担忧之中悄然流逝………

    与此同时。

    七宝琉璃宗。

    “什么？荣荣失踪了？！”

    一名须发皆白，但面庞却如同婴儿般细嫩的老者满脸震怒，恐怖的气势轰然爆发。震撼的下方单膝跪地的青年瑟瑟发抖。

    此人正是七宝琉璃宗两大封号斗罗之一。

    剑斗罗尘心！

    一旁坐在主位上的宗主宁风致尽管同样眉头直皱，但还算保持着冷静，问道：“到底是怎么回事？”

    单膝跪地的青年不敢隐瞒，将自己收到的信息一五一十的说了出来。

    “落日森林？！带路！”剑斗罗听完后，表现的异常雷厉风行，提起青年就飞了出去。宁风致也没有阻止，只是坐在原地皱起眉头，不知道在思量着什么？

    …………

    冰火两仪眼。

    此时浸泡在冰火两仪眼的海明威，整个人的体质不断接受着两种仙草药力的改造，同时还在汲取着周身泉水中蕴含的能量……这些能量都是当年陨落在这里的两大龙王神力所化，尽管被稀释了许多倍。但只要能吸收，对人的好处自然是不言而喻。

    海明威就这样在沉眠中，魂力等级不断的提升………六十六、六十七、六十八、六十九，七十！

    七十级，这个等级对于斗罗大陆的魂师而言，是一个非常独特的等级。简直称得上是脱胎换骨，从此飞龙上天的等级！

    这个等级的魂师，无论是什么武魂，无论获取的魂环是什么，魂技都只会是武魂真身！

    一旦拥有了武魂真身，那么魂师就将真正的发挥出武魂的力量！

    比如一个武魂是兽武魂的魂师，一旦发动武魂真身，整个人就会彻底变成兽武魂的模样，各项属性大幅度翻倍。并且所有魂技可以随心所欲的使用。不再具有限制。

    当然使用过后，魂师会陷入一段虚弱期，并且在此期间武魂真身亦无法再使用。也算是一种限制吧。

    而此时，海明威达到七十级魂力以后，本该因为没有魂环吸收，所以被卡死在这一个等级才对。但是偏偏他的武魂，乃是经过武魂升级卡升级后的武魂。注定不可以用这个世界的常识来衡量。

    只见伴随着能量的持续吸收，他周身不由自主的有六道魂环浮现，随着时间的流逝，第七道魂环竟然开始缓缓的凝聚……如果让其他人看到这一幕，恐怕绝对会误认为他是魂兽重修成人吧。

    叮！

    在周围泉水中蕴含的精纯能量滋养下。

    第七道魂环终于凝聚成型！

    一道血淋淋的魂环浮现在他身体周围。

    赫然也是一个十万年魂环！

    而这时候，海明威也是渐渐的苏醒了过来，当他睁开眼睛后，看到自己身体周围悬浮的七个魂环后，忍不住瞪大了眼睛。显然也是非常惊讶于自己竟然拥有第七个魂环了。

    “莫非我就像原著唐三一样，武魂自动衍生出了一个魂环？而且这个魂环，还是可以随着我实力的提升而提升年限的？”海明威有些惊讶，但很快注意力就转移到了自己的第七魂技上了。

    果然不出所料，他的第七魂技终于不再只是单纯的提升各大属性了。但也不是这个世界常见的武魂真身，毕竟要说武魂真身的话。他的美人鱼武魂从一开始，就可以现出武魂真身了。毕竟既可以离体攻击，也可以直接附体变成武魂的模样，除了各项属性没有翻倍似的暴增以外。功能上和武魂真身也没什么区别了。

    ——大海降临！

    这就是他的第七魂技。

    一旦发动这个魂技，无论在什么地方。海明威都可以凭空召唤出一片大海，将周围变成适合自己战斗的环境。而且身处大海中，自己也可以肆意运用大海的力量，压制，碾压对手！

    当然这个大海，说是大海。其实并没有那么夸张，最多只是召唤出一小片大约几十公里的海域罢了。毕竟整个大海比起大陆还要广阔，他要是真能召唤出来。还不得把整块大陆都冲垮，将整个世界都变成汪洋末世啊。

    不过哪怕不能召唤出整片大海，但是仅仅一小片海域，也是极端变态的了。

    这个魂技不得不说，当真是恐怖如斯！

    而且随着他实力的提升，召唤出来的海域范围也会不断扩大，也许随着他的实力提升到一种极高的境界。真的可以一念间，就召唤出整片大海，海水灭世！将世界淹没也说不定。

    “不对，这个魂技没那么简单！”

    海明威忽然间闭上眼睛，顺着那种冥冥中的联系，整个人的意识仿佛穿越虚空，来到了一处神奇的地方。

    在这里，竟然有一处望不到边际的大海存在。

    想必他发动魂技召唤出来的大海，正是这片海域了。

    海明威发现自己对这片广阔无边的大海掌控力非常低，只有区区几十公里的海域归他管控，超出这个距离。自己就无法影响到了。

    “这片大海究竟是怎么回事？真的只是武魂衍生出来的第七魂技吗？”海明威看着这片广阔无边，根本望不到尽头的海域，心生疑惑。他严重怀疑这片海域其实是本来就存在的，只是自己的魂技偶然间连接到了这片神奇的海域罢了。

    忽然间，远处的海域中飘来一样东西。

    由于距离太远，超出了自己掌控海域的范围。因此海明威一时间也无法知道那是什么东西，也根本无法干涉其他海域的东西，只是莫名的觉得这东西绝对是好东西。

    终于，随着时间的流逝。

    那样东西越来越靠近他的海域范围，最后完全流入海明威的海域范围内。顿时，关于这个东西的讯息。就莫名其妙的浮现在了他的脑海中，让他整个人都惊呆了。

    【恶魔果实：幸运果实。】

    “恶魔果实！竟然是恶魔果实！莫非这片大海其实是海贼王世界的大海？！”海明威只觉得一阵狂喜涌上心头。此时他的关注点完全不在获得的恶魔果实上，而是在获得恶魔果实的这片大海上。

    “白星公主是海贼王世界的生物，因此如果因为魂技产生什么变异，继而导致能够连接到海贼王世界，貌似也挺合理的。”海明威开始根据现有的情况分析。

    只是很快，他就忽然间发现，前方超出自己掌控的海域忽然间产生了某种莫名其妙的变化，他也说不上来。只是总觉得现在的这片海和之前的那片海，根本不是同一片海了。

    “莫非…这片海连接的不只是海贼王世界的海，还包括其他世界的海？”海明威又有了新的猜测，因为前方不在自己掌控范围内的海域又有东西飘了过来。

    那貌似是一个人？

    莫非其他世界的人，也能通过这片海来到自己的世界？

    海明威心中有了一个大胆的猜测。

    很快，随着海浪，那个漂浮在海面上的人终于逐渐的流到了他掌控的海域范围内，顿时有关于这个人的部分信息，通通被作为这片海域主人的海明威所熟知！

    【张铁牛、渔夫、出海打鱼、遭遇风暴，死亡………】

    海明威看着这个穿着一身中国古代渔夫装束的死尸，万分确定这丫的绝对不是来自海贼王的世界。因为海贼王世界，可不会有如此中国风元素的衣服。而且从名字上看，这个人倒像是来自于一个中国古代世界。

    “果然，这片海域异常神秘，貌似会时不时的连接到其他世界的大海……具有极大的随机性，也不知道以后又会连接到什么世界？有趣，真的是太有趣了！”海明威心中乐开了花，看着这片广阔无边，不知道连接着何方的海域……如同在看一处拥有无穷秘密的宝藏！

    尽管不知道为什么自己的武魂第七魂技，竟然会衍生出这么一个逆天至极的魂技。但是海鸣威猜测，八成和系统有关系。毕竟正是用了武魂升级卡，他原本的武魂才会进化成这副模样。

    可惜他的这个系统是一个闷葫芦，也没有啥引导小精灵，或者使用说明书之类的。除了刚开始新手期有问必答，后面就仿佛卡壳了一样。问什么也不说了。搞得他现在对于这个系统的功能还是一知半解。也并不知道这片大海究竟是系统的杰作，还是因为某种原因产生了变异。

    “算了，想那么多干什么。现在对我而言，探究这些还太早了。还是努力变强吧！”实在没头绪，海明威索性懒得去想了。反正如果系统真有问题，他一个依靠系统崛起的废物还能反抗不成？如果真的有什么阴谋的话，只能算他倒霉了。

