    万星覆天掌！

    这是龙帝所选择的神术，当触碰的刹那，就有无数繁妙的信息涌入脑海。

    这神术所涉及到的东西有很多，天道、星辰、星象、意志、心性等诸多方面。

    没有超凡的天赋，就是给他一万年也无法领悟。

    但这对于龙帝来说...说是吃饭喝水这么简单有些嚣张，大概也就相当于闭气一百个呼吸吧。

    仅仅是一盏茶功夫，各种玄妙就已经悉数掌握。

    他自行走出光罩，一掌印出。

    轰隆！

    一个巨大掌印凭空出现，掌心中有万颗星辰浮现，按照某种特定顺序排列，一掌可覆灭苍穹！

    这神术以控敌跟镇压为主，以龙帝现在的实力，一掌下去，可以轻易镇封一片星域。

    举目四望，其他人都还紧闭着眼睛，心神完全沉浸在感悟当中。

    既然来了，那就多学一些，龙帝又随意选了一个光团。

    这是一门叫‘圣音龙封’的秘术，不比万星覆天掌差多少。

    同样的，不到一盏茶功夫就完全学会了。

    不得不说，龙帝在将血脉进化到元始龙凰体之后，领悟力简直是攀升到了一个骇人听闻的地步，哪怕是世界上最顶尖的术法，在他面前也异常简单，一学就会。

    接着，这里所有的光团都被龙帝光顾了。

    六法妖舞！

    真空圣步！

    炼狱魔腿！

    几百种强横的神术在不到半天时间里就被龙帝完全掌握。

    而后，他就找了个角落盘坐下来，识海中演化出一个烘炉，将一身所学都‘丢进去’。

    万法融于一炉！

    他要将所学之精华，全部融会贯通，打入‘神帝巡天拳’内，彻底将这门自创的拳法大成！

    当然，这一步没有那么简单，需要一定时间。

    白素衣是最先清醒的，自身气息似乎变得更加纯粹了，有种万法不侵，万劫不灭的韵味。

    她一眼就看到了角落里的龙帝，对此一点都不感到意外。

    只有身为先天道体的她才能真切感知到龙帝究竟有多么恐怖，注视着他就好像是蚂蚁在面对瀚渊。

    她正要走过去，忽然不远处的血无心也苏醒了，仰天发出畅快大笑：“哈哈哈，成功了！”

    接着，血凌薇跟风天也相继醒来。

    血无心向血凌薇招手，语气不容置疑：“妹妹，给我过来，从现在开始跟我一起！”

    龙帝缓缓睁开眼，停止了融合。

    时间不长，但神帝巡天拳却也吸收到了不少精华，威力提升了一个小层次。

    血凌薇闻言眸光一闪，陷入了犹豫中。

    龙帝直接闪身到血凌薇身边，单手搂着她那柔弱无骨的腰肢，直视血无心：“你算什么东西，也敢命令我的女人！”

    血无心勃然大怒，但很快就压制下自己的愤怒，转而看向白素衣：“素衣姑娘，此人乃是宇宙通缉犯，你我自当竭力合作，共同灭杀此人，为天下除害！”

    “哈哈哈！”

    白素衣还没有说话，龙帝先笑得乐不可支。

    血无心面色阴沉：“有什么好笑的！”

    “血神教上上下下是什么货色自己心里没点数吗，你居然有脸说要为天下除害，你这是打算把我笑死，然后继承我的资产吗？”

    血无心面色阴沉得能够滴出水来。

    而血凌薇则是轻哼一声：“我也是血神教的，那我是什么货色？”

    龙帝闻言捏了捏她滑嫩的下巴：“你跟他们不一样。”

    虽然明知道龙帝只是一句玩笑话，但血凌薇还是不由自主的内心产生欢喜。

    这个情绪一出现，她就有些慌乱起来，不知道自己究竟是怎么了。

    “怎么，不爽？”看着血无心那愤怒却又奈何不得自己的样子，龙帝继续刺激他，指了指自己的脸：“不爽来打我啊。”

    血无心扭过头去，心中的杀意忍得无比辛苦。

    风天也对白素衣道：“素衣姑娘，现在我们三家都已经决定要联手对付龙帝了，我们这些做小辈的自然也应该联起手来，你说呢？”

    白素衣出淤泥而不染，俏然而立，闻言却是微微摇头：“抱歉，素衣独来独往惯了，也做不出这种以多欺少的事情。”

    风天还想再说什么，那张巨脸又出现了。

    他那冷漠的目光扫视全场，气氛一下子就变得极度压抑起来：“所有人都完成了考验，可进入下一关。”

    轰隆隆间，一座九十九个阶梯的台阶出现。

    最顶部是一个不断旋转的黑洞，通向不知名区域。

    血无心朝着龙帝做出了一个割脖子的动作，然后第一个踏上台阶。

    刚走了几个台阶，就看到那巨脸左眼瞳孔中射出一道金光，落在龙帝面前。

    那是一团不断蠕动的金色液体，散发出一股让世间一切生命体都为之发狂的气息。

    “先天神金！”血无心狂吼，接着不顾一切的冲了过去。

    风天也是如此，双目赤红，直接就陷入了癫狂状态。

    砰！砰！

    只是他们还没有靠近，就被一股可怖、无形的力量镇压在地。

    巨脸语气冰冷：“此处禁止动武，再有违抗就地格杀！”

    血无心跟风天都是剧烈的喘着粗气，要不是还保留有一丝理智，都要不顾一切的爆发了。

    血无心更是大吼：“凭什么给他这种好东西！”

    巨脸漠然：“他在一天之内领悟了两百八十种神术，触发了隐藏奖励机制。”

    “这不可能！”血无心下意识的吼了一句，然后就闭嘴了。

    那是元始龙凰体，有这种逆天的表现虽然难以接受，但也并不是不可能。

    “先天神金？”龙帝一把将其握在手里，像是抓住了一个生命体一样，不由得看向白素衣：“素衣，你可知道这是何物？”

    白素衣眼眸微亮：“此物说是宇宙至宝也丝毫不为过，据说是宇宙开辟之初本源之力在凝聚了十八件先天神器以及十八件先天魔器之后剩下的，数量不会很多，谁得到此物，都有可能修炼成先天神灵！”

    “先天神灵！”龙帝闻言也忍不住大吃一惊，这四个字可以说是压塌万古！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

