    顾雨抬起头，旁边的顾淳在呼呼大睡,二号仰面躺着一动不动,而云昭,也盘在那里睡着。

    顾雨戳了戳云昭,“我知道你醒着。”

    盘成一团睡觉状的蛇有点僵硬了,不过随即他迷迷糊糊地抬起头,一副自己刚刚醒过来的样子。

    左右看了看,云昭才看向顾雨，问道，“现在几点了？”

    顾雨笑着回答他，“还是半夜，正好是午夜梦回的时间。”

    云昭又呆了一下，他的身体不受控制的变大了几圈,迅速说道,“我从来不做梦。”

    看着快有自己手臂粗细的白蛇,顾雨拉过被子,将他和云昭盖了起来,凑到云昭身边小声说道，“是吗？我就经常做梦,刚刚还梦到你了。”

    云昭哼哼了一声,满意地说道,“那也没有什么好奇怪的啦，日有所思夜有所梦，你喜欢我,梦到我不是很正常吗？”

    云昭没有察觉，他刚刚从梦境中回来，竟然带了小时候的语气词。

    “是啊，梦到你小时候住在小小的山洞里，还有你的邻居，是两条蓝色小蛇。”顾雨笑眯眯地说道。

    云昭心里咯噔一下，怎么可能，刚刚自己只是做梦而已，不过，跟真实经历比起来，那无疑是个非常美好的梦了。

    云昭正嘀咕着，却听顾雨感叹道：“唔，没想到，你小时候是那样一只胖胖的小蛇。”

    云昭算是被顾雨踩到尾巴尖了，他立刻恼怒地说道，“我哪里胖，哪里胖啦，我那是正常标准好吗？”婴儿还有婴儿肥呢，他那时候不过才一年一个月！

    顾雨小声嘀咕，“生什么气嘛，明明比别人胖一些。”

    云昭只是斩钉截铁地告诉顾雨，他是蛇类中最标准的体型，不胖，硬要说起来，还偏瘦呢。

    不过，比起别的蛇，他其实食量非常大，大到他自己都有些自卑，吃的比别人都多，也只是半饱而已，长得也并没有比其他小蛇强壮。当然，这些就没有必要告诉顾雨了。

    顾雨耸了耸肩，拉开被子一角，将自己的手机拿了出来。

    云昭又回味了一遍那个梦，想起来心里都甜丝丝的，要是顾雨真的出现在他小时候，他们两个生活在一起，该多好呀。

    然后，云昭怀着某种莫名感动和欢喜之情，凑到顾雨身边，想亲他一下的时候，却看到了顾雨手里的手机。

    那是，那是自己一岁多时候的样子。

    风雪里独自行走的小白蛇，盘在洞穴床上的小白蛇，吃包子的小白蛇，尾巴上系着蝴蝶结的小蛇，脖子上系着蝴蝶结的小蛇，脑袋上戴着蝴蝶结的小蛇——这坑爹的蝴蝶结！

    甚至，还有他最后扑倒顾雨怀里哇哇大哭的样子。

    看到最后一张，云昭彻底不淡定了，他恼羞成怒地看向顾雨，有点口不择言了，“你，你，我都那么伤心了，你居然还有心情自拍？！”

    顾雨吞下了我还录像了这句话，忙补救道：“我那时候说会和你一直在一起，就想做个见证。”

    云昭怀疑地盯着顾雨，前面那么多张照片，实在很难让他相信顾雨的话。

    顾雨赶紧翻下一张，就出现了蓝家兄弟的照片。

    同样是两条胖乎乎的小蛇，和他一样蠢蠢的样子。

    后面还出现了三条小黑蛇，蓝鸟那家伙到处咬人家尾巴的照片。

    绿色小蛇到处嗅闻的照片，最后聚会时，一条花色小蛇张大嘴巴吃肉的照片，云昭边抱怨顾雨怎么能收集这种东西边目不转睛地看着。

    这些，都是他童年中出现的小蛇，他自己都快忘了那时候他们的样子。但是，梦境之后，却觉得这些小蛇对他而言，已经不只是一个名字那么简单了。

    而且，看起来，那个梦并不只是自己的，云昭想到这里，下意识地看了顾雨一眼，他很感动，顾雨到了他的童年，给了他这样一个梦。

    但是，云昭却说不出来任何感性的话语，他只是紧紧贴在顾雨身上，用脑袋蹭着他。

    被窝里渐渐暖和起来，在顾雨快要睡着的时候，听到云昭说道，“我小时候，蓝明和蓝鸟就住在隔壁，有一次，蓝明出去之后就再也没有回来，第二天，蓝鸟出去找他了……”

    顾雨心里一动，默默用手来回抚摸着云昭。

    “后来，那两个兄弟再也没有出现过。大家都知道，他们大概再也不会回来了。”云昭的声音有些低沉，其实，他后来有特意去找过，在梦中遇到蓝明的地方，他看到了不少蓝色的蛇鳞。

    云昭并没有通知任何人，只是将那些鳞片收集起来，埋到了小蛇聚集地的边界处。

    “……也许，他们只是离开了。”顾雨低声说道，眼睛有些微微的湿润，他喜欢那两条活泼欢快的蓝色小蛇。

    懂事努力，还互相友爱，就算在梦里，他们也努力活着。

    “谁知道呢。”云昭说道，同时往顾雨温暖的怀里钻了钻，蓝家兄弟之后，他就受伤了，而附近也很少听到青云唱歌了。

    “说起来，你怎么没有记忆呢，我做梦的时候，什么都没有忘啊。”顾雨说道，不过，没有记忆也好，才能让他看到云昭小时候的样子。

    云昭也有些惊讶，“那时候，确实什么都不知道，但是醒来的瞬间，却全都记得。”或者他是有意识的，但是小时候的自己却完全掌控着自己的身体，一言一行，甚至思考都是独立的。

    那真的是个梦吗……

    “你蜕皮了？”顾雨冷不丁问道。

    “没有，当然没有，你看看，我鳞片上还刻着我们的事呢！”云昭恼怒起来，他辛辛苦苦地控制自己不要蜕皮，顾雨还敢怀疑他。

    两人就蜕皮问题争论了半天，才互相依偎着睡去，天空渐渐透出微白。

    第二天，顾雨起来后，云昭再度缩小为小白蛇，缠到顾雨身上。

    还有个惊喜，就是二号醒过来了。

    顾雨睁眼的时候，它正埋头在顾雨的背包里，而它脚边，散落着一地的包装袋子。

    “嗨！”二号还抽空抬头和顾雨打了个招呼。

    顾雨默默看了它两秒，觉得自己要是再不想办法赚点钱，大概已经养不起宠物了。

    大概察觉到顾雨眼神不善，二号百忙中用翅膀冲顾雨比划了两根羽毛，说道，“知道吗，二、二级了！我的功能更多了——”

    “能收集食物，衣服或者一些日用品吗？”

    二号嘴里的半个包子掉了下去，“都说了系统不收集兑换垃圾……”

    顾雨郁闷地说道，“但是，你吃得更多了！食物那个选项已经是重中之重了吧。”关键是，末世粮食也是非常重要的。

    二号爪子心虚地在地毯上挠了两下，又挺起胸脯，骄傲道：“我现在也很厉害啊，我可以记忆星图，只要我到过的地方，你就再也不用担心迷路了。我还多了分析和分解的功能，可以帮你很多忙！”

    “要是别人，花钱都找不到这样的好帮手，知道宇宙中什么人最受人欢迎吗？”

    顾雨眨了眨眼，“强者，或者是有钱人？”

    二号咽下了刚刚捡起来的包子，噎得伸了伸脖子，才怒道，“人才！是人才！你这只知道使用四肢的家伙！”

    顾雨：“……人才帮忙看着小淳，我去看看别人。”

    顾雨出门之后，看到外面已经有二十来个人了。

    看到他出来，谢弘昊等人松了口气，“没事就好。”

    顾雨看到谢弘昊满眼血丝，精神疲惫，一看就没休息好的样子，心里默默说道，看来心理阴影也不少啊。

    其实不只是谢弘昊，不少人都无精打采的，就连小护士和艾映蓝都脸色不太好。

    最后，六点半的时候，众人统计了人数，这次虽然只是噩梦事件，但是却少了三个人，还有两个重伤，轻伤的也有几个。

    钟唐安排人将受伤的人送去医院，另外一组人继续寻找以前的事件和资料。

    因为没有的方向，他们再着急，也行动不了。

    顾雨没啥任务，早上七点多，顾雨带着顾淳出去吃了早餐，再次补了货，因为二号食量大增，能用的储物袋也多出来几个，顾雨就全装了水和食物。

    这次，他都不用花顾辰的钱了，自己那里可是有二十万了。

    而且，他储物袋里不少赤苗呢，一根多少瓶水啊，这生意就能做挺久的。

    储备好物资之后，顾雨也帮忙打听了一下，结果没打听出来什么。最后，顾雨带着顾淳溜达着往回走。

    他决定回去盯着胡微了，至少能知道晚上会遇到什么。

    顾雨回去的时候，胡微正在房间上网，他对顾雨挺客气，而来他屋里串门的另外一个年轻人还觉得挺诧异，这俩人怎么熟起来的。

    顾雨坐在离胡微很近的地方，胡微也不在意，倒是顾淳，跑另外一边玩游戏去了。

    将近中午的时候，胡微的电话响了起来。

    胡微看到上面钟唐的名字，立刻接了起来。

    “这样吗……那我马上查一下……1990年……失踪，93年……自杀和95年，旅游团……好的。”

    胡微挂了电话，脸色严肃地开始打字，顾雨探头看去，就看到他在查1990年的重大案件。

    跳过了抢劫，伤人，碎尸等案件，胡微的眉头紧紧皱了起来。

    很快，胡微又开始打字，查93年的重大案件。

    网页给出的答案并不少，但是显然不是他想要的。

    胡微手指放在键盘上，顾雨本来以为他要查95年的案件了，谁知道，屏幕上竟然出现了一行字：在太空中，没有人能听到你的尖叫。

    这行字打完之后，胡微自己都愣住了，他很快开始删这行字，却在还剩下三个字的时候，手抖了起来。

    顾雨琢磨了一下这句话，觉得吧，这取决于信号的强弱。只要不是移动联通的信号，说不定还能再抢救一下。

    不过，出现了太空这个词，难道他们今晚要去天上？

    看到胡微脸色不好，顾雨问道，“怎么了？出了什么事？”

    胡微微微喘着气，侧头看了顾雨一眼，问道，“你听过这句话吗？”

    “没有，这是话很有名？”

    胡微沉默了一下，“我建议你赶紧去查一下，另外，钟先生有了一点眉目，他在图书馆，历史书，杂志，期刊都没有找到有用的东西，但是，在几张旧报纸上，却找到了几件事。”

    “就是刚刚钟先生让我查的那几个……”胡微删完之后，手快地将第三个也查了，“钟先生从报纸上找到那三个事件，在当时而言，不可谓不大，但是除了几张报纸，网络上，档案室，却没有留下任何记载。”

    胡微又看了屋里一眼，发现曾经和他一个车的年轻人去厕所了，压低声音说道，“我入侵了警局的档案系统，也没有钟先生说的那三件事。我觉得，钟先生找对方向了。”

    胡微看着胆小，年纪也不大，这方面居然还是个高手。

    除了这些，他还给了钟唐一个惊喜，那就是，他为钟唐找到了一家座落在狸猫市边缘的私人报刊馆，里面有不少旧报纸。

    但是因为位置太偏，去的人并不多，也非常没有名气。

    谢弘昊和沈冰都打算去一趟那个报刊馆，顾雨则开始查胡微打的那句话。

    查到那句话的来源的时候，顾雨也有点想骂人了。

