    这小子是怎么回事啊？

    润媞看着此时坐在他们旁边拿着一块烤肉啃得正开心的草帽小子心中很是难以理解。

    为什么还敢说出这样的话？

    真的不害怕西留斯干掉他吗？

    应该已经见识到了西留斯有多强大了才对！

    为什么毫不畏惧？

    为什么还敢口出狂言？

    这个小鬼，是不是哪里有问题啊？

    就很不能理解。

    “这个笨蛋就是这样的，”

    艾斯有些无奈的道，“脑子里面就跟缺了一根筋一样，请不要责怪他。”

    萨博‘死’后，曾经脾气暴躁的艾斯变了。

    他开始学习礼仪，开始变得温和，他想要做一个温柔的哥哥。

    现在看来卓有成效。

    “感觉很熟悉呢，”

    黑玛利亚笑着低头看了一眼正在和西留斯争抢一块烤肉的大和，“难怪西留斯会这么认真。”

    “哼。”

    杰克也明白了，他冷哼一声。

    这不就是和当年的大和一模一样吗？

    面对凯多那样的怪物也丝毫不愿意妥协，那幅不知道该让人说蠢还是坚韧的模样和此时的这个小鬼太像了。

    这么看来，这个小鬼的确不是等闲之辈。

    应该说，不愧是英雄卡普的孙子，多拉格的儿子吗？

    “今晚之后，你们就要离开了吗？”

    艾斯突然问。

    “没错，”

    西留斯随意的道，“去歌亚王国看看，然后就离开了，卡普中将就在东海，万一被撞上就很麻烦了。”

    “嗯嗯嗯。”

    草帽艰难的把嘴里的肉吞了下去，一脸认同的连连点头，“爷爷最烦人了！”

    对于叛逆的想要成为海贼的孙子而言，想要让他成为海军，稍有不如意就是一顿暴揍的爷爷，毫无疑问是大魔王一样的存在。

    “歌亚王国？”艾斯皱眉，“那里没有什么可看，你们肯定会失望的。”

    西留斯道，“但是有个笨蛋说要去看看。”

    “来都来了嘛！”大和笑嘻嘻的道。

    “真是悠闲的旅程。”

    艾斯说出了很多人都对西留斯说过的话。

    “嘻嘻嘻嘻，真棒啊！”草帽小子笑嘻嘻的道，“我也迫不及待的想要出海了！”

    “你还早呢，”

    艾斯斜了他一眼，“忘了吗？我们的约定，等到十七岁的时候再出海。”

    草帽今年才十岁。

    不过西留斯今年的确是十七岁。

    草帽小子很沮丧，“还有五年吗？”

    “是七年啊笨蛋。”

    “诶？还有那么久吗？我能不能快点到十七岁啊？”

    “这种说法我听都没有听过！”

    看着争吵起来的两兄弟西留斯嘴角微勾。

    “就像是我们一样嘛。”

    大和肩膀靠在西留斯的肩膀上，她扭过头，动人的脸庞在火光的照耀下有着动人的美丽。

    “哪里像了？我们是兄弟吗？”

    西留斯随手把她放在面前的一条烤鱼拿了过来，直接丢进了嘴里。

    “哇！吐出来！西留斯你给我吐出来！”

    大和双眸颤动，直接扑了过来伸手来扒西留斯的嘴巴，怒气冲冲的道，“那是我想要留到最后吃的！”

    西留斯双手按着她的脸不让她靠近，一边躲闪一边笑着道，“这就又教了你一个道理了哦大和，想吃的东西一定要先吃进嘴里，不然说不定就被人抢了。”

    “我才不管！我只想吃烤鱼！”

    看着纠缠在一起的两人，艾斯脸微微一红，他有些好奇的道，“他们是情侣吗？”

    他问坐在一边的罗。

    “情侣？”

    杰克冷哼一声，“他们不是那种肤浅的关系。”

    艾斯点点头，那看来是已经结婚了啊。

    他们未来肯定会有孩子吧？

    那个孩子，会感觉怎么样呢？因为这一对海贼父母？

    艾斯今年虽然才十三岁，但是他却是一个内心非常复杂的少年。

    毕竟，他有着世界上最曲折的身世。

    犹豫了一下之后，艾斯问，“大和小姐。”

    “恩？”

    正把西留斯按在地上瘙痒作为抢食物的报复的大和回过头来。

    有些搞不懂这小子为什么突然叫她。

    “如果我没记错的话，你的父亲是那个百兽凯多吧？”

    艾斯这么问。

    和不学无术的弟弟不同，艾斯是经常看报纸的，对大海上的风云人物们都很熟悉。

    “是这样没错。”大和回答，“怎么了？难道你和父亲有仇吗？也很正常啦，老爹是个混蛋嘛，做了很多很多的坏事，无论有多少敌人都不奇怪。”

    艾斯的心中突然有了一股同病相怜的感觉，“那大和小姐，你是怎么觉得的？拥有这样的一个父亲，因为他的缘故，有无数的人遭遇到了苦难，他们都在咒骂着他的吧？”

    恩？

    西留斯一个鲤鱼打挺坐了起来，顺带手搂住了翻倒的大和。

    西留斯看着艾斯，看到了少年脸上的茫然。

    他不是在问大和，他是在问他自己。

    这小子，在原作里面就有很强的自毁倾向啊。

    “啊？”

    大和躺在西留斯的怀中，对于艾斯的问题感觉很诧异，她坐了起来，“父亲是父亲，我是我，父亲做了不好的事情与我有什么关系呢？”

    “……果然是这样的啊。”

    艾斯哈哈一笑，挠着脑袋，“是这样没错。”

    西留斯估计，和他说过同样的话的人已经有不少了。

    这小子看起来洒脱，但是其实心中却很敏感。

    在原作中甚至说像他这样的人不应该活在这个世界上。

    和他的弟弟简直是两个极端。

    西留斯道，“自责没有任何的意义，如果真的因为这种莫名其妙的事情感到愧疚的话，那就做点补偿好了。”

    “啊？补偿？”

    大和难以置信的道，“为什么我要做这种事啊？”

    她是真的一点都不愧疚。

    “比如说，结束这个大海贼时代怎么样？”西留斯提了个建议。

    既然因为自己的父亲开启了大海贼时代给这个世界带来了无数的灾难而自责的话，那与其自怨自艾，不如去终结这个混乱的时代。

    “结束大海贼时代？”

    大和微微皱眉，然后有些跃跃欲试了，“听起来好像也不错呢！只要我们找到最终之岛，这个时代也就结束了吧？”

    海贼们为了追寻传说中的大秘宝而出海，只要大秘宝被找到了，这个疯狂的时代也就走到了尾声。

    艾斯愣了。

    他看着西留斯，西留斯虽然看着大和，但是他总感觉，西留斯是在和他说话。

    “什么啊！要成为海贼王的是我！”

    草帽小子又闹腾起来了。

    艾斯嘴角勾起，他的眼睛很亮，“结束这个疯狂的时代吗？感觉不错啊！那就来试试吧！”

    他说，“海贼王！”

    “我才不会输给艾斯！”

    草帽小子哈哈笑着。

    虽然平时艾斯也总说他会成为海贼王，但是这一次感觉不一样。

    他站了起来，看了看西留斯，又看了看艾斯，“不管是西留斯还是艾斯，最后要成为海贼王的肯定是我！”

    “少说大话了！你这笨蛋！”艾斯哈哈大笑，“要成为海贼王的是我才对！”

    西留斯也微笑着。

    感觉，未来会变得更加有趣。

    接下来，该去城里看看了。

    同时，海面上，一艘军舰也朝着风车村而来。

    船头，一个老头子正在哈哈大笑，

    “真头疼，被暂时停职了啊，要不然这一次就直接辞职好了，专心回家带孩子也不错。”

