    远离了外围的边缘地带之后，周围开始变得正常，一些野兽和1级灵兽也开始有出没。

    我们的行走速度很慢，所以出现在正前方的那些个灵兽无一例外都被影儿直接剥夺了生命，那些兽核也都是被她给直接吸收掉，而且还没有耽搁我们赶路的时间。

    现在的影儿对于这些1级灵兽来说简直就是噩梦，她飘过去随手一抓就能要了这些灵兽的命，如果是修炼者，最起码也攻击到灵兽本体，给与致命打击才能将其击杀，影儿显然更加直接。

    有影儿开路，在这外围行走简直就像是在逛街一般，一点压力都没有。

    走着走着，跟在边上的阿猫忽然轻声叫了一下。

    我扭头疑惑的看向她。

    阿猫快跑了两步，来到我的身前，在地上飞快的写出一行字：能给我几颗兽核吗？

    我愣了一下，淡然一笑，问道：“你需要什么属性的？”

    阿猫歪着脑袋想了半天，随后摇摇头，看来她对于兽核的了解也极其有限，也就只知道灵兽体内有兽核的存在，兽核有核心，其他的一无所知。

    妖精应该和人类修炼者差不多，能不能直接吸收兽核还不确定，至少在我的认知当中，冷玉就无法直接使用兽核，那阿猫应该也是无法直接使用。

    不过当兽核当中所蕴含的能量与自身相同之时，也许妖精就可以直接吸收其中蕴含的能量，不过这岂不是和灵石有异曲同工之处？

    想了想，我问道：“你能直接吸收兽核里面的能量？”

    李大地听到之后直接说道：“可以的，不过那种方式还不如灵石来的方便，不过兽核对于妖精来说有其他的好处是灵石无法代替的。”

    “之前冷玉说好像无法吸收。”我说道。

    李大地愣了一下，摇头：“这就不清楚了。”

    “影儿。”我朝前面叫了一声。

    影儿飘然飞了回来，“怎么了哥哥？”

    “一会儿留几颗兽核给阿猫，她需要一点。”我指了下化作原形的阿猫。

    影儿看了她一眼，应道：“好的，要多少？”

    阿猫弱弱的看向影儿，她虽然能看到，但不懂鬼语，所以只能眼巴巴的看着。

    “给她五颗吧。”我说道。

    “知道了。”

    影儿应了一声，继续在前面带路。

    十多分钟之后，影儿将五颗兽核放在了阿猫的面前，随后她继续带路。

    阿猫急忙将兽核收入到背包里面，在地上写出两个字：谢谢。

    我笑了笑，继续前进。

    阿猫原本的实力就不行，能跟着我们随便获取一些东西她这一趟就不白来。

    数个小时之后，我们再一次遇见了尸体，和之前的情况基本一致，这些修炼者所遭到的伤害也都是重刀所致，这让我们几个都感到疑惑，同时也十分的好奇，究竟是谁这么强横，在这里可以对其他修炼者这般。

    这次我们只是简单的查看了一下便继续向前。

    老王开口道：“如果没错，应该和上一波遇难者遭遇一样，是同一人动的手。”

    李大地：“看着没错，不过这一次的那几个人好像都是同一个门派的，那种地方拍过来的修炼者一般都不会太弱，至少会有一个领队的，难不成是隐世不出的强者闲着没事儿在这里猎杀其他修炼者，以此来快速的获取资源？”

    “有这个可能的存在。”老王点头：“战斗很明显是一边倒的，那些人脸上均有惊恐之色，很明显实力根本不在一个层次。”

    就在这个时候，从左侧隐隐传来惊呼声。

    “啊——”

    声音听起来很远，我第一时间扭头朝那边看了过去：“有动静！”

    老王和李大地也同时看向那个方向。

    “有战斗，走，过去看看！”老王身形一动，瞬间拖出一道幻影，飞快的朝那边冲了过去。

    “小心点！别再靠前。”李大地赶忙跟了省去。

    “你自己小心。”我扭头看了一眼阿猫，交代了一声，紧随其后。

    影儿嗖的一下朝那边射了过去，医生鬼也是紧紧的跟在老王的身边。

    眨眼之间冲出数百米远，一个被苔藓覆盖的山丘之上，我们几个人蹲在边上，看着数十米之外山丘之下的战斗。

    此时那边的地方已经倒着四个人，此时还有七个人正围着两个身材消瘦个子低矮的家伙，那两人看起来有些吃力，不过周围那七个人似乎也一时间拿他们没一点办法，只能不断的发起进攻。

    影儿从那边飘了回来，指着那边说道：“就是他们两人，之前我们遇见的那些修炼者就是那两个被围的家伙杀掉的，他们的武器是一种短刀。”

    “的确是刀啊。”李大地嘀咕道：“开始还以为是一个人干的，没想到是两个人，看起来这俩人还是双胞胎。”

    影儿：“好像是的，长得都一样，穿着也都一样，就连武器都是一样的，我能从他们身上感觉到很强烈的煞气，不是好人呢。”

    “要救吗？”李大地看向我和老王。

    我沉吟片刻，“还不清楚对方的实力，那些围攻的人是哪里的？”

    影儿摇头：“不知道，我不认识。”

    李大地：“看起来这些人像是青剑宗的。”

    “青剑宗？”老王冷冷一笑：“那还是算了，我们观战。”

    青剑宗的人给我们的印象的确不好，当初在那个沙漠上的拍卖场就给过我们脸色，仗着自己大门大派就想要仗势欺人，奈何我们仨根本不吃他们那套。

    现在他们遇见了这么两个煞星，就算是我也不想过去帮忙，死就死了，和我们没关系。

    影儿歪着脑袋问道：“要怎么办？”

    “老王说的没错，先看戏，等他们打完，如果青剑宗的人死光了，我们过去，如果青剑宗的人赢了，我们走人便是。”我说道。

    影儿点点头，就在边上静静的飘着。

    那边的战斗现在看起来是那两个用刀的家伙被围困，真不知道他们是怎么打起来的，还愣是被那两个人击杀掉了几个人，看来那两个用刀的家伙实力不弱，最起码也都是玄境的修炼者。

