    果断拒绝内门榜上这些天骄的要求，并告诉他们，以后每月都会挑选内门榜前十去总铺那边执行任务，奖励金额随着难度增加而提高。

    这消息一放出来，整个内门都炸了锅，连一些核心弟子都蠢蠢欲动，奈何九峰主只要内门榜上高手，不要核心榜人杰。

    在一片欢腾声中，凌峰和三位峰主领着新挑选的这批弟子前往东来城。

    同凌霄宗一样，凌霄商铺那边也一片沸腾。

    各势力巨头、隐世老怪纷纷出山，来到东来城这座不起眼儿的三等城池中，寻找那位新进阶的六品丹师预约丹药。

    一时间，东来城变得热闹无比。

    而处于东来大街中心区域的凌霄商铺更是客人不断。

    从早上铺面开门到晚上关门歇业，铺子里就没有闲脚时候，掌柜的一边乐呵呵地数着入账灵石，一边为四楼那些老怪物们头疼。

    偏偏二峰主又是个光动嘴不动手的货色。

    祸他闯了，名头他也传出去了。

    现在整个东来城无人不知凌霄宗二峰主进阶六品丹师。

    不过对于那些找来预约丹药的强者们，二峰主直接一个“全部晾着，等小九处理”就完事儿。

    你说这叫什么事儿啊！

    人家好歹也是元婴巅峰强者，有几位甚至已经触摸到化神边缘。

    此等高手不说抬起来供着，也不能把人丢四楼晾着吧？

    掌柜不好当，他这夹在高手堆里的掌柜更不好当。

    整个四楼，都被那些元婴强者气势所笼罩，普通修者上去连站都站不稳，连陈长老这个元婴初期的负责人，都只能去干些端茶倒水的伙计，根本不敢开口插话。

    瞥了眼四楼端坐的那些身影，掌柜不仅打了个冷颤：“这特么就是一堆活炸药啊，稍一不慎，凌霄商铺就会被炸个尸骨无存。”

    “唉，二峰主太着急了，若是晚些日子宣布消息，铺子这边也不至于这么被动......”

    正唉声叹气地念叨着，乌泱泱一群人从外面涌了进来。

    掌柜抬头一看，竟是几位峰主带人回来了，那心里甭提有多高兴了。

    “九峰主，诸位峰主，您们可算回来了！”

    不用掌柜的交代，凌峰刚进铺子就察觉到了不对。

    “今儿这人，可有些多啊！”三峰主凌夏笑着说道，可那视线，却越过掌柜直接落到四楼上。

    楼下突然多了几道元婴巅峰修士，端坐在四楼的强者们也不以为意，以为又是来求丹的，一个个连眼皮都没撩一下，依旧稳坐在位置上闭目养神。

    瞥了楼上一样，凌峰便将视线落到掌柜身上。

    “铺子里的事情先放一放，交由别人打理，这些新来的弟子你且培训好，三日后的拍卖会要用上的。”说完，凌峰转身往后院走去。

    “拍卖会？”掌柜一愣神儿，马上又追着凌峰问道：“不是，九峰主，您什么时候说过要举行拍卖会了？”

    疾行的脚步忽然停住，凌峰扭头看了掌柜一眼，道：“现在交代，晚吗？”

    掌柜面庞微僵，强扯出抹笑容恭声道：“不晚，不晚。”

    “那就赶紧下去安排吧，会场就安排在一楼，记得把场地腾出来。”

    掌柜：“.......”

    “那客人怎么办？”

    “歇业两天，请走就是！”

    丹房之内，凌老二正在为新一炉净涅丹努力着，凌峰从外面走了进来。

    不用回头看，就知道来的是谁。

    “这都快到十二个时辰来了，怎么这炉丹药还没动静？”凌峰明知故问。

    “额，那个嘛，总有失手的时候嘛，不小心废了一炉，这不正加紧补救呢嘛。”

    说到这里，凌老二精神一振，刚想起身，想到这炉丹药，又无可奈何地坐了下来。

    “诶，小九，你知不知道，你师兄我进阶六品丹师了！”

    斜了眼一脸兴奋的凌春，凌峰抱着手臂幽幽道：“刚进城门，满大街都在议论凌霄宗新进阶的那位六品丹师，这么多人都在议论，你师弟我能听不到吗？”

    听小师弟这么说，凌老二心里那叫一个舒坦：“那是他们羡慕，我这六品丹师还没出去亮相呢，真若出去......”

    “好了，进阶六品不过是早晚的事儿，有什么值得高兴的？拍卖会三日后举行，到时若炼制不出两炉净涅丹，损失部分你来负责！”

    说完这番话后，凌峰扭头便走，外面还有一堆事儿等着他去处理，实没时间在这里同这个傻缺墨迹。

    “诶！凭什么我负责啊！我只是丹师，不负责盈亏的啊！”

    声音犹在丹房里回荡，只是凌峰人已经先一步离开了。

    商铺四楼。

    从丹房出来，凌峰便直接来到四楼贵宾区。

    楼下的顾客好劝退，可这些人却不会轻易买账，不亲自上来瞧上一眼，他还真不放心。

    虽然之前三师兄他们已经上来了，可能不能说动这些人，还真不好说。

    不出凌峰所料，他这才刚踏上四楼台阶，几道真气爆裂声就已经在头顶炸响，紧接着，五师兄那粗狂笑声已经在四楼大厅响了起来。

    “承让承让，还要哪个不想离开的可以同某一一过招，只要能胜过某，允你留下又何妨！”

    “我不服。”

    “我也想试试。”

    说话工夫，十几股元婴巅峰的气息已经跟着释放开。

    当察觉到这些气息的强度后，饶是好战成性的凌冬也有些麻了爪。

    “特奶奶的，本想露一手吓唬住这帮人，不想把真老虎给引出来了。”

    心里暗骂一句，凌冬扯动僵硬脸皮笑了笑：“诸位，咱可说好的是一对一哈。”

    贵宾区一片寂静，没人回答凌冬的话，不过那十几股气势，却并未因他口中的一对一收减办法。

    “还真是个不长脑子的莽夫。”

    颇感无语地揉了揉额角，凌峰不急不缓地来到楼上。

    “诸位，小店有事需要歇业两日，想要定制丹药，请于三日后参加小店举行的拍卖会，届时，会拿出十个定制名额留作竞拍。”

    话音出口的同时，一股绝强气息已经自凌峰体内释放开来，不过眨眼，便将那十几股气息消磨与无形。

