    “还好，刚才立即切断了与那一丝神识的联系。”

    明白了石之辛口中的灾厄，乃是无比恐怖的岁月杀之后，莫川这才庆幸之前自己提前留了一个心眼，时刻保持着警惕。

    因此，在他的那一丝神识与奇异紫光触碰的瞬间，才能很快察觉到了时间的扭曲，及时切断了联系，弃车保帅！

    否则，要是再晚一步，奇异紫光造成的时间扭曲，便会顺着那一丝神识，向着他的元神蔓延，最终，也让岁月杀降临到他的身上！

    以岁月杀对时间的扭曲程度，一秒钟便是一千万年，莫川就算已经是准仙王，寿元雄浑，超过了一亿年，也经不起这般惊人的消耗，怕是不到一分钟，就得油尽灯枯，坐化升天。

    “啊！！！”

    而就在这时，石之辛发出前所未有的凄厉惨叫，脸色更加扭曲、狰狞，好似恶鬼，让人看着就觉得可怕。

    见状，莫川心念一动，再次释放一丝神识，进入石之辛的识海中。

    只不过，这一次，他控制得十分精确，让这一丝神识和石之辛的元神，隔得远远的，避免触及到石之辛元神表面的奇异紫光。

    通过这一丝神识，莫川清晰地看到了石之辛元神的现状。

    在奇异紫光的包裹中，石之辛的元神，越来越小，且金灿灿的元神之光，也在极具变得暗淡，像是即将落下山的夕阳一般，充满着腐朽的气息！

    这正是元神寿元将尽的表现！

    石之辛和他一样，都是准仙王境界，所以两人寿元差不多，都是上亿年。

    也就是说，再过几秒钟，石之辛的元神，就会衰老到极致，继而，灰飞烟灭。

    莫川知道，元神迅速腐朽带来的痛苦，并不是石之辛惨叫的主要原因。

    最主要的，还是每一秒钟便历经一千万年，这种沧海桑田的瞬变感，带给石之辛的心灵冲击！

    按照这样的程度冲击下去，莫川有预感，石之辛恐怕在元神腐朽之前，便会心神崩溃，彻底疯癫！

    “主……主人！”

    然而，接下来，石之辛的韧性，似乎出乎了莫川的意料，在沧海桑田的瞬变冲击下，他居然强行守住了心神，脸色扭曲如虫，狠狠咬着牙齿，忍着痛苦，看着莫川，眼中露出烈火般的仇恨之芒。

    莫川的注意力从石之辛的识海中挪开，迎向了石之辛的眼神，他先是一愣，而后，立即明白了什么。

    石之辛眼中的仇恨之芒，并不是针对他，而是针对……那个神秘的幕后之人！

    针对那个埋下岁月杀的始作俑者！

    滔天的仇恨之火，在石之辛的眼中熊熊燃烧，他死死盯着莫川，颤声道：

    “幕后之人，之所以追寻破空之门，是为了在人间宇宙中的……”

    话还没有说完，便戛然而止，石之辛眼中的仇恨之火熄灭，双眼失去了色彩，整个人变得十分无神。

    见状，莫川并不意外，只是沉默，在岁月杀的折磨下，石之辛元神的寿命，终于耗尽，消散于世间。

    元神都毁灭了，哪怕还留有肉身，也无用了！

    石之辛，已然陨落！

    “刚才，石之辛强忍着岁月杀的折磨，终于肯向我说出破空之门的秘密，应该是想让我日后替他报仇，斩灭那个幕后之人。”

    “毕竟，严格意义上来说，他对破空之门并没有兴趣，乃是受到幕后之人的胁迫，这才开始寻找破空之门，也因此与我为敌，最终陨落……”

    莫川喃喃自语，随即，便眉头微皱，细细思索起石之辛临死之前的那番话。

    很明显，石之辛的话还没有说完，便就陨落了。

    关于破空之门背后的秘密，只算是透露出了一小半。

    “按照石之辛的意思，那幕后之人之所以需要破空之门，乃是为了人间宇宙中的什么东西，具体是什么，石之辛并没有来得及说明，姑且就叫它神秘之物吧！”

    “神秘之物会是什么，我无法猜出，但对于那幕后之人的图谋打算，我倒是摸清了一点方向……”

    想到这里，莫川的眼中，不由露出一丝精芒。

    试问，破空之门的作用是什么？

    在人间宇宙中，打开此门，可以沟通人间宇宙的空间，任意穿行，降临到人间宇宙的任何一处角落！

    所以，幕后之人于人间宇宙中寻求的那一神秘之物的所在之地，会不会十分神奇、玄妙，便是仙王级的存在，也无法强攻进入？

    只有利用破空之门，沟通人间宇宙的空间，才可以到达？

    因此，这才导致了幕后之人对破空之门的觊觎之心？！

