    久南弥一的灵力源源不断涌入雷迎之鼓当中。

    作为A级物品，使用起来非常消耗灵力。

    自然，其威力也是非同小可。

    雷，迅疾，破坏力强！

    “这么近的距离，想逃都逃不掉。”久南弥一道。

    鬼姬已经发动攻击，然而那道雷蛇却是后发先至，打在了她的身上。

    一通噼里啪啦乱响。

    鬼姬身体颤抖不止，陷入僵直之中。

    “猿鬼！”

    久南弥一召唤猿鬼。

    砂锅大的拳头结结实实打在鬼姬脑袋上，将她砸飞。

    砰！

    鬼姬撞断一棵大树，在地上翻滚了两圈。

    她从地上爬起来，发出怒吼。

    “竟然敢打我的脸，无法原谅！”

    鬼姬大喊着转动手中镰刀，身上杀意盎然。

    “鬼姬到底是上二级，实力不容小觑！”久南弥一道。

    “吼！！！”

    猿鬼注意到一旁大发神威的管狐，感觉到自己第一式神的地位不保，愤怒的狂吼，朝着鬼姬大踏步冲击过去，它要证明自己的价值。

    狂奔当中，猿鬼的身体急剧膨胀，长到了两米七，肌肉更是鼓鼓涨涨，压迫力上涨一大截。

    这时，久南弥一脑海中有一道清脆的声音响起。

    “叮！恭喜式神猿鬼升到Lv4！”

    久南弥一眼睛一亮。

    “没想到被管狐刺激，猿鬼竟然升级了。”

    这真是意外之喜。

    升到4级的猿鬼实力提升不少，不过以上二级的鬼姬为对手，还是差了一些。但有久南弥一在一旁协助，稳稳将其压制。

    砰！砰！砰！

    每一次雷迎之鼓响起，鬼姬必定被雷蛇击中，陷入僵直，然后被猿鬼暴打。

    “式神冲锋陷阵，我在一旁打个辅助，这才是正确的阴阳师打开方式。”久南弥一满意的点头。

    五号看着下方的战况，焦急道：

    “不妙！不妙啊！两名鬼姬竟然都拿不下他，全部被灵媒挡下，而且处于下风。这人到底是谁啊？第三机关此次派来的人应该只有一个小组才对，他从哪里冒出来的？”

    五号所化蝙蝠到处逃，但是无法逃脱影子机动队的抓捕。

    一只只蝙蝠被抓住，现在只剩三只仍然在逃。

    五号开始慌乱起来，“这样下去，我真的会死的。”

    唳——

    一道尖锐的叫声突然间响起。

    发出尖叫声的正是三只在逃蝙蝠。

    “这尖叫声没有任何攻击力，但是穿透力极强，他打算叫人！”久南弥一瞬间判断出五号的意图。“快点阻止他！”

    在久南弥一的命令之下，影子机动队立刻上前围捕，毫无意外，剩下三只蝙蝠也被抓住。

    尖叫声戛然而止。

    此刻，八只蝙蝠全部在影子机动队手中，只要随手一捏就能终结五号的性命。

    “驱邪师，你根本不知道自己在和谁作对？我告诉你，我背后的存在你得罪不起！”五号色荏内茬道，“我给你个机会，放过我，过去的事我可以既往不咎，我让你安全离开箱根。”

    久南弥一摇头道：“有句话叫债多了不愁，我手上已经有了债，所以多你一个也没什么大不了的。”

    已经有了债？

    “是你，久南弥一！你是久南弥一对不对？杀了四号和三号的那个人？”

    五号音调直接变了，他感觉到恐慌。

    “恭喜你，答对了！送你上路！”

    话音落下，影子机动队动手，将八只蝙蝠全部捏爆。

    五号死亡！

    杀了五号，久南弥一没有放松警惕，他在提防寄生在五号身上的邪物。

    但等了一会，并没有异状出现。

    “咦？”

    他打开属性栏。

    阴阳点：5234。

    “阴阳点增加了？”久南弥一沉思，“可能是五号的寄生方式有所不同，蝙蝠全部杀光，死的不光是五号，那个寄生邪物也一并死掉了。”

    不管怎么样，阴阳点增加已经证明那只邪物被祓除了。

    “吱吱！吱吱！”管狐叫唤道。

    久南弥一抬头看去，天空中的津衫村急速变大。

    看来刚才五号的叫声还是传递了出去。

    “轰！”

    强烈的风压将山林的树木都给吹弯了。

    久南弥一看到这一幕，心道：“一个村子搞得像是外星飞碟降临似的。”

    从津衫村当中飞出六道身影，那些身影皆是身穿浴衣，脸上带着面具。

    是邪物鬼姬！

    她们手持锁链镰刀，俯冲而下。

    “跑！”

    久南弥一没有丝毫犹豫，收起管狐和猿鬼，转身就跑。

    “这么多邪物鬼姬，打不赢！”

    紧跟在邪物鬼姬之后出现的是二号，她踏空飞出，目光扫视，看到了树林中一只只死掉的蝙蝠。

    “来晚了一步！”

    看到同伴死亡，二号并没有感到伤心，而是非常惊讶。

    “没想到这么短的时间，五号就被杀了？”

    “五号的实力虽然一般，但是保命手段不得不说非常难缠，击败他容易，想要击杀他却是非常困难。”

    她移动视线，看向在山林中飞行的久南弥一，“能够杀了五号，此人不简单，趁早抹除掉比较好！”

    “七个邪物寄生者，接二连三的死亡之后，只剩下了三人。”

    “这样一来，喂养蜘蛛大人的压力全都落到我身上了。”

    想到这里，二号脸上露出狰狞之色，忍不住骂了起来，“该死！该死！该死！”

    连骂三声之后，二号恢复了平静。

    “不过邪鬼面转化任务即将完成，一旦完成之后，距离那一刻也就快了。到时候……新世界就会来临！我将重新获得自由！”

    ……

    山林间。

    咻！

    强烈的风压带动两侧树木。

    久南弥一正在以超高速飞行，他的身后，一共八名鬼姬紧追不舍，其中包括刚才和他对战的两个鬼姬。

    不过五尾天狐加上鬼人模式，他的速度比那些鬼姬快不少。

    双方的距离正不断被拉开。

    久南弥一看向前方，发现来到了山林的尽头。

    他略微犹豫了一下，没有出去，而是调转方向继续在山林中飞驰。

    他这种极速是有时间限制的。

    血不停在消耗。

    上空，津衫村悬浮着。

    离开山林之后，就彻底暴露在津衫村视线之下。

    这样很危险！

    久南弥一甩开鬼姬，藏身在一棵枝繁叶茂的大树之中。

    “影子机动队！”

    刷刷刷！

    影子化身四散开，扰乱对方的追踪。

    “呼！”

    久南弥一恢复正常状态，他喘了两下，渐渐平复呼吸。

    “现在该怎么办？”他沉思道，“只要我踪迹暴露，立刻就会被鬼姬追杀。”

    “八名鬼姬，数量太多了，手段不够用。”

    “杀了五号之后，阴阳点倒是增加到5234，距离一万点只差一半。”

    “面具人降落到箱根各处。”

    “但是我被困在这座山林，出不去，没办法获取阴阳点。”

    “叮。”

    系统的声音在这时响起。

    “特别提醒，您的阴阳寮成员铃木末那陷入重伤状态！”

