    变化不仅如此，就连那先前早已断流的瀑布，竟然也重新开始流转如初了。水潭附近石头上的血迹，在那瀑布的冲刷下，很快就消失不见。之前发生的一切，仿佛再也寻不到蛛丝马迹了。

    那白发老头兀自站在一块巨石之上，我还没开口，他便率先哈哈大笑道：“你爹那个人就是这般娘们吧唧的，男儿当自强，我们应该志逐天下，天天生活在一个破村子里能有啥出息？我们杨家先人哪一个不是独当一面的大英雄大豪杰？快过来，爷爷先带你去个地方，这么些年落下的，一并给你补回来，免得以后见到点什么东西，就吓得跟刚才那样差点尿裤子了！”

    话音未落，人早已如同苍鹰一般，几个起落就到了我面前，一把抓起我，紧接着就朝着山顶奔去。我的眼光其实一直留在那小水潭上的鎏金木盒那里，眼见还没来得及说话就被他夹着走了，顿时着急的大喊道：“爷爷你一只手夹着我，一只手拿着这小木盒，是不是有点不太方便？要不让孙儿给你拿着吧！”

    没想到白发老头压根就不搭理我，依旧迅疾的朝着山巅奔去。我实在很想拿回那鎏金木盒，于是话锋一转，再次说道：“爷爷，我觉得这小木盒做的好漂亮，里面还有一朵莲花，要不你就送给我玩好不好？”

    这次那白发老头终于开口说话，只听见他冷哼道：“你想玩？这岂是玩物？你可知天下六大门派？”

    我点了点头应道：“知道，就是昆仑、蓬莱、茅山、苗疆、终南山以及大雪山嘛！怎么了？”

    我不知道为何这白发老头有此一问，但还是老老实实的回答了。却不成想那老头再次问道：“那你可知如今这天下六大家？”

    “六大家？”我疑惑的重复了一句，六大门派倒是耳熟能详，这六大家又是什么？连忙摇头说不知道。

    那白发老头说道：“其实说白了，这六大家一般都来自于六大门派。比如邙山马家便是出自茅山，昆仑杨家便是出自昆仑，这六大家跟六大门派虽不等同，却也相差无几。我手里这鎏金木盒以及木盒里的莲花，便是出自这六大家之一的唐家。唐家上任家主，唐浮生更是被誉为自古以来第一能人巧匠。”

    唐家？算命瞎子跟我说过这鎏金木盒是我母亲当初嫁给我父亲的陪嫁之物，那岂不是说我母亲便是这唐家的人？我刚想多打听点关于我母亲本家的消息，那老头却接着娓娓道来。

    “这鎏金木盒便是出自这唐浮生之手，当初老爷子为了做这个鎏金木盒，可是整整踏破了无数双鞋子，才终于找到万千紫藤木，用那晚年紫藤木的木心为原材料，耗时三百六十六天才终于完成。仅仅是设计图纸，就塞满了两间房子，完成之后烧了六个时辰才烧完。老爷子做成这个之后，都被累的吐血了，这种东西是可以用好玩来形容的吗？”

    我来不及插嘴，就听见他接着说道：“这盒子一出现，顿时引起了江湖上风雷交加。当初财力最为雄厚的京城宁家便给出了一个几乎无法想象的金钱数字，意欲购买这盒子。只是却被老爷子一口回绝，转身就送给了红教何家。那红教起先确实势力颇大，可是随着新中国成立，交通越来越发达，这红教逐渐势弱。屋漏偏逢连夜雨，红教到了这一任便只有一个女儿，哪里还有本事保得住这个盒子。”

    我却没想到这么个盒子，背后却隐藏着这么多的典故，然而更让我惊讶的还在后面。那老爷子语不惊人死不休，接着说道：“红教到了这个地步，自然是匹夫无罪怀璧其罪，无数的江湖人士便闻风而至，无所不用其极，还不就是想得到这盒子。只是双拳难敌四手，那红教何孤?眼看难以支撑，甚至就连家传基业也快保不住的时候。却不成想杨左卫那老狐狸出手了，一开始让自己儿子去接触那何孤?，等到两人郎情妾意之时，再大大方方上门提亲。这何孤?哪有拒绝的道理，当下两人亲事便订了下来。这样一来，那杨左卫老狐狸自然名正言顺的帮助何孤?。”

    我越听越觉得惊奇，这之中竟还有如此典故。却听那老头子继续说道：“虽说那杨左卫老狐狸出手相助，可是这红教在连番的攻击之下，早已奄奄一息，即便仗着昆仑杨家也难以苟延残喘。无奈之下只得让这盒子作为嫁妆，随着那何孤?一起去了昆仑杨家。这老狐狸杨左卫不仅得到了盒子，还顺带得到了一个儿媳妇。”

    “只是你以为此事就此罢休了吗？那江湖人士见硬来是没办法了，便各施诡计，自从那杨左卫得到这盒子之后，昆仑杨家便再也没有过过一天安生的日子。杨左卫无奈之下便与六大家立下了一个盟约，七年之后，昆仑杨家将献出这个盒子，能者得之，而且七年之后昆仑杨家的后人不会再参与争夺这个盒子。”

    又是七年？难道七年之后除了这件事，还有什么大事要发生吗？我心里隐隐觉得这个七年肯定是有何隐藏的意义存在的。

    那老头子话匣子一打开便守不住了，接着说道：“再后来我便进了这玉门关古墓，却怎么也没想到刚出来便得到了这木盒。更没想到的是我孙子都长这么大了，看来天不绝我，再说我跟那昆仑杨家都姓杨，本是一家之人，所以肥水不流外人田，这盒子不归我们简直天理难容。”

    原本以为他说完就将这盒子送给我了，却并非如此，而是直接就将那盒子放进自己怀里了。我顿时心里又气又急，而且看样子这老头子似乎对我们昆仑杨家并没多少好感，一口一个老狐狸的说我爷爷。

