
沈慕清昏昏沉沉的坐起身，他还有些发懵，等到完全清醒过来后才发现，自己还在家里。

保姆端着刚煮好的粥推开了房门，一进屋子就见到了醒过来的沈慕清，她连忙走进，“您醒了，还有没有哪里不舒服？”

沈慕清恍恍惚惚地看了看手机上的时间，这都十二点了？

保姆道：“少爷您睡了一上午，好点了吗？”

沈慕清尝试着拔掉针头。

保姆被吓了一跳，赶紧制止着，“少爷你做什么？”

“今天要去给大伯拜年，我怎么还在家里？我得赶紧赶过去。”沈慕清继续拔着针头。

保姆压制着他的手，惊慌道：“夫人交代了，让您在家里好好休息。”

“我还有事，也得出去。”沈慕清毅然决然地抽掉了手上的针头。

保姆心疼地按住了他的手背，“少爷，您不能这样，夫人说过的，您必须要打完点滴。”

沈慕清掀开被子，“林姨，我就出去一会儿，等下就回来。”

“不可以的，医生说过您不能再出去受寒了，得在家里静养两天，更何况药水都没有打完，我得让医生过来再给您重新扎上。”

沈慕清看着还有小半瓶的点滴，问道：“这瓶水吊完了我就可以出去了吗？”

保姆嘴里的话还没有说出口，就见沈慕清取下了药水，然后咕噜咕噜两口，喝完了。

是的，没错，他就是喝完了！

保姆被震惊得说不出一个字。

沈慕清擦了擦嘴，喝得太急差点吐出来，他道：“这药水可不好喝。”

“……”保姆僵硬地转了转脖子，还没有反应过来，对方已经跑出了房门，等她回过神，楼下已经传来了关门声。

她顿时慌了，急忙追出去，“少爷，您现在不能出去，您快回来。”

沈慕清早已是不见了踪影。

阳光明艳地照耀在湖上，湖边结上的冰被照耀的金光闪闪。

陈爱萌就这么坐在路边，单手托腮，似乎在想些什么。

果然啊，一个人出来玩，太无聊了。

她无所事事地踢了踢冰上的小石子，左右张望一番。

她也不知道自己是不是缺心眼，为什么要一个人跑这么远来玩，可能是想着寻个借口跟沈慕清见面吗？

思及如此，她哭笑不得地捂住自己的脸。

陈爱萌你现在已经无所不用其极，整天整夜只知道胡思乱想了吗？

你醒醒啊，你怎么能一天到晚都怀着这种坏心思呢？

你最近真的是越来越放肆了，真的是仗着被宠就有恃无恐了！

沈慕清隔着老远的距离就看见了坐在路边无精打采的小丫头，他刻意地放轻着脚步声，企图去给自家丫头一个惊醒。

陈爱萌察觉到有人在靠近自己，她也不露一点声响，对于这种鬼鬼祟祟的人，她必须要给对方一点教训。

沈慕清正准备伸手捂住丫头的眼睛，只是自己的双手刚刚接触到她的脸，一股钻心的疼从手腕上袭来，随后他只觉得天旋地转了一阵，然后自己就趴在了冰面上。

陈爱萌以着迅雷不及掩耳之势的速度直接对着偷袭自己的人来了一个过肩摔，成功将人给扔出了几米远。

沈慕清趴在冰上，可能都没有反应过来自己是怎么摔出来的。

陈爱萌瞧着前面的人有些眼熟，疑惑地走上前，这才看清楚自己刚刚摔了谁，她连忙小跑过去，“哥，你怎么来了？”

沈慕清捂着自己差点折在这里的老腰，坐起身，丝毫没有怀疑是陈爱萌有什么绝世武功在身，而是觉得可能是自己发烧身体虚不禁推，一下子就摔倒的缘故。

陈爱萌窘迫地将人扶了起来，“哥你怎么不提前告诉我？我还以为是谁在背后想要偷袭我。”

沈慕清尴尬地笑了笑，“我这不是想要给你一点惊喜吗，现在看来，确实是挺惊喜的。”

陈爱萌不由自主地红了脸，她道：“你怎么过来了？你这样跑出来你大伯会不会生气？”

沈慕清拍了拍身上的冰碎，“没事，我等下再回去负荆请罪，我想大过年的，伯父也不会跟我一个晚辈生气。”

陈爱萌低眉浅笑，“我没有想过你真的会过来。”

“甜甜是不是想溜冰？”沈慕清牵上她的手，“我带了溜冰鞋。”

他必须要赶紧转移这个话题。

陈爱萌跟在他身后，“可是我都不会。”

“我教你。”沈慕清打开尾箱，将一应俱全的溜冰套装取了出来，一一替自家丫头穿戴整齐。

陈爱萌双手都紧紧的握着他的胳膊，小心翼翼地跟着他行走在冰面上，她紧张道：“哥你不能松手，你千万不要放开我。”

沈慕清点头，“别怕，我会紧跟着你的，慢慢来，先尝试着站稳，别着急滑动。”

陈爱萌深吸一口气，她很努力的保持着身体的平衡，可是一着急脚底就打滑，一打滑她就瞬间失去了方向，整个人都朝着沈慕清倒了过去。

沈慕清想要接住她，可是自己浑身也无力，在她撞过来的瞬间，两个人一同摔在了冰上。

陈爱萌靠在他心口位置，望着近在咫尺的人，她觉得自己心跳都快了几拍，那种情不自禁的脸红，让她浑身都在发烫。

沈慕清莞尔，“还能起来吗？”

陈爱萌尝试着站起来，可是脚上使不上力，最后只得趴在地上，动都不敢动一下。

她慌乱地说着：“哥，我怎么办？我好像一动就要溜走了。”

沈慕清蹲在她旁边，“慢慢的站起来，别着急，不然又得跪下来了。”

陈爱萌为难地噘了噘嘴，“哥，我还是不学了，我太笨了。”

沈慕清扶着她站了起来，“先休息一下，我们等一下再继续。”

陈爱萌紧紧地抓着他的胳膊，点头如捣蒜，“哥慢点走，我快跟不上了。”

沈慕清配合着她的速度，只是两人刚走出两米远，就听得附近一人大呼一声。

“冰裂了，快跑，跑啊。”

陈爱萌下意识地看向脚下，一条条蜘蛛网蔓延在脚底下，她忽地瞪直眼睛，更是用力地握着沈慕清的手。

沈慕清想都没有多想，牵起她的手就往岸边滑去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847747"  chaptername="给你一个惊喜">加入书签</a>
</div>
