    第179章你把皇位让给我

    他看着顾盛谕渐渐退去的方向，心中愈发的不安起来。

    他知道那个地方有什么。

    是一处悬崖。

    萧琰的目光紧紧的盯着沈南鸢脖颈间溢出来的血迹，眉眼间一副风雨欲来的神色。

    沈南鸢深吸了口气，对于眼前的情况反应过来了一些，她顿了顿的皱着眉忍着脖颈间的疼痛淡声的道：“殿下是抱着不成功便成仁的态度来到这里的是吗？”

    想起昨日顾盛谕找到她时瞧着自己势在必得的眼神，以及后来萧琰和她说很快就过去了这句话，想来他们两个都是各怀心思。

    “所以哪怕是失败了你宁愿死，也不会逃。”

    顾盛谕冷笑一声：“我所有的一切全都放在今日孤注一掷了，逃走之后我一无所有，如此，还不如拉着你陪我一起死。”

    “殿下明明可以好好活着，讨一处封地继续做你的王爷。”

    “闲散王爷？”顾盛谕的语气中尽是嘲讽，“与一无所有没什么两样，况且父皇和顾盛琰不会放心我，定然会派人全年盯着我，落魄至此，不如孤注一掷。”

    沈南鸢：“...”

    他过于执着皇位。

    不过，他从小开始就被庄妃灌输着一定要拿到皇位，所以这么执着也是可以想象的到。

    “只是殿下如此，”沈南鸢道，“吴妙芙恐怕要久等无果了。”

    说到这个，顾盛谕微微的顿了顿才开口：“她打乱了我的计划，我厌恶她可也算是给她留了一条活路，不然若是把她早接到了宫里，此事过去我若是失败，她定然会被我牵连被杀...”

    “算是我对她网开一面，毕竟在她的心里，她是相信我的，觉得我一定可以拿下皇位。”

    沈南鸢一愣：“因为这个原因，所以殿下才久久没有把她接入宫中？”

    “自然有一部分这个原因，”顾盛谕道，“不过也有厌恶她这一部分的原因。”

    “...”沈南鸢的眸光转了转，片刻道，“这样看来，殿下也并不是完全的坏。”

    “若是县主想着用这句话来感化我，让我放你一条生路，恐怕县主想多了，”顾盛谕冷嘲出声，“看看对面的两个人吧，虽然神色看不出来有什么，可是他们为了你不敢轻举妄动，为了你不敢过来杀我，怕我伤害了你分毫，刚刚在树林里时，县主是没瞧见我那个三弟一剑刺向我时有多狠，有多想把我置于死地，若不是我反应快，我就死在那里了。”

    “不过，他倒也是警惕，原来一早就埋伏了人手，不然，可就是他死了。”

    顾盛谕话落，眸光微转，视线落在了不远处的悬崖，眼神更加的阴狠了起来。

    “他们现在应该是急的要命，可是又没办法，看到他们这样，我的心情倒是挺好，不如你多说说话，我说不定听高兴了会放你一条生路。”

    沈南鸢轻叹了口气：“你的刀放的太近了，我脖子疼，疼的有些不想说话。”

    顾盛谕的眼睛垂下来了一下，把刀微微的挪了一下，离她的脖子远了些。

    “说吧。”

    沈南鸢：“...”

    她垂着眸子，眼睫颤了颤，只感觉刀挪开了之后，自己脖子上的伤火辣辣的更疼了。

    不知道能不能活下去，死了能回到现实世界也说不定。

    可是她又怕死怕疼。

    沈南鸢抿了抿嘴：“殿下您有时候想事情过于极端了，为什么不想想离开京城后的日子呢？没有了权利的纷争，或许要比在皇宫里的日子还要好。”

    顾盛谕的声音很淡：“你与我不同，我一直生活在权利之中，叫我放下，不可能。”

    他走到了悬崖边停了下来：“县主自小就生活在宠爱下，不了解我的日子，本来眼看着就要到了我的出头之日，转而就烟消云散，无论是谁，都会不甘心。”

    “可是...”沈南鸢道，“三皇子也是靠着自己的能力得到的百官的认可，甚至是在桑罗侵犯盛启的国土时，冒着生命危险前去迎战，最后打了胜仗，这些事情并不能靠着偏爱这个词就笼盖过去的。”

    她顿了顿继续道：“殿下您心中自然也是清楚，不用臣女说。”

    顾盛谕垂眸，眼底的黑意愈发的浓郁，他余光扫了眼下面深不见底的悬崖，笑了笑：“就算他不去，本王也会去。”

    “殿下会不畏生死、舍命沙场吗？”

    顾盛谕闻言一顿，抿了抿嘴。

    “若是三皇子不去，殿下确实会去迎战，可是三皇子是抱着保卫国土、守护百姓的愿望去的，殿下您...”

    应该只是为了立下战功，回来之后可以离皇位更近而去的。

    沈南鸢继续道：“所以若是以殿下您的话来说，以偏爱这个词将三皇子所有的努力都盖过，不应当，臣女虽不懂朝堂之事，可是文武百官自然是懂的比臣女多，他们若是都站在三皇子那边，那么...”

    说明顾盛谕是真的比不过萧琰啊。

    剩下的这句话她没敢说，还多加了几句奉承顾盛谕的话：“但是殿下您风流倜傥、英俊潇洒，能力也十分的出众，文武百官不选您，是他们的问题。”

    顾盛谕似笑非笑：“县主若是不想夸我，可以不夸。”

    沈南鸢：“...没有的，臣女是真心这么觉得。”

    后面就是深渊，沈思年看的心惊胆战，他厉声的道：“二皇子若是有什么要求，尽可提出来，我能满足的，全都会满足。”

    顾盛谕抬起了眸子，看着沈思年担心的样子，愉悦不已：“我倒是还真有一个要求。”

    他说完，目光看向了萧琰：“你把皇位让给我，我就放了她。”

    沈南鸢闻言呼吸一顿：“你...”

    不等她说话，就听到了萧琰的声音传了过来：“把她放了，我就给你。”

    顾盛谕嘴边的笑容有些嘲讽：“你说他说的是真还是假？”

    沈南鸢抿了抿嘴，目光怔然的瞧着萧琰，心脏像是被人攥了一下似的，有些酸还有些涩。

    “不过我这个弟弟的心思可深沉，说不定我把你交出去的那一瞬间，就有人在暗处杀了我。”

    (本章完)

