    第101章 鱼在锅里？

    “啊——”

    宁静的上午，一道刺耳的尖叫声划破了 3601的宁静。

    曾小贤和林晨两人正聊着天，曾小贤吃着口香糖，面前还摆放着一杯牛奶，时不时的还用口香糖蘸一下牛奶。

    林晨是不理解他这个吃法，毕竟这么奇葩的吃法，也就曾小贤能够想到。

    “啵——”

    尖锐的声音直接震破了他面前的牛奶杯，让他刚准备去蘸牛奶的手楞在了空中。

    唐悠悠急急忙忙的拿着剧本从屋内跑出来，问道：

    “发生什么事了？！”

    胡一菲从书房里怒气冲冲的走了出来，手里拿着一本书，往桌子上一拍，怒道：

    “这年头怎么到处都是极品？”

    林晨一脸的淡定，给胡一菲倒了一杯水后，问道：

    “亲爱的，你这是怎么了？”

    胡一菲没有回答林晨的话，指着旁边的曾小贤怒道：

    “曾小贤！是不是你干的？”

    曾小贤一脸懵逼问道：

    “我干什么了？”

    “上次我无非就是说你两句，你就趁机报复我？”

    胡一菲是真的生气。

    要不是一旁的林晨拉着她，早就上去给曾小贤两拳了。

    毕竟，这么无聊的事情，也就只有曾小贤这样的无聊人士才做的出来。

    “你不要血口喷人啊，我做什么了我？”

    曾小贤无辜的说道。

    他都不知道发生了什么事情，就莫名其妙的被胡一菲一通乱骂。

    唐悠悠不知道哪里找来了一包薯片，坐在一旁津津有味的吃着。

    谁又能拒绝一大早看这么一出戏呢？

    “亲爱的，到底怎么了？”

    林晨问道。

    胡一菲把刚刚自己放在桌子上的一本漫画，说道：

    “这是我刚买的新的一整套名侦探柯南，打开一看，好嘛，才看到第二页就让我泪流满面。”

    “柯南有这么感人？”

    林晨问道。

    “呵，感人？确实挺感人的，不知道哪个王八蛋，用笔在某个人物上画了一个圈，然后在旁边写着，这个就是凶手！”

    胡一菲把漫画展示了出来，还真如她所说，不知道哪个家伙在旁边“贴心”的帮她把凶手标了出来。

    林晨三人扯了扯嘴角，这画凶手的人还真是胆子大啊。

    曾小贤道：

    “这一看就不是我，我才不会去做这么无聊的事情。”

    说是这么说，主要是他也没有这个胆子去做。

    看刚刚胡一菲的样子就知道，他要是真去做了这样的事情，胡一菲得扒了他的皮。

    “好啦，别气啦！我去帮你找凶手去！”

    林晨安慰着胡一菲。

    他是知道这个人是谁的，能做出这样的事情的人，只有爱情公寓“最有种的男人”。

    “哦？亲爱的，你知道是谁了？”

    胡一菲欣喜的问道。

    “知道！不过，我先去问清楚，然后在告诉你。”

    “有什么好问的，你直接跟我说是谁，我去修理修理一下他！让他知道，花儿为什么这样红！”

    胡一菲凶巴巴的说着。

    林晨道：

    “我就是怕你要修理人家，所以才说一下。万一你要是把人家打进医院了，那怎么办？”

    一旁曾小贤贱笑着说道：

    “这不是正常的嘛，这家伙敢这么做，一定也想到了一菲肯定会修理他的。林晨，难道你是想通知那家伙跑路？”

    “嗯？？？”

    胡一菲觉得曾小贤分析的有道理，眼睛盯着林晨。

    “怎么可能！曾小贤，你别瞎说啊！信不信我告你毁谤！”

    林晨急忙辩解。

    他确实就是想通知张伟躲躲的，免得被胡一菲修理。

    谁知道曾小贤这家伙直接说了出来。

    唐悠悠在一旁看热闹不嫌事大，也跟着说道：

    “亏一菲对你这么好，你居然要帮外人！哎，林晨没想到啊……”

    见胡一菲的眼神越来越不对劲，林晨急忙道：

    “那啥，我公司还有事情，我先走了！”

    说完，也不等胡一菲他们回话，急匆匆的跑了出去。

    等他走后，胡一菲原本生气的脸噗嗤一笑。

    本来就是逗逗林晨的，没想到这家伙的反应这么大。

    中午，林晨才从外面回来，手里还拎着一袋子打包的饭菜。

    “哟，还知道回来呢！”

    回到 3601，就听见胡一菲那阴阳怪气的声音。

    “咳咳，这不是中午要吃饭了嘛！我从小南国打包了饭菜回来！”

    林晨边说着，边把饭盒放在桌子上。

    “哼！看在你打包小南国的份上，我原谅你了！”

    胡一菲傲娇的说道。

    为了配合胡一菲，林晨点了点头道：

    “多谢女王大人的原谅！”

    两人正准备吃饭，秦羽墨从房间里面出来，道：

    “一菲，鱼在锅里。”

    “鱼终于在锅里了，那你还等什么。”

    唐悠悠这时从外面回来，刚进来，秦羽墨就说道：

    “悠悠！鱼在锅里！”

    “真的吗！太好了！你快去吧！”

    唐悠悠欣喜的说道。

    一旁的林晨愣了一下，然后把厨房的锅都揭开看了一下，疑惑道：

    “鱼呢？在3602？”

    “什么鱼？”

    胡一菲不解的问道。

    “就是你们刚刚说的鱼啊，什么鱼在锅里的。羽墨什么时候会做菜了，而且还是鱼。”

    “这个是我们女生之间的秘密，你们男生就不需要知道了！来，悠悠吃饭了！”

    林晨：“……”

    下午，楼下酒吧。

    林晨对吕子乔还有曾小贤两人问道：

    “鱼在锅里，是女生的什么暗号？”

    他是真想不清楚女生的这种新暗号，所以才找来了阅女无数的吕子乔，还有“情感砖家”曾小贤两人讨论。

    至于关谷神奇，中国话都还说不清楚，更别提这种暗号了。

    “鱼在锅里？羽墨这是做菜了吧！”

    曾小贤猜测的说道。

    吕子乔白了他一眼，道：

    “她做菜？根据羽墨的做菜水平，她要是做，青菜里有青虫，粉丝里面有铁丝，这句话肯定不是简单的做菜那么简单。”

    “所以，这就是我问你们两个的原因。”

    林晨道。

    吕子乔想了想道：

    “既然一菲不说，要不我去问问我小姨妈？”

    “她会说吗？”

    林晨不确定的问道。

    “我小姨妈我还是知道的，咱们稍微用点伎俩就能套出话来。”

    吕子乔嘿嘿一笑。

    (本章完)

