    谈，跟唐茹继续谈，洪姐充当中间人。

    定了，就减了一个半亿，十一亿五千万。

    “明天，我让瀚宇集团，派人来跟你签合同。”我微笑道，端起咖啡，举向唐茹。

    唐茹和洪姐站起来，三个人碰了一下咖啡杯，喝。

    “就这样，我感觉，我应该走了。”唐茹微笑道，朝着洪姐眨眼睛。

    “再坐一会嘛。”洪姐也是微笑道。

    唐茹摇头：“你其实巴不得我快点走，洪董事长，好男人，很难找的，机会要好好把握。”

    卧槽！唐茹这话，更加挑明了呀。瞧她拿起手包要走了，还冲我鬼鬼地眨几下眼睛。

    洪姐抿着嘴巴笑，看着我，粉脸怎么搞的，别这样美行不行。

    天！我真搞不懂，刚才人那么多，洪姐不害羞。现在只有我们两个，她却是害羞起来，抿着嘴巴微笑，还低着头。

    四十几岁，没结过婚的女人，害羞的模样，一般人看不到。怎么形容这种美呢？能形容出美，也描写不出更美的韵味。

    女人害羞，性质很严重，对没有感觉的男人，打死她都不会害羞。

    我喝一口咖啡，抬眼看着周围的桌子。

    晕！所有人还在看着我们，目光分成两个目标。男人都是看着洪姐，女的却都看着我。

    “洪姐，还用得着害羞呀。”我又笑着道。

    洪姐抬起头，看着我，突然捏着好娇的拳头，朝着我打一下。

    “哇……”惊叫声真不少。

    “我的天，这是洪家董事长。”

    “羡慕死人了，我愿意被打。”

    观众的小声议论，让洪姐更加害羞。

    “洪姐，我们走吧。”我微笑道。

    洪姐点头。

    “哇靠！我得为刚才那些人买单啊！”我突然大声道。

    他丫的，为花缤纷他们买单，这些人，成了白吃白喝的呀。

    洪姐“咯”地笑：“买就买呗，才多少钱呀。”

    “这不是钱的问题，是应该不应该的事。”我道。

    “不应该，那些人，不值得为他们买单！”

    “对，瞧他们，平日里多牛比，刚才，却都吓出一付熊样！”

    我掏出手机，打花缤纷的电话。

    “干嘛，想请老娘到酒店呀，老娘才不要！”花缤纷没好气喊。

    “喂！回来买单！”我大声道。

    “什么买单？”花缤纷也道。

    我声音更高：“咖啡的单，现在你们都溜了，这单我不买。”

    “我就不买单，你咬我呀！”花缤纷大声喊，挂断电话。

    我放下手机，就是不想为他们买单，我就是这样，不值付的钱，一分钱都不付。

    “嘻嘻嘻……”洪姐却是差点被笑倒的节奏。

    “哎哟杨总呀，免单！”那位挺漂亮的女老板走过来，笑着道。

    我摇头：“那不行。”

    “为你刚才救人的壮举，我请客行了吧。”女老板又是笑着道。

    “好，应该免单！”

    “对呀，要是我当老板，给他永久免费！”

    观众又有人大声喊。

    “行了，杨总，免单！”女老板又是笑着道。

    “那谢谢了！”洪姐笑着道，站起来，还抹着笑出来的泪水。

    我不得不点头，人家这么盛情，还有观众的喊声，不领情也不行。

    走出咖啡厅，洪姐又是手掩着嘴巴笑。

    “行了，洪姐，拜拜！”我微笑道，伸出手。

    洪姐抓着我的手道：“这么害怕我呀，到对面小公园走走。”

    我怕，真的怕呀。

    跟洪姐走进小公园，会出现什么情况？这女人，感情积了四十几年，闸门一经打开，那不是决堤的洪水可以形容的。

    跟她走进公园，最少让她又增加几分浪漫感觉。

    情况真的很不好，刚才我要跟她握手，她却是抓着我的手不放，到现在还不放开，我总不能用力挣扎吧。

    “走呀。”洪姐又道。

    “嘿嘿！”我笑两声。

    洪姐在咖啡厅里还挺害羞，走到外面，却大方得不行。

    行！我手被她拉着，朝着咖啡厅对面走。

    这小公园，还真的挺小，只是几条弯曲的小径和一片草坪。不过环境真优美，没有灯光，站着看到下面城市的夜景。

    一边，有两个人影坐在一起。

    我跟洪姐，站在铁围栏边，看着下面城市的灯光。

    “咯咯咯！”洪姐忽然又低声笑。

    “笑什么？”我问道。

    洪姐看着我道：“你说，这样的男人，让女人怎么不想他呢？”

    “你说的是那个男人呀？”我微笑道。

    洪姐翘嘴巴，双眸透出娇嗔：“你呗，明知故问。”

    我摇头，洪姐还拉着我，手很温柔，我却差点冒冷汗。

    “洪姐，我并不是你想象的那样。”我道。

    “不是想像，都是我亲眼所见！刚才你拿着圆珠笔，那种微笑，自信的样子，天啊！我几乎完全陶醉！”洪姐小声说完，一只手还捂着裙子。

    我笑着摇头。

    “你又笑什么？”洪姐问道。

    不行，我得现在跟她说明，我不想谈感情的事。

    “洪姐，我已经跟你说过了，我有儿子，不想儿子痛苦。所以，我感情的心已经封闭。”我道。

    洪姐微笑点头：“你要是看到漂亮，富有的女人，两眼立马闪出贪婪的光芒，我会喜欢你呀。”

    我晕，用不着再说了，不管我说什么，她都看成优点的存在。

    “你救了何总这事，让我更清楚，你的为人。当然，也让我更加喜欢你。”洪姐又道。

    我摇头：“洪姐，你喜欢我，我感谢你，但我真不想谈感情。”

    洪姐翘着嘴巴，深吸一口气，看着我。

    “我说的是真，你对我也作过调查的嘛。”我又道。

    “对呀，感情这种事，不能强求，那叫缘份。”洪姐点头道。

    我也点头，觉得她还是很明白的，不至于无脑喜欢。

    “不过，认识你，我也感觉知足，终于让我找到，心里藏着那个男人。”洪姐又道。

    我微笑，暗自松口气，她越说越明白了嘛。

    “知己，我就把你，当成我最最最……爱的知己。”洪姐又道。

    我又笑，感觉她又是浮起幼稚的想法。两个能见面的男人和女人，能成为心中的知己吗？再见几次面，知己的底线不会消失呀。

    “瀚宇集团的白依依，应该跟你也很有关系吧。”洪姐又道。

    “跟你一样，喜欢我，但我不想谈感情。”我道。

    洪姐看着我，摇头：“我越来越喜欢，天，今晚我会失眠。”

    我笑，心里却在发毛。

    “你起来！”忽然，另一边两个坐一起的人，响起女人的声音。

    “啊！”洪姐惊叫，双手一伸，身子朝我凑上。

    我吓一跳，不过也明白，刚才她被吓了一场，女人的声音突然起，让她反应过度。

    天啊！我还是有点不淡定，洪姐真温柔，幽香挺清纯。

    “从此以后，我不想跟你见面，你整天知道喝酒，好吃懒做！等你真正当个人，才来找我！”那女人又是大声说完，转身走人。

    那个男人，赶紧跟在女人后面也道：“我会当个人的，一定会！”

    这一男一女走了，我看着洪姐。

    天！原来她已经抬起头，正看着我。

    “洪姐，我们还是走吧。”我微笑道。

    “让我，多靠着你一会。”洪姐也道。

    行，我点头。

    一小会，洪姐又抬起头看着我，小声道：“我觉得，靠着你还不够。”

    不够！那那，我晕。

    突然有点淡香，洪姐脸朝着我凑上。

    天！这就是，藏在心中的知己呀。

    好美，好清香。

    洪姐的美，是充满着别样的韵味美。

    又过一会，洪姐终于冲着我微笑。

    “走吧。”我微笑道。

    洪姐点头，终于可以走了。

    跟洪姐分开，我给白依依打电话。

    天！我又晕，白依依高兴地笑，明天让徐沁怡过来。

