胡铭晨下了车就往后面走，邵一鹏就坐在后面十几米远的另一辆车上。
胡铭晨还没走到跟前，邵一鹏就被从车上给拽出来，王世民和庞朴分别站在他的两边。
胡铭晨两手揣在裤兜里，慢条斯理的来到邵一鹏的面前站定。
“你......你到底想干什么？”邵一鹏紧张的问道。
“啪！”而胡铭晨的回答是一个十分响亮的耳光抽在邵一鹏的脸上。
胡铭晨的两手原本是揣在裤兜里的，可是邵一鹏却没想到，胡铭晨会如此迅速的抽出手给他一个大耳光，而且这个耳光打完了，他才反应过来。
邵一鹏抬手捂着被胡铭晨刚刚打过的左脸，目瞪口呆的盯着胡铭晨。
胡铭晨个子比邵一鹏还显得略高，所以邵一鹏看胡铭晨的时候，有点点仰视的意味。
“怎么？不服气啊？觉得你不该被打？”胡铭晨打完了之后，慢条斯理的看着邵一鹏问道，一点都没有显得很恼怒或者声色俱厉。
邵一鹏一句话不说，沉默以对，就这么极不甘心的看着胡铭晨。
胡铭晨也不生气，嘴角还微微的露出一个弧度，笑了笑。
胡铭晨的笑那种轻蔑的意味是很浓的，所以当胡铭晨笑容敛去之后，邵一鹏的右脸马上就挨了胡铭晨反手的一个耳光。
胡铭晨的出手动作极快，邵一鹏防都防不住，也就是说他还没有所反映，脸颊上就爬了五个手指印。
对于邵一鹏这个人，胡铭晨是一点好感都没有，否则也不会很无情的一句话将他给开除掉。
再加上他后面指示教唆或者说利诱余非凡那个混蛋偷取公司的核心技术机密，胡铭晨对他就更憎恨了。
只是说不允许，否则的话，胡铭晨恨不得现在就把他埋了。
坐在车里做录音材料的余非凡透过后视镜看到了邵一鹏挨扇的过程，他现在只觉得后背有些发凉，刚才还和和气气的胡铭晨，没想到动起手来真是不手软，更不客气。
胡铭晨对邵一鹏采取的动作，也起到了相应的威慑作用，让余非凡不敢耍小心思，有什么的小动作。尽可能的将所有过程详详细细的吐露了个干干净净。
连续挨了两巴掌之后，邵一鹏委屈的低下了头，不再敢与胡铭晨对视了。
“你如果心有不甘，那你报复我们鹏博电子就算了，你竟然当起了现代的汉奸，光凭这一点，我抽你两巴掌就算是很轻很轻的惩罚了。”胡铭晨冷冷的注视着邵一鹏道。
“你可别乱说，别以为我被你抓住了就可以胡乱往我身上栽赃。”邵一鹏双手捂着脸，抬起头来辩解道，他生怕又挨胡铭晨的揍。
“还狡辩，你只是和教唆余非凡偷我们公司的研发成果，难道是你想自己吃吗？你有那个本事吃得下吗？何况还复出五十万的成本，就你啊。我现在怀疑这五十万压根就不是你的，而是你背后金主的，你吧我们中国人研发的东西卖给外人，你狗曰的不是汉奸是什么？”胡铭晨劈头盖脸就一顿臭骂道。
“胡总，这小子是汉奸？老子最恨当汉奸的人了，既然是汉奸，那要么弄死他，要么骟了他。”一听胡铭晨提到汉奸两个字，王世民就气噗噗的，随手一拳擂在邵一鹏的臂膀上，疼得这家伙龇牙咧嘴。
王世民这种从军队出来的，对于汉奸的感悟比普通人要来得深。
军队是最注重爱国主义教育的地方，每一个人从军，都要反复的教育和锻炼为国牺牲的精神，而汉奸恰恰又与这种精神背道而驰，一个有爱国主义情怀的人对这种行为会更加的深恶痛绝。
在抗战年代，要不是有那么多汉奸的存在和帮衬，小日本能那么嚣张？那些混蛋所做的事情，有一些比本身的侵略者还更加的凶残，更加的人神共愤。如果没有那些明里暗里的汉奸，小日本早就被打出去了。在全世界，也就只有在我们的战场上，汉奸竟然比侵略者还多，这段历史，对于每一个爱国的国人来说，那都是奇耻大辱。
邵一鹏臂膀上的疼远没有内心的惊惧来得震撼。
什么啊，就因为两个字，就搞得不是弄死就是骟了，不管是哪一种，邵一鹏也受不了啊。
再联想到自己不是被带去派出所，而是这人迹罕至的荔枝林里，邵一鹏要说不害怕，那就是骗人的。做什么需要将他带到这么偏僻的地方来？除非是要对他进行非人道的重大行为。
“你们带我来这里干什么？我没有要做汉奸，我没有，我就是想报复鹏博电子而已。”邵一鹏咧着嘴道。
“你要报复，那就光明正大的来，用这种下三滥的手段算什么。就你这样，还真的不能算是爷们。再说了，你勾结外资，使用非法手段破坏和打击民族企业，这不是汉奸行为是什么？名利公司到底给了你什么好处？我记得你在和与非凡见面的时候，那可是很得意的啊，那一副得意忘形的汉奸嘴脸还真的是让我觉得恶心。”胡铭晨道。
邵一鹏心里腹诽：光明正大的来？你开什么玩笑，我拿什么筹码和你们正大光明来？再则说了，既然是报复，那又何谈什么正大光明不正大光明，当然是什么手段有效就用什么手段的嘛。
想是那么想，可是邵一鹏怎么也不敢那么说，否则他只会更惨。
“名利公司虽然不是内地企业，可是也不算是外资。”邵一鹏狡辩道。
“呵呵，海峡对岸的公司，对吧？是，我们都是中国人，但是有一点，这家公司的背后，是M国的资金，你当老子是傻子啊。”胡铭晨冷笑道。
胡铭晨连这点情况都摸清楚了，邵一鹏就不再说话了。
“我告诉你，我是不会把你交给警察的，这一点你放心，因为我觉得他们对你的处罚是轻的，他们的处罚并不是浇灭我心里的怒火。”这段话的前半段落进邵一鹏的耳朵里，他还有点窃喜，可是再听了后半段，他就觉得身子发凉。
“你们要干什么？你要干什么？现在我要报警，我要报警，你们可别乱来。”邵一鹏紧张害怕的看着胡铭晨，牙齿打颤道。
“你看这棵荔枝树，树干多粗壮，叶子多茂密，我在想会不会是这树根下面用了什么样的特殊肥料，我在一本书上看到说，动物尸体其实腐烂之后是最好的肥料，难道这树下面......”胡铭晨米有继续往下说，可是邵一鹏已经在艰难的咽口水了。
“你，你，你可别乱来，那样是死罪的罪名，我，我再怎么着，也罪不至死，你们可别乱来，我要报警，我要自首。”邵一鹏说着就紧张的从裤兜里面掏出手机。
只是邵一鹏的手机才掏出来就被庞朴一把夺了去，甚至还反手一巴掌拍在他的胸口上，叫他老实点。
“一开始我就准你报警的啊，当时我还支持和鼓励你那么做，可是你放弃了。有些机会啊，永远就只有那么一次，一旦错过，就不会再有。至于罪名那些，你就不要多操心了，这里几千上万棵荔枝树，谁会知道那一棵树下有东西呢。况且你觉得你是什么大人物吗？还是觉得名利公司会为了你而大张旗鼓，别天真了，你啥也不是，啥也算不上。”胡铭晨抬手指了指这周围茂密的荔枝林道，“你们去找一棵个头不大的树，帮助树木施点肥，让它也长势好点，而且记住位置，明年我们来摘荔枝吃，看会不会更甜汁水更多。”
胡铭晨吩咐完，王世民和庞朴就两边动手，准备要对邵一鹏做最后的下手。
邵一鹏此时七窍已经被吓飞了六窍，整个人一下子就跪倒在地上。
“饶命，饶命，是我错了，对不起，对不起，我错了，放过我一回吧，我再也不敢了，我不是人，对不起。”跪在地上，邵一鹏不停的打拱作揖求饶。
看到邵一鹏这个腌臜样，胡铭晨鄙视之余，心里面也同时暗笑。
胡铭晨总归不是什么贼匪杆子，那种随意犯法的事情他是不会做的，更别说杀人越货这种事。
胡铭晨纯粹就是吓唬吓唬他而已，为了这么一个下三滥的货色去杀人，别说胡铭晨不会做，就是配强他们，也不会支持胡铭晨。王世民刚才的话可以说得狠，可那就是一种情绪的宣泄表达，不表示他就对一个手无寸铁的国内人做得出那种事。
王世民和庞朴他们的嘴角也同时跟着露出鄙夷的笑容，胡铭晨朝他们微微一点头，两人就伸手去扯邵一鹏。见对方还是没打算放过自己，邵一鹏就哀求得更加凄惨了，同时双手挣扎着，尽可能的不让王世民和庞朴将自己拖走。
“求你们放过我一回，求你们了，我真的错了呀，放过我，你们让我做什么我就做什么......我猪狗不如，我不是人，你们就当我是个屁......算我求你们，求你们了......”
“如果你真心悔过，那么也不是不可以给你一个机会。”胡铭晨见差不多了，挥了挥手开口道。
王世民和庞朴顺势就放开了邵一鹏。其实他们俩也没有怎么对付他，要是他们使力和用心的话，别说两个人了，就单独一个，邵一鹏也不会有反抗的余力。
