
叶枫不太明白他的话，有些愣愣的看着困即来。

困即来从怀里掏出了两封书信，举着其中一封说道“叶公子刚才问及老夫是如何知道贵客这一行人的情况的，那是因为在数日之前，老夫便收到了这封书信。”

“信是在兰州城中的肃王千岁写的，信中言明叶公子之前在兰州城中，对肃王千岁与兰州全城百姓皆有大恩，此番途经我沙州卫属地，希望我能护卫诸位贵客的周全。”

“在这封信里，详细记录了诸位的人数与身份，甚至连同各位贵客各自的长相性格也描述得很详细，所以刚才一见面，老夫便能对各位的身份一一对号入座。”

叶枫点了点头，原来如此。难怪刚才困即来对于他们几人如此熟悉，却原来是肃王殿下早就先行通知了沙州卫，对自己这一行人加以照顾。

困即来接着说道“当初老夫带领着部落，脱离了北元王庭控制，流落到此，那时肃王千岁还未迁藩兰州，而是就藩在肃州。承蒙千岁不弃，让鄙部落在肃州之旁的沙州落脚定居下来，并多方照顾，这才有了老夫和全部落的今天，有了沙州卫这个朝廷正式的编制。”

“肃王千岁于我沙州卫有恩，所以接到了他的来信，老夫不敢怠慢，立即派人飞马前去打探叶公子你们一行人的情况，岂料派出的人刚刚出发，老夫却接到了这另一封书信。”

他举起手中的另一封书信，对叶枫笑问道“叶公子不妨先猜上一猜，这一封又是何人所写”

大家纷纷摇头，这却如何猜得出来

而叶枫眯着眼睛盯着困即来手中的书信看了一会儿，忽然开口道“容在下放浪妄言，如果在下没有猜错，这封信应该是西宁小侯爷宋琥所写的。”

困即来脸色一变，满是惊异之色，失声问道“你是如何得知的”

叶枫淡淡一笑道“这封书信的书皮采用的是军中常用的厚牛皮纸，可以防水，民间却大多无人使用。而且书皮之上盖有好几个印鉴，从形状看来，颇似陆路驿站所用印鉴，而边关驿站历来只传军情及公文，从无民间书信往来，由此可见，此书信必是军中公文。”

“沙州卫隶属朝廷，却受肃州卫的节制，而总领西北边关军务，包括甘凉肃州麾下诸卫的却是新来的西宁小侯爷宋琥，他正是首领的顶头上司。所以在下胡乱一猜，这封书信应是小侯爷宋琥写给沙州卫所的军令。”

座中众人脸色俱是大变，宋琥刚刚才率军围攻了兰州城，和叶枫阵前相对，虽然最后被迫退军，心中必对叶枫有所怀恨。此时给沙州卫所写来军令，哪里会安什么好心

他们几乎已经可以预见到军令之中，必定是密令沙州卫将叶枫一行尽数除去，这是毋庸置疑的。

困即来抬眼看了看众人脸上的神情，说出的话却让大家惊得目瞪口呆“叶公子所猜不错，此信确系宋小侯爷所写。而宋小侯爷在军令之中，命我沙州卫务必护送叶公子一行安全通过辖区，如有差池，军法从事”

大家都愣住了，连困即来脸上也露出了不解的神情，看着叶枫“老夫闻报数日之前，宋小侯爷才率领铁骑，围攻兰州，几乎和肃王千岁兵戎相见。幸得叶公子及诸位鼎力相助，才让小侯爷不得不退兵。”

“照常理，他对于叶公子必然是心怀怨恨的，怎么会如今却写来军令，严令我部要保护叶公子一行着实令人费解。”

他们都不能理解宋琥的心思，这时候叶枫的心里反而倒是有些明白了。

不论当日宋琥是出于什么理由退军，或者是他明白了叶枫所写的那四个字“唇亡齿寒”的意义，又或者他想通了自己被人误导构陷，感激叶枫阻止了他，没有铸成大错。

不管怎么样，就从他退兵之时对叶枫的态度，还有那一句“后会有期”来看，就颇有些惺惺相惜的感觉。

叶枫觉得，不管今后到底还能否与这个小侯爷再见面，至少，他们已经不再是敌人了。

困即来看叶枫一直低头思索着没有答话，只觉也不便再追问下去，于是转换了话题，说道“兰州城的肃王千岁对鄙部落有恩，而小侯爷宋琥又是沙州卫的顶头上司，如此一向水火不容的两人，竟然不约而同写来书信要老夫保护叶公子一行人的周全，这让老夫觉得叶公子必非寻常之人，于是连忙派人去打探。”

“这敦煌虽然地处边远，却是河西交通要道，往来商旅众多，江湖中人也不少，消息还算灵通。这一打听不要紧，才知道原来叶公子不单是系出名门，更是才能出众，屡破奇案，不但这两年在江湖上名声赫赫，连高居在庙堂之上的当今皇上也对你青睐有加。”

“叶公子还要谦虚说自己是什么无名小卒，岂不是要羞杀我父子二人又抑或是觉得老夫等远在西北边远，欺我等耳目不聪，不知天下大事”

叶枫听了这话，连忙起身赔罪道“断无此意，断无此意”

困即来展颜一笑道“如今叶公子既然到了我沙州卫地面上，于公于私，老夫都必须好好款待一番，只盼叶公子不会嫌弃这里食物粗鄙，不堪入口才好。”

叶枫还没来得及说话，坐在一旁的张胖子就咋咋呼呼的嚷嚷着“不会不会，只不过你们蒙古族最出名的那个烤全羊，听说乃是天下一绝，为何却没有瞧见”

困即来以手捋须，呵呵大笑道“有，有烤全羊须得即杀即烤，颇为费时，此刻大约正在整治，但请稍候。”

说完，他又举起了手中酒杯，高声道“难得今日诸位贵客光临，我们不醉不归”

大家饮尽了杯中酒，困即来一拍手，从厅外走进来了几名穿着蒙古民族服饰的美女，手捧酒壶酒碗，按习俗载歌载舞的对座上各位客人挨着个敬酒。

张胖子觉得新奇，又不断与敬酒的美女插科打诨，于是轮到他时，被这几名美女连着灌了好几碗酒，引得众人皆是大笑。

等到他念叨了半天的烤全羊被抬上来的时候，张胖子却早已经被灌得烂醉如泥，瘫倒在桌子下面了。

烤全羊完全就是一整只羊，整治干净后被穿好架在厅中，下面铺设有炭火烘烤。而大家则手持银质小刀，围坐在周围，一面切割表面烤熟的部分食用，一面继续饮酒聊天。

这么边烤边切割的食用方法，确实很新鲜，满屋子顿时都飘荡着浓郁的烤肉香味。

大家正在笑说张胖子没口福，念叨了半天却连看都没看到烤全羊是个什么样子就已经醉倒了，吃不到这天下一绝的美味了。

这时候大醉瘫倒在地上的张胖子忽然一翻身，跳了起来。

他一面贪婪的嗅着这烤全羊的香气，一面嘟囔着“谁说我没口福，就算我到了孟婆桥，闻着这香气也必定能找着道儿回来。”

众人皆大笑。

张胖子手持着小刀，摇摇晃晃的就要上来割羊肉。可是毕竟酒后手滑，把握不住，一个不小心，竟然将手中的小刀跌落到了烤羊下面的炭火之中。

这时坐在困即来身边的长子喃哥霍然站起身来，一把拔出了腰间的短刀，递给了张胖子，说道“来，用这把。我们蒙古人吃肉都是用的随身的短刀，这既是我们杀敌的武器，也是我们吃肉的餐具。”

张胖子也不客气，一把接过来，道了声谢，就赶忙开始割肉，大快朵颐起来。

看着嚼得满嘴流油的张胖子，叶枫却注意到他手中这把喃哥的随身短刀上，锋刃上竟然有一处小小的崩口，而且用极高明的手法雕刻了一朵花来掩饰。

困即来看见他两眼盯着那把短刀，微微一笑，轻声说道“这刀是他母亲的遗物，他舍不得换，所以一直随身带着。”

这边张胖子塞了满嘴的烤羊肉，还没来得及咽下去，酒力发作，他噗通一下又躺倒在了地上，人事不省，引得众人又是一阵大笑。

酒宴一直持续到天色黑了下来，大家都酒足饭饱，很是尽兴。

困即来听说叶枫他们准备明天一早就要出发，离开敦煌，面露不舍之色，说道“你们要去寻找楼兰古城，这一路上戈壁沙漠，气候难测，多少人陷入其中，有去无回。再加上如今盗匪横行，常常劫掠行人商队，这如何叫人能放心”

他转身对门外唤了一声，一名侍卫拎着一个鸟笼走了进来，笼中分明是一只信鸽。

困即来对叶枫说道“这是我军中所用信鸽，叶公子带在身边，如果遇见什么危险，尽可放信鸽通知老夫，老夫即刻带领沙州卫麾下前来相助，切记，切记”

说话的时候，他紧紧握着叶枫的双手，又用力捏了两下，似乎有什么深意。

不过叶枫此时酒后，头脑有些不清楚，也就没有多注意。

站在靠近门口位置的解祯亮随手接过了鸟笼，他仔细看了看笼子里的信鸽，似乎愣了一下，但是他没有说话，也没有其他的表示。

困即来握着叶枫的手说道“明日一早，老夫会让犬子喃哥带领三十沙州卫随行护送，一直到把你们送出沙州地界为止。”

叶枫躬身连声道谢。

告别的时候，困即来一直把他们送出了衙署大门，看着他们的背影一面挥手，一面喊着“一路保重”

一直到叶枫他们的身影都消失在夜色之中了，困即来才长长的叹了一口气，说道“他是个好人，而且是个聪明人，这真是可惜了。”

站在他身后的长子喃哥也点头应道“确实可惜。”

一转身，困即来对喃哥说道“你去准备明天的人马吧，一定要挑选些得力的，我看他身边的人好像都会武功。”

喃哥躬身应道“是”

困即来叹息了一声，头也不回的往回走去，在他身后，喃哥的双眼中，闪过了一抹狠狠的杀意

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437812"  chaptername="第九十八章  欢宴">加入书签</a>
</div>
