    第3038章 以燃烧寿命为代价   

    “那小雪花真厉害。”

    

    曼殊夸赞了一句，真心实意。

    

    “现在他们在第三层，是正朝我们跑下来吗？”

    

    小雪花：“嗯。”

    

    “不过，姐姐不用担心，如果你们放我出去，我可以完全控制它们，不让它们伤害姐姐。”

    

    曼殊一愣，迟疑道：“不放你出去，你就不能控制了吗？”

    

    她没想过放小雪花出来，因为她对外人来说，危险性太高了。

    

    就算她同意，席双成也不会同意的。

    

    “不能完全控制，除非它们靠近我，或者攻击我。”

    

    对她心存恶念的人，才能被她精神力攻击。

    

    否则，只能是控制，控制也不会太厉害。

    

    就像她可以诱导那个士兵帮她打开玻璃仓。

    

    短暂地控制一下还行，很快他就清醒过来了。

    

    她的精神力再强大，也不可能控制那么多数量的东西，在被关起来的情况下。

    

    那些东西，肯定是害怕小雪花的，它们可能会绕开她，却不会主动攻击她，所以小雪花想要出手也不可能。

    

    “那暂时不用你帮忙，如果我们自己能搞定的话。”

    

    “你的精神力这么厉害，是要付出代价的吧？”

    

    曼殊除了担心放出小雪花，将无人能控制她之外，就是担心她的身体了。

    

    她不相信，小雪花这么胡乱使用精神力，对她一点伤害都没有。

    

    小雪花显然没想到，曼殊会问这种问题。

    

    她还有些不理解：“姐姐是在担心我吗？”

    

    “嗯。”

    曼殊毫不犹豫地回答。

    

    “我的精神力越强大，寿命就会越短。”

    

    小雪花的话，让曼殊怔愣当场。

    

    所以，这个精神力攻击，是需要燃烧自己的寿命的吗？

    

    “你以后不要再用精神力了！”

    曼殊突然开口。

    

    小雪花不明所以：“为什么？”

    

    她已经用习惯了，从小到大。

    

    没有人告诉她不能用，他们对她只有害怕。

    

    “因为用精神力，就是在燃烧你的寿命，难道你想短命吗？”

    

    小雪花：“可我，不是应该在妈妈肚子里就死了吗？”

    

    她的声音带着点茫然：“姐姐，你不用担心我突然有一天会死，因为我活下来没有任何意义。”

    

    反倒是会成为别人研究的对象。

    

    小雪花想要自由，不想被束缚。

    

    哪怕永远不离开原始森林，她也想离开玻璃仓。

    

    被禁锢在玻璃仓的岁月太漫长，又没有人可以陪她玩，小雪花也有孩子心性，更拥有一个独立的人格，所以她会寂寞。

    

    “我不怕燃烧自己的生命力，我觉得死亡才是我的归宿。”

    

    “不过，姐姐既然担心我，那我答应姐姐，尽量不用。”

    

    她的能力特殊，小雪花是隐约知道的。

    

    但之前她从来没在意过，甚至以此为乐。

    

    “你答应了姐姐，就要做到，好吗？”

    

    曼殊依旧有些担心，如果小雪花现在所使用的精神力，都是燃烧自己的寿命作为代价，那她还能活多久？

    

    “你想救她吗？”

    

    曼殊识海里突然响起另一个人的声音，是九凤！   

    在她眼里，九凤几乎是阴魂不散的。

    

    这人现在突然冒出来，肯定是想借机占便宜！   

    

    

