    如此盛事，陈家自然是张灯结彩，决定大办一场元婴大宴。

    陈年邀请了子虚道人、宴紫姬等十几个元婴好友，在青辕山举办了一场元婴宴会，大宴持续了三天三夜这才结束。

    等到宴会结束之后，陈念之等五位元婴修士聚在一起，开了一个短会。

    看着身旁的几位气度超然的绝代真君，陈念之不由露出了几分笑容，几曾何时陈家不过是一座大小猫两三只的筑基仙族。

    如今五百多年过去，陈家已然是威震百洲的顶尖仙族，诸位真君并肩论道，一个个皆有俯瞰天下，坐观沧海桑田的超然气度。

    眼下的几人中的任何一尊，在天下无数修士眼里，皆是亿万低阶修士敬仰的大能真修。

    陈念之有些心潮澎湃，眉目有些欣喜地说道：“你们能接连突破真君之境，果真没有让我失望。”

    “浅疏能有今日成就，还得多亏师尊和师公栽培。”

    林浅疏躬身行礼，面色郑重的道：“若无您和师尊倾力扶持，弟子怕是只能终生困顿结丹之境了。”

    “是啊。”老族长也笑了笑，扶须感叹着道：“这天下之间的修士，若想要走到更远，除了机缘之外最为主要的便是前辈扶持了。”

    “可是机缘飘渺无迹，过度追求机缘反而是舍本逐末，唯有一心苦修才是王道。”

    “相对而言前辈扶持确是实实在在，若无念之你的扶持，老夫怕是连紫府都未必能突破呢。”

    陈念之闻言不可置否的笑了笑，老族长所言确实并没有错。

    机缘往往都是虚无缥缈，往往只有极少数的幸运儿才能获得，过度的四处游历追求机缘，反而会耽搁自身修行进度，倒不如一心苦修才更加实在的。

    毕竟天下间的机缘有限，除了少数大气运之人之外，好生种植灵田和潜心经营产业赚取物资，才是寻常修士最实在的修行道路。

    一念至此，陈念之把念头又收了回来。

    他看了一眼几人，沉吟了片刻之后说道：“我准备去一趟极北冰原，这段时间家族就要靠你们三人坐镇了。”

    “去极北冰原？”

    陈长玄神色一愣，又很快反应了过来，明白陈念之这是去找丫丫。

    他叹息一声，然后说道：“那丫头为了前路独自前往北原，一路无亲无故这些年怕是过得并不容易。”

    “你去也好，早日助她突破元婴，日后也能助你一臂之力。”

    陈念川也点了点头，神容平静的说道：“浩瀚海和姬洲这边你放心，有我三人在足以保证安全。”

    陈念之闻言，露出了一丝微笑。

    陈家的四株五阶天地灵根如今逐渐被他人知晓，许多元婴妖皇乃至人族真君都垂涎不已。

    这几尊天地灵根重宝是陈念之的修行根基，一旦被他人夺走怕是他跟姜玲珑日后的道路都会难走许多。

    也正是因为如此，他突破元婴之后便不敢轻易离开家族几座灵山，即使离去也是隐藏消息来去匆匆，短暂地离开几个月。

    如今三人突破元婴，终于能替他镇守灵山，也总算让他松了一口气。

    三人之中，陈念川铸就了天道元婴，战力已经初步摸到了元婴中期的门槛，实力堪比元婴四重修士。

    老族长和林浅疏稍差一些，但是凭借地道根基，祭炼一两尊本命灵宝之后，战力也大约相当于元婴三重。

    以三人合力，再加上五阶灵脉阵法的加持，就算是元婴后期修士也难以在短时间内攻破陈家的几处重地。

    届时便可从容邀请陈家的真君好友前来助阵，哪怕是元婴后期妖魔怕也是讨不得好处。

    一念至此，陈念之微笑道：“那浩瀚海和陈国这边，就交给你们了。”

    “……”

    临别之前，陈念之还筹备了半个月。

    考虑到去一次极北冰原不易，他特意带了一些东域大荒的特产，又把剩余的一枚延寿灵杏带了过去。

    除此之外，他还拉下脸皮找姬氏借了两枚火脉宝玉，准备带到极北冰原售卖。

    那极北冰原乃是苦寒之地，几乎没有地底火脉的存在，这火脉宝玉若是带到极北冰原，往往能卖出极高的溢价。

    如此准备周全之后，陈念之这才使用传送阵往东域大荒深处而去。

    他先是去了青鸾洲，又借助青鸾洲的传送阵几经周转，横跨三脉古域和万虚古域，这才抵达了长河圣地。

    刚从传送阵中走出来，陈念之就突然感觉一股无比浓郁的灵气扑面而来。

    “好浑厚的灵气。”

    陈念之抬起头，便看到一条浩荡长河从天际尽头绵延而来，疑似九天银河垂下，有着无与伦比的恢弘气势。

    “东荒祖河，这就是东域大荒至强的水元祖脉么？”

    姜玲珑喃喃自语，眉目之间也有几分震惊之色。

    这东荒祖河像是一条真龙一般，拥有非凡的龙脉之力，乃是东域大荒的是水元祖脉源头。

    在这股祖脉的力量面前，哪怕是元婴真君都不过是卑微似蝼蚁，怕是倾尽全力也不过仅能溅起小小浪花。

    唯有威震天下的纯阳道君，才能以横压天下的气势掌控祖脉，借助祖脉的力量修行。

    两人第一次见识到这等祖脉，都觉得心神摇曳，足足过了数息才回过神来。

    等到陈念之回过神，便发现不远处站着一位身穿金袍的男子，那人气度雍容非凡，看着两人微笑道：“归墟道友和姜仙子这是第一次见识祖脉？”

    陈念之这才反应过来，拱手道：“初临此地，被祖脉之浩瀚所震撼，让道友见笑了。”

    “哪里会见笑。”那金袍男子笑了笑：“在下第一次来时，表现比你还不如。”

    陈念之微微一笑，又拱手询问道：“不知道兄尊姓，竟然能认识我们道侣二人。”

    “在下寰天殛，也是第一次见到二位，之所以能认出你们，是因为师尊曾经跟我提过你。”

    “哦？”

    跟姜玲珑对视了一眼，陈念之又拱手道：“不知尊师是哪位高人？”

