    求救声还在耳旁萦绕，我下意识大喊了一声，“婉儿你在哪儿？”

    这样也是为了给自己壮胆。

    哗啦啦！

    可我并没有得到任何的回应，甚至连求救声都消失不见。

    忽然一阵流水声，伴随着如数的水花飞溅到我身上，我下意识的抬手阻挡，并且朝后面退去。

    水花停止飞溅，我才看见，原来是游泳池中央，眼下竟像西游记里的通天河一般，从中间开出一条水路，延伸的没有尽头。

    “呵呵！”

    我正好奇的盯着，里面忽然传出来嬉闹的声音。

    我悚然一惊，连忙转身，发现之前一直纠缠着我的那死玩意儿早就不在了。

    不对，游泳池地下一定有秘密，不然白骨为什么会出现？

    提着一颗随时还在颤抖的心，我偏偏好死不死的紧盯着那条水路。

    里面嬉笑的声音越来越大，听的我毛骨悚然，却更想知道，爷爷为何那么说话，我到底惹了什么麻烦。

    怎么说我都是过了二十岁的汉子了，自己惹的事，临阵脱逃？

    等到现在，依旧不见葛婉儿的回应，我干脆跳下游泳池，兀自吞一口唾沫，开始摸索着向前。

    没走两步，身后又响起水流的声音，我转头一看，进来的路，竟然在我每走一步后就被两边的水流淌封上。

    不能去，不能去……

    我满心都在念叨，当即一猛子扎进后面封起来的水墙里，脚踝却被什么东西一把抓住，任由我怎么扑腾，就是甩不掉。

    这可惹急了我，麻利的转身，想要靠双手解救。这时又看见，脚踝上分明什么都没有。

    奇了个怪，内心越加恐慌起来，抑制不住的在打鼓。我不敢耽搁，转身就要离开，脸颊却直接贴到面前的障碍物上。

    我没发现前方有任何的东西啊，像是一层薄膜，鸡蛋壳当中的那种。我还没反应过来，里面藏着的东西忽然睁开眼睛。

    闭着一口气，我没法张口叫唤，却猛的朝后一登，浮开了身子。挣扎时才发现，我的手脚什么时候被同样飘飘扬扬的薄膜捆住了。

    那东西咧着嘴在笑，竟是张人脸模样，又朝着我飘过来。

    我不断的挣扎，嘴里早就憋不住在冒泡。同时，周边以同样速度朝我飘来的还有类似的薄膜，细细长长的，一端中央有个黑点，看不真切到底是什么。

    看不见水底，无法求救，我只感觉肚子里已经开始不断的灌水，手脚酸的无力，将死之人也就是这感觉了吧。

    就在我眯缝着眼睛的时候，忽然见一根竹竿插到我面前，并且有人大叫道：“葛生，抓住，爷爷捞你上来。”

    我哪儿还有什么意识，摆动的双手双脚也停歇下来。

    最终的感觉，那被薄膜包裹着的人脸飘到我面前，伸着舌头隔着薄膜在我脸上一阵舔。

    “咳咳……噗！”

    不知何时，胸前一阵挤压，我再次被水呛醒，不断咳嗽，也吐出了满肚子的水。

    “醒了就没事了，快吃下去。”蹲在我面前的人是爷爷，手中拿着小把黄米对着我道。

    我哪儿顾及得了那些，当下就扑上前将爷爷抱满怀，能够再见到也真的太好了。

    不过这一动作却招来老爸的讥讽，说是我敢惹事儿，却还这么娇气。

    我才发现，先前那些在我眼前消失的人，现在都回来了，并且一个不少。

    看着那些黄米，我再也没多问到底干什么用，为什么吃那么多，生吃吗？这样的话。从爷爷手中接过，一把塞进嘴里，嚼的干响。

    “小松，你可不能再乱跑了，否则爷爷救得了你第一回，却不一定能够救你第二回啊。”爷爷见我听话，也感叹着开口。

    我一愣，敢情消失的不是他们，而是我？

    周边依旧在刮着冷风，就像河边一样，大家会儿都苦着脸，我默声点点头，继续嚼着嘴里的干粮。

    忽然又见面前的游泳池里冒着大泡，所有人的目光都被吸引。爷爷拿着长竹竿往里面捅了两下，水泡上就冒出了鲜血。

    “小松，你看见什么没有？”老爸接着开口问。

    我赶紧起身去看，什么也没有啊，甚至能够看见爷爷的长竹竿在水底搅动。

    天空再炸响一雷，爷爷猛的向前一弯，险些掉进水里，可竹竿就未能幸免了，瞬间就消失在水面。

    我和老爸赶紧上前扶住，对面的人却完全没有反应，一个个犹如木头桩。

    “婉儿妹妹？徐姐？”我尝试着叫道。

    之前我连自己都没顾及上，两人肯定吓到了，不能有事吧？

    听见我的声音，两人讪讪的抬起头，两对死鱼眼目光落到我身上，眼角还在流着血泪。

    我不禁后背一凉，扶着爷爷都忍不住挪动着脚步。紧跟着，他们身边的一票工人都一样抬起头，同样七窍流血，呆若木鸡的看着我们。

    “爷爷！”我颤抖着声音叫道。

    忽然腿弯子被迫向前倾，我们一家三代同时滚落水中。爷爷和老爸将我护在中间，顿时，徐凤和葛婉儿就带着工人如同下饺子一般主动跳下。

    我并没有看见他们游动，甚至还跟在陆地上的时候一样，直挺挺的站立，却竖直了从水中“走”过来，一个个伸长胳膊朝我们移动而来。

    我抖动着一口白牙，什么都说不出来。身边荡起层层涟漪，才感觉有东西触及到我的背部，使得我浑身就如触电一惊。

    管不得那么多，我又要朝水底扎下去，却被爷爷提住衣领，老爸一脚踹飞刚刚触碰到我的工人，又听爷爷大骂，“在人家的地盘潜水，你想死啊。”

    “啊？”我的大脑早就宕机，周边都围满了浮尸，我们被堵的死死的，还不能潜水，难道干等着送命？

    正这时，又有东西触及到我的身体，从后面环抱着我的腰身，我感受不到暖流，甚至没有男人的内火膨胀。来不及挣扎，前面又出现一个，是葛婉儿。

    她与我十指相扣，将我带上前撞击上她柔软的胸堂，直接朝我献出香吻。

