    乱了！全乱了！

    在刘弘基怪叫一声后，整个后门处立刻就乱作了一团！

    月亮门处，熏儿以及那个苗家青年仡轲双目冒火的推开众人，向着后门这里就冲了过来！

    而后门这里的刘弘基，萧寒等人，则在大惊之后，使出吃奶的劲往外挤！

    至于院中其他的商户，伙计，他们这时根本不知道发生了什么，只能慌忙的往一边躲去，殊不知越是这样，反而越让场面变得比之前更加混乱！

    “哎呀，那小娘皮！老子是把你吃干抹净不认账了？还是不小心弄死了你的小情郎了？不就看了你一眼，至于么！”

    拥挤的人堆里，隐隐传来刘弘基的怪叫，听的后面的熏儿几欲抓狂，咬着银牙向着周围的众人怒喝：“来人！给本姑娘抓住他们！谁要抓住他们，本姑娘赏…赏财宝一箱！”

    “财宝……一箱？？？”

    “咳咳咳，多大的箱？”

    “呸！你丫有病啊？管它多大的箱，就算是婆娘的首饰箱，不也是赚的？”

    俗话说，重赏之下，必有勇夫！

    听到已经失去理智的熏儿开出重赏！几乎整个院子的人都呆了一呆！

    紧接着，无数双眼睛瞬间就红了起来！

    这可是一箱子财宝啊！

    哪怕箱子再小，只能放几个珠宝，那也足够他们干活几年的赚头！如果，这小娘皮…咳咳，是小姑娘再大方一点，那岂不是一辈子都吃喝不愁？

    “嗷…抓住他们！”

    在死一般的寂静过后，后院中，也不知道谁当先吼出了这句话！

    接下来，已经冲出后门的萧寒等人只看到身后乌压压的人群朝他们就杀了过来！那一个个状若疯狂的面孔，顿时将几人吓得亡魂皆冒，风一般顺着胡同往外奔去！

    “老刘！我去你奶奶的嘴！”

    闷头狂奔的萧寒这时候终于能体会到刘弘基刚刚想撕碎自己嘴巴的心情了，因为他此时，也很想把刘弘基的这张臭嘴撕碎！

    “俺奶奶早就没了，要不你别跑了，被后面那小娘皮逮住，说不得就能见到她老人家。”身侧，刘弘基一边撒丫子狂奔，一边还不忘对萧寒高声喊道。

    “我去你大爷！”

    “咦？你怎么知道俺大爷也没了……”

    “我……”

    这下子，萧寒对刘弘基已经彻底无语了，闷头又奔了一阵，待快跑出胡同时，萧寒才回头看了看越来越近的追兵，咬牙吼道：“这么跑也不是办法，老刘，这胡同窄，你留下来断后！”

    “嘎？”

    奔跑中的刘弘基听到这话，一双牛眼猛然瞪大：“你说啥？凭什么让俺断后！”

    萧寒闷头喊道：“你刚刚不是说，要不带我们两个累赘，你一个人就能放翻他们所有人么？现在我们俩先跑，不拖累你，给你这个机会！”

    “放屁！俺只是说你们俩是累赘，谁说要一个人放翻他们的？再说了，现在这么多人，就算一人一脚，俺也扛不住啊！”

    很明显，刘弘基并不傻，他根本不理会萧寒的损主意，一马当先的就冲出了胡同。

    萧寒和任青见状，也是无奈，只能在心中将刘弘基的祖宗全部问候一遍，然后紧随其后，冲出胡同。

    出了这条狭长的胡同，外面的景物便豁然开朗起来。

    “让开！”

    “别挡道！”

    一行三人狼狈的冲到了外面的大街上，惊的街上行人纷纷停下脚步，向这边张望过来。

    不过，还补等他们明白过发生了什么事情，就见后面乌泱泱又是一大群人跟着追了出来。

    “抓住他们！”

    “别让他们跑了！”

    后面的追兵很激动，在他们的眼里，萧寒他们三人根本就不再是三个人，而是三个狂奔的宝箱，只要逮住他们三个，那箱子里的宝贝就全部归他们所有了！

    不得不说，中国人爱钱的天性已经是刻在了骨子里！哪怕在一千多前，也没有丝毫改！

    在那熏儿口中那一箱珠宝的驱动下，一向安宁的始安郡的大街上，破天荒出现了一个奇怪的画面：

    宽阔的大路上，三个人亡命狂奔！一边跑，一边将身边经过的一些摊贩售卖的东西全部掀翻在地，想借此拖延追兵。

    而后面，无数追兵再加上那些被掀翻摊子的小贩则都紧咬牙关，死死的跟在后面，哪怕被砸了一脸鸡蛋，摔了个狗吃屎，也丝毫不见放弃，爬起来，继续追人！

    ————————

    “哎，小东哥，这也太无聊了！你说侯爷他们现在在干嘛？。”

    城中客栈，愣子正趴在窗户上，百无聊赖的打着哈欠。

    今天一大早，侯爷就和任青，刘弘基一起出门，把他和小东，还有那几个侍卫独留在了客栈里。

    原来说着，中午差不多能赶回来吃饭，结果这都快到响午了，还是没有一点点音信，也不知道他们现在怎么样了。

    “你问我，我问谁？”小东听到愣子的话，从床铺上一跃而起，同样来到窗户边上道：“搞不好，他们已经快回来了。”

    愣子闻言，点点头笑道：“嘿嘿，那咱中午吃啥？”

    “吃吃吃，你就知道吃！”

    小东翻了个白眼，刚想再教训几句好吃懒做的愣子，耳边却听到外面街上传来一阵嘈杂之音。

    “今天外面这是怎么了？难道冯盎又出来了？”

    放过愣子，好奇的探头往外看去，在外面的大街上，一大股烟尘自北而来，沿着大街滚滚向前。

    “这是咋了？”

    外面的异样，自然也引来愣子的好奇，同样趴在窗上，瞪大眼睛向那股烟尘看去，等他看清最前面的三个人，一双本就瞪大的眼珠子差点没当场突突出来！

    “侯爷？！”

    惊叫一声，愣子还没反应过来，那从远处而来的三个人已经风一般的从窗下冲过！

    很奇怪，他们三个人没进客栈，甚至在经过客栈时连停都没停，直接冲着城门而去！

    当然，这不是他们跑昏了头，没看到客栈，而是真的不能停啊！

    看看他们后面，现在的人数比之前不光没少，甚至还要多上一倍！

    无数小商小贩挥舞着扁担，箩筐，绳子，誓要将这几个掀他们摊子的混球打的连他们妈妈都不认得！

