    

    听到杨旭延的话，杨旭荣逐渐低下了头，杨旭延看不到杨旭荣的表情，自然也拿捏不住他眼下正在想些什么，又会是什么样的心情。

    “我们兄弟几个，虽然不是同父同母，可我们的阿爷却都是亲兄弟，当年我阿爷和阿娘还有三弟的阿爷和阿娘死在唐军刀下，若非四叔四婶出手相救，只怕我和三弟也早已经下了黄泉。”

    杨旭延继续说道。

    “你是四叔四婶唯一的孩子，我不希望你这一辈子都只活在仇恨之中。”

    听完杨旭延这番话，杨旭荣终于抬起头来，他很是疑惑的看着杨旭延，说道：“二哥，我一直都有一个问题想问你。”

    杨旭延先是愣了一下，随即才道：“你想问什么？”

    想了好一会儿之后，杨旭荣才深吸一口气，缓缓开口问道：“杨隋已经亡国了数十年，为何我们这些连隋朝影子都没见过的后人，却还要一直为了所谓的复国而汲汲营营？”

    杨旭延无论如何都没有想到，杨旭荣竟然会问出来这样一个问题，他一直以为杨家所有的人生来便是为了复国而活着，却从没来没有想过，他们为何要去复国。

    “我曾听过不知一次，隋末之时，我们的祖父变得愈发暴政残忍，让天下百姓都生活在水深火热之中，二哥，我不明白，这样一个失了民心的朝廷，我们为何还要让他回来？”杨旭荣终于问出了这么多年来最让他困惑不已的一个问题。

    其实以杨家这五个兄弟的本事来说，如果不是因为他们在大唐治下做下的那些谋朝篡位之事，他们又为何会活得如此不见天日？

    杨旭荣早已经厌烦了所谓的“复国”，他从未见过这天下属于杨家人的时候，又为何要为此而奔忙一声？

    “旭荣，你向来便是咱们兄弟之中，主意最多也最聪明的一个。”杨旭延浅笑看向杨旭荣，说道：“当初大哥还在时，便说过，有朝一日若你想通了这些事情，愿意接手咱们的复国大业的话，想来咱们的成算也能高一些。”

    听到杨旭延这话，杨旭荣紧皱起了眉头，“二哥，你没有回答我的问题。”

    厅中再一次安静了下来，杨旭延沉默的看着杨旭荣，过了许久之后才终于再次开口说道：“我不知道该怎么回答你的问题，因为我自己也还没有想通。”

    “那为什么不能放弃呢？”杨旭荣说着，猛地站起了神来，“二哥你瞧瞧如今这个天下，四海升平、海清河晏，几乎所有的老百姓都能够安居乐业，我们为什么还要做如此倒行逆施的事情？”

    说着，杨旭荣不免变得有些激动起来，“退一万步来说，即便我们成功了，到时候也只会是天下大乱，你、我、我们所有人，都会成为这天下的罪人！”

    “可我们也许也能做得更好。”杨旭延紧攥着拳头，紧绷着一张脸说道，眼中又让杨旭荣觉得有些陌生的狂热和偏执。

    杨旭荣盯着杨旭延看了好一会儿，最终还是无奈的塌下了肩膀，他垂下头去，看着自己的脚尖说道：“没错，表舅父和张彬确实是我设计杀死的，二哥，你要处置我吗？”

    没想到杨旭荣竟会如此痛快利落忍下这个事情，杨旭延沉默片刻之后才说道：“为何要处置你？四叔四婶的仇总是要报的。”

    这个结果是杨旭荣一早便猜到的，自从爷娘死后，他便早已经一夜之间长大成人，在他很小的时候，他便听杨政道亲口对他说过，以他的聪明才智，将来定能领导他们的整个复国大业。

    可杨旭荣打小便厌恶那些事情，因为所谓的复国，他失去了疼爱他的爷娘，他恨表舅父父子，若是没有这两个人的话，也许自己的爷娘就不用死了。他恨那些虽然已经死了，却一直都压在他爷娘头顶的杨家先祖，若非为了那所谓的复国，他们又如何会走上一条不归路？

    “二哥，你放心，我不会离开的。”

    似乎是看穿了杨旭延的心中所想，杨旭荣忽然开口说道。听到这话，杨旭延不免觉得有些尴尬。

    “不过，我也不会像现下这般用心了。”杨旭荣十分坦诚地说道：“这些年来，我唯一想做的便是给我爷娘报仇，如今大仇已报，我不会再过多的参与到这所谓的‘复国大业’之中了。”

    杨旭延其实也一早便猜到了杨旭荣的所思所想，虽说杨旭荣是他们兄弟之中最聪慧的一个，可其他几个人却也不是傻瓜，对于杨旭荣多少年来一直都不对劲的地方，最为朝夕相处的兄弟，他们自然是早已经都看了出来。

    尤其是杨旭延，自从杨政道死后，原本只需要躲在年长兄长身后的杨旭延，不得不站到了所有人的面前，代替他的长兄，继续引领着手下这些还念着杨隋的人，继续在这条路上不回头地走下去。

    “好，今后你想做什么，只管去做便是，不必想太多。”杨旭延对杨旭荣说道。

    闻言，杨旭荣点点头，随后踟蹰片刻才又对杨旭延说道：“大哥，那个陈桥并不只是一介武夫，咱们的人今后行事定要更加小心才是，否则只怕一着不慎就回满盘皆输了。”

    听到杨旭荣这话，杨旭延难免皱了皱眉头，说实在的，他从未有一刻敢小看过陈桥，可这么多年来，无论派了多少人想要潜入陈桥身边，却每每都已失败告终。

    “依你看，我们该如何是好？”最终，杨旭延还是忍不住问了一句。

    杨旭荣苦笑一声，看着杨旭延说道：“二哥，你方才所说的那些就很有道理，不过若是想要更加小心一点的话，不如放松对宣城的控制，然后将宣城中大部分人散去四面八方，以免有朝一日宣城暴露，我们所有人都被那黑龙军一网打尽。”

    “可若是放松对宣城的控制，我担心——”

    “外松内紧罢了。”杨旭荣打算了杨旭延的话，继续说道：“眼下陈桥的眼睛已经紧紧盯着长安城周围，若是宣城在这个时候与别的城镇又一星半点不一样的话，陈桥那狗鼻子一定会闻出来不对劲的。”

    听到杨旭荣所言，杨旭延心中也大约有了个底，“你果然比我们看得远。”

    杨旭延笑着拍拍杨旭荣的肩膀，杨旭荣闻言，先是愣了一下，随即才失笑着说道：“二哥，我现在所求不过是咱们剩下的五个兄弟都能活下来罢了。”

