
锋芒所致，一片血光。

丽桑卓E技能‘冰川之径’有足足八十点蓝耗，剩余MP值无法使用。

闪现……

不值得交。

残血空蓝，马上要回家补给，死回去不是不能接受的事情。

把这个关键的召唤师技能用了，无论中野2v2还是线上单挑，都少了一个至关重要的依仗。

更何况，用了也不一定能活得下来。

算清楚得失，太原马超只按了一个W技能‘冰霜之环’，想赌一波互换。

没成功。

林北的格挡非常精准。

劳伦特心眼刀再次转为强控，将丽桑卓眩晕在原地。

接着砍！

辛德拉QE推球，想要蹭三百金币，但暗黑法球还没飞过来，丽桑卓就被斩于剑下。

林北转身离去，走出防御塔攻击范围，剩余一百多生命值，安全脱身。

我的三个绝经女友：“助攻都不让蹭？”

“助攻？”林北呵呵以对：“让辛德拉碰到，人头就没了好嘛。”

我的三个绝经女友：“要不说你没有团队精神，给辛德拉头，你有助攻，加起来是四百五，你自己拿就三百，这笔账都不会算？”

“团队你妹！”林北反呛：“我拿了这个头正好提亚马特，无限滚雪球，你以为LOL的收益是只看数据的？经济给到关键点才有用明白不。”

所谓好钢用在刀刃上。

同样的经济，有些时候是条鞋子，有些时候是眼和血瓶，有些时候能做出核心装备。

用现实中的例子来说，就像普通作者、黄金手指加藤、科学巨人霍金食指的区别。

表面看起来一样，重要性截然不同。

这种人头绝对不能让。

回城购买提亚马特，前往上路，接住反推回来的兵线。

武器大师普攻推进速度不快，蜘蛛女皇为了避免被豹女抢资源，必须抓紧时间把石甲虫和锋喙鸟两处野怪营地刷掉，不能帮忙。

种种因素加起来，林北被GANK一波，绕召唤师峡谷半圈，白捡了个人头还几乎没有损失。

继续对抗，PDD有些招架不住了。

六级前，无双剑姬原本就占据上风，加上等级、经济全面领先，即便PDD经验丰富，在硬拼不过的前提下也很难抵挡无孔不入的消耗。

没多久，又被打到了半血以下。

局面非常危险。

随着剑姬升到六级，有了终极技能‘无双挑战’，五级的武器大师即便在塔下也并不安全。

只要反击风暴被骗出来，必定会被强杀。

如果剑姬完成单吃，可以拿到大半个等级的经验，加上兵线收益，直接拉开一级。

对两个战斗力相若的英雄来说，这样的差距几乎无法弥补。

因此，PDD处理的更加小心，宁可放弃一部分补刀，也不给林北继续压血线的机会。

“我就不信了，他还能越了我的塔？”

PDD看着生命值一点点回复到四分之三，经验也随着小兵死亡逐渐上涨到升级的临界点，信心逐渐增强了起来。

话音未落。

无双剑姬身形向前，滑步出剑！

“哎哟？！”

PDD半惊半喜地叫出一声，反击风暴瞬间开启，主动迎上。

惊，是没想到剑姬敢动手。

喜，是这一波怎么打怎么赚。

在防御塔范围内攻击英雄，无论使没使目标掉血，都会吸引到防御塔的仇恨。

剑姬这么上，会先抗两下。

只要没用劳伦特心眼刀挡住反击风暴，怎么都不是武器大师的对手。

因为剑姬的闪现刚刚交过，打不出一秒四破，顶着预热起来的防御塔，连互换都不太可能做到。

然而，下一秒，PDD骤然变色。

无双剑姬的破空斩并没有刺在武器大师身上！

“什么情况？”

“这……”

“没Q到可还行！”

“你在第五层，他在第一层。”

“果然菜鸡克高手。”

“哈哈哈哈哈哈哈笑死我了。”

弹幕欢快无比，PDD的脸色却非常阴沉。

是菜鸡克高手吗？

并不是！

剑姬的Q技能判定非常微妙，无法用鼠标指向决定目标，而是按照固有优先级来自动锁定。

优先级最高的是有破绽的英雄，然后是可以直接收掉的残血兵，接下来才是没有破绽的英雄。

武器大师的正面有一个破绽，这也是PDD觉得反击风暴能建功的原因。

但无双剑姬滑过来的时候故意偏了一点角度，让Q技能破空斩的判定圈移出范围，刺死了一个被打了半天的远程兵。

看起来滑稽，其实是含金量高达99.999%的骗招。

PDD上当了，就必死无疑……

两秒后，反击风暴结束。

剑姬合身扑上！

R，无双挑战！

随着一声轻吟，四道弯月状破绽环绕武器大师身躯，清辉冷月般的光晕下，隐藏着十二分杀机。

普攻，击碎第一个破绽！

获得回血、加速双重效果！

E，剑术！

AE连招砍出减速！

凭借速度优势向侧面移动，必暴一剑击碎第二个破绽！

之所以这样操作，是因为PDD知道会被强杀，提前走到了墙壁附近，如果用AQ，绝对碰不到死死贴在墙壁上的破绽环。

砍碎两个，和武器大师身位近乎重合，再按破空斩！

清脆的刺击声响起，凭借位移机制让技能范围向外延伸，击碎最难碰到的破绽后，无双剑姬将自己卡到了另外一侧。

面前，刚好是第四个破绽环。

屏幕上，纤细的西洋剑身缓缓扬起，自上而下划过一记轻巧的轨迹。

咔——

印刻着幽绿色铭文的巨型回血阵绽放，中心点的武器大师生命值清空，手中灯柱脱落，坚实的身躯倒向地面。

丨Traveler丨（无双剑姬）击杀了沉梦昂志丶（武器大师）！

“6666666666666——”

“6666666——”

“卧槽，牛逼！”

“吊爆了！”

“越塔强杀PDD？这么凶？”

“兄弟萌关注走一走啊，新主播不关注下次容易找不到。”

“关注了关注了。”

“主播以前打哪个区的啊，是刚来电一嘛？”

“……”

将PDD斩于剑下，几个老观众跑过去刷了刷房号，林北直播间内的气氛比平时上了几个台阶，活人爬升到了百八十个。

“不是刚来电一，是电一本地人，刚玩LOL三个月。”

林北实话实说：“大家不用刷礼物啊，主播是个富二代，不缺钱，鱼丸这些别送了，有免费的飞机火箭清一清就行。”

“？？？？？？”

“？？？”

“人话？”

“不要碧莲？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693810"  chaptername="第六章  这也能捅偏">加入书签</a>
</div>
