    神代羽跟在好友后面，看到他骑车双手插袋，不时迎着朝阳风骚甩头，这一幕很帅，但配上他那肥大的脑袋以及枯黄的毛发，画风就歪了，本来他想追上去的，但想了想，还是算了，因为，实在丢不起这人！

    跟我一起时也没见他这么骚啊。

    难道一个人的时候容易放飞自我？

    神代羽以草泉为鉴，警醒自己。

    一路顺畅，两人前后脚来到剑道馆，休整一番，神代羽抓起一把没开锋的武士刀，和好友再次出发，目标玉泉神社。

    路上，神代羽默默观察，发现好友骑车很‘稳重’，双手放在车把，骑姿保守，没有丝毫‘逾矩’，要不是亲眼所见，他都怀疑自己了。

    神代羽也不点破，跟好友探讨待会遇到的各种问题以及解决办法。

    很快，两人来到玉泉神社的后山山脚，他们拾级而上，心境在灰色的古朴石阶以及幽深寂静的山林中得到升华，平淡祥和。

    然后，神代羽想到一个严肃问题：“草泉，我们这次是来挑战的，为什么还要走后门？”

    按照一般剧情，不是应该光明正大的从正门进入，将神社打穿吗？

    浅草出泉理所当然的说道：“神社的规矩多，走正门的话，他们不一定会接受我们的挑战，走后门的话……我有信心，他们一定会接受我们的挑战！”

    他言语间满是自豪与骄傲，就像掌握了二次方程的学霸面对小学的加减乘除，那一副轻松自若、手到擒来的姿态，令人侧目！

    果然，两人在后门徘徊一阵，相田真吾等一众寸头和尚就冲了出来，他们各个手持长棍，面色不善，如怒目金刚，眼神喷吐火焰，但接触到浅草出泉的脸，几个修行尚浅的和尚顿时控制不住，表情扭曲着咬牙憋笑。

    “小鬼，你……”相田真吾的脸颊肌肉也在抽搐着，他努力憋着，不让自己笑出声，同时不停暗示自己是经过严格修行的和尚，绝不能笑场，但是，这小鬼肥肿到极致的脑袋，还有脑门上那簇枯黄的头发，实在太搞笑了，他快绷不住了！

    一个两个都是这样……和尚们的样子彻底激怒了浅草出泉，他积累了一天的怒气终于暴发，他愤怒跳起，一脚踹出，覆盖森寒黝黑的武装色霸气，‘砰’一声将石狮子头踩裂！

    “臭和尚，本大爷今天要碾碎你们！大奥义-狮子流星拳！！”浅草出泉怒吼一声，双手覆盖武装色霸气，将王八拳抡满，嗷嗷叫着冲了过去。

    下一瞬，他的身躯被五六根覆盖武装色霸气的长棍击中，当场横飞，从神代羽的头上飞了过去。

    砰！

    浅草出泉掉在地上，半饷没有动弹，疑似又晕了。

    “轮到你了！”相田真吾等和尚的目光转移到了神代羽身上，辛苦憋着的笑意终于消散。

    “等一下！”神代羽赶紧横剑叫停，刚刚，他不是不想阻止草泉，而是草泉的动作太快，他根本来不及！

    现在，这群和尚又要对他不讲武德，他不能让这种事发生！

    “各位，我们这趟过来是来挑战的，并无恶意。”神代羽镇定说出他们的目的，告诉和尚们，他们是抱着敬意而来，绝无挑衅之意，说着他放下手中的武士刀，以示诚意。

    相田真吾等人面面相觑，确实，刚刚是他们‘笑场’在先，刺激到了那个小鬼，才引发人体横飞事件。

    “我们是白鹿私立高校的学生，高三，面临东大考试的巨大压力，所以想来这里磨砺自己，如果有打扰到的地方，万分抱歉。”神代羽诚意满满，希望神社的和尚们能出手帮忙，感激不尽。

    “明白了。”相田真吾相信了神代羽的话，他放下长棍，道，“东京武道大学是全日本第一，每年都有无数学生报考，想当年我也……总之，我能理解你们面临的压力，但是很抱歉，我们玉泉神社不接受无名之辈的挑战，这是我们神主定下的规矩，我们不能违抗。”

    “纳尼？！你们神主也太势利了吧？”浅草出泉忽然从地上跳起来，蹦过来指着和尚们口吐真言，亲切问候。

    你又装晕……神代羽无语的看了他一眼，但是，对玉泉神社只接受名人挑战的做法，他和好友一样，想问候这座神社的神主。

    “真吾，这里交给你了。”一个和尚开口，他斜了眼神代羽他们，然后，带着其余和尚鱼贯进入后门。

    很快，这里就只剩三人。

    “喂，臭和尚，谁允许你们离开的，本大爷要……”浅草出泉认为这群和尚在无视他们，气得五脏俱焚，撸起袖子就要跟对方拼命。

    神代羽赶紧拉住他，告诉他这事成了！

    成了？

    浅草出泉慢了一拍，但他不傻，马上就反应过来，他看向相田真吾，大脑袋顿时抬起，如天空中的雄鹰俯视草原上的猎物，他哼哼笑道：“就是你要接受我们的挑战？很好，我会将你曾经施加在我身上的痛苦百倍奉还！”

    相田真吾没搭理他，他看向神代羽，道：“小子，你还算聪明，但是你要知道，我没有接受你们的挑战，我只是在清理打扰神社后院的不良学生，明白吗？”

    “我明白了。”神代羽点头，暗道这群和尚还是通情达理的，没有将他们拒之门外。

    当然，和尚们这样做有些掩耳盗铃，但他们也是打工的，玉泉神社的神主定下那般规则，他们只能遵守。

    互通姓名和实力境界后，相田真吾将长棍放在墙边，双手很快覆盖上一层森寒发黑，宛如黑色钢水般的武装色霸气，道：“我是6级武装色霸气，你们两个，一起上吧！”

    “我已经迫不及待了！”浅草出泉也将5级武装色霸气覆盖在双手，蠢蠢欲动。

    神代羽拔出武士刀，刀锋很钝，没有开锋，刀尖也是圆头，但在剑客手中，哪怕是一根竹子也能制造巨大杀伤。

    “上！”神代羽低喝一声，持剑冲了出去，手腕翻转，一剑斩向相田真吾的左肩。

    浅草出泉紧随而上，毫无保留的一拳轰了出去。

    相田真吾低喝一声，左手横臂挡住神代羽的剑峰，右拳狠狠捣出，和浅草出泉的钢铁拳头撞在一起。

    Duang！

    金属撞击声中，浅草出泉的身体不受控制的朝后踉跄退去，但他韧性极强，稳住身形后再次抡起拳头冲了上去，扛起硬杠大旗，神代羽趁机游走一旁，施放冷剑。

    交战半饷，相田真吾察觉到神代羽的异常，道：“你的剑道不错，但脚步无力，是白天修炼消耗了太多体力吗？”

    神代羽点头应是，他在学校时一边上课学习知识，一边训练踩踏，下半身……累！

    所以，他在交战时步伐难免缓慢，跟不上手中剑速，但好友草泉在旁疯狂猛攻，暂时弥补了他的缺陷。

    但不久，草泉的猛攻就衰竭下来，他的王八拳，被压制了。

    “岂可修！！”浅草出泉急的不行，嗷嗷叫着想扳回劣势，但奈何不管是霸气等级还是力量，都不如人家！

    神代羽赶紧一剑横空吸引火力，让好友喘口气。

    相田真吾轻笑一声，抡满了拳头猛砸神代羽的武士刀。

    Duang！

    Duang！

    Duang！

    狂暴的撞击声中，神代羽的脚步越发沉重，纵然他运用技巧也没办法全部卸掉对方拳头中的力量。

    此时的他，就像是面对狂风暴雨的扁舟。

    不，应该是面临千锤百锻的钢铁、千雕万琢的璞玉！

    神代羽双手紧握武士刀，全身心投入战斗！

