    　　梵娅从最初紧张，逐渐进入状态。

    　　对阵法的掌控是越来越熟练，达到天人合一的程度，跟阵法完全融合到了一起。

    　　此刻她就是阵法，阵法就是她。

    　　恐怖的魔法之气覆盖整个阵法，站在远处的十几名精灵族，一脸的震骇之色。

    　　“圣女的战斗力竟然如此厉害，真是我光明一派的福音。”

    　　那些精灵族感慨不已，只要圣女能活下来，绝对能带领他们光明一族走向更高的位置。

    　　神族已经连续出手好几次了，每一次都无功而返。

    　　白袍青年站在千米之外，默默的注视，一言不发。

    　　在他身边，还站着几名强大的神族，大气不敢喘一下，因为白袍青年身上的杀意越来越浓。

    　　好好的一场炼器环节，居然变成这幅模样。

    　　已经没有人去关注炼器，全部将目光投射过来。

    　　偶尔传来几道锻造声，很快被战斗波动所淹没。

    　　“搭建祭台！”

    　　一尊神族统领突然停止战斗，一千多名神族拿出奇奇怪怪的罐子摆在四周。

    　　他们也在布置阵法，利用阵法来破解柳无邪的冰封绝域。

    　　神族的做法，柳无邪无动于衷，还在全身心的投入炼器之中。

    　　双手结印，火焰溢出，赤霄石漂浮在空中。

    　　被魔焰包裹，赤霄石发出刺目的光泽。

    　　“希望这小子能坚持下来吧！”

    　　不知道什么时候，诸葛明出现在龙长老身后，小声说道。

    　　这一战，不仅关乎柳无邪生死，也关乎天龙宗荣誉。

    　　神族围攻天龙宗，到底意欲何为。

    　　“他一定能活下来！”

    　　龙长老坚定自己的语气，这么多磨难柳无邪都坚持了，这次也不例外。

    　　琴棋书画惊四座，舌战群儒斗鸿门。

    　　赌石大会借力打力灭两大家族，巧施妙计戏耍青红门高层。

    　　天道会零死亡，消灭前来侵犯的三大家族。

    　　天龙宗外门凭靠三枚智慧石搅动风云。

    　　天山论道力挽狂澜让天宝宗重回首座。

    　　天道会不费吹灰之力，对小刀会釜底抽薪。

    　　声东击西应对整个拉莫星域的追捕，顺利逃往紫竹星。

    　　……

    　　哪一样不是震烁古今。

    　　不到几分钟时间，神族搭建一座奇怪的擂台，那些神族开始吟唱。

    　　“轮回之门，他们打算进入轮回之门诛杀此子。”

    　　有人看出一些门道，神族居然掌握了轮回之术。

    　　借助轮回通道，进入阵法里面。

    　　他们可以通过轮回通道，回到两日之前，趁着柳无邪还没布置阵法，将其杀死。

    　　轮回通道贯穿过去跟未来。

    　　修炼到高深处，不仅能回到过去，也能看到未来世界。

    　　柳无邪眼眸依旧无悲无喜，所有的一切，都在他掌握之中。

    　　神族拥有轮回之术，他早已知道。

    　　所以！

    　　他在冰封绝域阵法当中，同样布置了轮回阵法。

    　　随着神族的吟唱，一条诡异的通道出现了。

    　　清晰的看到通道那一头的世界，正是两天之前的景象，很多人还未赶到这座荒原。

    　　“好诡异的法术！”

    　　不少人惊呆了，这世间竟然有如此诡异的法术。

    　　谁能掌握，岂不是掌控了生死。

    　　大轮回术也有弊端，只能复活一次。

    　　只要斩断轮回之路，不论你复活多少次都没用。

    　　梵娅脸上流露出一丝动容之色，轮回通道太过匪夷所思，她根本没有遇到过。

    　　关键是轮回通道直接抵达阵法深处，可以顺着通道进入两日前。

    　　通道深处，柳无邪正在整理布阵材料，突然站起来，嘴角浮现一抹诡异的笑容。

    　　不知道为何，很多人看到这道诡异的笑容，都流露出一丝不妙的意境。

    　　就是无法表达出来，难道两日前，柳无邪就计算到了两日后发生的事情？

    　　这也太不可思议了吧。

    　　打开轮回通道后，大批的神族进入其中。

    　　轮回通道等于时间传送阵，可以将他们传送到两天之前。

    　　眨眼间的功夫，超过一百名神族进入轮回通道，足以斩杀柳无邪。

    　　其中巅峰混元境级别的神族，占据了一半左右，如此恐怖的阵容还杀不死柳无邪，那神族也没有脸继续攻打下去了。

    　　龙长老心都提到了嗓子眼上，诸葛明也是一脸担忧。

    　　大轮回术太过匪夷所思，神族耗费了无数能量，才将其打通。

    　　眼睁睁看着那些神族进入轮回通道，梵娅焦急万分。

    　　因为柳无邪传授给她的阵法里面，根本没有破解之法。

    　　阵法外面的那些神族，依旧在吟唱，维持轮回通道稳固，一旦破裂，进去的那些神族，会彻底迷失在轮回世界。

    　　每个人都很紧张，心脏扑通扑通直跳，从未经历过这种事情。

    　　“大轮回术多少年没有出现了，竟然重现世间，紫竹星域又要掀起腥风血雨了。”

    　　那些半仙器上站着很多老古董，喃喃说道。

    　　神族出世，必定是一场灾难。

    　　沉寂几万年的神族突然出现，绝对不是什么好事情。

    　　几十万双眼睛，同时看向轮回通道。

    　　包括那名白袍青年。

    　　一百多名高手，距离柳无邪越来越近。

    　　他们穿过了时空，回到两天前，柳无邪正好拿出一枚星石，捏碎之后，将灵气注入阵旗之中。

    　　眼看神族就要走出轮回通道，诡异的一幕出现了。

    　　两日前的柳无邪突然消失了，他们看到的只是一道影子。

    　　“不好！”

    　　白袍青年突然暗道一声，意识到一丝不妙。

    　　柳无邪切断了轮回通道，这可不是好现象。

    　　想要阻止已经来不及了，轮回通道传来剧烈晃动，进入的神族，既找不到出口，也找不到回来的路了。

    　　轮回通道一点点关闭，在众人面前慢慢消失，仿佛从未出现过。

    　　进去的一百多名神族，如同人间蒸发，谁也不知道他们去了哪里。

    　　整个荒原，包括外面，所有人一片沉默。

    　　没有人说话，他们静静的看着，连那些窥天境，此刻也看不懂了。

    　　一切仿佛从未发生，柳无邪依旧在炼器！

    　　两日前出现的那个人，只是一道轮回虚影而已，柳无邪通过轮回之力折射回去的。

    　　自始至终，神族都没有打通轮回通道，他们看到的只是幻象而已。

    　　真正的轮回通道，不仅可以回到两日前，甚至可以改变整个格局。

    　　“不可能，绝对不可能，轮回通道已经打通了，怎么会突然关闭。”

    　　很多神族想不通，停止吟唱，眼睁睁看着同伴死去。

    　　别说他们不明白，周围那些种族，同样是一脸懵逼。

    　　“这小子身上充满着诡异，阵法里面，似乎蕴藏着轮回之力，他故意等着神族主动施展轮回法术。”

    　　有人看出一些门道，柳无邪在布阵的时候，已经算到了这一点。

    　　各种议论声，汇聚苍穹。

    　　苍穹上的诛仙域界，突然动了一下，没有人注意。

    　　他们的目光，全部落在柳无邪一人身上。

    　　赤霄石经过反复锤炼，已经差不多了，接下来是提纯其它材料。

    　　所有材料凝练出来之后，才能正式进入炼器阶段。

    　　时间在这一刻，突然静止了。

    　　神族停止进攻，周围那些人停止炼器，仿佛在等待着什么。

    　　一次性损失这么多的神族，以前从未发生过类似的事情。

    　　“唉，可惜了那么多的神通果！”

    　　柳无邪放下赤霄石，一脸的可惜之色。

    　　如果这些神族能全部炼化，那还了得，他的神通法力，绝对能达到一个匪夷所思的高度，可以直接打开第三座乃至第四座神通大门。

    　　到那个时候，施展出来大法术，才是真正的惊天动地。

    　　进入轮回通道的那些神族，早已沉入无边无际的轮回世界。

    　　所有神族的目光，看向远处白袍青年，等待他的命令。

    　　一挥手！

    　　所有神族退到阵法五十米外站定。

    　　白袍青年身体一掠，出现在阵法外面。

    　　目光注视柳无邪，想要一眼将柳无邪看穿。

    　　两人相隔并不远，中间隔着一层防御罩而已。

    　　“我低估了你！”

    　　白袍青年深吸一口气，承认自己低估了柳无邪。

    　　柳无邪这才缓缓转过脑袋，看向白袍青年。

    　　其实他早就知道白袍青年走过来了，装作没看到而已。

    　　四目对视，柳无邪没说话，静静的看着。

    　　两人并非第一次见面了，几日前，白袍青年通过投影，彼此见过一次。

    　　柳无邪眼眸一缩，白袍青年身体里面的神脉气息，要比他想的还要强烈的多。

    　　“你我之间迟早有一战，但不是现在。”

    　　柳无邪身体里面的战意，被白袍青年唤醒，跟这种对手交战，才能激发体内所有的潜力。

    　　他要借助万族盛典，赢得无数资源，为天龙宗夺得好成绩。

    　　只有这样，才有资格跟天龙宗谈判。

    　　“我等着你！”

    　　白袍青年身上的战意同样被唤醒，从柳无邪体内，他也感受到一股澎湃的气息。

    　　“一年后，血狱之巅，我们一决生死！”

    　　柳无邪定下一个期限，因为他这一年时间，不希望神族打搅自己。

    　　他还有太多的事情要做，神族如果干涉，很难进展。

    　　一年后，差不多事情都忙完了，救活韩非子，架设星域传送阵。

    　　“好！”

    　　白袍青年答应了柳无邪的约战。

    　　一年后，血狱之巅！

    　　几十万人见证了这一刻，他们决斗的消息，很快就会传遍整个紫竹星域。

    　　“这小子疯了吗，竟敢跟神子约战！”

    　　柳无邪不认识白袍青年，却不代表其他人不认识。

    　　有几个种族，跟神族走的较近。

    　　眼前的白袍青年绝非普通神族，而是神族神子，跟精灵族圣女地位一样。

    　　在神族

    　　神子，意味着是神的儿子。

    　　其地位可想而知。

