    “真的，成功了？”

    王伯言凝视着那湛蓝的天空，那垂落的阳光让他甚至觉得有些夺目。

    他的眼眸之间有着几分寒意浮现，缓缓道：“准备吧。这份卷宗，递交于朝廷。郑家，从今天起，怕是没用了。”

    陈休的脚步落在大地之上, 血脉之间的灼烧感。

    这是使用神通“法天象地”的后遗症。

    “陈公子，老夫代表着江南六郡之官员，于此感恩公子。”会稽知府缓缓拜首时，陈休却是淡漠抬手！

    骤然之间，却是有着呼啸罡风席卷，低沉破空之声回荡！

    苍然大力之间，略显苍老的会稽知府, 被重重掀翻于地。

    他的眼中有着几分迷茫与不解，缓缓开口问道：“陈公子, 你这是何意？”

    “幽冥之事，祸害江南十载有余。纵然今日幽冥已除，但大恶之首，此刻尚存！”

    陈休的嘴角掠起一抹冷笑，俯视着会稽知府，淡漠开口：“如果我没有记错的话，此刻站在这里的你，似乎也是郑家的从犯吧？”

    “郑家居于会稽郡，昔日为非作歹之时，你在做什么你自己清楚！”

    会稽知府的眸子一颤！

    陈休的目光落于远处，平静的声音响彻天际：“悬镜司掌镜使何在？”

    “谨遵大人号令！”

    低沉的吼声随之响起。

    陈休的眼中有着杀意浮现，冷声道：“江南之罪，祸在郑家！今日我以悬镜司司主身份，于此下令！凡郑氏者，杀无赦！！！”

    言语之间, 手中的皇命铁令缓缓举起！

    “陈兄，纵然郑家有罪, 但仆人和侍女是为无辜之人吧？何至于此？”王伯言微微皱眉, 只觉得陈休此刻的杀性，有些大的恐怖。

    陈休眼眸微冷，淡淡道：“我奉陛下之命而来！宁可错杀，不可放过！郑家掌握的这般妖术，是为祸国殃民之法，绝对不能让他流传于民间！”

    对于他而言，无论如何，郑家之人都必须死！

    如今的轮回印，落入了他的手中。

    只有郑家的人全部死光，他才能够将郑家的一切，都推到这虚无缥缈的妖术之上！

    否则，万一有知情者活着。

    那轮回印落入自己手中的消息，如果于江湖之间流传开，那可不是开玩笑的。

    王伯言欲言又止，缓缓叹了口气。

    确实，陈休说的很对。

    若真是因为一点妇人之仁，让如此邪术流传于世间, 那才是偌大的罪孽。

    “毕竟，斩草不除根, 春风吹又生。陈休阁下，倒是做的很对。”

    略显低沉的声音响起，陈休缓缓抬首。

    衣着华丽，面容俊朗而气度不凡的青年，此刻正饶有兴趣地打量着他，

    “陈兄，这位可是你的本家。如今江南第一世家，南陈王氏的三公子！”谢安眼眸微挑，话语间有着几分玩味之意。

    南陈王氏的三公子，“小侯爷”陈策！

    如今的风云榜第三！！

    “小侯爷到此，不知有何指教啊？”

    谷舩

    陈休眼眸微凝，缓缓开口。

    “指教算不上，只是希望陈公子能够看在同宗同姓的份上，放过我那位姑母。毕竟，她虽然是那郑家明媒正娶过门，但郑封却是不能人道的阉党。”

    陈策倒是颇有礼节地开口：“我那位姑母于郑家的关系，也是势如水火，一直游走于郑家之外、”

    陈休凝视着这位陈三公子，忽地笑出了声，缓缓道：“三公子说哪里话？既是同宗同姓，又是三公子亲自请求。休若是执迷不悟，怕是太不近人情了吧？”

    他的眼中，有着几分思索之意转瞬即逝。

    若是郑封的那位妻子，当真于郑家无关，那放过她又如何？

    他还要在江南待一阵子，若是得罪了陈家，那太过于不理智了。

    .......

    “怎么看？”

    谢安托着下巴，饶有兴趣地开口问道。

    陈策凝视着陈休远去的背影，淡笑着道：“是个很有意思的家伙。他居然顺着我的话茬子说了下去，很会看人眼色。若是于官场之上，怕是官位不会太低。”

    谢安大笑着道：“对啊，所以我觉得，他是个很有意思的家伙。”

    说着，他的眼中有着几分深邃之意浮现：“不过，若是你那位姑母当真和郑家牵扯颇深！那么，陈休是绝对不会有任何怜悯之意的。”

    陈策微微沉默，而后缓缓道：“这倒无所谓。我是想问你，你真的觉得，他可以跟我们合作吗？毕竟，他是朝廷之人，在江南府的司主，在官面上的优势，实在太大了。”

    郑家。

    此时的杜海明，望着那封锁郑家的悬镜司，眼中唯有惊慌之意。

    “怕什么？老夫可是陛下御赐的四品功名顶戴，我就不信他陈休真的有胆子杀我。”郑天元轻轻推开了大门，一身的四品红袍，佩戴着朝廷恩赐的玉带。

    陈休缓缓开口，声音很低：“可曾去请那位赵公公？”

    章何颇为恭敬地道：“回大人的话，赵公公由崔辙守护，此刻应该再来的路上了。”

    “很好。”

    陈休淡淡点头，手指抹过要腰间的乾坤袋。一口雷光闪烁之刀落于掌心。

    “陈休，老夫为四品功名顶戴。你若是杀了老夫，会惹多少人吗？”

    郑天元缓缓开口，老脸之上有着讥讽之意：“姓陈的，你倒是合格的朝廷走走狗。我郑天元活了这么久，你说我多行不义罪当诛！好，老夫认了！！“

    “但是，你想清楚了吗？没有官府的包庇，我一介士绅怎么能够做到如此地步？我们郑家也不是凭空而起的！你要杀我，可以啊！但这些年间，有多少朝廷的命官，当地的宗门世家，甚至是王家和那谢家都和我们同流合污过！他们的作的孽，一点都不比我们少！”

    他怒目圆睁开：“如今树倒猢狲散，老夫栽在你手里了！但是，你敢杀他们吗？”

    “食君之禄，当为君分忧。”

    陈休淡淡开口：“他们，是何人？”

    饶是郑天元，也愣住了。

    陈休，不会真的准备杀光吧？

    他有些疯狂地吐出几十个名字，低声道：“你高尚，你了不起。偌大的江南府，多少人参与了此事？真以为那么多人失踪，我能够一手遮天啊？你有胆子，你都去杀啊！”

    他的话没有说完，一口闪亮的雷刀径直斩落！

    果断，而决绝！

    血淋淋的头颅落地，章何有几分恍然如梦之感。

    陈休，居然就这么直接杀了？

    “那么多人，我尽力而为吧。也让你在黄泉路上，正好有个伴！”

