    这道光弹眨眼之间，便狠狠砸中了立在不远处的人形靶，然后石厅内便传出一声巨响，如同一口大钟被摆锤击破一般。

    传出的声浪和震动甚至形成一股余波，所有人感觉有一股短促的劲风扑到脸上，然后脚底的岩石地面微微一震。

    不远处的人形靶，此时展示出了炼金道具的强大属性，它被这么大的力度击中后，居然没有被打飞，下盘的支架就如同原地生根一般。

    不过冲击力度实在太大，让人形靶狠狠的向后弯折下去，几乎与地面形成180°的平行，但力道泄去后，人形靶狠狠的反弹回来，前后来回弹动了十几下才逐渐站稳。

    就在这时候，围观的众人才看清楚人形靶胸前显示出的数值：

    238！

    嘶……所有人都狠狠的吸了口气，这么大的动静，加上去先前形成鲜明对比的吓人数值，仿佛让他们重新认识一次面前这位首席一般，每个人都瞪大了眼睛，面带惊恐得看着面前的安度因。

    而此时的安度因正面无表情的直视着人形靶，仿佛在思考着什么。

    “嗯，人形靶初步测试表现不错，起码质量算是过关了，能抗住我7成力的冲击咒，那么只要不是历火或荒雷这种破坏力夸张的符咒，应付绝大多数常规自卫咒和黑魔法应该都没问题。”

    随即安度因回过神，扫视了一遍目瞪口呆的中，微微皱眉，“都愣着干嘛，记清楚我刚刚说的没，我不想过多重复，施咒时注意力能多集中就多集中，把自己想象成不惧疼痛钢铁。”

    “三年级以上的巫师，按年级过来排队，让我看看你们吸收了多少，如果表现不佳的，后续都要加量练习！”

    安度因双目一凛，横了周围众人一眼，这时候周围还在震惊当中的小巫师们才反应过来，连忙乱糟糟的跑到安度因身后排队。

    本意上，安度因是准备只让3、4、5三个年级练习的，毕竟是补习吗，肯定先照顾问题学生，不过那些高年级学生们此时也排好队伍凑了上来。

    显然他们对这个能让魔咒威力显示出数据的人形靶，也很感兴趣，都想趁这个机会试试自己的实力。

    很快，一条拐了好几道弯的队伍排列起来。

    第一个站上来的三年级小巫师心情非常激动，抽出魔杖后便气势十足的大喝一声‘速速击退’。

    而当他发射出的魔咒击中靶子后，居然只显示出区区15点数值，这甚至还没安度因刻意压低实力施咒的强。

    周围的人群看到他的表现，忍不住笑出声来，一时间弄得他尴尬无比。

    “冷静下来，不是咒语念的越大声魔咒越强的，集中注意力，再来一遍！”安度因严肃的叮嘱道。

    “是，首席。”小巫师被吓得浑身一抖，随后仔细回忆起安度因指导要点，闭上眼深吸了一口气，尝试着集中意念，然后憋红了脸，奋力射出一道魔咒。

    21！

    人形靶上再次显示出数值，虽然强度依然不高，但起码比之前好上不少。

    “不错，有进步，你要在课后，按照这种方法单独做些练习，现在先退下去，下一个！”安度因点点头道。

    那名小巫师有些不甘心的点点头，让开了位置。

    而后面那名小巫师的表现居然还没他好，第一发击退咒只打出13点，安度因让他尝试了三次后，也不过堪堪达到20点。

    这个结果让后面其他的三年级小巫师心里一凉，原来这么难吗，他们之前还嘲笑第一个尝试的人呢。

    当安度因将魔咒威力数值化后，这些小巫师们第一次正视自身的魔咒水平，在以往，他们中有很多人，可能觉得自己的施法水准还行。

    而今天真正测试过之后，他们发现，自己不过是平均水准而已。

    不过在安度因眼里这并不奇怪，这些小巫师平时很少有机会练习施咒，而冲击咒虽然三年级就有学，但其实到了四年级才会进行考试。

    随着时间的推移，三年级小巫师们很快就轮完了，普遍成绩都在20-25点之间。

    而轮到三年级最后一个人时，他的表现却突然惊艳全场。

    随着众人听一道魔咒在人形靶上击打出，与之前那些小巫师完全不同的沉闷声响，同时靶身上显示出高达53点的数值后。

    不光光是同为三年级的小巫师，周围的众人都爆出一阵惊呼。

    而此时站在人形靶前的正是伊布，已经接受了安度因两年训练的伊布。

    直到这一刻，伊布也怔怔的看着靶身，他现在才意识到，安度因的训练究竟给他带来了多大的提升。

    “你是不是收力了？我记得去年你的施咒弹道比刚刚要快呀，还是说你跟着查尔斯他们学坏了，暑假给我偷懒？”安度因没有在意旁人的惊叹的目光，反而面带不善的看向伊布，这小子平时挺老实的呀，难道也被带坏了。

    刚刚还对自己实力有些惊叹的伊布，听到安度因的质问，顿时浑身一紧，慌忙喊道：“不，没有，我没有跟着比尔他们偷懒，我刚刚只是不够集中注意力，要不我再试一试，下次我一定达标！”

    安度因无语的瞟了他一眼，刚刚你好像已经说漏嘴了吧，“算了，别在这浪费时间，赶紧回复训练，如果下次实践练习还是这种水准，别怪我给你安排特训。”

    一听到特训这个词，伊布顿时脸色一僵，仿佛回想起什么恐怖的事情一般，连忙点头如捣蒜，然后匆忙闪到一旁。

    而安度因与伊布的对话，周围的众人可都听到了，在看到伊布的惊人表现时，他们只感到不可思议。

    但听安度因的意思，伊布这还是水平不够的表现？

    这时他们忍不住在安度因与伊布之间反复观瞧，之前就知道伊布跟首席关系不错，难道他能有这样的实力与安度因有关？

    看着这幅场景，众人不但让对伊布另眼相看，安度因在他们眼中更是深不可测，每当大家以为足够了解他时，安度因身上又会涌现出更多谜团，让人永远都无法看透这位首席。

