    第82章我们一辈子都不分开，好不好？

    “盛将军，我们一辈子都不分开，好不好？”她攥紧手中的被褥，屏住呼吸，等着他的答案。

    她还小，可他马上就到二十岁生辰，要行弱冠之礼了。

    依着规矩,舅舅和爹极有可能会为他议亲。

    他不能议亲。

    他是她的！

    自他前世毫无顾忌将她拥入怀中时，就注定了这辈子他只能是她的。

    为防止父亲和舅舅好心办坏事，她要将他预定下来。

    只要他一句承诺，她就可以借这句承诺，将他牢牢的握在手心里。

    她不知，他一直都在她手心里，永远逃不掉。

    “好,一辈子不分开。”盛京墨未曾犹豫，轻柔回应。

    承诺,我许你。

    这辈子你只能与我在一起。

    “你今日应了我，就要一辈子守诺。”她意有所指。

    不管他知不知她话中深意，他应了，便要遵守。

    “是，一辈子不与你分开。”他答，意有所指。玛瑙般乌黑的眸子里嵌着挥之不去的柔情与执着。

    这辈子，下辈子，下下辈子，你都别想与我分开。

    得到了自己最想要的答案，劳累过度的小姑娘倚在床榻上轻轻睡去。

    盛京墨见小姑娘睡着，放下手中毛笔，迈向床榻扶着她的身子让她躺下。

    他安顿好小姑娘方才回到案几旁，取走记录了赈灾记录的手册，踱步下楼。

    “姑姑，音音太困，睡下了。你去看着她，午饭稍后再送。”盛京墨看见端着饭菜走过来的燕夫人嘱咐道。

    男女有别，他不能不顾她的名声,公然留在她屋子里。

    燕夫人命人将饭菜端下去，迈步上楼。

    盛京墨放下手中书册，满头大汗的吴同洲就带着宋宁宋澈踏进驿站。

    吴同洲累的满头大汗，顾不得身份尊卑，一屁股坐到盛京墨对面，拿起桌上的茶壶便往自己嘴里灌，活像快要渴死的骆驼。

    本欲饮水的盛京墨讪讪的收回自己的手，心下好奇：“吴大人，你去做什么了，怎的满头大汗？”

    吴同洲出了名的守规矩，今日.........

    吴同洲指着站在门边反省的兄妹二人，上气不接下气的抱怨道：“他们两个简直就是活祖宗，你让他们两个去找糖，也没告诉他们买糖要银子，也没给他们银子。”

    “他们两个，一个抢了一个三岁小女孩的糖，惹得小女孩哇哇大哭。一个更厉害，直接去货铺抢。”

    给人赔礼又道歉的吴同洲觉得渴的厉害，双手抱着茶壶又饮了一口，道：“郡主病了,我只能寻到人家家里道歉。”

    吴同洲抱怨道：“将军，您不知道哪个小女孩有多........”难哄！

    将军二字出口，吴同洲才反应过来面前坐着是谁，渐渐没了声音，鬼使神差的站起来，退后一步，讪讪回道：“下官逾越了。”

    盛京墨没有想到一时忘记叮嘱宋宁兄妹二人，竟闯出这些祸，也没有心思与吴同洲计较，指了指方才吴同洲抱着豪饮的茶壶，道：“将它洗干净。”

    “是。”吴同洲抱起茶壶转身退下。

    宋宁和宋澈知道自己闯祸了，虽然她不知道自己错在那里，但是约莫知道自己错了，傻傻的站在门口不敢进门。

    漂亮妹妹身边的哥哥除了对漂亮妹妹，对谁好凶，他们害怕。

    “以后不可以随意拿别人的东西，知道吗？”盛京墨见两人躲在门口，一脸怯懦的模样，冷声命令道。

    “知道了。”两人点头，乖乖受教的模样。

    这个哥哥好凶。

    以后他们再也不拿别人东西了，除了漂亮妹妹给的。

    “饿不饿？”盛京墨问道。

    音音在休息，他会照顾好她的人，不让她醒来后忧心。

    “饿。”两人饿着肚子被凶了一顿，心中更觉委屈。

    “东厨已经备好了饭菜的，你们自己去寻。”他要在这儿守着。

    “嗯！”两人点头，向东厨走去。

    “刘骁。”盛京墨看着空无一人的院子，唤道。

    老刘缓缓走出，膝盖一软，差点跪下。

    好在反应快，及时扶着桌子坐下，才没有跌倒。

    “现在知道怕了，当初跟音音一起离开京城时，怎的不知道害怕？”盛京墨抬眸凝视着刘骁，眼波流转，黑如深潭，眼角蓄着凛冽寒光。

    “郡主要走，末将拦不住，只能随行保护。”刘骁挪开视线，躲避盛京墨质问的眼光。

    “我总不能眼睁睁看着郡主看着郡主离开，视若无睹吧！”刘骁小声嘀咕，为自己辩解。

    “你还有理了，你擅离职守……”盛京墨翻旧账。

    “我好像听见有人喊我！”眼见盛京墨要发火，刘骁随口寻了一个借口，跑了。

    刘骁跑了，盛京墨只得作罢。

    吴同洲沏了一壶茶踏进屋子，问道：“老刘怎么了？慌里慌张，刚才都撞树上了。”

    盛京墨拎起茶壶为自己添了一盏茶：“他该。”

    明知他在成洲，却对音音的行踪知情不报，难逃纵容之嫌。

    吴同洲大约猜到刘骁逃跑是为了躲避责罚，选择沉默。

    盛京墨将手中书册交到吴同洲手上：“你要的东西，收好了！”

    吴同洲接过书册，欣喜若狂：“有劳将军，有劳郡主。”

    有了这本册子，再遇灾害可以省却很多麻烦。

    盛京墨对吴同洲的喜悦视而不见，命令道：“成洲事物已处理妥当，通洲事物也已完毕，你与唐先生收拾一番，与我同行，回京复命。”

    语落，盛京墨饮了一口茶，接着道：“通洲赈灾的账务清单，你让唐毅生早些核算出来，回到京城呈报与陛下知晓，让陛下将音音自掏腰包花的银子，尽数还给音音。”

    吴同洲讶异出声：“那些是郡主的银子，不是陛下拨的赈灾粮款！”

    “当然不是。”盛京墨白了一眼吴同洲，提点道：“你要负责把郡主花出去的银子一分不差的要回来。”

    音音很早便开始打理王府，王府开销大，养就了音音抠门小习惯，旁人极难从她手中要到银子。

    这段日子花了这么多银子，若是要不回来怕是会心疼死！

    “这段日子郡主花出去这么多银子，若是要不回来，我保证让你不会有一天好日子过。”

    威胁完，盛京墨起身，踏上三楼……

    有姑姑在，他可以正大光明的陪在她身边。

    吴同洲握着手中手册，一脸惆怅……

    他还是戴罪之身，怎么找陛下要银子啊？

    (本章完)

