    第271章 追忆羁绊（9）——灰蓝色的身影

    海螺洞穴与普通的洞穴不同，内部大而宽阔，少许阳光透过洞顶的缝隙照射进来，这里倒也算得上是明亮。

    至少，眼前的路，还是可以看的一清二楚，虽然，他们二人并不知道自己走的这条路，是否就是出路。

    但至少，总比原地等死好？

    “这里感觉好明亮啊。”

    虽然是第一次来到这个地方，但是墨寒确实对海螺洞穴的景色抱有好感，海螺洞穴的景色确实会让他这样的幼儿产生兴趣。

    “如果这里没有那么多野生宠物的话，这里也许还是人鱼湾的一个旅游胜地呢。”

    艾琳走在墨寒的一旁，随口附和着墨寒的话说道。

    两个熟人单独在一起，总有说不完的话，更何况还是两个只有六岁的幼童。

    更何况，他们二人还是伙伴。

    那就一边走一边畅谈呗，反正聊天解闷必备技能，是个会说话的人都可以做到。

    两个六岁的幼儿双手互握，更准确一点，是十指紧扣。

    尽管海螺洞穴的景色看上去是那么怡人，但毕竟也是幼童进直接进入的禁地，危险无处不在啊，在这里确实还是要小心点。

    与伙伴相互牵手，可以缓解内心的焦虑与紧张，自然，用在这两个幼童身上也是一样。

    “如果阿布在我身边的话就可以把我们两个拉上去了。”

    墨寒这一时间开始后悔起来自己没有让阿布跟着自己一起出来，如果阿布在身边的话，凭借他们两个的体重，阿布完全可以抓着他们两个的衣领然后飞出海螺洞穴。

    可惜，阿布现在不在身边，咕噜球也不在，也没有可以用来联系的「定讯纽扣」，只有一位与自己年龄等大的伙伴。

    不过这已经足够了。

    “下次提前叫上它一起过来，我们一起听音乐。”艾琳笑着跟墨寒说着，再次对墨寒施以温暖的笑容。

    她也是第一次来这里，不过身为人鱼湾的居民，她比墨寒要放松一些。

    洞穴的地面上有一层清水，二人踏在清水上面，一步一步朝着自认为的出口走去。

    “阿布是什么时候成为墨寒的伙伴呢？”艾琳在一旁轻声问着，不过眼睛没有朝墨寒那边瞟，依旧目视着前方。

    听闻艾琳的话，墨寒淡笑了一声：“阿布它啊，在我很小的时候就一直陪着我了，也不知道是什么时候，自打我记事以来，阿布就一直陪着我，最早我也不知道是什么时候。”

    这一点墨寒没有说错，他确实不知道是什么时候拥有阿布这样的伙伴，只知道自己记事以来，阿布就一直陪伴着自己了。

    “那你和阿布的关系一定非常好喽？”

    艾琳扶了扶眼镜。

    “还好吧？我和它有时候还会抢东西吃，不过大多数时候我都抢不过它。”

    墨寒说这话的时候，还不好意思地挠了挠头，尴尬地笑了笑。

    “哈哈……”

    艾琳在一旁不禁轻笑出声音。

    二人就这样继续向前走，也不清楚里面到底是洞穴深处还是出口，总之就这样先走吧。

    阳光并不耀眼，顶多算得上余光，照耀在浅紫色的野草上，散发着一阵阵的清幽的香气。

    微风吹拂，吹动了周围的稻草，吹动了周围的芭蕉，海螺洞穴确实是个神奇的地方，有各种各样的植物，尽管那些植物看起来非常的古怪。

    还带有一丝诡秘的成分。

    轻风吹拂，一个蓝色的影子突然划过，转瞬之间进入了植物群之中，掩盖住了自己那高大的身躯。

    “嗯？”

    正当墨寒和艾琳向前继续走的时候，艾琳突然停下了脚步，手中的木琴也晃了两下，墨寒也顺势停了下来。

    “怎么了？”

    见艾琳突然间停下来，墨寒也好奇发生了什么事情。

    艾琳没有回答，她只是轻轻地转过头，看着身后刚刚走过的路。

    浅紫色植物依旧没有什么变化，稻草和芭蕉依旧微微浮动，清水上面风平浪静，没有一点涟漪。

    难道是自己直觉出现意外了？

    艾琳不禁缩了缩瞳仁，她没有说什么。

    “怎么了？”

    见艾琳没有回答他的问题，墨寒再次发问。

    “没事，走吧。”

    应该，真的是自己的直觉出现意外了吧？这不一切风平浪静嘛？

    艾琳这样安慰自己，接着继续和墨寒手拉着手向前走去。

    脚步踏起，在清水上泛起阵阵波纹，二人依旧向前走去。

    见二人没有发现自己，那抹灰蓝色的身影似乎更加肆无忌惮，继续穿梭于各种植物之中，隐没着自己的踪迹，继续跟踪着那二人。

    那如同月牙状的黑色瞳仁闪过一丝寒光，它仔仔细细地盯着眼前的那两个幼童。

    就宛如，看见了猎物一般的眼神。

    紧接着，便再一次，消失于原地不见。

    带起了一阵轻风，泛起了一阵波纹，即便行动再怎么迅速，在那清水之上似乎也无法完美隐藏自己的踪迹，终于——

    水面上的躁动，还是引起了艾琳的注意。

    “嗯？！”

    这一次，是清楚的感觉到了，不会有错，绝对不会有错！

    艾琳一下子停下了脚步，接着看向了身后，没有失误，她的直觉不会有错。

    身后，有什么东西在跟踪着他们！

    “怎么了？”

    见艾琳再一次停止了走动，墨寒也不得不停下来，看向艾琳，询问到底发生了什么事情。

    艾琳的眼睛依旧死死地盯着身后的景象，任何风吹草动都不想放过一般。

    “我感觉……”艾琳说着，缓缓缩紧了瞳仁，青蓝色的瞳仁之中闪过了一抹银光。

    “有什么东西在跟踪我们。”

    艾琳看着身后，仔仔细细地观察着任何一处的景象，不放过一处。

    “我知道啊。”

    嗯？？？

    一瞬间，墨寒的话让艾琳直接愣在了原地，她略有些惊愕地注视着墨寒。

    他他他……他知道有谁在跟踪他们？？

    “诶？”

    艾琳愣在了原地。

    “从一开始就一直在跟踪咱们，是一个行动很快的灰蓝色身影，我看不清它是什么，不过我知道……”

    墨寒一边说着，一边转过身，伸手指向了身后的一个紫色稻草丛。

    “它现在在那里看着我们。”

    语气之中带着十足的肯定，仿佛亲眼所见一般。

    “你……你怎么知道？！”

    艾琳再一次愣在了原地，要不是那个身影的快速移动带动了清水上的涟漪，她可能还真难以发现，而且还是两次才确定了有谁在跟踪他们。

    而身旁的这个男孩，他从一开始就知道有谁在跟踪他们？

    这这这……这是怎么做到的？！

    “感觉到的，也看到了。”

    墨寒随口说着，好像很自然，他的话确实没错，对他而言，没有人可以成功跟踪他。

    身后，稻草丛中的那个身影见事情已经败露，也不再隐藏了，瞬间从稻草中之中跳了出来。

    刹那间站在了墨寒和艾琳的面前……

    (本章完)

