    吩咐小静给患者家属打电话，赵诚连忙走到抢救室门口：“先给他做一个全身检查。”

    他说完话，一个护士小心翼翼的走过来看着他问：“赵医生，我们用不用告诉周主任他们？”

    周主任是急诊科的科室主任，一般情况下，急诊科接受病患需要和周主任打一个招呼，说白了，他也是急诊科的负责人，他需要知晓每一个患者的情况，万一出了什么问题，责任也会落在他身上，正常来讲，他们需要告诉周主任一声，可是现在已经这么晚了，就算周主任工作忙，每天加班，现在也应该睡了。

    赵诚想了一会儿，看着护士点点头：“你打一个电话也好，和他说一下这位患者的情况，看看他怎么说！”

    赵诚虽然是住院医，可他毕竟是一个实习生，就算技术过硬，也不能逾越权利，这是对上级的不敬。

    虽然周主任平日里对他很好，可这不代表他允许赵诚跨越级别。

    听到赵诚的吩咐，护士很快应了一声，小跑离开。

    “心电监护别忘了，还有血压，查体，这些都别忘了，动作快一点，这个患者的情况比较严重。”

    听到赵诚的吩咐，护士们齐声说了一句：“明白。”

    赵诚熟练的指挥他们，很快，周围人纷纷动了起来。

    “赵医生，患者心里是110次每分钟，呼吸21次每分钟。”

    “血压正常，高压110，低压80，血氧饱和度百分百。”

    “患者双肺没有明显的干湿性啰音，各个瓣膜也没有发现明显病理性杂音。”

    听着他们的汇报，赵诚松了一口气，语气平淡：“还好，情况比我想象的好很多，没有那么糟糕。”

    他心里的石头刚落地，旁边一个护士拽着他的手大喊：“赵医生，您快点看这里。”

    听到护士的话，赵诚有些疑惑的转过头，目光所及之处，李钰的心率突然增快，高达140次每分钟，同一时间，李钰表情狰狞，眉头紧皱，不过一会儿的时间，额头上已经满是汗水。

    他这个现象，很明显就是休克之前！

    我靠！不是没什么事吗？

    赵诚现在都想狠狠的抽自己一下，夜班之神啊，你没有必要这么灵吧，他刚松口气，就来这么一出？

    “明明刚才还没有问题。”

    旁边的护士看着李钰苍白的脸色，吓得浑身发抖，她还是第一次见到这么快就要不行的人，好好的一个人，怎么会变成这样？她有些紧张的看了眼身边的人，说道：“医生，我们现在该怎么办啊？他刚才还好好的呢！”

    她说话的时候，李钰的心跳还在不停跳动，甚至有加快的现象，数值从刚才的140飙到160次每分钟，呼吸也增加到30次，要不是他现在年轻，就他这个心跳的速度，早就没命了。

    不过，年轻也不能撑多久，再这样跳下去，他可能都见不到明天早上的太阳。

    紧要关头，一个熟悉的声音在身后响起，赵诚有些诧异的回头，看到周主任身穿白色医生服，手里拿着听诊器，大步流星的朝他们走来。

    赵诚快速整理好语言，将患者现在的情况和主任大致说了一遍。

    “主任，您觉得我们应该怎么做？”

    现在主任在这里，赵诚自然不能自作主张。

    只见主任叹了一口气，缓缓开口：“患者的情况挺麻烦的，酮症酸中毒……”

    周主任这辈子都奉献在医学岗位上，经验极其丰富，可是像李钰这种情况，他还真就没碰到过几回，所以他有些不知所措。

    短短几秒钟，周主任已经想了好几个手术方法，可是却没有一个有用。

    周主任将眼神放在赵诚身上，轻声询问：“要是你，你会怎么做？”

    赵诚没有犹豫，缓缓开口：“我的话，可能会先给他补充葡萄糖，因为他现在是休克前兆，肯定非常虚弱……”

    赵诚将自己的想法说了出来，周主任满意的点头：“你这么做也不是不行……”

    听到周主任同意赵诚的做法，护士转身从库房里拿了一瓶葡萄糖。

    周主任看了眼赵诚，问道：“患者家属来了吗？”

    赵诚看了一眼门口的人，轻声说：“他和女朋友一起过来的，我已经和他女朋友说把他家里人叫过来。”

    周主任点头，放下手里的听诊器：“你带我过去找她。”

    说完，赵诚带头，和周主任走了出去，推开门，他们连人影都没看到。

    “刚刚还在这里，怎么不见了？”

    赵诚望着空空如也的走廊，一脸诧异。

    周主任在赵诚身后停下，一头雾水。

    赵诚环顾四周，也没找到人，愣在原地不知所措。

    他们顺着走廊去找人，走到大厅门口都没看到那个女人。

    赵诚心里一惊，不会吧，那个女人不会扔下自己的男朋友跑了吧？

    他们站在原地找人，恰好碰到今天值夜班的保安鲁伟。

    “周主任，赵医生？你们这是要去哪里？”

    鲁伟十分谄媚的看着这两个人，这可是医院里面的佼佼者，他可要好好对待。

    赵诚有些焦急，抓着他的手问：“你刚才一直在这里，有没有看见一个女人走出去？”

    鲁伟想了想，果断点头：“你这么一说，我还有点印象，是不是一个穿着高跟鞋的女孩，她看上去也就二十出头，刚出去不一会儿。”

    听到保安的话，赵诚有些不耐的皱起眉头，心里愈发的不悦。

    这个人还真是冷血，男朋友还在做手术，她竟然自己走了，真是自私自利。

    周主任有些头疼的看着保安鲁伟手指的方向，揉了揉眉心，询问道：“他们交费了没有？”

    赵诚有些愧疚的低下头，摇摇头：“我不太清楚。”

    “行，我大概了解情况了。”

    周主任没有多说，拽着赵诚朝抢救室的方向走去。

    走了一段路，发现周围一个人也没有，周主任才开口：“真是的，还好我们发现得早，要不然，我们又要遭殃了。”

    赵诚有些不解的看着他：“周主任，您这是什么意思？”

