    方才来得路上，潘乡长伸手指着那边的群岭，说那是南五陂，又称归天山。

    夏昭衣早便想来看一看这南五陂了，但是这次一入衡香府，她便被各种事务缠身, 脱不开身。

    与南五陂的渊源，得益于王丰年和康剑、徐寅君这半年来张罗出去的人手。

    自今年二月开始，他们有了一批又一批收获，而这南五陂，是他们的重中之重。

    距离现在最近的一次发现，是南五陂中被春雨从山上冲下得一具穿着夜行衣和李乾官靴的尸体。

    那尸体附近还有一口棺材, 以及尸体身上还有一只前朝样式的银制杯盏。

    她本想待三州之兵一了便去南五陂，孰料“那些人”比她更急。

    沈冽带人而来，遥遥便见月下清影, 佳人一人，正驻足南望。

    听闻动静，夏昭衣转头望去，以为自己看错。沈冽自马上下来，一袭暗紫深衫，在幽光中勾勒出他挺括修长的身影。

    夜风吹开她额前碎发，也吹乱他高垂的一束马尾，他身上专属的笑对清香同被晚风带来。

    戴豫他们皆已下马，但没过来，远远看着他们。

    夏昭衣一眼看到自己的坐骑紫阳，一笑：“你特意来找我的。”

    “怎么不回去呢？”沈冽低头看向她的手。

    一手提着包袱，一手捏着小油球灯。小油球灯上的水苍绶被她缠在手指上，缩到最短，以免被风乱吹。

    沈冽眼尖，黑眸一凛，将她的左手握起。

    手背上的皮被磨去一层, 渗出不少血, 不过早已凝固。

    “你受伤了？”沈冽道。

    夏昭衣低头, 这道伤是脚下骤然悬空，她借力在石壁上一踩，跃出藏往床上的途中时被擦伤的。

    既然对方大敞着门等她进去，她自然不会客气，但也不会放松警惕，这才有她最快速的应变之力。

    相比起任何会丧命的机关，她在危险重重之中只磨掉这么一层薄皮，已经血赚。

    从自己的手背，夏昭衣看向沈冽指骨分明的长指。

    她的手的确很冷，越发显他的手很烫很热。

    夏昭衣淡淡一笑，拎起另外一只手里的包袱：“你看，这是什么？”

    大风吹出包袱里面的形状，是一颗人头。

    沈冽看了眼，继续关心她的伤：“这是怎么受伤的？”

    “里面有很多机关，不小心擦了一层皮，这颗人头就是我在那宅子里发现的。”

    见她一双明眸忽闪忽闪，执着于分享，沈冽不得不配合，黑眸看回人头：“既不是骷髅，又不见包袱沾血, 这是泥塑？”

    夏昭衣笑了：“我就爱和聪明人说话。”

    “那座宅子里还有什么发现？”

    “说来话长，边走边说吧。”

    紫阳和龙鹰身上的缰绳已被戴豫他们解开，夏昭衣上马后便问沈冽，可还记得当年有一人写信到元禾宗门，让她不要去枕州或衡香之事。

    沈冽点头说记得。

    夏昭衣道：“那人便姓陈。”

    “东平学府，陈又见的姐姐，陈氏。”

    “看来你也查到了好多，”夏昭衣笑道，“我原本就在想，‘那些人’的人不少，但那么多人，是幽居深山，遗世独立呢，还是入世入俗，在人海邻里中长大。今日看来，他们是后者，这陈家便是其中之一。”

    沈冽道：“郭观既能去东平学府入职，可见其才学底蕴不浅，必也是高等学府中所出学子。”

    “大隐隐于市，明日我便令人将衡香所有乡长都喊入城，挨个问去，可有类似于陈家这样蹊跷的人家。”

    沈冽看了看她，认真道：“阿梨，你事务多，此事可交给我。”

    夏昭衣想到一件事，顿了下，道：“沈冽，你……要去见沈谙吗？”

    她忽然提及沈谙，沈冽俊容微沉，目光看向前面。

    夏昭衣一直看着他，张了张嘴巴，欲言又止。

    月亮时有时无，沈冽的目光很平静，清淡又疏远。

    当年那个沉默冰冷，略显桀骜孤僻的少年越发成熟，那些沉稳冷静刻入他的骨，化作他身上的气息，让他不论夏夜或寒冬，都是清凌凌的一身霜。

    这个感觉，让夏昭衣眉心轻轻合起。

    分明他身边有越来越多的追随者，可他就好像是在天地间孤零零地站着，清傲孤独，不近人间暖意。

    不是没有温暖，也不是他刻意地去抗拒，而是……暖不起来。

    “去吧，”沈冽忽道，“终有一见。”

    声音很低，快要被风吹散。

    回到陈家祠堂，水还在被慢慢抽取出来。

    夏昭衣站在台阶上，低头看着下面的黄水一点点沉降。

    有个士兵做了一盏随水而逐的花灯，水位一点点降，下边的空间被花灯照亮得越来越多。

