    万里无云的天空，阳光洒在蔚蓝的大海上，一片波光粼粼。

    一架充满未来科技感的梯形基地从海平面缓缓升起，两架飞燕型战机从基地出发。

    崇山峻岭之间，茂密的树木在高空一览无遗，奉命寻找金字塔的胜利队员完全没有发现金字塔的踪迹。

    “真是的，这种地方怎么可能会有金字塔呢？”

    胖胖的崛井疑惑道。

    战机降落，胜利队员大古、丽娜、新城、崛井负责搜寻金字塔，副队长宗方则在飞燕二号负责指挥。

    冥冥之中，受到召唤的大古第一个见到了巨人石像所在的金字塔。

    “这么大个金字塔怎么可能扫描不出来呢？”

    新城向丽娜和崛井抱怨道。

    “你们看，金字塔！”

    崛井突然见到了隐藏在小山之间的金字塔。

    “哦！在哪？”

    “哇！”

    若隐若现的金字塔散发着淡淡的金光，在新城、丽娜、崛井三人前方的吊桥上，大古呆呆地看着金字塔。

    “大古！”

    丽娜呼唤着大古的名字，但是大古恍若没有听到，而是加速跑向金字塔。

    “大古，别去啊！”

    新城、丽娜、崛井三人担心大古的安全，纷纷跟了过去。

    金字塔内，大古抬头仰望着三具高大的石像，副队长宗方和丽娜三人也走进了金字塔。

    “大古，你是对的！”

    宗方拍了拍大古的肩膀。

    在大古上去触摸石像的时候，宗方接到了队长居间惠的通知。

    “明白，现在怎么办呢？”

    “运输时光机的运输机正在飞往你们那边。”

    “了解，侦察结束之后完成包围阵型。”

    挂断视频，宗方看向队员。

    “我们得离开这儿了，哥尔赞和美尔巴正在向这里前进。”

    “那巨人呢？让巨人复苏的方法呢？”

    大古焦急的问道。

    “总部说杂音部分还是无法分析。”

    大古无奈的看着三具巨人石像，来自石像的呼唤让大古心烦意乱地跑出金字塔。

    “啊！”

    “大古！”

    “大古，等等！”

    崛井等人追了出去。

    金字塔外，哥尔赞迈着沉重的步伐靠近，丽娜、宗方、崛井、新城等人驾驶飞燕二号远远观察。

    “天呐，真的好可怕！”

    崛井惊叹的说道。

    黑紫色的身躯，巨大的利爪，强壮的肌肉，爆龙一般的嘴部布满利齿，头部有着像盔甲一样的装甲，看起来就是恐怖的杀戮机器。

    哥尔赞怒吼一声，紫色的超音波光线在额头聚集，最终射到金字塔尖。

    金字塔外壳一点点消失，露出了里面的三具石像。

    见到三具石像，哥尔赞发出兴奋的吼叫。

    与此同时，美尔巴从天而降，两个三千万年没见的好朋友一起兴奋的吼叫起来。

    “我拍！我砸！去死吧你！”

    哥尔赞抡动爪子拍碎左边的石像胸口，粗大的尾巴一甩，石像双腿断裂。

    另一边的美尔巴展开双翼，撞到了右边的石像，坚硬锋利的喙将石像啄碎。

    “这完全是发脾气泄愤的小孩嘛！动作一模一样。”

    艾克找了个隐蔽的地方看着两只怪兽泄愤，此时他身上的衣服已经换了一套干净的，至于是哪里来的，当然是买的。

    钱从哪里来？当然是某个极道组织做慈善。

    “虽说有神速力，但是在这种巨大化生物战斗的世界里，还是变大之后和怪兽肉搏更有感觉！”

    看着熬成光的大古融入了童年男神的石像里，艾克不禁感慨。

    “正木敬吾拥有变身巨人的技术，要是我学习他的技术，将自己转化为光……

    还是算了，我变成奥特曼一定会毁灭世界。

    况且正木敬吾是因为体内有超古代基因，我肯定没有。”

    艾克知道自己的性格，有善有恶。身为普通人，在一个法制健全的国家他是五好青年。

    要是有了无可匹敌的超能力，再换个没人约束的世界，说不定没两天就成了“祖国人”。

    “没事抄抄道德经和论语吧，修身养性才是掌控力量的关键。”

    艾克给自己制定了静心的计划，然后拿出了高清相机对着童年男神360度拍摄。

    “不愧是设定里都有‘俊美’的童年男神，真帅啊！”

    艾克抓拍到了迪迦战斗的精彩瞬间，还有切换形态的瞬间。

    变成大古快乐型的迪迦给哥尔赞来了个强人锁男，哥尔赞被勒到不能呼吸。

    美尔巴趁机偷袭，两眼发射出火焰激光，打乱了迪迦的进攻节奏。

    迪迦有心攻击美尔巴，可是不够灵活的他无法碰到飞来飞去的美尔巴。

    哥尔赞则是趁机逃脱，赶紧挖洞溜之大吉，将美尔巴卖的一干二净。

    “嘀咚、嘀咚、嘀咚……”

    能量不足，迪迦见到哥尔赞已经溜走，便看向很勇敢的哥尔赞。

    “你很勇嘛！恰！”

    额头水晶亮起紫光，迪迦变为灵活的空中型，一个翻身踢腿将美尔巴从空中踢落。

    “帅！”

    艾克将一切都拍的清清楚楚。

    兰帕尔特光弹汇聚，迪迦一击解决美尔巴。

    “嘭！”

    美尔巴炸成无数碎片，一块身体组织正好落在艾克附近。

    “变不了奥特曼，造一个怪兽帮助男神战斗也不错。

    要不要加入胜利队呢？那些高科技产品真的很想要啊！

    有神速力加持我的思维，说不定能做出艾克斯奥特曼世界里的虚拟怪兽卡片出来。”

    思考了很久，艾克没有选择带走这块怪兽组织，他已经决定加入胜利队了。

    “时间紧迫，我得早点造出一个强力武器出来，这样可以用最快的速度加入胜利队。

    加库玛，得委屈一下你了。”

    金光一闪，艾克消失不见。

    一家极道组织开的豪华旅馆里，艾克舒舒服服的躺在床上。

    迷迷糊糊中，艾克脑海中又浮现出那个美丽少女的身影。

    “米娅！我一定会回到你身边的！”

    艾克从梦中惊醒。

    “又是这个少女，她一定是我很重要的人。

    难道我之前穿越过一次？但是因为某种原因丢失了记忆？”

    艾克心里有点悲伤。

    “得研究一下时空穿越了，看看能不能找到米娅，我一定要找回丢失的记忆。”

    睡不着的艾克悄悄来到TPC的一处分部，以肉眼不可见的速度通过守卫，艾克成功混入内部。

    “这里的电脑应该够用，里面一定储存了大量先进知识与技术。”

    金色闪电涌动，艾克带着整座基地进入了神速空间。

    神速力隔绝了一切信号，艾克在基地逛了一圈，没有发现其他人。

    “这么重要的地方到了晚上竟然只有几个守卫？这就是达到了和平的世界吗？”

    艾克对这种路不拾遗、夜不闭户的景象感到诧异。

    “到是方便我了。”

    艾克十分放心的浏览起TPC的资料。

    在操作过程中，他发现自己对于数据世界相当熟悉，可以轻松破解各种防火墙，毫无痕迹的浏览各种秘密。

    “这是什么情况？神速力没有这种能力啊？这种感觉倒是更像钢骨。”

    艾克又发现了一个自己的金手指。

    “哇！迪迦世界的黑科技虽然不是特别离谱，但也够变态了。”

    艾克看着各种各样的黑科技，高速运转的大脑将它们全部记忆下来。

    “生物、能源、航天、医疗、材料……

    除了武器稍稍有点落后，其余的都有点离谱。

    也就是和平太久，后续的麦克斯动力系统和麦克斯炮可是十足的黑科技武器。”

    艾克双眼电光闪烁，各式各样的数据在他眼里滚动。

    “搞定，接下来就为加入胜利队稍稍努力一下吧。”

    关掉电脑，艾克离开了分部基地。

    

