    “这是什么恐怖的力量！”

    “真龙？祖龙？比起这还要更加恐怖的力量，这到底是什么！”

    “该死！我们怎么会招惹到了这样一尊对手！”

    风生子，巫毒子，易剑子三人一掌被打飞出去，身躯都是节节破碎，一个个的脸上表情各异。

    甚至是那易剑子的脸上，都露出了几分懊悔。

    他们三人联手之下，居然都不是楚风眠的对手，楚风眠的实力，要比他们强大的多得多。

    “我们怎么会败给他！我们三人一齐出手，生死境都可以抗衡一二，怎么会不是他的对手！”

    风生子声音中都极为颤抖，震撼的要命。

    他们有听说过楚风眠实力的种种神奇，可是无论如何他们却也想不到，一个御风境的武者，居然可以抗衡他们三尊巅峰圣者。

    甚至说不是抗衡。

    是碾压。

    楚风眠刚刚只不过是在蓄积这力量罢了，一招出手，便是将他们三人，彻底击败。

    “风生子！易剑子！你们二人不要在后悔了！这小子的实力的确强横，但是这也代表着他拥有这的无数奇遇！”

    巫毒子面露狰狞的说道。

    “一起出手，杀了他！得到了他的血肉，我们将来的成就，不可限量！”

    巫毒子恶狠狠的说道。

    楚风眠的性格他们也清楚一些，瑕疵必报，今日他们既然是围攻了楚风眠，就没有在和解的可能。

    倒不如如今拼命一搏，杀了楚风眠，对他们来说，这便是无上机缘。

    只要是吞食了楚风眠的血肉，他们三人未来的成就，不可限量。

    话音落下，巫毒子便是怒喝一声，在他的身上，一身惊人的灵力，完全暴起。

    巫毒子直接便是化为了一尊巫魔，冲着楚风眠，轰杀了过来。

    “好！”

    风生子，易剑子二人也是同时附和一声，两人的力量暴起，同样化为一尊风魔跟一尊剑魔。

    三尊魔头，同时出手，魔气骇人，漫天尽是无尽魔气，令整个天空，看起来仿佛都像是一尊魔域一般。

    滔天魔气，群魔乱舞，简直如同一片人间炼狱一般。

    “极致天魔！”

    三人联合之下，在漫天魔气之中，一尊巨大无比的魔头，便是现身出来。

    他一拳打出，席卷这无尽魔气，向着楚风眠打了过去。

    楚风眠脸色平静，面对这漫天魔气，他的脸上都没有丝毫变化，一步踏出，手中赤炎剑，突然出现。

    剑锋一指，一剑斩出。

    “想要跟这天魔之力硬抗？”

    风生子，巫毒子，易剑子三人看到这一幕，嘴角都是不由的露出了几分冷笑。

    这可实在是自大，他们这天魔之力，足以接近到生死境的程度，三尊巅峰圣者的力量联合起来，威力足以毁天灭地。

    “轰！”

    一剑一拳，猛然在空中相对。

    无穷无尽的魔气，一下子便是散到了楚风眠的身上，将楚风眠团团包围起来，侵蚀着楚风眠的身躯。

    “小子，你还是太自大了！敢硬抗天魔之力！你这是在自己找死！”

    风生子看着这一幕，冷笑连连道。

    这等魔气席卷，如今的楚风眠就算是不死，也是要重伤无疑。

    但是下一刻，在楚风眠身边的无尽魔气，却是一下子散开来，被直接打散，楚风眠的身形从中走了出来。

    居然是毫无伤。

    “怎么可能？”

    风生子看着楚风眠，眼睛都要掉了下来，这无尽魔气横扫席卷，巅峰圣者都要死，不死也要重伤。

    可楚风眠，居然是从中走出来了，毫无伤，他们的全力，三尊巅峰圣者的全力围攻，居然是拿楚风眠一点办法都没有？

    甚至是都无法让楚风眠受到任何一丝伤害。

    他们三人，可都是武胜国度的无敌人物，真正的一方霸主，联手之下，居然都伤不到楚风眠的一根毫毛。

    这一幕，简直令人惊骇到了极点。

    “少主的实力，比起曾经要强大太多，而且在少主身上的一股灵力，居然是比起那远古战龙的力量，还要精粹，强大！”

    远古龙龟在下方，看着楚风眠，眼神惊骇之际。

    远古龙龟清楚，楚风眠有着远古战龙血脉，他的实力肯定是会强大无比，可是如今刚刚。

    就在楚风眠身上中爆出来的一股力量，居然是比起远古战龙之力还要强大了许多。

    如今这秦皇国度一行，楚风眠的身上，反倒是有着更多的奇遇。

    “你们三个小杂碎，真以为这就三流的魔功，就可以伤到楚某了吗？”

    楚风眠看着那三人，冷笑一声。

    他动了，脚下一动，一步踏入，猛然手持赤炎剑，向着那三人斩了过去。

    “嘶！”

    一剑斩出，瞬间便是变化为千道剑气。

    一剑千重！

    楚风眠的剑锋，出剑一刻，漫天便是化为了无穷无尽一般的剑气。

    一道道剑气，顿时将那三人联合起来凝聚而出的天魔，一下子斩杀破碎。

    同时无数剑气，也是向着风生子，巫毒子，易剑子三人，斩杀而去。

    “我为剑魔！我就不信你的剑术，可以跟我媲美！”

    易剑子冷喝一声，整个身躯，便是化为了一把长剑。

    这一把长剑之上，蕴含无尽血气，不知道是曾经残杀了多少人，一身剑意，猛烈爆而出。

    居然是同样化为了无穷无尽的剑气，向着楚风眠斩了过去。

    “小小的剑魔，也配跟我比？”

    看到易剑子化身剑魔，楚风眠冷笑连连，眼神中尽是不屑。

    他可是曾经的剑道第一人，别说是这样一个小小的剑魔，就是剑魔的祖宗来到楚风眠的面前都不敢跟楚风眠抗衡剑道。

    这简直是在自己找死！

    “混元无极！三尺青锋！“

    楚风眠手中剑动了，缓缓一剑斩出。

    “嘶！”

    一抹剑芒，划过天际。

    猛然之间，这天地之间的无数剑气，全部都是轰然破碎，那易剑子化身的长剑，直接是被拦腰斩断。

    一剑，仅仅是一剑。

    这全力之下的易剑子，直接是被一剑斩杀。

    六荡八荒！

    一剑而出，风卷残云，易剑子的一切，都被彻底灭杀，这样一尊巅峰圣者，如今彻底陨落。

    今日第一更，晚上回来的晚，继续更新。

    (本章完)