    西子湖，湖底。

    赵佶睁开眼，就看到三条巨大的身影围绕着自己，将湖心彻底地覆盖，并且还相互纠缠在一起，相互摩擦，发出稀奇古怪的声音。

    似乎是鳞片的摩擦之声，又像是巨兽的轻声呢喃，更有种欲泣似哭的压抑气息，还有种愉快的低声娇笑……

    天龙分身，只是他一缕神念所化，离体之后，虽然有些智慧，但跟赵佶本体却是没有多少联系，只有重新入体，才会接收天龙分身的记忆。

    所以，天龙分身究竟去干了什么，赵佶没主动去关注，就不知道了。

    现在，用眼去看，就知道这头孽畜究竟干了什么。

    “孽龙，还不归位！”

    赵佶一声轻喝，那正舒服到极点的天龙分身顿时一怔，然后瞬间缩小，化为一道金光没入身体里。

    “嗯？还真是白素贞和小青……”

    接收了分身，赵佶也明白了它此行的所有遭遇，包括刚刚在面前的那种愉悦情绪。

    毕竟，天龙分身就是赵佶的一部分。

    就在他明悟过来的下一秒，两道略带冰冷的亦柔亦刚的长尾朝着他缠绕而来，似乎感受到天龙躯体的变化，这一白一青两条大蛇也迅速地变化。

    长尾越来越紧，大小就如同女人的大长腿。

    赵佶不是绝情绝欲的伪君子，长期去憋，岂不是要憋坏了，要入魔的，要犯罪的。

    既然天龙分身有此念，代表着他内心深处也有此念，释放了，也就纯净了道心。

    就像诸位进入到了贤者状态。

    ‘我不是鹿食萍，也不心理变态，我只要漂亮……’

    丝丝缕缕的阳光从天上照落，穿过水面，落到水底，也就只剩下朦朦胧胧的光。

    只见淡淡的阳光之下，小青半人半蛇处于正面，长发披散，眉目含泪，身上仅有一道混着妖气的淡青色水汽氤氲的薄纱。

    皎洁的阳光洞穿水面，照耀在她肌肤之上，莹莹光泽，宛若玉石。那蛇一般的腰身以下，可不正是一条青鳞蛇尾，更显得惊心动魄，妖魅无比。

    她的神志似乎进入到了奇怪的状态之中，眨巴着眼睛，蛇尾缠绕在腰下越来越紧，口中如兰似麝的香气，迎面扑来。

    “龙君……怜惜……”

    甜腻妩媚的声音，在耳边摩挲响起。勾魂妖音，似乎可惑乱心智。

    再加之小青这一身妖娆皮囊，半人半蛇，的确是能销魂蚀骨。

    纵是赵佶这个鹿食萍，心中竟也不由生出了一丝探探她深浅的想法，肉身里，激素立刻便大量的分泌了起来。

    突然，赵佶又感觉到了一条蛇尾在用力，那是纯白如玉的尾巴，扭头一看，圣洁若白莲花的白素贞就在身后。

    她的神志似乎也被天龙扰乱，处于本能的兽念之中。

    不过，眉眼之间却是无比的圣洁，明眸皓齿，体态完美，每一寸肌肤都好似玉石雕成。

    “龙……君……”

    赵佶一挥手，西子湖湖面笼罩了一层龙气，看似空无一物，却不可再为外人所感知。

    紧接着，他低喝道：“我的貂蝉在腰上！”

    这种实力深不见底的兽耳娘，平常人可降服不了。

    西子湖上，风平浪静，微风吹来，荡起微微的波纹，岁月静好，人世间最美丽的风景莫过于此。

    西子湖下，风起云涌，大浪席卷，撞出巨大的声响，战斗打响，人生里最愉快的时光莫过于此。

    这一战，昏天暗地，一日一夜。

    终于，烟消云散，两条长尾从赵佶身上软软地松了开来，赵佶盘膝而坐，宝相端庄，就像圣贤。

    “啊！”

    突然，白素贞喉咙里发出了一声无比沙哑的嘶吼，眉眼之间，竟然无比地痛苦。

    顿时身化白蟒，身躯开始膨胀。

    全身上下的蛇皮，肉眼可见地裂开、脱落，生出玉片似的崭新鳞片，蟒首之上，骨刺丛生，一对狰狞的白色龙角，慢慢从她额头上生出!

    腹部位置，也长出一对龙爪，虽然只三指，但至此之后，她不能再称之为妖，而应该称之为蛟。

    蛇为妖，但蛟则是半神了，等到四只爪子都长齐全了，就二转为龙，修成正果！

    长出爪子和没长爪子，身份可就不一样。话说白娘子要是长出这么一对爪子，法海见了她肯定就不会打打杀杀，而是请美女一起去金山寺喝茶，顺带享受点供奉香火。

    “蛇修千年，才有机会化蛟，再修千年，方有机缘成龙，得成正果……”

    小青疲惫的睁开眼，有些酸溜溜，又有些欣喜的说道：“姐姐终于化蛟了，再了了执念，要不了千年，就能化龙。小青不知道还要等到何时呢！”

    说完，一双泪眼朦胧的眼睛望着赵佶，嘴中蛇信子一吐，从水里捕捉到了一颗精华种子，吞入腹中，眼中不由一亮。

    此物最是大补！

    “快了！”

    赵佶睁开眼，说道。

    “妾身小青，见过龙君！我……我真的快化蛟了吗？”小青羞怯怯的说道，身边的水混合着妖气化为青衣将身躯包裹。

    “嗯！快了！”

    赵佶从小青身上移开目光，看向白素贞，从蛇向蛟龙蜕变，已经基本结束。

    一头白色的蛟龙玉立于水中，不再峥嵘，而是有种独特的美感。随之一扭，自七寸，到胸腹，再到长尾，开始化形。

    蛟龙化形不同于妖物化形，再无任何的妖气萦绕，有种轻灵之气萦身。

    不过片刻时间，一位容姿绝美，体态轻盈，不着寸缕的少女取代偌大的蛟龙立于水中。

    那少女，可以说，人世间绝没有这样完美的身体。

    望着自己不着一丝一缕的身体，白素贞露出一抹掩饰不住的娇羞之情。

    手指一点，就将褪下的蛇皮化作一道华美白裙，套在了身上。

    “青城山下白素贞，修行千年得此身……今日得龙君龙气滋润，化成蛟龙，白素贞无以为报，愿长伴龙君左右，端茶倒水，无怨无悔！”

    白素贞看向赵佶的眼神纯净，几乎没有一丝杂质，没有一丝的丑恶，虚伪，狡诈，宛如赤子之心。

    好一个白素贞！

    虽为妖身，却有这般赤子之心，今后必有大造化！

    赵佶对白素贞很有好感，也很期待。

