    王玄策的急报送抵房俊手中之时，来自江南地区的第一批矿工已然随船抵达。

    实际上只要海面不结冰，冬季行船更快，加之朝鲜海峡有一道洋流顺着本州岛北部一路向东北方向流动，船速更快！

    大唐的矿工比之倭国四处劫掠而来的奴隶自然高明百倍，他们先是在发现金矿的地方挖掘勘探，然后在四周发现大批野生的葱和冬青，继而漫山遍野的寻找这两样植物，每隔上一段距离便打下坑眼勘探一番，没用几天便将整个金矿的脉络摸索了一个七七八八。

    这令房俊叹为观止，找到野生的葱和冬青就能发现金矿？

    然而事实令他不能不信，大抵是因为金银矿脉会使得土壤里含有微量元素，这些微量元素有利于特定植物的生长，这种解释还是很科学的。

    果不其然，那个胡须花白身板硬朗的老矿工告诉他，一般情况下，姜属植物下面很大概率有铜矿、锡矿，野生的葱下面有银矿，野生的冬青下面就有金矿……虽然不是百分百准确，有这些植物的地方不一定就肯定有矿，但是只要有矿的地方，上面肯定会生长这些植物。

    房俊叹为观止，老祖宗的智慧简直令他瞠目结舌，叹为观止。

    而那位老矿工更是兴奋得直打摆子，这等规模的金矿在大唐从来未曾发现，不仅储量大，而且品质好，开采更是容易，只要掀开一层山皮再往下挖个洞，就是富含金子的矿石，只需稍稍冶炼，便能得到品相极佳的黄金。

    甚至还有一条银矿脉作为金矿的伴生矿存在，储量更是金矿的数倍……

    老矿工断定，这座金矿即便是将全大唐的矿工都招来，也足以开采数十年甚至上百年之久！

    房俊微微一哂，若非这般大矿，自己也不见得能够记住，若是只有三瓜两枣，自己更犯不上费这个劲巧取豪夺……

    找到矿脉就好办，不至于守着一个矿洞往地里掏，只要沿着矿脉多多打下几个矿洞，便可以同时开采，速度加快数倍。

    这是一笔泼天的财富，谁也不敢将其私吞，否则就算是他房俊亦要遭到灭顶之灾。是以他早已派人前往长安，将事情具体的情况写入奏疏之中，呈递给李二陛下御览。

    大唐皇家水师的组建是为了“东大唐商号”服务，现在发现这座金矿自然也得归于“东大唐商号”名下，李二陛下占据绝大多数的股份，房俊是第二大股东，其余关中各大家族也多多少少都有份。可以想见，这个消息传到长安，不知多少人欢欣鼓舞，做梦都是晃眼的金子……

    至于将如此距离分润出去，房俊一点都不心疼。

    所谓“将欲取之，必先予之”，让那些世家门阀知道，跟着皇帝的脚步就有无数的利益，比之他们世代积攒下来的财富更多、更快，如此一来，就算皇帝的施政触及到他们的利益，只要是温水煮青蛙的方式不至于太过暴烈，他们就只能忍着。

    否则皇帝一怒，不带你玩了，那得损失多大？

    最关键是皇帝将你踢开，别家却依旧跟着皇帝攫取庞大利益，那差距很快就显现出来了。世家门阀之间相互攀结，却也相互竞争，你家逆水行舟不进则退，别家却是百尺竿头更进一步，用不了多长时间，所谓的百世门阀，地位也难免下降，甚至沦为二流世家……

    李二陛下的高明之处，就在于他厌恶世家门阀，却能很好控制自己的情绪和手段，从不以激烈的方式去削弱世家门阀的势力，而是采取“科举入仕”这等比较缓和的方法。

    眼下世家门阀依旧是教育的获益者，“科举入仕”看似提拔寒门子弟，实际上还是世家子弟的学问更好、素质更高，所以对于李二陛下大兴科举的手段并不感到排斥，起码排斥的并不强烈。

    一张一弛，一进一退，再加上庞大的商业利益，使得世家门阀不得不乖乖的紧跟李二陛下的步伐，不敢也不愿撤出……

    采矿这种事情房俊玩不转，顶了天也就指导一下如何修建高炉能够更快的冶炼金矿，但是这种事自然有房家铁厂的工匠们去干，他这种身份也就是张张嘴，不用动手。

    受到王玄策的奏报，房俊差点欢喜得蹦起来！

    这小子果然是挑拨离间、蛊惑人心的好手，虽然现在大抵没了一人灭一国的高光表现，但是只凭一张嘴就使得苏我家分裂，导致倭国大乱，这份功绩可是比祸祸阿三大得多了！

    不过虽然飞鸟京那边形势紧张，苏我家面对数路打着“奉天勤王”旗号的封国军队岌岌可危，但是凭借王玄策旗下的千余精锐水师兵卒，守住飞鸟京保住苏我家还是很有把握的。

    别看当年圣德太子给隋炀帝的国书写着什么“日出处天子敬日落处天子”，看似嚣张得一塌糊涂，将自己跟隋炀帝摆在一个位置，将倭国与大隋亦放在同一层次，实际上唐军与倭兵的战力对比，大抵就是一个三十岁的壮汉面对一个未成年的废材……

    随便揍。

    不紧不慢的安排矿工四处开矿，将水师一分为二，一部分由苏定方带领驻守佐渡岛，严防对岸的后越国那个阿倍比罗夫玩偷袭，自己则带领主力南下，绕过本州岛与筑紫岛之间的水道，直抵难波津。

    等到自己抵达之时，想必北边的虾夷人一路攻城掠地，也应该攻打到飞鸟京附近，然后自己又可以以救世主的面目出现，保住倭国社稷，成为倭人感激涕零的大英雄、最尊敬的国际友人，然后再狠狠的宰他们一刀……

    苏定方对这样的安排毫无质疑，倭国有什么好？人脑袋打出狗脑袋也没什么热闹可看，现在他眼睛里就只有佐渡岛，就只有金矿！

    军队靠什么养？

    军械靠什么造？

    辎重靠什么运？

    钱！

    所有的一切都是用钱堆起来的，兵员素质固然很重要，但是充足的国力更重要！当年大唐兵卒南征北战横扫中原，战力弱么？绝对不弱！可是面对颉利可汗率领突厥狼骑长驱直入直抵渭水之畔，却为何阻挡不住，甚至最后不得不含屈受辱签署城下之盟？

    国力不行啊！

    连年大战早已耗空了库府，军队没钱装备，士气低落，拿什么去跟突厥狼骑硬碰硬？

    等到过得几年大唐缓过来了，这才追着突厥人的屁股杀入草原，一举击溃突厥，活捉可汗……

    所以苏定方对房俊说：你去你的，爱去哪儿去哪儿，反正我是哪也不去，就在这佐渡岛守着，只要我不死，佐渡岛就绝对不会丢！

    诸事议定，房俊率领船队浩浩荡荡沿着本州岛的西海岸一路南下，走的不紧不慢，沿途命令船队多多捕鲨，熬制鱼肝油给兵卒们食用。即便是大唐，因为生产力的低下，人们平素营养的摄取也远远不够，夜盲症更是普遍存在的现象，而鱼肝油正是治疗夜盲症的良药。

    以前房俊曾看过一部讲述倭人捕鲸的大型纪录片，其中详细介绍过鲸海的水文情况，西部海域有一条来自库页岛鞑靼海峡的寒流顺着北海岸南下，东部海域则有一条来自朝鲜海峡的暖流沿着本州岛、北海道的西海岸北上，由此形成明显的对流。

    海水通常以反时针方向流动，鲸海北部海域受到寒流影响，冬季结冰，南部海域则暖和得多，这也造成倭国照比同纬度的中国大陆内地气候更加温暖湿润。每年年底至次年初春，来自西北方向西伯利亚的季风会将北部的寒流吹得向南飘动，使得倭国诸岛多山的西部海岸持续降雪……

    而这个时节，正是捕鲸捕鲨最好的时候。