    百足之虫，死而不僵，更何况是关陇门阀这等根植于关中数百年，一手搅动天下风云，攫取天下利益的庞然大物？

    纵然一时间遭遇打压，且其族内青黄不接、子弟不肖，可是其深埋地下鲜有人能够感知的庞大实力，却绝对不允许小觑。

    董明月眨眨眼，却有些难以置信，毕竟她手里掌握着实力极为庞大的一群密谍，几乎渗透至朝野各个方面，并未得到与之相应的反馈。

    纵然关陇门阀的底蕴再是深厚，可是其眼下在军中的影响力已经降至最低点，甚至很难控制一军。在手无军权的情况下，纵然财富再多、人脉再广，又能有什么用？

    所谓书生造饭、十年不成，没有军队在手，光靠一张嘴皮子，如何能成事？

    孰料李元景对于看似日薄西山、江河日下的关陇门阀居然这般看好……

    或许，是因为关陇门阀对于内部权力的掌握、资源的分配极为谨慎，能够参预其中者皆是各家的核心人物，所以密谍也很难渗透，故而无法得知其隐藏的势力。

    这是极有可能的，还是那句话，“百足之虫死而不僵”，何况是关陇门阀这等执掌至尊权利百余年的庞大势力？

    李元景喝了口茶水，摇了摇头。

    虽然他确认关陇门阀必定死力扶持晋王，储位之争绝不会就此尘埃落定，可心中依旧难免后悔遗憾。

    这可是千载难逢的良机啊，只要河西战败，太子承受舆论之攻讦，他便可从中运作，使得太子威望暴跌、势力大减。

    却不想房二那厮硬生生以绝对弱势之兵力，打出一场古今罕见的大捷，非但解脱了太子的困局，甚至将太子的声望推上前所未有之高峰……

    真真是世事难料。

    当然最为郁闷的，还是当初未能将房俊收于麾下，替他冲锋陷阵。直至如今，他依旧未能想明白当初到底是哪里做错了，会使得原本对他言听计从、极为亲厚的房俊忽然之间分道扬镳？

    百思不得其解。

    郁闷了好一会儿，他才回过神来，问道：“谯国公那边如何？”

    董明月跪坐在他身侧，素手提起白瓷茶壶为他斟茶，轻声道：“先前柴驸马得了河西大捷的消息，便立即去了谯国公府，面见谯国公。只不过两人私下谈话，左右无人伺候，故而其谈话之内容不得而知。”

    纵然她手下的密谍遍布长安，却也不是什么都能侦知的。

    人家兄弟两个关在房间之中私密谈话，任你密谍有通天彻地之能，也无法得知……

    李元景颔首，道：“柴驸马是个聪明人，自然会将利害得失剖析给谯国公听。这两兄弟家世显赫，却一样的心胸狭隘、目光短浅，如何能够忍受被房俊骑在头上，一世投闲置散不得重用？必会做出明智之抉择。”

    房俊越是威风八面，柴哲威就越是狼狈不堪，当初两人不同之选择，导致如今天壤之别一般的局面。

    但是柴哲威这等世家子弟，如何能够甘心声威扫地、门楣蒙羞？

    必然不会束手待毙。

    若说河西之战的胜利带给他的利好，也就唯有使得柴哲威后退无路，必须筹谋如何重振声威、另辟蹊径了。

    只要柴哲威不甘现状，就只能逐渐向他这便靠拢，为他所用。

    必要的时候，这将是一枚决定胜负的杀招……

    *****

    万里之外的平穰城，被一场瑟瑟秋雨所笼罩。

    城阙房舍皆沐浴于雨幕之中，秋风煞煞，烟雨迷蒙，连远处的山川峰峦都飘渺模糊，看不真切。

    原本随着秋冬季节越来越近，高句丽上下应当欢欣鼓舞、士气高涨，毕竟以往无数次遭受中原王朝的征伐，都只能依托天时反败为胜。天气越冷，对于中原王朝的掣肘便愈大，等到下了雪，无论中原王朝如何气势如虹，都得从辽东之地上撤离。

    然而现在，平穰城却处于威压之中，随着唐军兵锋直抵鸭绿水，大行城、泊汋城两处要塞朝不保夕，不仅百姓商贾仓惶恐惧，即便是朝中官员亦是各个彷徨无措。

    唐军推进的速度实在是太快了。

    除去安市城略作抵抗，挡住了唐军将近两个月之外，其余各处被委以重任的城池尽皆被唐军攻破，数十万大军在辽东大地上狂飙突进，高句丽守军一触即溃，不可阻挡。

    只要唐军攻陷大行城、泊汋城其中任意一座，便可取得渡口，进而强渡鸭绿水。鸭绿水距离平穰城不过数百里，以唐军所展示出来的战力与推进速度，只怕用不了一个月便可直抵平壤城下。

    平穰城倒是集结了数十万高句丽军队以及各族联军，然而大多只是乌合之众，精锐都已经葬送在辽东各处山城。

    依靠这些乌合之众，能挡得住唐军，守得住城池么？

    几乎所有人都心生绝望，对此抱以最悲观的态度。此等形势之下，难免有人便意欲逃出平穰城，一路向南躲避战祸。只要离开平穰城，纵然最终唐军覆亡高句丽占据全境，大家也不过是换了一个主子而已，生活照样，甚至可以投诚过去继续当官。

    唐军总不能将所有高句丽人都给杀干净吧？

    可若是留在平穰城中，一旦城破，下场必定悲惨至极。以渊盖苏文的暴戾残忍，势必在守城只是全军皆兵，男女老幼齐齐驱赶至城头抗敌，誓死不降。

    这肯定会造成唐军的重大伤亡。

    安市城守军的遭遇已经说明唐军的凶残，缺乏粮秣辎重的情况下，他们根本不需要太多的俘虏，绝大多数伤重者亦或是老弱病残，都被唐军屠杀殆尽。

    由此可见，等到唐军攻陷平穰城，势必大开杀戒，阖城上下都要面临唐军的横刀……

    然而想跑也不是那么容易。

    早在数月之前，朝廷便下令严禁城内百姓逃亡，务必留守城中，与君王同在。

    去特么与君王同在！

    谁不知道如今的高句丽王早已被渊盖苏文那个奸贼所挟持控制？不许大家离开平穰城，只不过是想要让大家陪着他渊盖苏文一起陪葬而已！

    死亡面前，什么规矩律法都只是等闲。

    故而，即便朝廷三令五申，甚至斩杀了一批意欲携带劫财逃亡的百姓商贾，但是更多人却依旧冒死出逃。

    左右不过是个死，何不搏一把？

    平穰城周边的城墙因为有山川峰峦、河流水泊，地形复杂至极，整个城池都是建于山川、河流交汇地带，故而城墙并未完整的将整个城池包裹，这就使得百姓商贾们有更多的机会出逃。

    ……

    七星门内长街之上，一身戎装的长孙冲骑在马上，举起的手狠狠挥下。

    十余名赤膊坦胸、五大三粗的军卒脚下不丁不八的站着，将手里雪亮的钢刀高高举起，斩向面前绑缚跪地的“潜逃罪犯”，刀光闪现，身首分离，人头骨碌碌落地，一腔热血喷洒而出，围观的百姓商贾却没有多少惊诧之色，只是各个面色惨白，木然无声。

    非是这些人冷血暴虐，实在是这些时日一来，这等情形每日里都会在七星门上演，大家早都已习以为常。

    而兵卒簇拥之中，稳稳当当坐在马背上的那个面皮白净、云淡风轻的汉人，便是渊盖苏文手中的杀人刀。

    自从被赋予监察潜逃之职，这魔鬼一般的狠人便将抓获的犯人尽数押解此地，当中施以极刑，已达到威慑警告之作用。

    七星门内铺地的青砖，早已被鲜血染成了红褐色……

    而骑在马上的长孙冲冷漠的扫视着围观的百姓，心中波澜不惊。他并非嗜杀之人，不过为了争取渊盖苏文的信任，却也不抵触接受这样一个职务。能够拥有随时检查、搜索平穰城内各处街巷、城防之权力，这对于他探寻平穰城防务之虚实有着极大的好处。

    至于杀人如麻，又算得了什么？

    左右杀得都是高句丽人，就算杀一千、杀一万，他也没有丝毫心理负担。

    只是有一件事使得他心中始终难安，那便是作为高句丽最精锐的军队之“王幢军”，却直至眼下依旧未能探寻其所在何处……

