    南希这才将东西丢回胃袋里，她的动作全程都是背对着墙壁上的摄像头完成的，所以怪物消失时监控室里的人各个目瞪口呆。

    南希侧过脸，与墙壁上闪烁着红点摄像头对视，走了过去，微笑道：“我们很快来找你了。”

    话落，她暴力拆掉了监视器。

    地面上，怪物并没有因为雌性叫声的消失而离开，反而因为新鲜的人类而越聚越多。

    尤里死死守着下水道的口子，让后面跑上来的同伴先下去。

    靳修齐一把抱起小花顺着铁梯爬了下去，后来居上的6号将小皮抗在肩上爬下，最后来的2号和小三身后追赶着四只怪物，他们不断的躲避着身后射来的骨刺来到通道口快速爬下。

    只剩下最后的尤里弯腰拿起井盖，挡住一侧飞来的骨刺，在一只怪物要咬上来的瞬间钻入通道口闭合了井盖。

    他直接纵身跃下，以半蹲姿势落在了潮湿的地面，通道里的监视器被他们毁的一干二净。

    南希听见后面传来的动静，她回眸望去，一片黑暗里同伴们接二连三的出现。

    大家都还完好，她放心下来。

    看着她面前大堆空置的铁链，以及上面涂抹着的部分怪物黏液，他们都默契的没有问她这里原本束缚着的怪物去哪了。

    尤里来到她身边，上下扫视了她一眼，拉起她的一只手臂。

    上面有大片半干的血迹，但皮肤完好如初，结合刚刚看见的几具尸体，他沉声说：“是人为，街上也藏了摄像头，广播是陷阱。”

    南希给了他一个安抚的眼神，对着身后的伙伴们做出解释，“我已经知道了，他们管这怪物叫白皮怪，外面全是雄性，唯一的一只雌性被我装到空间里了。”

    她的空间还能装活物？

    这很假。

    跟了南希这么久的靳修齐从未见过她装过活物，当然、他也知道她有秘密，包括实验体们在内的他们都知道她有秘密。

    谁也没有对这个谎言提出质疑，只心照不宣的点了点头。

    2号走到铁链边上，垂眸看着上面的挣扎痕迹，“它的体型比外面的要大？”

    南希点了点头，“嗯、我预估有四米高。”

    她睨了一眼地上丢着的电叉，又说：“他们靠着自制的电叉来决定是唤醒它还是让它沉睡，也不知道当初这些人怎么抓到它的。”

    “这么说、我们也是有了一个大杀器了么。”6号在后面说：“如果遇到不可避免的危险，把它放出来不就行了。”

    南希当然也是这么想的，她指了指下水道内的一侧交叉路口，“这里有路应该直通他们的巢穴，我们去鸠占鹊巢怎么样？”

    没人拒绝她的提议，纷纷表示了赞同。

    小皮驮着小花上前来，舔了舔她垂下来的手臂，舌头上的倒刺刮得南希有点疼，她伸手挠了挠它头颅上的毛发，“走吧。”

    以尤里和她领头，一行人往另外一条黑暗没有光亮的岔路口走了进去。

    监控室里的人已经开始害怕了，他们已经和看守雌性白皮怪的人彻底失联，下水道内只在路口处和怪物那加装摄像头，剩下的全是盲点，他们根本不知道下面现在出现了什么事。

    他们同样的事情做了那么多次，还从没遇到过这种情况。

    “增员已经快到了，不出意外他们可能会在半路上撞上。”

    “去通知所有人在通道口集合，绝对不能让他们上来。”

    ——

    漆黑一片的下水道被几束手电筒的光照亮，没有了磁性白皮怪的干扰，靳修齐的精神力已经彻底恢复正常，他可以看见地面上怪物在雪地里奔跑的动向，也能摸清楚周围通道的内的具体情况。

    “一支队伍，10个人，正在向我们这来。”他压低声音，说：“就在正前方，应该是来堵我们的。”

    每个人的手上都拿了一把南希分配过的枪，她在黑暗中与尤里对视一眼，关掉了手电筒，“那就全留下吧。”

    对方不是什么好人，而是屠光好人的凶手，一旦意识到这点，南希就充满了杀意。

    利用一个人的善心或好胜心滥杀无辜，这种行为在她看来是极其卑劣的，雌性白皮怪后面的那群人，都该被杀死才对。

    “最多五分钟的距离。”靳修齐最后说了一句话，通道内陷入了安静，只有脚步声踏在冰冷地面的声响。

    尤里挡在南希前面，他的手里被南希塞了一块猪肉饼干。

    它的功能是宠物的武力值上涨0.2倍，持续时间1小时。

    尤里撕开包装几下吃掉了饼干，一片黑暗里，他的眼睛看东西就如同在太阳底下一样清晰明亮。

    双方都听见了对方的脚步声，步子同时慢了下来。

    一条笔直的下水通道，没有任何可以躲藏的地方。

    好笑的是对面也没开手电筒，大家都有隐藏在了黑暗中。

    不过对方率先开了火。

    一个枪口里泛起一阵火光，数枚子弹激射而出。

    尤里带着南希躲开，他微俯低身体，运用起速度异能，整个人如风一般跑了过去。

    他手背上的骨刺穿出，任由子弹宣泄在身上，虽然带有阻力，却伤不到他分毫，速度也没有下降。

    尤里仅在几秒钟的时间内就跑到了那个开枪人的面前，手掌直接截住他的枪往上一拉。

    几枚子弹就射在了头顶。

    “啊！他过来了！是速度...”异能者。

    后面的三个字没来得急说出口，尤里手掌直接插进对方的喉咙，半个脖颈都被他手背上的骨刺削掉了。

    都不需要南希，身边的同伴一个接一个的迎了上去。

    被落在了最后面，南希也没着急上去。

    通道太狭窄，她在后面做做支援就可以了。

    小三的火焰照亮通道，对面的人中也有三个异能者。

    其中一个是D2级的火系，能力不算低，手里丢出来的火球也异常凶猛，但只有他一个D2这并不起作用。

    以异能者的比例来说，他们就低了，更别说等级了。

    这名D2异能者眼睁睁的看着同伴的头颅被一只嘴里长触手的猫一口吞下，眼神止不住的泛起惊恐。

