    帝都，李承乾府。

    天气如此晴朗，太子李承乾正在和新来的安奴绘画品茶，赏花扑蝶。

    不远处的回廊里一位身穿金色蟒袍的男子，手持白色玉骨扇，脚蹬白色长筒靴，缓缓而来。

    他三千青丝随风飘动，头戴金色龙纹束冠，面上一副春风得意之相。

    看到李承乾整个人都几乎都趴在安奴那名男妓的身上，眼底的嫌弃不禁深了深，面上的笑意却越加明显。

    走到离李承乾不远的地方，手中玉扇缓缓收起，双手一拱，对着李承乾的背影深深鞠了一弓：“臣弟见过皇兄。”

    李承乾正玩的高兴，不想身后突然传来李泰的声音，当即将他吓了一跳。

    他一把推开怀里的安奴，双眉一皱后对着不远处的奴才吼道：“狗东西，四皇子来了也不通报，当真是不懂礼数，看来是平时本太子太过骄纵你们了。”

    身后的奴才被李承乾传递而来的微压吓得不轻，双膝一软，哐当一下就跪了下来：“回……回禀太子殿下，是四皇子不让通传，说……说怕扰了太子雅兴。”

    李泰见状，眉头一挑，立马开口道：“咿～太子哥哥何必动怒呢，当真是臣弟见皇兄玩的高兴，怕破坏了气氛，皇兄就别怪这奴才了吧。”

    那奴才见李承乾居然为他开脱，心里更虚了。

    谁不知道李泰这段时间特别的受李二待见，不仅赏赐金银财宝，加官晋爵的，还天天召进御书房伴驾，地位眼看着就要超过太子了。

    这一次李泰替他开脱，不是更加让太极殿下憎恶他了吗？

    想到此处，这奴才干脆先发至人，一巴掌扇在自己的脸上：“奴才该死，奴才该死……”

    李承乾见奴才脸上巴掌打得当真是响翠，不一会功夫就血红色一片，心中怒气也找见了不少，于是对着奴才又是一声呵斥：“滚！”

    这奴才当真是跟主子久了，一眼就知道主子什么意思，连忙滚爬着逃了出去。

    而后李承乾浑不在意的对着跪在地上的安奴挥了挥手，安奴可是个小机灵鬼，眼色一使，便带着身后的两个奴婢退了下去。

    下人们都退了下去，花园中便也只剩下李承乾和李泰兄弟二人。

    李承乾看着意气风发风流潇洒的弟弟，眼底泛起的浓浓的酸意。

    父皇最近一段时间总是召见四皇子，就连他写的诗词歌赋都是赞不绝口，怕是真的对太子之位动了废旧立新的想法吧。

    若不是他是个瘸子，若不是他生来不如别人……

    想到此处，李承乾转过身没好气的问道：“今日什么风把你给刮来了，你不在勤政殿陪父皇赏画作赋，来我这里做什么？”

    李承乾的话语中满是酸味醋意，李泰又何尝听不出来。

    他依旧一副风轻云淡的样子，脸上挂着浅浅笑意，嘴角微微一扬后说道：“皇兄近日总是借故不去早朝，我和父皇都十分担忧，今日特意前来慰问。”

    慰问。

    监视。

    李承乾可不是那么好糊弄的，他一下就看清楚了李泰的真面目，无非就是来打探他最近的动向。

    “呵呵，皇弟有心了，本太子一切安好，前几日足疾发作，今日已然痊愈了，明日便可好好上早朝。”

    李承乾收起先前的不悦，装出一副兄友弟恭的模样，对着李泰浅浅一笑。

    李泰自然知道李承乾表面上笑得真诚，内心里恐怕是想一刀捅死他吧。

    毕竟他的地位，如今已经超越了所有皇子，就连李承乾也不过是霸占着一个太子位子而已。

    而这个位子，他迟早也是要拿过来的。

    “皇兄这样说，我就放心了，如此甚好。

    额，对了。

    皇兄，父皇前几日赏赐了我几坛好酒，我思来想去，还是皇兄用来享受最是合适，特意命人送进了你的府邸。”

    特意送来给他享用？

    言外之意，是说他就适合喝酒插花？

    “呵呵，皇弟如此客气，皇兄却是受之有愧，四弟还是带回去吧。”

    “哎～皇兄客气了，您府里娇妻美妾成群，用来邀饮最好不过，臣弟哪里有这样的福分，皇兄就不必和我客气了。

    对了，父皇最近让我在府邸设置文学馆，自行引召学士，事情太多，我就不久留了。”

    李承乾：“……”

    娇妻美妾成群？

    送酒给他摆宴，然后再回去陛下那里告上一状，让所有人都知道他太子是个沉迷酒色无心政事之人？

    当真是好心机。

    乃乃的。

    李承乾望着李泰慢慢远去的背影，不禁紧握双全，牙齿咬的咯咯作响，转身之际，广袖用力一挥：“来人！”

    不过眨眼功夫，远处的小厮就飞一般的跑了过来，见李承乾满脸怒气，吓得赶紧单膝一跪：“小人在！”

    李承乾咬牙切齿道：“传侯君集。”

    “是！”

    小厮得令，赶紧起身，一溜烟朝着不远处去的市集跑去。

    不多时。

    太子府的某一处厢房内。

    李承乾一脸严肃的坐在椅子上，右手紧紧握着一只三彩茶杯，待到侯君集进来的时候，只看到他一手举起茶杯狠狠砸到不远处的地面。

    “哐当”一声，茶杯应声落地，碎成了千百片。

    侯君集虽然刚到太子府，却在来的路上从通报的小厮身上听出了个大概。

    李泰仗着陛下宠爱，来太子面前显摆，还趁机嘲笑太子养男宠唤作美妾的事情。

    这可不就是太岁头上动土？

    当真是觉得陛下一定会飞了李承乾而立他为太子了？

    侯君集缓缓走上前去，双手一拱道：“太子殿下无需动怒，微臣看，他也不适合继续活在世上与您平起平坐了。”

    李承乾虽然恨他这个弟弟，恨不得他死，可是听到侯君集说真的要杀了他，心中还是有些震惊。

    侯君集见李承乾没有说话又接着开口道：“太子殿下，您宅心仁厚，且不知李泰已经在陛下面前说尽了您的坏话。”

    李承乾一听，眼底的颜色变得更深了。

    侯君集见状，语气加重道：“李泰早就在陛下面前痛斥过您宠幸男姬之事，陛下颇为震怒。

    而且有可靠消息称，他正在私下拉拢大臣，想要将您拉下太子之位。

    殿下，您若再不做决断，到时候死的可就是您啊！”

    李承乾闻之一震。

    将他拉下马？

    如同父皇夺取皇位时一样？

    侯君集见李承乾眼中布满杀意，不禁双眼微眯，微微颔首：“殿下，是时候扫除脚下的绊脚石了。”

    对！

    所有想阻挡他称帝的人都是绊脚石。

    他们都该死！

    李承乾听到侯君集的怂恿，不禁双眼一睁，猛的站了起来：“杀！”

    子时初，太子府灯光渐弱。

    府内众人皆已睡下，整个府邸都沉浸在静谧安详中。

    李承乾和侯君集等人商讨完刺杀李泰的事宜后躺在温柔乡中沉沉睡去。

    突然，三道黑影从天而降，一群黑衣人紧随其后翻越墙头爬进了太子府，朝着李承乾卧房的方向奔去。

    夜幕中，他们如同鬼魅一般，速度极快，几个执夜侍卫刚回头探看就被他们一个砍掌砍晕。

    不多时，府内的侍卫也都没了声息，黑衣人们很快便摸到了李承乾的卧房。

    按照陛下的指示，暂时不可以伤害太子殿下，所以他们先拿出了迷药，用那个一指头粗细的竹筒点过以后朝着屋内那么一吹。

    别说几个人了。

    就是几头牛也是要被迷晕过去的。

    为首的黑衣人绕着屋子连续偷窥了好几个窗子，终于在墙角边的窗底处探到了一条缝隙。

    那是陛下安插在太子府的眼线故意打开，等着他们到来的。

    只见为首的黑衣人对着身后一群人招了招手，他首当其冲翻了进去，随后一群人也跟着翻了进去。

    伴随着他们轻微的落地，一道血红色光束冲天而起。

    不是别的，正是从床上的安奴眼中射出。

    而此时的安奴也不再是那个风华绝代，美艳绝伦的男姬。

    此时的他俨然在迷药的作用下现出了本来面目，变成了一只巨大的蜥蜴精。

    在场的黑衣人见到这样诡异的画面，居然没有一个害怕的。

    他们望了望满眼猩红，口吐红舌的蜥蜴精，又看了看衣不蔽体趴在它身上的李承乾。

    呕……

    一时间，画面感充满了他们的脑壳，心底的恶心不断涌上喉咙。

    这太子的口味也太重了。

    要是他知道与他夜夜笙歌的男子是只妖怪，还是只丑陋的蜥蜴精，不知道作何感想。

    正在他们满脸嫌弃之时，床榻上的妖精，一脚踹开身上的李承乾，“噌”的一声站了起来。

    “你们是什么人，怎么知道我的身份？”

    面对一群凶神恶煞的黑衣人，蜥蜴精一点也不慌。

    凭借它近三百年的道行，难道还打不过几个人类。

    为首的黑衣人听到蜥蜴精的问题，轻蔑一笑，恶狠狠的说道：“取你性命之人！”

    说完以后，根本不给蜥蜴精再次问话的机会。

    为首的黑衣人手持宝剑腾空跃起，朝着它的面门就砍了过去。

    蜥蜴精冷哼一声，右手猛然伸向虚空，手指的长度以肉眼不可见的速度长到了二十厘米之长。

    根根坚硬，根根变成了赤红色，在余光的照耀下闪着寒光。

    而黑衣人飞驰而来的宝剑在碰触到蜥蜴精的指甲时，居然迸发出刺眼的光芒。

    刺耳的摩擦声响起，维持了将近几十秒。

    黑衣人力道之大，手中宝剑何其锋利，而蜥蜴精居然能徒手接白刃，还面不改色，心不慌。

    可见，它妖力之强大。

    黑衣人身体整个悬浮在半空之中，由于手中宝剑被妖精死死抓住，便大喝一声：“杀！”

    七八个黑衣人早就摆好了架势，现下老大发令，连忙一窝蜂的冲了过去。

    顿时间刀光剑影，哀嚎不断。

    蜥蜴精见敌人数量众多，便一个爪子拍在为首的黑衣人身上，黑衣人单手持剑到手对接，被这股强大的冲击力直接冲飞了出去。

    没有了牵绊，蜥蜴精便一个转身，身后的尾巴像一条鞭子挥舞过来，扫荡在人群身上，当真有横扫千军之势。

    一阵噼里啪啦的声音过后，七八个人居然纷纷被扫飞几米开外，摔在地上不断的翻滚，胸口的肋骨恐怕都断了几根。

    他们痛的嘴里直哼哼，却在片刻后立马爬了起来，重新布阵冲向蜥蜴精。

    为首的黑衣人可没有这么容易倒下，他看到同伴们吃过了亏，双眼一眯，迅速从怀里拿出一个大拇指粗细的竹筒。

    那竹筒通体微黄，用油纸红线封口。

    只见他一个飞身，再次跃出，与此同时，手中竹筒的封口骤然打开。一道赤黄色的浓雾飞射而出，朝着蜥蜴精的面门飞了过去。

    蜥蜴精正在和起身围来的七八个黑衣人周旋，一时间没来得及闪躲。

    黄色的烟雾喷出两米来远，正好落在蜥蜴精的脸上。

    一瞬间，蜥蜴精只觉得酥麻酥麻，而后是一阵火灼般的疼痛。

    这烟雾跟硫酸似的，碰到皮肤后，一开始只是将皮肤腐烂成斑斑点点，而后在皮肤上迅速扩散开来，连成一片一片。

    蜥蜴精的脸很快就变得血迹斑斑，丑不可言。

    它看着周边的一群人，痛苦得哀嚎起来，一手捂住脸庞，眼神里充满愤怒。

    区区人类，就会用一些下作的手段。

    看来，不送他们上路，他们都不知道本妖精的厉害。

    蜥蜴精双眼一眯，原地跃起数米高，直接将头顶的屋顶撞出了一个大窟窿。

    它想要冲破屋顶跑到外面去，此时月亮正圆，正是阴气最重的时候，只要它吸收月华妖力就可以大增，对付几个人类小菜一碟。

    蜥蜴精一脚踏在屋梁上，趁势飞出了屋外，飞驰出几十米开外刚刚站定，它就觉察到周围气氛的异样。

    不知道什么时候开始，太子府的周围已经被布置上了隔音结界，就连府内的小厮侍从也都没了踪迹。

    看来今晚的黑衣人是有备而来，计划周全，势必要将它消灭的。

    蜥蜴精冷吭一声，谁先灭谁还说不准呢。

    只见它双手举过头顶，双目圆睁对着月亮张大嘴巴。

    一道赤红色光芒在它的呼吸下从天而降，眼看着它通过月光的照耀将身体内的妖气完全释放了出来。

    而且它这种妖精系统月亮精华的同时是可以恢复身体创伤的。

    屋内的黑衣人们已经紧随其后的飞了出来，手持利剑站着不远处的屋顶，看到妖精周边的黑气不断的聚集，一时间也不敢靠近。

    为首的黑衣人首当其冲，对着虚空大喝一声：“时机到，请三位道长速速出来。”

    只听到他一声令下，从东南西三个方位的夜幕中飞身跃出三个江湖道士。

    这时候的蜥蜴精才反应过来，这一群黑衣人就是为了将它引出来开打，目的是为了不伤害屋内的李承乾。

    特么的。

    一群不讲武德的人类。

