    华国地大物博。

    秘境一般位于偏远地区。

    的确不太容易出现在城市周边。

    规模越大的秘境，与现实融合的速度也就越慢，但这种规律并非绝对，绝大多数允许挑战者进入的秘境皆为中小型秘境，而白泽和江北接下来要去的是大型秘境。

    中途赶了好几天的路才来到秘境入口，这里守卫十分森严，即使示出为期一年的通行证也不一定能通过。

    守卫者认得白泽，因为馆主提前和他们打过招呼，如果看到此人前来就不要加以阻拦。

    这就是太过出名的好处。

    去到哪个隐秘道馆。

    哪里都会放行。

    并未遭遇想象中的为难。

    江北也跟着沾了光。

    “华国境内为数不多对外开放的大型秘境之一，其名为迷宫空间秘境，内部拥有上百个迷宫空间。”白泽在走进秘境入口的一刹那间，就被眼前的景象所震撼。

    近在眼前，远到天边，无处不冒着黑色圆形洞口，有的正好位于草原上，有的则卡在丘陵密丛中。

    每个黑色圆形洞口皆转动着空间波纹，蓝的绿的红的黄的，啥颜色都有，肉眼清晰可见。

    “在这里玩捉迷藏一定很刺激。”

    江北好奇地把手伸进去。

    结果手就像没入墨水中一样。

    空间波纹也因此荡开一阵一阵涟漪。

    但实际上他本人并没有什么感觉。

    “那你进去躲躲看？有的迷宫空间没个十天半个月很难从中绕出来。”白泽把话搁在这里。

    “要我进去也可以，你得跟来。”江北就不信，有白泽的心电感知和磁场感知，他们还能在迷宫空间迷路不成。

    “可是有这么多迷宫空间，咱们要找到什么时候？”白泽来到迷宫空间秘境是有目的的，而非一时兴起，其实他早就听闻该秘境隐藏着古代遗迹，可在里面找到超级石。

    过去，曾有不少训练家勇闯迷宫空间，试图拼运气寻找超级石，奈何迷失在其中的概率也很大。

    仅仅是一个迷宫空间就够头疼了，更何况有上百个，假如不幸被困在里面，少则需要十天半个月才能走出来，多则可能耗费四五个月，故此不可贸然尝试。

    给迷宫空间做记号根本没用。

    因为空间入口会变动。

    隔天就不知道跑到哪里去。

    宛如斗转星移那般。

    你昨天以为的那个迷宫空间，今天指不定会“消失”，亦或是被其他迷宫空间占去位置。

    所以不难理解，该秘境的守卫为什么会如此森严，守卫者除了要给前来挑战的训练家说明探险事项，还要判断训练家是否具备化险为夷的野外生存能力，否则不轻易放行。

    如果仅仅是前来挑战迷宫道馆，在这过程中不碰迷宫空间，那自然没什么问题，假如非得碰迷宫空间，那就与人身安全息息相关，被困在里面可是在开玩笑。

    之前又不是没有发生过类似的情况，有人不惜以身犯险，被困在其中长达两年之久，出来的时候只剩下半条命。

    关键是并非他自己走出来的。

    而是馆主把他找出来的。

    可以想象。

    馆主有多难。

    花了两年才找到他。

    没本事就不要随便硬闯迷宫空间。

    虽说迷宫空间隐藏着各种各样的小型秘境亦或是中型秘境，据说还发现过幻兽和其他极其罕见的野生精灵，然而最让人深感兴趣的当属超级石和钥石。

    这里没有你想不到，只有你不敢想的稀世珍宝，当然也有竹篮打水一场空的情况出现，能不能找到宝得看运气。

    白泽来之前就已经在网上论坛打听过，有人曾在迷宫空间找到水箭龟超级石和袋兽超级石，但也有人找到中间的眼睛图案什么颜色都没有的超级原石。

    本来白泽想收购类似这种中间的眼睛图案什么颜色都没有的超级原石，只可惜当初的获得者因气愤将其砸坏了。

    不识货啊这是！

    没颜色并不代表无用。

    可能在绝大部分训练家的观念里，中间的眼睛图案有颜色的超级石才叫超级石，另外还能根据颜色判断这是哪种精灵专属的超级石，尽管有难度，但往往行得通。

    “你真要找超级原石？”

    “来都来啦！”

    “这么多迷宫空间怎么找？”

    “动动脑子总会有办法。”

    白泽就是为了找超级原石才来这。

    所谓超级原石指的是吸收并沐浴了哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔的能量且没有任何用途、没有任何专属性但包含着庞大超级进化能量的特殊石头。

    然而眼前有上百个迷宫空间，根本没办法一个个找，隔天迷宫空间的位置会发生变化。

    今天找过的迷宫空间。

    明天就不知道跑到哪里去了。

    如何确定哪些迷宫空间已经找过？

    这无疑是加大寻找难度。

    白泽淡定地选中一个迷宫空间，半只脚半个身子沉浸进去，就保持这样的姿势发动搜索范围更大的磁场感知，由此把头探进去，不断定向扫描该迷宫空间。

    江北站在旁边拉住白泽的胳膊，以防他被吸进去或者不小心闯进眼前这个迷宫空间。

    扫描过程约摸两分钟。

    但对白泽来说却十分漫长。

    “没发现，下一个～”

    谁也不能确定下个迷宫空间会不会隐藏着超级石或者超级原石，既是隐藏，那就说明磁场感知极有可能不准。

    可是白泽没办法，只能一个个就地搜索，尽量用两分钟完成一个迷宫空间的搜索过程。

    当他进行到第六十个迷宫空间时，夕阳西下的天空尽是一片黄昏景象，远处有个人影站在那儿暗中观察他们，毕竟磁场感知所散发出来的气场非常强，想不察觉都难。

    “还是没有，下一个～”

    白泽一直在加快搜索进度。

    哪怕不吃不喝也要赶。

    不然明天只能从头开始。

    江北看白泽这么辛苦，时不时从背包里取出一瓶水给他补充水分，要是饿了，还能掏出两三块提前准备好的三明治。

    他们才不打算一股脑闯进迷宫空间绕来绕去寻找道具，有那心思玩迷宫游戏，还不如多花时间训练。

    眼看夕阳朝着地平线落下，白泽仍然一无所获，看来迷宫空间里的东西隐藏得够深。

    “你的运气不行呐！”江北吐槽。

    “你行你来！”白泽怼回去。

    “我还是算了吧。”江北自知没这个本事。

    尽管夜幕降临，但白泽并没有放弃，不过他好像发现了问题所在，搜索时不应该按照以往的感知方式去扫描一样东西，如果这东西处于隐藏状态，那么就很难被扫描出来。

    此时扫描了将近一百个迷宫空间，除了那些常见道具，几乎都没发现超级石或者超级原石的影子。

    经过一番头脑挣扎，白泽决定动用大范围的磁场感知搜寻超级石或者超级原石散发出来的超级进化能量波动，哪怕这种能量信号很微弱也要尽自己所能去捕捉到一些蛛丝马迹。

    此时天色已晚。

    黑得伸手不见五指。

    白泽大概试了半个小时。

    捕捉从超级石当中散发出来的微弱能量信号，比想象中要难得多，宛如浩瀚无垠的夜空中那点若隐若现的星光，稍不注意就会将其错漏。

    毕竟是第一次尝试，只能慢慢琢磨慢慢来，反正心急吃不了热豆腐，今天不行明天再继续。

    白泽示意江北跟上，转头找个隐蔽的地方打开随身空间大门走进去，晚上不宜在野外逗留，这是基本常识。

    这时江北发现地底世界有个小惊喜，由于水晶大岩蛇进化成钻石大钢蛇，它原先居住的水晶洞窟也因此升级为钻石洞窟，尽管里面都是类钻石晶体，满目琳琅的，但身处其中确实是一种突如其来的享受。

    “爱了爱了！”

    江北作为石头收藏家。

    而且还是资深那种。

    看着满洞的类钻石晶体。

    怎么不动心动容？

    地底世界的附属单位随身空间本来就是由随身空间根据附属精灵的特点自主生成的，不具备创造功能，所以当水晶大岩蛇进化成钻石大钢蛇，水晶洞窟也会升级为钻石洞窟。

    江北美滋滋地在钻石洞窟待了一个多小时，直至三剑客过来找他才恋恋不舍地离开地底世界。

    三剑客分别是驹刀小兵、独剑鞘和纸御剑，它们盯上了太古羽龙，所以想找江北搭个线，向白泽发起挑战。

    “居然找我约架？”白泽深感意外。

    “是它们要约太古羽龙。”江北解释道。

    “好哇，求之不得，我这就叫太古羽龙过来，输了你们可别哭鼻子哦。”白泽觉得有趣极了。

    太古羽龙不经常露面，这段时间老爱带苹裹龙和丰蜜龙疯，顺捎着头盖龙和盾甲龙玩嗨了，整天不见虫影。

    想必三剑客是从其他精灵口中得知太古羽龙的剑技了得，所以寻思着挑战一下它。

    白泽发动远程心电感应呼唤太古羽龙，这家伙像是没听到似的，也没个回应，估计是猜到要干嘛。

    “太古羽龙呢？”江北问。

    “它不来。”白泽无奈地摊手。

    “莫不是怕了吧？”江北使出激将法。

    “你激我也没用，它不来难道还要我过去把它绑过来？约架这种事情得尊重双方意愿。”白泽从来不吃这套。

    至此，江北只好撇撇嘴角，通过这个表情让三剑客明白，架约不成了，你们该干嘛就干嘛去。

    三剑客面面相觑，最终决定自个儿去找太古羽龙，此时它应该在千年光枫树的树冠上，沿着阶梯爬上去亦或是飞上去都行，若要约架，只有当面约才有诚意。

    毕竟其他精灵传太古羽龙的剑技无比高超，传的实在是神乎其神，以至于它们忍不住动了约架切磋的心思。

    其实，这三只新来的小家伙，自从打照面开始就频繁干架，本着谁也不服谁的心态，最后是纸御剑以锋利无比的凶器，降服了驹刀小兵和独剑鞘。

    现在的驹刀小兵和独剑鞘，以纸御剑马首是瞻，老大说去哪就去哪，这不跟着登上千年光枫树的树冠。

    太古羽龙果然在此。

    它见三剑客来啦。

    自知切磋躲不过去。

    所以也没打算撒腿开溜

    纸御剑叽里呱啦地讲了一顿究极精灵语，不止是太古羽龙听不懂，就连身后的驹刀小兵和独剑鞘也一脸懵逼。

    关键时刻还得靠闪光毒贝比翻译：“它说来和我切磋，看看你的剑技了得，还是我的剑术厉害。”

    这只纸御剑貌似很好斗，不知是不是属于又菜又爱切磋的那种类型，欺负驹刀小兵和独剑鞘倒还可以，没想到居然找上太古羽龙，看来是要巩固自己的剑士地位。

    那来吧！

    太古羽龙抬爪。

    示意纸御剑攻上来。

    气氛突然变得剑拔弩张起来。

    白泽率先飞上来从旁观战。

    江北骑着闪光巨金怪尾随其后，无非是担心纸御剑把事情闹大，就算是日常切磋也要以和气为主。

    嗖的一下，纸御剑借助自身小而又轻盈的优势，立马窜到太古羽龙面前，亮出两只如刀锋般锐利的手臂切过去，它还是老样子，一上来就使出居合斩。

    咣～

    同样的招式。

    纸御剑落了下风。

    就在它以为快要得逞之际。

    太古羽龙以快到看不清出招速度的动作，用冒着白光的爪子挡住纸御剑的手臂，随即毫不留情地反切回去。

    “等等，它也会居合斩？何时学会的？”江北怀疑自己记错了太古羽龙的配招，略有些迟疑。

    “谁知道呢！”白泽显然是知情的。

    纸御剑吃惊地看向太古羽龙，这么大块头，动作竟如此敏捷，自己引以为傲的居合斩居然被拆档并弹了回来，不管是出招速度还是力量方面，都不容小觑。

    退却是不可能退却的，纸御剑的手臂倏然冒出耀眼的绿光，伸长并形成两把形如叶片的利剑。

    它挥着叶刃刺向太古羽龙。

    意图挽回一些面子。

    屏息之间。

    太古羽龙侧身展翅飞空。

    利用巧妙的走位姿势避开剑锋。

    就在纸御剑打算迂回再进行第二次攻击时，一道劈瓦以雷霆之势往它头顶啪嗒一下，愣是猝不及防地将其劈落在地上，整个精灵镶嵌在树冠地面裂坑中。

