
提起萧笙笙，白雪薇眼底满是恨意。

她眼底闪着冷冽的寒芒，一字一句都是带着冰冷。

“萧笙笙是北楚宰相的幼女，因为她生母出身低微，萧夫人一直都不让她们入府。到她十五岁后，宰相才将她们母女接回萧府。谁知道，她母亲进入萧府，不到半年便消香玉陨。而她也因此落得了一个身患剧毒的破败身体，宰相查明是小人故意暗害她们母女，当即便处置了萧府内的一个管事。将萧夫人禁足于内院，永生圈禁。”

“不知是何原因，萧笙笙居然和太子相识，太子对她一见倾心，故此为了医治好她身上的剧毒，太子亲自求到了皇后那里。皇后无奈，不得不应承太子的请求，让人将萧笙笙接入了宫内解毒。”

“岂知，萧笙笙身上的毒，实在太诡异，即使皇后医毒无双，耗尽三年的时间，也只能缓解萧笙笙身上的毒素，并不能替她完全解除毒素。因为萧笙笙的病情，时常反复，所以从三年前起，她就与我一起，共同住在皇后的凤禧宫内。”

“一开始，我和她的关系相处的还是很融洽的。谁知，渐渐的，她为了与我争皇后的宠，便开始明里暗里的设计陷害我。去年中秋，她收买其他宫人，给我下药……我的清白因此受损，差点落得一个身败名裂的下场。还好皇后，及时封锁住了消息，保全了我的名声。”

君云绵轻轻眯眸，大概能够想象出，那是一种怎样的情景。

毁人清白这种计谋，对于白雪薇这样的女子来说，应该是致命的。

所以，白雪薇这么恨萧笙笙，倒也不足为奇。

不过，她眼底掠过几分疑惑看向白雪薇问。

“既然这件事是萧笙笙做的，你为何不告诉皇后？”

白雪薇轻轻的叹息一声，眼底闪过几分无奈。

“萧笙笙这个人很是狡猾，当初那件事，我能肯定是她做的，却找不到任何证据。皇后也派人去查了，可那些证据，全都统统指向另一个人。”

“为了这件事，太子还责怪我不该借机抹黑陷害萧笙笙。萧笙笙还为此，病情加重，差点没有挺过来。后来，这件事便不了了之，皇后也是无可奈何……”

君云绵勾唇，淡淡一笑。

“听你这么说，萧笙笙这个人是城府极深了。”

白雪薇不置可否的点头：“萧笙笙表面看着柔弱，实则她才是最深藏不露的那个人。她在皇后身边，不过三年时间，宫里的人心，几乎全被她给收拢在掌心。”

君云绵微微挑眉，她慵懒无比的依靠在软塌上，轻轻抬手摸了摸耳朵上戴着的翡翠耳坠。

“听你说的这么厉害，本公主对这个人，倒是起了不少的好奇。”

白雪薇一脸颓废，有些闷闷的说道。

“反正，我不是她的对手。这几年，几乎都是躲着她走的。可惜，有些事情，不是我躲，她就能放过我的。”

“这次回去，恐怕我又要有麻烦缠身了。”

君云绵看着白雪薇，这么垂头丧气的模样，她抬手轻轻的拍了拍她的手背。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960576"  chaptername="番：城府极深">加入书签</a>
</div>
