    易丹阁之中，何平安将仙煞丹放入戥秤之中，心中惴惴不安。

    本以为是真仙斩煞的仙煞丹，却是仙藤入魔所炼，也不知道奖励如何。

    戥秤上下起伏，最后重量定格在九两一钱。

    奖励：天魔化血神刀！

    “现！”

    何平安神魂归体，念头一动，一柄血色长刀出现在他的手中。

    刀长五尺，血光闪烁，通体散发着一股阴冷嗜杀的气息。

    法力略微催动，刀身化作一道血色流光，刀芒血光十余丈长。

    收！

    心念一动，天魔化血神刀出现在他的丹田之中，将易丹阁所奖励的法器，一直在丹田中蕴养的刀枪剑戟，斧钺钩叉等全部挤到一边，占据了丹田的中间位置。

    之前一直被何平安使用的金色飞剑，也不是凡品，名曰金麟剑，但此时也被天魔化血神刀凶威所摄，挤到了角落里。

    “本来以为会得一柄仙剑，谁知居然得了一把神刀......”

    何平安自言自语道，略微有些失望。

    自己一直羡慕的就是潇洒飘逸的剑仙，白衣飘飘，御剑飞行，千里之外取人首级。

    剑仙才是最帅的，不接受任何反驳！

    他也一直是以成为剑仙为目标，丹田中有比金麟剑更好的法器，但他却独爱金麟剑。

    “罢了罢了，看来自己是没有那耍帅的命了......”

    何平安苦笑了一声，将周围的阵旗收了起来，遁出洞府，悄无声息的来到张老七身旁。

    张老七此时正坐在山顶，单手抛着一枚铜钱，口中念念有词：“正面就逃，反面就留......”

    铜钱从半空中落下，张老七用手背稳稳接住，瞧了一眼，一脸沮丧：“又是正面......”

    “那你还不逃？”

    一道声音毫无征兆地从他身旁传来，把张老七吓的手腕一抖，手背的铜钱落在了地上，还是正面。

    这短短的时间里，他已经抛了十数次铜钱，无一例外，全是正面。

    可是，之前逃跑的结果仍然历历在目，他实在是不敢逃啊......

    “仙师，你出关了。”

    “老朽正在想，仙师闭关累了渴了困了怎么办，是去给您摘个桃子，还是留在这里等您。”

    张老七满嘴胡掐，心中却在吐槽不已。

    这仙师闭关与自己在茶楼听说的不一样啊。

    传说中的仙人闭关动辄一年半载，这仙师进去出来不到一刻钟，比我去一趟勾栏都来的快......

    “呵呵。”

    何平安冷笑一声，接着认真的说道：“既然你要摘桃孝敬我，那就去吧。”

    “这......”

    张老七刚才本就是胡掐，这穷山恶水，又是夜间黑灯瞎火，桃树可能找不到，被妖怪当桃子吃了倒是有可能。

    “嘿嘿，罗仙师，我就是开个玩笑。”

    张老七连忙话锋一转：“对了，仙师之前要吩咐我做什么事情，上刀山下火海，老朽在所不辞。”

    何平安自然知道他是想要将话题转移，但不以为意，以后日子还长着，有的是时间炮制你。

    “待会儿你与我一同去永春侯府。”

    “永春侯府？”

    张老七在脑海中细细咀嚼，突然想起公堂之上发生的事情，这永春侯府不是这位罗仙师的对头吗？

    叫我去做什么？

    当炮灰吗？

    张老七正准备找个理由拒绝，可一抬头，看到何平安冰冷的双眸，顿时将到嘴边的话咽了回去。

    “但凭仙师吩咐。”

    他此时是骑虎难下，不去永春侯府，可能当场身死，去了，死的可能稍微晚一点。

    “不用担心。”

    何平安早已看出他的想法，法力涌动，一股玄妙的力量落在张老七的身上，顿时白发返黑，本来骨瘦如柴的身体变得强壮有力。

    返老还童？

    张老七面露狂喜，但很快就发现，自己高兴早了。

    稍微活动四肢，身体还是一如既往的软弱无力。

    “你此时只是变化了外貌。”

    “但只要你做的好，未尝不可返老还童。”

    何平安淡淡说道，接着收起法力，带着张老七向玄阳城飞去。

    第二日，玄阳城，安仁坊。

    两道人影出现在永春侯府门口。

    “仙......世子，您确定我们不会被认出来？”

    一名看着强壮有力，但动作却有些蹑手蹑脚的玄甲护卫，轻声询问前面那道笔直的墨色身影。

    正是幻化成吴凡及护卫的何平安与张老七。

    “你是不相信你自己，还是不相信我？”

    何平安不屑的传音道，接着昂首走进府邸。

    “世子回来了。”

    见到何平安两人回来，府内的门子丫鬟奔走相告，很快，府内丫鬟簇拥着一名端庄优雅，皮肤白皙的中年女子走了出来。

    “凡儿回来了。”

    “这次出门还顺利吗？”

    中年女子一看到何平安，眼中掩饰不住喜意，绕着他转了几圈，确定他出门没有受伤。

    “这次出门，处理的事情有些多，我有些乏了，先回房了......”

    何平安口气生硬回答道，不等中年女子同意，便向后院走去。

    他之前用摄魂术问过吴凡，永春侯长年在南疆镇守，家中只有吴凡的继母吴杨氏。

    对照吴凡描述，何平安知道这中年女子便是吴杨氏。

    见到吴凡径直走向后院，吴杨氏也不恼，反而在后面追问道：“凡儿，你早上吃饭了吗？”

    “吃过了。”

    何平安不耐烦的回答道，接着对愣在一旁的张老七喊道：“苏护卫，你随我一起过来，我还有武道上的问题要请教你。”

    “哎，来了来了。”

    张老七这才反应过来，连忙跟着何平安的身影向后宅走去。

    两人走后，一名容貌秀美的丫鬟对吴杨氏抱怨道：“世子还是这个脾性，见到夫人也不叫娘。”

    “无妨，凡儿母亲早逝，他接受不了我，也是情有可原。”

    吴杨氏显然已经对何平安的表现习以为常，接着笑道：“春荷，你有没有发现，凡儿长大了。”

    那名容貌秀美的丫鬟春荷歪了歪头，思索了片刻道：“没有什么不同啊。”

    “你没听到吗？他刚才居然主动找苏护卫讨教武道了。”

    吴杨氏水灵灵的眸子闪着惊喜，心中显然开心不已。

    几人说着话，缓缓向前院走去。

    已经快走到后院的何平安，神识将这里的情况全部探知，脚下一软，差点一个趔趄。

    他实在是想像不出，这吴凡平时得有多顽劣浪荡，只是随口对张老七说的一句话，居然都能让吴杨氏如此欣喜。

    可惜了，以后要小心说话，必须符合吴凡纨绔子弟的身份。

