    他心头惶恐不安，害怕事情真的如他所想般生了，于是，快步的往下冲去。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    守着宗门的弟子一见是段慕白，便笑问着：“段师叔，怎么是您啊？您这急匆匆的是要去哪？”

    “我出去外面查看一下那声音是怎么回事，快开门。”段慕白脸色苍白的说着，声音都有些不稳。

    “段师叔不用出去了，已经派了弟子出去查看了，一会就回来。”

    “开门！”他沉着声音喝着，双手已经紧拧成拳，青筋浮现。

    见此，那名弟子吓了一跳，不敢再多说，连忙给他打开门让他出去。看着段慕白咻的一声掠出，眨眼不见踪影，他不由喃喃低语着：“段师叔这是怎么了？怎么跟疯了一样？”

    “婉容？婉容？师妹？师妹……”

    段慕白大喊着，疯了般的在林中四处寻找着，蕴含着灵力气息的声音也随着回荡在空气之中，传入了在林中查看的那些弟子耳中。

    “好像是段师叔的声音。”

    “他喊的好像是上官师叔？不过，我听说上官师叔今早就出宗了。”

    几名弟子议论着，相视正好后朝那声音之处走去，不多时，见那段慕白在林中乱找着，便喊着：“段师叔，我们在前面现了打斗的痕迹，还有血迹，你要不要去看看？”

    血？

    听到这话，段慕白一颗心仿佛沉入了谷底，难道小师妹她……

    他脚步踉跄的走上前，跟着他们来到那滴着血迹的地方，看到周围的痕迹，再看到地面滴着的鲜血，他颤声问：“人呢？有没看到人？”

    “没有，我们来时只看到这一带有打斗过的痕迹，却不见半个人影。”

    一名弟子说着，看向脸色苍白的段慕白，迟疑了下，问：“段师叔，你刚才是在喊上官师叔？我们听说她是今早离开的，你放心，应该不会是她的。”

    段慕白仿佛没听见一般怔怔的站着，脑海中掠过无数个念头。不是她？怎么可能会不是她？她就是今天出宗门，师尊虽说在昨天闭关，但，谁知道……

    师尊……对，师尊！

    他仿佛想起了什么一般，转身快步的往回掠去。

    另一边，凤九从来时回去后便直绕到第九峰的后山，从后面直接上去。这三阳子在这里设下层层结界和阵法，为的就是不让人有机会从后面上来，也许是他过于自信，才让她能自由来去。

    而当她从后面攀上第九峰之时，三阳子将昏迷着的上官婉容关进了他的炼丹洞府。看着自己身上的伤和手臂上那深可见骨的几道爪痕，他目光不由阴沉了下来。

    到底是谁？到底是谁知道他会对上官婉容出手？

    段慕白？不可能是他，他的契约兽只是一只巅峰级别的圣兽，可不是他，还会有谁？

    吞云神兽本就是凶残嗜战之兽，他又是炼丹师，纵然修炼到飞仙级别，但也以修炼灵力气息为主，战斗的战技对他们来说还不如炼丹重要，因此，若真的正面交手，他还真的没把握可以胜过一头战兽。