    第二百一十四章

    敢于独自攻击这么多人类的怪物，自然不是一般的怪物。嚎叫怪非常罕见。似乎只有雠特魔发生某种未知的变异是，才会出现。

    几名雇佣兵的刀，砍在了嚎叫怪的身上。一些细小的伤痕出现了。[书趣阁 www.shuquge.vip]但是这种伤口很快就愈合了。反倒是嚎叫怪随手一挥手中的木棍，就直接抽飞了一名雇佣兵。

    而这时，一个大喊的身影冲了上去。明晃晃的铠甲，在火把的照明下甚是显眼。正是那位正直的骑士。苏源不久前刚刚知道，那家伙叫海顿。只见海顿爵士大叫着冲了上去。但是手中的动作居然不弱。

    即便是身穿铠甲，他仍然做出了一个灵活的躲避动作。避开了嚎叫怪木棍的同时，整个人从侧面切过。手中的长剑在嚎叫怪的身上留下了一道伤痕。

    与此同时，叶妮芙的攻击到了。一团混沌能量在她手中汇聚。一个简单的能量冲击，直接打断了嚎叫怪前冲的脚步。失去了冲锋的动能，嚎叫怪感觉有些不妙。但是这时候它在想离开的话，已经有点太迟了，一旁的伦芙芮已经跟了上去。

    她手中的暗黑姐妹，可不是那些雇佣兵的那种普通钢剑。瓦雷利亚钢剑画出一道绚丽的弧线。一颗巨大的脑袋凌空飞起。

    现场出现了一阵突兀的安静。那群雇佣兵，以及吵吵闹闹的矮人在这一刻都惊呆了。没人想到，那个看起来有些消瘦的女剑士，竟然有着如此强大的实力。更关键的是，对方的那把剑，明显也不是一般的长剑啊。

    苏源注意到，雇佣兵中，有几个已经出现了一种贪婪的眼神。就连一旁的博尔奇都多看了几眼伦芙芮手中的剑。

    一场混乱之后，黎明已至。两名雇佣兵受伤了。但是其余的人似乎并没有准备带上他们，或者将他们送回山下的意思。而是留下了一些食物，然后就那样让他们自生自灭。而两个伤员也没有什么特别的表示，就好像这是很正常的一样。

    少了两个人，但是对整个队伍几乎没有影响。众人继续上路，不过苏源三人则是稍微偏离了一下路线。他们追踪者昨天嚎叫怪前来的路线，反向追踪了过去。

    很近，只有几百米的距离，三人找到了一个山洞。浓烈的血腥味从山洞中传出。进入山洞一看，只见无数人类的尸体，巨狼的尸体扭曲成一团。

    “原来如此，我说那只嚎叫怪为什么突然间攻击我们。看起来是营地离得太近了啊。”

    伦芙芮越过了地上的尸体，翻开了一具格外高大的狼尸。

    “这……是只狼人？这只狼人是狼群的首领。就是它们袭击了之前的那队雇佣兵。”

    “只可惜它们的晚宴刚刚开始，就被更强的猎手盯上了。那只嚎叫怪，盯上了这些尸体，或者说盯上了这只狼群。它杀光了所有的巨狼，跟那只狼人，占据了这个洞穴。但是它的晚宴同样没有开始，就被我们打扰了。所以才有了它袭击我们的那一幕。”叶妮芙顺着伦芙芮的话，将整个故事补充完整。

    这时，苏源意念一动，掀开了洞穴最深处，一只巨狼的尸体。里面居然爬出了几只毛茸茸的小家伙。

    “要干掉吗？”伦芙芮说着已经拔出了剑。不过苏源直至了她。

    “带上吧。我有个想法，就拿它们实验一下。”

    三人加快脚步，赶上了前面的队伍。这时候，他们已经到了最后一座山峰的面前。那座巨大的雪山。而当众人看到了博尔奇所说的那条道路时，全体无语了。

    因为那是一条悬崖边上的，用铁顶跟木板建造成的，只有四十公分宽的道路。一侧是笔直的悬崖，而另一侧则是深不见底的万丈悬崖。

    “开玩笑吧，我是绝对不会走这种道路的。”矮人兄弟又开始吐槽。

    “如果不走这里，那就只能翻越这座雪山。那可能需要一个月的时间，所以选择吧。”博尔奇几句话就说服了那些雇佣兵，以及矮人。有时候苏源都想不明白，屠龙这种事情，不管从什么方面看，都是九死一生的。这些雇佣兵为什么就是不愿意放弃。

    一旁的叶妮芙似乎看穿苏源的心思，开口道：“干出一件惊天动地的大事，然后获得某个贵族的赏识，成为骑士，或者爵士，是这些雇佣兵下半生最好的出入。所以他们才会不顾一切的参加这种行动。”

    悬崖上，风雪交加。众人抓着铁链，摆成一字形态，一点一点的挪动。脚下的木板不知道经历了多少风雪。其中一些早已经腐朽。仅仅走了几十米，就有一名佣兵一脚踩空，落入了悬崖下面。一声惨叫之后，甚至连落地的声音都听不到。

    众人几乎没有多做停留，继续前进。这时候，苏源前面的博尔奇突然间一脚踩空，整个人朝着悬崖下面摔去。然而苏源早就防着它这一手。一伸手，直接抓住他的衣领，把他提了回来。

    博尔奇脸色有些尴尬。有一种被人看穿的感觉。事实也确实如此，苏源知道它会在这里假装摔下去。然后提前赶到龙穴等待众人。因为这个老头的本体，就是大陆上最后一条金龙。它的目的不是为了屠龙，而是为了保护自己的同族。

    只可惜，他的计划没有成功。因为苏源一直都在盯着他。计划还没开始，就直接被苏源掐灭了。他知道苏源可能已经看穿了他，只是不知道处于什么原因，并没有揭穿他。他能够感觉到，苏源对它没有恶意，但是却有总是在关键时刻，恶作剧一般的打断他的想法。

    经过了两个多小时的漫长跋涉，众人终于越过了那条堪称扯淡的栈道。来到了群山的最中心。博尔奇指着前方不远处的山坡，说道。

    “那里就是巨龙的巢穴。看起来我们是最先到达的。我提议我们先休息一晚，养足精神，明天在考虑屠龙。”

    然而这时候，那群雇佣兵却是突然间动手了。

