    见到这影毒门的太上长老如此凶猛。

    苏乾转头就逃。

    刷。

    他万里无踪步施展出来，身躯一掠，就是再次到达超过百米之外的位置。此处乃是山谷，他的万里无踪步可以大概施展出来真正威力。好像瞬移一般。瞬间就出现在了下一处。

    他的速度已经快到身体行进过程中，空气挤压摩擦身体，需要花一部分的气，流转于体表抵抗摩擦力。当然，万里无踪步这门气功它本身已经考虑到了这点。因此，这不是问题。

    “别想逃！”而他身后，那影毒门的太上长老浑身浴血，他黑气一个翻滚，将鲜血抖开出去，与此同时，八只脚趾的大脚，在一个狮子精的断裂出来的头颅之上一个踩踏。

    噗。

    当即那个狮子精的头颅就好像是西瓜一样被他踩得稀巴烂。甚至连同地下的地面，都轰得一声被踩踏出来蜘蛛网一般的皲裂。

    呼。

    而后他八臂张扬，跳起在空中，再次高速追击苏乾。只见他跃起，而后降落在一个大岩石之上，轰隆一声，那大岩石被他踩得碎裂，然后他的身躯已经再次矫健跃起。

    丝丝！

    一条粗如水桶的大蛇，浑身雪白，鳞片坚硬。它被影毒门太上长老弄出来的声响惊动。一下子翻身。探出身子来，可还没等它看清到底怎么回事。

    轰的一声。

    一道巨大的黑影突兀地在它的上方出现。它一抬头，还没看到到底是什么东西。便是被一脚踩断了身躯。那个恐怖的东西，直接将它所处的地面都踩得寸寸开裂。

    蛇的生命力是很强的。身躯断裂，可是它并没有直接死亡。它的蛇眼一转看去。

    就看到八臂双头的怪物。

    呼地一下。

    已经继续跃起掠向前方。它的蛇眼最后看到的，是那个怪物拥有八只脚趾的大脚。刚才，就是那只大脚，一下子踩在了它的身躯之上。将它给直接踩断的。不过那个怪物并没有要彻底杀死它的意思。

    他好像踩断它的身躯只是经过的时候顺便下脚而已。

    刷刷刷。

    苏乾在前方疾掠。

    轰轰轰。

    那影毒门的太上长老在后面紧追。每一次跃起降落，都会发出来巨大的动静。

    “什么，他的八臂形态，都已经施展出来这么久了，怎么还没有衰竭的迹象？还如此凶猛？”此人的意志真的坚定。看来，这一次他是决心一定要追到自己了。苏乾见此，心中亦是感到紧迫。

    特别是苏乾以为，他的八臂双头真身，应该坚持不了太久的。但是现在，他居然还是依旧凶猛。

    “你以为凭借山中的这些妖兽山精，可以阻拦我么？痴心妄想。这一次，你死定了！”此时，那影毒门太上长老在苏乾身后，又伸展出来巨大而长长的八臂，五臂抓住一只老虎精，是抓住它的四肢以及头颅，直接抓得那只老虎动弹不得，另外三臂猛烈出击，然后直接将那只老虎精给撕裂。

    此时，鲜血照着他的身躯洒落下来。他也没有继续用气功阻挡。而是任由血液泼洒而下。

    因为此时，他担心苏乾继续往深山中逃去。也开始担忧若是碰到厉害的妖兽精怪怎么办。他开始节省气。

    他浑身浴血，黑气缭绕，八臂张扬，双目红亮。

    一路上，遇虎杀虎，见狮撕狮，恐怖无比。

    杀得这一片山谷的一些成精的妖兽一个个都已经敛气屏声，大气都不敢出。看着那个八臂怪物的身影横行在山中。

    他口中说着。

    不过眉头却是皱起。因为再这么杀下去，他一定会消耗很大。虽然这里的妖兽精怪都还不是他一合之敌。可是越往深处，肯定会遇上厉害的妖兽。到时候，说不定还真的让那道紫色的人影逃掉了。

    想到此，他不由皱眉。因为那个紫色的身影，他的掠进方式比较平和，而且快速，特别是遇到空旷之处。他速度更是惊人。一闪即过。所以，方才那些老虎精、狮子精等等，都没有攻击他。却攻击自己。因为自己的八臂形态，靠的就是强大的力量推进。

    遇到精怪。

    精怪们不攻击那道紫色的人影。却会攻击他。因为对方弄出来的声响很少很少，他却惊天动地。

    “不好。好像跑到山脉深处来了！再往深处，恐怖会遇到厉害的妖兽精怪！”那个影毒门的太上长老以为苏乾是故意跑往山脉深处的。

    却不想苏乾此时同样心惊。

    他完全是乱跑的。

    根本不知道自己的位置以及方向。此时，发觉自己原来是往山脉深处跑。他同样皱眉。

    “刚才那些精怪，还不算强。所以我施展万里无踪步一掠而过，他们没有发觉，也来不及攻击我。只攻击追在我身后，那闹出大动静追击而来的影毒门的太上长老。可是若是往深处，碰到真正厉害的妖精怪兽，只怕我的万里无踪步也不行，会被它们瞬间攻击中！”

    他皱眉思考。

    “我施展万里无踪步时，防御力也不如平时。一旦被如此攻击。可能就要重伤。不能继续往深处逃。要往外逃，逃到人间巨城里面！”

    瞬间，苏乾就是判断道。

    刷刷。

    很快。此时，苏乾也出了那山谷。

    “往外逃！”苏乾确定了方向，没有继续往深处。而是往外逃。当然，他也没有直接回头折返原路。因为身后还有恐怖的影毒门太上长老在轰轰轰地暴烈紧追。

    他往斜反向逃。

    慢慢转方向。

    “恩？居然没有往大山深处？很好，自取灭亡也！死！”而此时，那影毒门的太上长老一见。亦是微微惊讶。

    随即，他就是欣喜。他还担心苏乾往深山里逃。一旦遇见厉害的精怪，他会被苏乾摆脱呢。

    没有想到，那人没有如此。

    刷刷刷。

    轰轰轰。

    随后。二人再次一前一后。一人化为紫色的电芒，一闪一闪，每一次闪烁，就是几十上百米的距离。看环境而定。有障碍物多的。就慢些。空旷之地，就快些。

    一人则是八臂双头，身躯高大，黑气缭绕，双目红通，一跃起一落下再一跃起，呈现弧线的跳跃式追击。每一次落地跃起，都会造成大的破坏。沿途，树木折断，岩石碎裂，野兽死亡，蚊虫惊吓，精怪退避。

    “什么？他的气，这么久了，还没有耗尽？”

    “他的八臂真身竟然如此持久？”

    与此同时，他们二人同样被对方的持久力所震惊。二人都开始拼尽全力。一个不追到不罢休。一个为了逃亡，真正是拼命逃。

    一路上。

    路过沼泽。

    绕过山头。

    穿越密林。

    苏乾真的已经不知道自己到了哪里了。

    “哼，我堂堂半圣，气功之持久，难道会比不过你一个小小气灵么？你死定了。就算逃掉天涯海角，此次，老夫也奉陪到底！”那影毒门太上长老中间发出大喝。

    不过苏乾不管他。

    继续在林间奔逃。

    呼。

    终于，苏乾紫光一闪，万里无踪步一个施展，身躯飞掠，一下子冲出了密林。

    “这是？平地？空旷的平地？哈哈哈，天助我苏乾！”

    一出来看见眼前景象，苏乾便是心中大喜。因为眼前满目所及，都没有障碍物。

    “哪里逃！”

    轰。

    他身后，那影毒门太上长老同样八臂张扬冲出来，在苏乾身躯离开的一个瞬间，轰然坠落在他所处的位置。造成地面巨大的震动与皲裂。

    “哈哈，影毒门的老朽，我先行一步了。你慢慢追！”便在这时，他听到苏乾一声朗笑：“等我功力有成，今日追击之辱，一定讨回！”

    刷刷刷。

    一眼看去。那道紫色的人影的速度居然再次爆发起来。他一次闪烁，就是一百多米的距离。比之先前，还要恐怖。

    这是苏乾之前在山里，万里无踪步还是受到限制。此时，才算是发挥出来最大的威力。

    “不可能！他的速度，怎么又增加了？！这怎么可能？”

    轰轰轰。

    那影毒门太上长老还是拼命追击。可是无奈，他跟苏乾的距离越拉越远。他可以清晰的感觉到，自己每一次行进的距离，跟那道紫色的人影已经相差不少。感受着此种境况。

    他的四只眼眸不由瞪大，放射出来不可置信的光芒。

