    警戒线外，人潮涌动，肤色和年龄各不相同的人举着大大小小的牌，着各不相同的口号，拼命往前挤着，围堵的拒马剧烈的晃动着

    立正站着的军警立刻上前，声嘶力竭的喊着，让人群后退，不许靠近，甚至举着长棍、枪械威慑，要求马上后退，不许往前。

    刚刚还算平静的街区，顿时变得喧嚣不已，刺耳的吵闹声让上流社会的绅士们不由得皱起眉头来，不过高人一等的涵养，让他们没有谩骂或者说什么。

    而脱下军装、穿着一身高级手工西服的撒迪厄斯·罗斯望着外面密密麻麻的抗议人群，笑着对身边的一位女将军说道：“他的人气还是一如既往的高，看多少人在为他高呼。”

    因为军队里拔除了很多九头蛇的人，所以空出了不少位置，于是很多人就这样获得了提拔，这位名为黑尔的女将军就是这样，得以不过三四十岁就能肩抗将星。

    属于军方的后起之秀，而出身军队的罗斯因此才着重培养她，希望其能够成为军方的未来。

    “您觉得您的提案能通过吗？”黑尔有些担忧，事前做了很多的准备：舆论造势、串联政客站台...觉得万无一失，但真正到了跟前，总是不由得心情忐忑，尤其托尼·斯塔克如此痛快的答应前来参加这场对他明显很不利的会议。

    上一次的钢铁战衣听证会，大家也是做了很多的准备，甚至让斯塔克的好友詹姆斯·罗德写一份对斯塔克很不利的报告，觉得相当的万无一失，结果车翻的那叫一个九曲十八弯，气的斯特恩议员丢弃了涵养和气度，当着那么多媒体记者和观众的面，破口大骂。

    没办法，他们对付的不是普通的团队，整个复仇者联盟就没有一个凡人，万一当场翻了脸，会议室这么多人，估计还不够复仇者联盟里随便一个人杀得呢。

    为了安全考虑，很多大佬都是采用远程视频连线的方式参加，毕竟不怕一万就怕万一，这又不是表彰大会，君子不立危墙之下，还是离远点较好。

    罗斯很有闲情逸致的整理了下袖口，满是皱纹的脸上带着笑容：“无所谓通不通过，只是告诉一些人，可以动手了。”

    这项提案，本身就是个风向标，正式表明政府方面不再支持复仇者联盟的肆意行动，而且不时某个议员或某格国家这么做，而是世界很多国家共同的决定，不想再让这支破坏力极强的队伍，在世界各地继续肆意行动。

    在两侧喧嚣的人声中，一辆豪车的发动机轰鸣着驶入了空荡荡的第一大道，跟玩赛车似的，根本不转弯，而是用九十度的偏移代替，驶入了停车区，而后车门才打开来，西装革履的托尼·斯塔克从车上下来，很多记者早已举起相机，车门一打开就立刻猛拍。

    托尼·斯塔克面带笑容的挥着手，仿佛那些抗议的牌子上写的是欢迎他的话似的，不过媒体记者们更好奇的是从另一侧下来的一个穿着很不符合庄严肃穆的联合国大厦气氛的年轻人。

    陌生面孔，但能跟斯塔克一起来，肯定是复仇者联盟的一员，貌似不是之前曝光的蜘蛛侠彼得·帕克，难道是假面骑士，竟然这么的年轻，实在是出乎人意料之外。

    在场的记者顿时激动了，对着跑车和从跑车上下来的人就是一顿猛拍，这可是大新闻啊，复仇者联盟年轻一代这下全都露面了。在此之前，复仇者联盟只有钢铁侠、绿巨人、战争机器等中老年人身份是确定的，蜘蛛侠、假面骑士等都是神秘的。

    那现在，年轻一代摘掉面具，且出席如此重要的会议，是否意味着复仇者联盟在进行新老交接，亦或者其他的原因呢？

    能获得采访许可、站在采访区的记者，没有一个新人，嗅觉敏锐的他们已经在脑海里浮想联翩，围绕照片，不管真假，写个几万字的通稿，先发为敬，毕竟新闻这东西可是有时效的，真正的手快有手慢无。

    “好多人啊。”格瑞尔左顾右盼的看着这人山人海，一个个喊得脸红脖子粗，真的想知道这些人不上班的吗？还是说现在就是在上班？

    斯塔克只是笑了笑，没有说什么，迈步走向了豪华的大楼，一路上的工作人员和政客很多，每个人都谈笑风生，但看到两人走来，马上就停止了交谈，目光跟着两人而转，直至两人走远，才又交谈起来，不过声音不由得低了很多，那偷偷摸摸的，一看就很心虚的样子。

    “看来我们很不受欢迎唉。”格瑞尔声音不算很大，但也没有刻意压低声音，反正这是共识了，何必再遮遮掩掩的。

    “他们一向如此，落井下石是他们的强项，雪中送炭是最大的风险。”斯塔克还维持着笑容，只是话语却毫不留情的指出了政客的最大特征，捧高踩低那是正常现象。

    但凡某个人被列为政治风险，那么所有人都会马上远离，绝不沾染一点的风险，政坛可是最为残酷的地方，厮杀起来，那叫一个毫不留情，没有硝烟亦不流血，但从未异于胜利者，哪怕你已经站在最高位，也会有无数人虎视眈眈的瞪着你，时刻想要把你拽下来。

    而如今，导致了奥创危机发生、给世界造成巨大损失的复仇者联盟就是最大的风险源头，没看外面有那么多的受害者在呐喊、在抗议、在...圣河西的救援工作还在继续，伤亡的数字在持续增加着。

    没人敢表露出同情复仇者联盟，更不必说站出来说，复仇者联盟的行动对世界是利大于弊的的话，否则就立马被抨击‘生命是平等的’、‘救了人就能杀人吗’之类的重拳出击。

    “所以啊，真的是很讨厌的一件事。”格瑞尔不由得叹了一口气，果然戴上面具才是保护自己和别人的做好方式，因为这样就不必和这些人玩所谓的政治游戏了。

