    韩青禹小心控制爬下冰岩的样子看着有些狼狈，远远走过来的时候，他努力撑住了身板挺直，步伐不晃，但是行进间的痛楚，依然很难掩饰。

    现场的每一个人都看得出来，青少校身上的伤势很重，比他之前被逼离开战场的时候，更重许多。

    但是没有人会去说明这一点，就像他们不会因为担心，就着急开口，提前叮嘱韩青禹千万别去牵引场。

    因为你要说他伤了，他其实之前就已经重伤，但就是在那样艰难的情况下，他依然最终反杀了那具戴呃。

    第二具。

    目前人类所见最高等级的大尖，一共是两具戴呃，它们都死了，死在同一个人的手里。

    这个人现在就站在他们眼前。

    对这样的一个人而言，不论他决定去做什么，大概都是合理而且无法阻止的，毕竟再不合理的事，他也已经做了很多。

    当他的名字是韩青禹，去与不去，战与不战，都只能是他个人的决定。

    青少校这些年最擅长的事情，可能是装没事，四年多前，面对那么大的委屈和压力是这样，去年天顶战争，他打定主意要替老头去决战戴呃的时候，表现也像个没事人。装着麻木和不疼，韩青禹在3000双不安的眼睛里，走到了温继飞的面前，站住后，转头先看了看溪流锋锐伤痕累累的战士们……转回的同时，咧嘴笑了一下，声音不大对温继飞说：

    “辛苦了，做得很好。”

    其实还想说一句谢谢的，想说，谢谢你带领战士们撑了那么久，最后又选择带他们突围出来，然后还有，谢谢你自己活下来了……

    话在脑子转了一遍，开口似乎完全没有必要。

    目光碰上的瞬间，两个人都很惨地笑了一下，因为心里或身体的疼痛，笑得龇牙咧嘴。然后，韩青禹伸手，用力拍了拍瘟鸡的肩侧。这一幕很像他们以前在学校，跟人打完架，站在现场等政教处主任的时候。

    “对了，花帅在。”温继飞转头示意说道，这句话其实不是在提醒花碧楦和蔚蓝一万援军的存在，而是在说，他们准备继续，去进攻牵引场，咱们怎么办？

    “我知道。”韩青禹跟着转头，先和花帅交换了一下眼神，点头致意后，目光展去。

    已经走到前方的蔚蓝援军，一万人，停在那里。

    他们在韩青禹出现在远处的时候停住了，停下来，并不是为了等待青少校同行，而只是有太多一面，两面之交的故人，惦念了许多年，想跟他打这个招呼。

    这也许，是他们这一生最后的机会了。

    其中包括奇琴伊察、梅里达、索甘达斯、白色板擦……

    “青少校。”

    “青少校。”

    “臭小子！”

    夹杂各种口音的喊声，带着喜悦和一种莫名的平静，依次响起来。

    那里头，有些人韩青禹现在还清楚地记得，有些人已经只剩依稀印象。

    对于这种场合，一如既往的不熟练和容易感到尴尬，韩青禹知道自己在这种时候容易冷脸，特意扯动嘴角露出笑容，逐一致意回应。

    然后，转回来，面向溪流锋锐的战士们。

    “我和堂堂跟去看一下。”站在自家3000将士的目光里，似乎轻松了许多，他以一种很随意的状态说出这句话。

    所有人都听见了，听完，都继续着沉默。不管是蔚蓝的那一万精锐，还是溪流锋锐，一时间似乎不知应该如何回应他。

    同时间，人群里，贺堂堂把腰板挺直了，挺起胸膛。

    虽然实际上，他现在也不知道自己具体是什么水准，但是既然青子决定只带一个人去牵引场，而这个人是他……贺堂堂觉得自己现在应该可以秒掉吴恤了。

    “你，你把戴呃吃掉了？！”这是唯一可能的推理，铁甲歪着头，小声但是惊诧问道：“那你现在……”

    “嗯，吃了。超级。”贺堂堂点头，抬头淡定看了一眼眼前这位，传说中的超级之下最强战力。

    不好意思，本人正好就是超级。

    “超级，超级也不一定就很强好不好，更不一定打得过我。”锈妹的语气似乎有些不甘心，当然不是因为知道堂堂晋升超级不开心，而是因为自己的实力卡在顶级巅峰太久，青子选人，怎么都不可能是她。

    “哦，但是你别忘了，我这个超级的特性，很强。”贺堂堂路上听青子说了，他的特性很可能已经发生进化，神情跃跃欲试说。

    “是么？”锈妹的语气还是不服，心说：我可不知道这事，那个什么破特性，不就是吃么，而且一直都是捡别人打到快死的大尖吃，这种特性也能算很强？

    面对质疑，贺堂堂淡然而轻蔑地笑了一下，只说了四个字：“都是食物。”

    说话的同时，他的目光经过小王爷、吴恤、花帅……最后落向韩青禹。

    当时真该把那一幕拍下来啊！贺堂堂遗憾想着，好让全世界都知道，他们无敌的青少校，刚才是怎么委屈巴巴求我不要吃他的。

    “走了！”韩青禹远远朝他招呼了一声。

    “诶！”贺堂堂迅速而乖巧应答……咳，只是惯性而已，伟大的食炎朽兽，怎么可能听食物的话。

    侧身，用一个目不斜视，探身挤过的动作，贺堂堂轻快从锈妹和米拉之间穿过，又淡定经过小王爷、吴恤和瘟鸡的面前。

    这种时候，似乎我应该要跟兄弟们说点什么的，比如说有我在，大家尽管放心之类的话。贺堂堂想到。

    但是，青子已经转身迈步，朝前方蔚蓝援军的队伍走去了。

    他只好放弃发言跟上去。

    “你还行？”前方阵列侧面，佩格芒特站在那里，偏头问了一句。

    “受了点伤，现在应该没你行了，去给你打下手。”韩青禹说。

    这是刚才的不到一分钟里，温继飞交代给他的话。尽管无法理解，同时难以确信，这个世界是不是真的有那样的特性存在，韩青禹依然选择了照做。

    “嗯。”佩格芒特想了想，觉得逻辑没问题，认真点头。

    “他？”花帅没有劝阻韩青禹，一种人类最顶尖人物之间关于选择的默契，让他知道自己说那些全无意义，他担心的人是贺堂堂，毕竟这个家伙，花帅还是认识的，传说中的溪流锋锐核心团队最弱体。

    “他现在很强。”韩青禹回答说。

    “嗯。”贺堂堂在后面点头，表示我真的很强。

    “那，好。”花帅点头，转身，用偏头的动作，示意队伍前进。

    高大而耀眼的牵引场，在肉眼的视线里。

    向着极点，蔚蓝的一万人继续出发。

    不是奔跑，不是冲刺，脚步不急。

    佩格芒特很快走到了最前方的位置。

    韩青禹和贺堂堂依然跟在最后。

    “嚓，嚓……”加了防滑卡槽的死铁底军靴，踩在冰面上，踩出一个个冰坑。

    “嚓！”吴恤把维泽放在了战友手上，提着病孤枪，沉默跟上来。他刚结束了一次濒死潮涌，凭借特性修复，勉强撑下来，现在准备来第二次。

    “嚓！”锈妹也跟上来了，铁甲擦过冰面的声音，不免要比别人更大一些。

    然后是西奥尔多、风暴团长、黑牙团长……还活着的顶级们。

    温继飞当然也动了，还有米拉，一起向前的，还有一直帮他们抬子弹箱，装弹的四名普通战士。

    一片沉默中，溪流锋锐的战士们，逐个解下了背上的重伤员，除少数人被强行留下看护伤员外，绝大部分人，都无声转身，迈步跟着往前走。

    又一次，他们开拔了。

    除了冰面嚓嚓的响动声，越来越密集外，没有人开口说一个字。

    直到，“唉！”小王爷重重叹了口气，捂着伤口，最后一个跟上来。

    两个队伍都在前进，前后相差不到一百米。

    韩青禹当然听到了。

    听了可能五十米，站住，深呼吸又调整了两秒，终于冷着脸回头。

    在他的目光里，吴恤站住了，站在那里，眼神麻木甚至有些懒得理会的感觉，一点不让的反看着他。

    锈妹站住了，虽然没有眼神和表情，但仅仅只是站姿，就透出来满心的气愤、倔强和我怕你个头。

    跟他俩僵持了几秒后，韩青禹主动把目光移开了。

    越过他俩，看了看温继飞和米拉，再又看向他们身后的分团长们，战士们……

    看了也许三到四秒，没有说话，回身继续朝前走去。

    “嚓，嚓……”

    吴恤跟上去。

    锈妹跟上去。

    分团长们和战士们，迈步跟上去。

    陡然间，“铿嗡……欻！”韩青禹在行进中伸手拔刀，背上只剩一把柱剑和一把战刀，他拔的是战刀。

    刀刃划过死铁勾钉，划过空气……

    源能劲气逆向而发，在他身后的冰面上，横向划出一道沟壑。

    沟壑位置，在吴恤和锈妹两个的身后。

    在其余所有人的身前。

    “你们，留在这。”韩青禹说话的同时，脚下没有停步，仍在继续往前走。

    贺堂堂跟着往前走。

    锈妹和吴恤往前走。

    除此之外，剩下的人全都站住了，站在地面的那道横沟前，不甘，不愿，但是没法越过。

    “留在这，等我回来，我会带你们回去。”前方，韩青禹说。

