    “对不起，我不是故意的，我以为前几天病情频繁发作后，这个月就不会再发作了，没想到还是伤害到大家了，真是对不起。”陆励行脸上布满愧疚的解释。

    “病情发作？你有病？这不会又是你博取我同情的借口吧？”林初怀疑的问。

    “你觉得我为了博取你同情，会没有良心的连好兄弟都往死了打？把不知道是不是脑神经被鲨鱼咬伤受损，我清醒后，发现每个月都有几天精神变得异常狂躁。”

    “每天我感觉到自己精神狂躁的时候，都会服用大量镇定剂，让情报组的守着我，不知道为什么，前几天病情发作的时候，比以前发作都要严重，我像以往一样吃了同样剂量的镇定剂，还是把几个保镖都打伤了。”

    “我以为这个月病情发作了，这个月不会再狂躁了，没想到今天竟然又发作了，看来我必须要听萧哲的意见，赶紧到国外做手术医治了。”陆励行声音凝重的道。

    “励行的确有精神问题，所以他刚才失控发疯，我一点也不觉得意外，因为怀疑苏鹏还活着，我怕落在他手上，就想着被打死算了，也就没有使用全力的反击他，却忘了你们会为了救我受伤。”

    凌澈说着走到陆心儿身边，将陆心儿抱在怀里，声音温柔的呼唤：“心儿，醒醒，快醒醒。”

    听到陆励行秘密的陆心儿，怎么可能会醒过来？

    不管凌澈怎么温柔的呼叫她，她都面容平静的假装昏迷。

    “有病就赶紧治，别讳忌忌医，我最讨厌那种自己死了还要拉一个垫背的精神病人，心儿要是有什么三长两短，我一定不放过你。”

    林初的话刚落音，一道急促的声音响起。

    林初看着不远处开过来的警车和救护车，嘲讽不屑的道：“警察来了，你就等着坐牢吧。”

    陆心儿在凌澈怀里被抱上了救护车，凌澈结实的臂湾里，看到陆励行双手被警察铐住，被押进了警车。

    陆励行，你一定想不到高高在上的你，也会有被警察带走的一天吧！

    ……

    经过一翻检查，陆心儿在床上装昏迷三个小时后清醒，看到坐在床边守护她的凌澈，声音虚弱的问：“凌大哥，你没事吧？”

    “心儿，你怎么这么傻？陆励行那个时候行为失控，你为什么要冲过来，万一他把你打死了怎么办？”凌澈目光温柔的看着陆心儿，脸上满是担心责备之色。

    “凌大哥，比起我自己受伤，我更心疼你受伤，只是你没事，我就放心了。”陆心儿不忘向凌澈表白情感，目光温柔乖巧的看着凌澈。

    凌澈轻叹一声气：“心儿，你是一个很好很好的好女孩，你对我的心意我懂，只是我真的不是你托付终身的良人，你适合找一个家世干净，没有乱七八糟恩怨情仇，一心一意爱你的人陪伴你一生。”

    “是因为励行哥说的那个叫苏鹏的人，所以你才不敢接受我吗？我听下午你们的对话，凌大哥好像很怕那个人，他是谁？”陆心儿目光澄澈，声音充满无害的问。

    “他是我爷爷年轻时结下的恩怨……”凌澈把关于凌家与苏鹏的仇恨，以及他和苏毅被苏鹏绑架的事情大致说了一遍。

    陆心儿从苏鹏那里听人简单说过苏鹏对付凌澈的事情，当时就觉得很震惊。

    苏鹏那个反人类的恶人，对凌澈报复就算了，居然能对自己亲生骨肉也能做出那么可怕的事情。

    凌澈和苏毅小小年纪经历那些，没有变得精神病或者自杀，已经是他们内心过于强大了。

    看着眼含泪水，强忍恐惧的凌澈，陆心儿心里涌起浓浓的心疼，因为她是真的真的很爱凌澈。

    “凌大哥，不管你背负着什么恩怨，不管你说的那个苏鹏是不是还活着，不管要面对什么风险，我都不怕，请你让我做你女朋友，让我帮你分担一些压力吧！”陆心儿目光真诚温柔的看着凌澈。

    在陆心儿眼中，凌澈看到了她对他让人深信不疑的深爱，这让凌澈不由怀疑，看起来那么纯良无害的陆心儿，真是苏鹏调教出来的恶魔吗？

    可是想到陆励行发作时的模样，又让凌澈觉得知人知面不知心。

    他不能被陆心儿无攻击性的纯净面容给骗了。

    “可是我的良心让我做不到去做违心的事，我不能确定自己可以给你幸福，我不能……”

    凌澈欲言又止，给陆心儿传达出一种他想爱又不敢爱的挣扎为难。

    陆心儿紧紧握住凌澈的手，目光楚楚可怜的道：“凌大哥，实不相瞒，从六年前在千壹娱乐看到你救姐姐的第一眼起，我就喜欢上你了。”

    “只是那时候你心里只有姐姐，我只能把我的心意藏在心底，这六年来，相信你也能看到我对你的坚定不移。”

    “既然你和姐姐确定不能在一起，我求求你，给我一个机会，让我做你女朋友好吗？我虽然没有姐姐那么漂亮，但我一定会努力做一个好妻子。”

    “尽我一切所能，给你一个幸福温暖的家，请你看在我这么多年对你真心不变的份上，给我一个机会，哪怕只是相处三个月，我也心满意足了。”

    “三个月后，如果你觉得我们还是不适合，我绝对不再纠缠你，可以吗？”

    凌澈凝重的目光深深的看着陆心儿，两人的目光在空气中交汇，一个深沉，一个紧张。

    过了好一会儿，凌澈薄唇轻启，轻轻吐出一个字。

    “好！”

    “谢谢你，凌大哥，我一定会当一个绝对合格的女朋友。”陆心儿开心雀跃的道。

    “说好了，如果三个月后不适合，我们便各自安好。”

    “好！”陆心儿爽快的回答。

    只要凌澈不像一个刺猬般将她往外推，她就一定可以俘获他的心。

    因为他们有着同样的心理阴影，需要在一起抱团取暖，慰藉受伤的心灵。

    “你在Ｍ国留学，你知道Ｍ国哪里既安全又适合孩子生活吗？”凌澈轻声问。

    “你还是要送走千雅他们母子？”陆心儿关心的问。

    凌澈点点头：“虽然没有证据证明苏鹏还活着，但为了防范于未然，我还是觉得把他们送走比较安全。”

    “我在Ｍ国只是一个普通的留学生，那时候没有钱，经常做兼职，也不知道哪里好玩又安全，不好意思，这个我帮不上忙。”

    “没事，藏一个人本来就不是容易的事，我再让人仔细查一下有什么好地方，医生说你有轻微脑震荡，你好好休息吧。”凌澈关心的道。

    被凌澈关心的陆心儿，清丽的脸上露出一抹娇俏的羞涩，体贴的道：“我会好好休息的，我知道你家里公司都有很多事等着你处理，你也去忙吧。”

    “好，我晚饭过来陪你一起吃。”凌澈说完起身离开。

    看着凌澈的背影离开，陆心儿脸上露出一抹得偿所愿的笑容。

    她就知道，只要是她想要的，一切都会如她所愿。

    凌澈走了几分钟后，一个穿着清洁服，戴着口罩的人，推着清洁车走进陆心儿的病房。

