    可赵千羿又有药水不足恐惧症。

    每次上、下线都会进行一次补给，跟有强迫症似的非得把1000叠加格填满才会觉得安心。

    这就导致他每天下线回到现实里之后，哪怕疯狂挥霍魔法药水到最后都用不完。

    结果就在房间里堆的越堆越多、越堆越多，最后除了用来睡觉的床之外所有能存放药水的空间，都被堆到了天花板。

    虽然在现实里，外来者也能够在幻晶商城中，进行方便快捷的远程补给。

    可抠门惯了的赵千羿，既然能花在他看来不值钱，而且又好弄的金币进行补给，又怎么可能舍得花幻晶币进行补给呢？

    不过这种囤货行为，倒是解决了这次服务器重启改版期间的补给问题。

    上一次隔了七天才能重新进入幻境空间，这一次鬼知道又需要“改版更新”多久。

    “还是去我那边吧？”

    老烟枪探头进来看了看，他就知道会是这种情况。

    估计再要不了几次，赵千羿就会征用他那边的空置房间作为仓库了。

    不过他那边也没好到那里去，这货把一个中年单身肥宅的生活习惯，发挥得是淋漓尽致。

    明明只有他一个人住，可偌大的套间愣是被他弄的像猪窝一样乱七八糟，各种脏衣服、臭袜子、臭鞋扔了一客厅都是。

    身为山寨主人的大胡子脸都绿了，房间里弥漫的那股子怪味，让他觉得这间“豪华大当家套房”，恐怕是不能要了。

    手忙脚乱的收拾了一下客厅的沙发，老烟枪把团成一团的脏衣服，一个长传扔进了卧室里。

    然后又把满是烟灰的茶几上，插的像只仙人球的烟灰缸往垃圾桶里倒了倒，洗都不洗的重新摆回茶几上，这才干笑着招呼：“坐坐坐！”

    赵千羿嫌弃的推开了客厅的窗户，让一股尼古丁盐油子味的空间换换空气，这才扭头问大胡子道：“找我干什么？”

    看着被烫了好几个烟头印子的高档木制茶几，大胡子心里都在滴血，差点都忘了他来找赵千羿他们是干什么的了。

    “呃……哦！是这样的！”

    “万羽老大，你们手里的‘镜界幻晶’自己用的上么？”

    大胡子看着赵千羿道：“要是用不上的话，能不能转让给我？”

    “镜界幻晶？”

    大胡子不提这个，赵千羿都快忘了还有这么个东西存在了。

    这玩意实际上，就是用来储存精神能量的结晶体，能够以实体的形态具现到现实中，用于玩家之间的幻晶币交易。

    初期的时候，可以作为进入镜界空间的媒介，但镜界空间第一次“改版更新”后，就可以直接通过背包中的幻晶栏进行激活了。

    赵千羿也反应了过来，大胡子找他们要镜界幻晶，显然不是为了幻晶币，而是为了进入镜界空间的名额！

    将具现出来的镜界幻晶交给他人的话，外来者自己再想进入镜界空间，就只能等着“镜界意识”强行拉他们上线了。

    如果是平时的话，估计没有谁愿意放弃自己进入镜界空间的资格。

    可是在能够预知“镜界意识”强制上线时间的情况下，估计还是有人愿意让出名额的。

    根据“社保局”派人在游戏和现实中进行双向统计，目前镜界空间波及到的外来者人数，估计差不多已经有5000人左右了。

    如果能从现有的外来者手中，收购到的镜界幻晶数量足够多的话。

    那么就能最大化的增加“自己人”的规模，同时还能变相的削弱竞争者的势力。

    也难怪一下线，大胡子就急急忙忙的跑来找他和老烟枪呢。

    虽然赵千羿和老烟枪手中只有两颗镜界幻晶，但随便让他手下一个天马众或者八大寨子弟来要的话，肯定不合适。

    只能由他这个“八大寨总瓢把子”出面才不得罪人，至于其他外来者手中的镜界幻晶，倒是可以派他手下的人去商谈。

    赵千羿想了想，觉得暂时好像没有什么亲近的人，需要用到进入镜界空间的名额。

    他可不打算把家里人，随随便便的就拉进这个诡异的镜界空间，所以顺手从背包面板中掏出镜界幻晶扔给了大胡子。

    老烟枪张了张嘴似乎想说什么，但是看到赵千羿这么干脆的动作，想了想也取出了自己的镜界幻晶交给了对方。

    本来他还打算拉几个，以前一起砍私服的老兄弟来着，但是考虑了一下觉得不一定信得过，再加上跟赵千羿一样的顾虑，还是打消了这个念头。

    “谢了！”

    因为赵千羿和老烟枪两人，连他打算用什么价格收购这两枚镜界幻晶都没问。

    性格本就豪爽的大胡子也不废话：“到时候市场价出来了，我按溢价20%给你们转幻晶币！”

    说着雷厉风行的起身，急匆匆的去找其他外来者了，现在肯定各个外来者势力都在抢，他得抓紧时间。

    赵千羿和老烟枪对视了一眼，也起身跟着出去看热闹。

    走了两步，赵千羿才想起来，忘了问大胡子出差的事了，不过估计他现在也没空说这个，还是等有空了再问吧。

    现在的5000+外来者中，大胡子手下已经招募到了1000左右、《212特勤》也招募到了1000+，剩下的3000人就被其他外来者势力给瓜分了，小团队和散人数量估计也不少。

    唯一不太清楚的，就是那个“黑杀党”现在挟裹了多少经验羊。

    因为不断的有外来者新人产生，所以等级高的资深外来者，虽然会慢慢的迁移到怪物等级更高，经验也更多的磁山营地去，但是五角山天马寨安全区的人气却并没有因此而下降，反而变得越发熙熙攘攘了起来。

    毕竟天马寨安全区，是目前官方唯一默许的外来者自主管理营地，会让刚刚被波及的外来者更安心一些，而且五角山地区的刷新点刷新的低级怪物，也更适合新人发展。

    所以不但是天马寨人满为患，连五角山地区所有的休闲山庄都已经爆满了。

    “社保局”和“外管会”不得不在天马寨附近挑选了平整一些的山地，兴建了一些露天营地搭起了行军帐篷。

    虽然生活条件差了一些，可外来者又不是真的来度假的，能保证夜里不冷、白天不饿就不错了，还要啥自行车？

    去查看了一下《巢组织》行会商人的销售情况，赵千羿很是满意的点了点头。

    前期因为外来者人数稀少，而积压下来的大量中低级装备和技能书，随着外来者新人的增加也开始热俏了起来。

    虽然单件低级装备价格不贵，便宜的才500幻晶币左右，还赶不上一瓶强效魔法药的价格，一咕嘟就没了。

    可经不住成套之后的量大啊，一套5级套装就需要一万多幻晶币，一千个低级外来者购买那可就是上千万幻晶币。

    再加上现实中可是没有装备维修功能的，所以这些现实中的装备基本上可以算得上是一次性的消耗品。

    而目前外来者群体之中，又主要以战士和道士这两个近战职业为主，装备的持久难免就磨损的更快，所以装备特别是武器的销量还是很不错的。

    另外，随着资深外来者的等级提升，一些中高级装备甚至是极品装备，也逐渐开始拥有消费群体了。

    看着哗啦啦的幻晶币流进自己的口袋，赵千羿就感觉这段时间来的“巡山”工作没有白干，不枉他每天都要清一遍刷新点的进化怪。

    就在他决定再接再厉，叫上老烟枪去一趟五老窟骷髅洞的时候。

    突然看到《212特勤》的后勤部主任李斌，穿着便服独自站在一旁观察着外来者群体。

    “李主任！”

    赵千羿想了想，走过去跟他打了声招呼：“你也是来收镜界幻晶的？”

    李斌点了点头又摇了摇头，比划了一个手势压低了声音道：“旁边说！”

    赵千羿看了一眼人声喧闹的山寨大厅，也没拒绝的跟着他走到人比较少的角落里。

    “万羽老大手里的镜界幻晶，让马大胡子给弄走了？”

    李斌一边说着，一边掏出包香烟来弹了弹，抖出一支向赵千羿示意了一下。

    赵千羿伸手微挡了一下表示自己不抽，常年熬夜码字的他烟瘾倒是挺大的。

    但问题是他现在连饭都不能吃，尼古丁对他这具躯体压根没效果，那还抽它干吗？趁机会戒了最好。

    至于对方的问题，则根本不用回答，这不是明摆着的事么？

    没见李斌都没开口向他询问镜界幻晶能否转让，自然是很清楚以他跟大胡子的合作关系，手里的镜界幻晶必然不会便宜了别人，这就是句尬聊的开场白。

    见赵千羿拒绝，李斌也不在意的自己叼上点燃吸了一口，吐出烟雾后笑道：“万羽老大找我有事？”

    “主要是想了解一下，现在‘游戏入侵现实’的情况，发展到哪一步了？”

    因为想打听一下官方所掌握的情报，但是知道自己没什么套话技巧的赵千羿，干脆直截了当的说明了自己的目的，停顿了一下后又补充了一句：“如果不方便的话，不说也没关系。”

    “倒没什么不方便的，有些情况虽然不太适合对所有外来者公开。”

    “但《巢组织》跟咱们《212特勤》好歹也是合作关系，以后估计还需要仰仗贵方多帮忙！”

    李斌手里夹着烟，笑眯眯的道：“所以万羽老大你需要情报的话肯定没问题的，以后有什么想知道的直接问我就好！”

    赵千羿不禁微微挑了下眉，总觉得李斌好像意有所指。

    “现在的局势很严峻啊！”

    “不瞒你说，这一趟马大胡子他们帮忙护送研究人员，前往全国各地的偏远地带进行探查。”

    “基本上确定了镜界空间的波及范围，已经彻底笼罩了咱们虞国全境，甚至都开始往境外扩散了。”

    “只不过越靠近核心区域，散溢的‘镜界因子’单位浓度就越高，越往外围辐射单位浓度就越稀薄，所以暂时还达不到凝聚出‘现实副本’的程度。”

    “少数区域具现出来的玛法怪物集群，这一趟大胡子他们基本上都顺手帮忙清理掉了，但临时刷新点还好说，可以通过引爆‘镜像’系列冲击弹来进行驱散，但已经成型的永久刷新点就无法被破坏了，只能派人驻守……”

    李斌的介绍，让赵千羿敏锐的注意到了一个关键词：“镜像？你们已经研究出针对镜界空间和玛法怪物的热武器了？”

    “不算热武器，严格来说甚至算不上武器？”

    “就是利用一种什么什么原理，在‘镜界因子’高聚合的地点，引爆某种能量物质产生冲击波，驱散聚合的‘镜界因子’，使其无法形成永久刷新点而已……好像是这么说的？”

    被赵千羿打断话头的李斌尝试解释。

    可显然他也不知道这种超出了他知识范畴的黑科技的原理。

    所以最后只能强行解释道：“按照我的理解，大概就跟某种用来瘫痪电子产品的EMP电磁脉冲炸弹差不多的东西吧？”

    “好吧，你接着说！”

    赵千羿果断放弃了纠结这玩意的原理。

    只要知道这个“镜像”系列冲击弹，能够针对性驱散“镜界因子”就好。

    其实，在官方拿出玛法怪物探测仪的时候，赵千羿就知道国家的科技底蕴还是足够丰厚的，能够在短时间内利用科技手段来应对“玛法入侵现实”这种超自然事件。

    “呃……”

    “因为镜界空间的波及范围实在是太大。”

    “单纯的封锁某个刷新点已经没有意义了，我们总不能把全国都封锁了吧？”

    李斌被赵千羿一打岔忘了自己说到哪了，重新整理了一下思路才继续道：“所以只能期望于，在刷新点成型之前就驱散它。”

    “但还未凝聚成型的刷新点周围，往往伴随着大批被具现出来的玛法怪物。”

    “这就需要我们投入大量的玛法战力，也就是包括你我在内的咱们这些‘外来者’玩家。”

    “但问题是，《212特勤》名下目前只征召到了一千多名‘玛法战士’，素质、纪律还都参差不齐。”

    李斌一边掐灭了手里的烟头，一边看了赵千羿一眼：“所以应急救援部这边，根本就无力独自应对目前的局面，只能向马大胡子手下的《天马寨》这样的外来者势力寻求援助，所以才会有这次的‘出差’行动。”

    赵千羿无视了李斌话术中的潜台词，静静的等着他继续往下说。

    “下一阶段，《212特勤》的主要精力，可能会被抽调到各地已经成型的刷新点去进行驻防。”

    “所以已经探明情况的刷新点、刷新区，就只好交给像《天马寨》这样的外来者势力进行‘承包’。”

    见赵千羿不搭茬，李斌不死心的道：“万羽老大名下的《巢组织》，有没有兴趣‘承包’一个山头来玩玩？”

    “哦？李主任有什么好‘山头’要推荐么？”

    “还有，叫我‘万羽’就好，不用跟着他们叫‘老大、老大’的。”

    赵千羿就知道他在这等着呢，也不拒绝的笑了笑道：“听着怪别扭！”

    听到赵千羿感兴趣，李斌顿时就来劲了。

    《巢组织》的成员虽少，现实里就只有赵千羿和老烟枪两个人，可他们能发挥出来的战力实在是太惊人了。

    而且《巢组织》还倾向于跟官方合作，可比那些私心满满的外来者团队、黑玩家和散人，好打交道多了。

    “你可能不知道！”

    “这一次全境探查，我们又发现了几个跟五角山，以及磁山矿区类似的刷新区！”

    “如果五角山地区，或者说楚省范围对应的，是《玛法传说》游戏中的‘比奇省’的话，”

    “那么咱们虞国西北的沙漠和戈壁地区出现的刷新区，对应的就是游戏中的‘盟重省’！”

    “另外还在南诏省，靠近边境地区的原始森林里，发现了一片环境跟‘沃玛森林’近似的刷新区，以及南疆省的山区里发现了一座与‘毒蛇山谷’近似的刷新区。”

    李斌兴致勃勃的掏出自己的军用平板，发送给了赵千羿一些探查资料：“只不过这些地方因为面积太大、环境又过于险恶复杂，探查行动不好深入展开，所以暂时没有发现现实副本的存在。”

    “难道没有发现一些高级副本么？”

    随意的翻了翻这些刷新区的资料，赵千羿好奇的道：“例如说沃玛寺庙或者石墓猪洞、死亡山谷、祖玛寺庙之类的？”

    “也许有、也许还没有被我们发现。”

    李斌苦笑着摇了摇头道：“当然也有可能是因为‘镜界因子’浓度不够，暂时还没有凝聚出现实副本。”

    “那算了，我还是等等再说吧。”

    听到还没有具现出现实副本，赵千羿顿时失去了兴趣。

    对应游戏中大地图的这些刷新区，刷新的都是些低级怪物。

    他可不愿意为了点小怪，就跑到西北大漠去吃沙子，或者跑到西南原始森林里去喂蚊子。

