    最后一个节目，是江丞的《以爱之名》。

    主办方想的很好。

    李文音倒数第二个压轴节目《拥抱你》，刚好可以升华主题，然后再以江丞的《以爱之名》压台。

    简直是完美。

    虽然江丞迟到了大半天，而且排练也只不过是走走场子。

    自带乐队，走场子的时候也不过就是哼唱了一曲。

    感觉倒是还不错。

    虽然没有严密的审核过节目，但是毕竟是当红歌手。

    为了吸引社会关注度，曹严华当初可谓是跑前跑后，寻找了许许多多的歌手。

    但是都被经纪人以通告忙为由拒绝了。

    本身，这也只不过是魔都市内的公益汇演，宣传也并不是很充分。

    本意上也只不过是想给福利院的众人带来一次演出。

    社会宣传上的资金并不是很足。

    更何况，此时正处在八月初。

    暑假期间，可以说是艺人捞金，尤其是歌手捞金的最好时期。

    筹办演唱会，上综艺，发唱片。

    宣传上又怎能与经纪公司相比？

    所以，为了尽可能的增加社会关注度，曹严华总算请来了江丞这么一个顶尖的当红歌手，又怎么敢对江丞指手画脚？

    江丞带着伴奏乐队上了台。

    伴奏开始，曹严华的脸色就变得很难看。

    李文音好悬没笑出来。

    这TM《以爱之名》原来是一首......充满了电子元素的K-POP风格流行音乐？

    江丞唱的很有激情。

    甚至有些声嘶力竭。

    搭配着歌词，确实唱出了爱情的悲欢离合，酸甜苦辣......

    韩流的味道也很正宗。

    但是......

    “秦姐，江丞......是傻子吗？”

    李文音的眼角微微抽搐着，有些不敢置信的问向秦岚。

    秦岚一愣，旋即不由得问道。

    “怎么了？我觉得江丞的这首歌还挺不错的，但就是不知道，为什么现在感觉怪怪的。”

    “能不怪吗！！”

    李文音有些哭笑不得。

    “这是面向弱势群体的公益汇演，而且还是最后一个节目，需要起到总结点题的作用，你冷不丁来了一个这种音乐.......唱的还是神TM爱情......”

    秦岚的美眸也露出一丝惊奇。

    李文音这么一说还真是。

    怪不得感觉歌很不错，但是总有哪里不对劲。

    台下的观众们也似乎被这一首歌，强制的从温暖幸福的天堂拉向了摇滚的地狱。

    经过前面节目的铺垫，本来最后一首歌，来一些抒情的，点题的简单音乐，便可以完美落幕。

    但却让许多人感觉像是吃了屎一般。

    尤其是本次公益汇演面对的群体。

    曹严华虽然不懂音乐，但是这种比较突兀的感觉还是让他很难受。

    冷着一张脸，曹严华问向身边的助手。

    “节目审核是谁做的？！！节目排序又是谁做的？！怎么可能让这样的歌曲出现在最后一个？！”

    助手战战兢兢的对曹严华说道。

    “这......曹主任，江丞的节目保密性太严了，据说是尚未发表的新歌，会随着节目同步发行电子EP，开始助力冲击榜单......

    再说，江丞......没人敢对他指手画脚啊，强制要求他完整表演审核......万一他撂挑子不干了怎么办......”

    曹严华的脸色很难看。

    自己只不过是一个社会福利处的主任，怎么样都没法将手伸那么长。

    虽然是当官的......但是还真就是拿明星没什么办法。

    强行翻脸的情况下，或许对自己才更不利......

    而且也怨不得江丞身上。

    这个节目并非不能在公益汇演上唱，如果排在前面，倒是还可以。

    但是江丞非要搞那么一套什么保密。

    还非要最后一个登台，美其名曰可以让公益汇演被更多歌迷关注。

    自己当初也怕江丞将所有的风头抢光，导致后半场的演出转播没人看，所以便答应了。

    鬼知道能搞出这样的乌龙事？

    真是该死的。

    节目落幕，但并不圆满。

    虽然很不满，但没什么办法。

    而且，真正能注意到这一点突兀的......估计也不会很多。

    李文音与秦岚在后台聊着。

    江丞一行人从舞台上下来。

    助手与经纪人急忙对着江丞伺候来伺候去。

    江丞挑衅的瞅了一眼李文音，但李文音却完全将江丞当做了空气。

    江丞的脸色顿时无比难看。

    “这个该死的！不就是弄了点花里胡哨的歌，结果让花琦千雪看中了么？！”

    心里冒出了一丝怒火。

    江丞嫉妒不已。

    自己在韩国练了那么多年！低三下四，低声下气混了这么久，好不容易出道，却惨遭扑街！

    兜兜转转奋斗了这么多年，总算回到华国后打下了属于自己的一席之地！

    这么艰难！

    凭什么这个小子，刚出道就会被花琦千雪这种自己都需要仰望的亚洲天后看重？！

    他凭什么？！

    经纪人看到江丞的表情有些扭曲，似乎明白了什么，劝阻道。

    “我知道你很不平衡，但我劝你别打他注意，热度最好都别蹭，甚至最好别和他沾边。”

    江丞一愣。

    “为什么？！难道......”

    江丞的脸色一变。

    难不成这家伙又是个什么背景狂魔？！

    经纪人摇了摇头，打开了平板电脑，翻出一系列资料。

    “你看，这是李文音最近综艺的演出。”

    江丞眼中很是不屑。

    “切，不就是花里胡哨的那么点东西吗？！”

    经纪人苦笑一声。

    “音乐我不懂，但是我知道这个小子就是个刺猬！”

    “刺猬？！”

    经纪人点了点头。

    “烤肠知道吧，虽然圈内不算很响亮，但在地下说唱界确实是一个OG，一个大佬。”

    “喏，你看，比赛的时候跟李文音对上了，之前还放了狠话，diss了李文音。”

    “结果呢？一场比赛，李文音掏出四首歌，四首让评委觉得惊艳，大众觉得好听，还很有意义的歌曲，将烤肠碾压。”

    江丞不屑的一笑。

    “烤肠又算个什么东西？一个边缘人物罢了！他能和流行乐当红的我比？！”

    经纪人叹了一口气。

    “但是......李文音在保证了音乐质量的同时......骂了烤肠一整场比赛！四首歌全部都是在回怼烤肠的！”

    “你现在在圈子里地位比他高，没必要主动去惹他，小心反而弄的你一身骚！”

    江丞一愣，旋即接过经纪人递给自己的平板电脑，看起了李文音的比赛记录。

