    旗木朔茂他的名号木叶白牙就来自于这把刀，可是这把刀在被他的儿子旗木卡卡西继承之后，居然被一个普普通通的忍者用忍刀一刀斩断。

    那这把刀到底是因为什么才这样锋利又为什么这么脆，却又这样快，又是怎样令人闻风丧胆，这不得不令曾云风好奇。

    曾云风轻轻的拔出了这把刀，这把刀没有他想象中的让人汗毛直立，也没有夺目的寒芒令人不可直视，这把刀也没有想象那样的厚重，甚至没有那样的锋利，这把刀看起来就是一把普普通通的忍刀，只不过它异常的薄，薄的真的如同一支蝉翼。

    曾云风看到这把刀的瞬间，忽然明白了木叶白牙旗木朔茂他的刀为什么那样快，而又为什么旗木朔茂的刀那样的锋利。

    曾云风握着刀柄将他体内的查克拉注入了的这把短刀当中，闪烁的查克拉充斥着整个刀的边缘。

    而曾云风力所能及的发挥他能所体会到的一切关于风属性的性质变化的极致，而此时这把刀散发出了令人胆寒的查克拉的切割属性，或者说是一种别样的刀气，此时的刀灿然一片，如同一道绚烂的白色光芒。

    曾云风缓缓地将都归鞘，一切又归于沉寂，他非常郑重地将这把刀递还给了旗木朔茂。

    “剩下的两个条件，我回头再告诉你，我还没有想好！”

    “那你要快点想，这才要是我死了你就没有机会了！”

    强者总有令人敬佩他的地方。

    如果当年曾云风能够看到独孤求败留在襄阳城外内剑冢的字就会明白旗木朔茂的刀是为什么这样快？

    40岁不滞于物，草木皆可为剑。

    现在的旗木朔茂在追求极致的快，而这种极致的快现在还没有达到独孤求败所说的不滞于物，草木皆可为剑。

    而这薄薄的蝉翼一样的刀，就是可以让旗木朔茂斩断一切食物的保证。而查克拉这种极致的性质变化和形态变化则为旗木朔茂他实现这种想法提供了保障。

    查克拉分为性质变化和形态变化，不仅可以让事物有形状，更可以让事物啊得到某种属性，风属性的查克拉就带来了锋利的效果。

    极致的风属性查克拉变化则带来了的木叶白牙令人闻风丧胆的名号。

    “你学得很快，很聪明！”旗木朔茂接过自己的短刀，随口说了句。

    “我一向很愚笨。”曾云风不屑的说。

    曾云风见了世界上太多惊才绝艳的人，他们聪明的令人害怕，多智近如妖真的是形容他们这样的的人，但是这样的人也是一步一步的让曾云风提早的布局活活地给堆死了，所以有的时候聪明人并不一定能玩儿的过笨人，事情没有绝对的时候。

    “什么时候出发？”曾云风也很简单直接。

    “明晚”旗木朔茂说完这句话，转头就直接离开了，甩起了他长长的白色大辫子。

    这时曾云风的脸上落下一条黑线，怎么感觉旗木朔茂他的背影有一点娘们儿气呢。

    而旗木朔茂背后背的那把短刀让曾云风清楚明白的知道这把短刀的整体更像是一个刀柄，而这把刀真正的刀锋其实是旗木朔茂本人。

    这就不难解释为什么卡卡西拿到他父亲的这一把短刀之后，并不能横行忍界的原因，因为这把短刀缺少了他最锋利的刀锋部位。

    曾云风带着满心的喜悦回到了营房之中，看到了他的三个部下，这三个部下紧紧地看着他，那如汪泉一般的眼睛，让他不忍这么随意的丢下他们，即使他这次自己都身死未卜。

    “我要去出任务了，剩下的要靠你们自己了。”

    “我有三句话告诉你们，第一，不要冲在最前面！”

    “队长！”

    “闭嘴，听我说完。”

    “第二，不要跑在最后面，第三，打架要动脑子。”

    “好了，我也只能庇护到你们这里了，以后的路还是要你们自己走。”

    “最后一句话，日后有一天你们吃得饱饭的时候要善待的那些吃不饱饭的人。”

    火影忍者的世界就是这样一个强者为尊的世界，你在底层的时候，你每一天都期望走到最高层，变成最强者。

    也许曾经希望能推翻那个当初那个的暴君，杀掉那条恶龙，可是走到最后自己就会走上摒弃当初自己最厌恶的那条路。

    屠龙勇士终有一天会变成恶龙，只不过曾云风他希望这个时间能够再长一点，甚至长到生命的终点来临。

    他自己也一直在恶龙与屠龙勇士的角色中变换，在自己与曾经的自己做着斗争，有时候自己会厌恶自己。有时候自己更喜欢曾经的自己，甚至怀念它，这是不是就是人性的矛盾？

    嗖嗖嗖三声，三枚奇异样的飞镖钉在了桌子上。

    “如果有一天你们在木叶村走不下去的时候。请拿着这一枚镖，找到有同样标记的地方，说一句“桃花落影飞神剑”，也许有人能帮得到你们。”

    曾云风说完掀开了营帐离开，留下一脸懵逼的三人。

    他也只能帮他们到这里了，后面的路终究要靠他们自己走完，这场战争有可能就是他们生命的终结之旅，雨之国也许还会是他们的埋骨之乡，也有可能这场战争会给他们带来完全不同的遭遇。

    曾云风回到自己的营帐，将刀枕在了自己的头下，想着明晚即将发生的事情。

    风之国绝对有可能比旗木朔茂说的还要凶险，因为他清清楚楚明明白白的记得，风之国一个叫蝎的年轻人的父母死在了这场战役之中，而他们两人是千代的两个后人。

    有可能，他还要遭遇风之国砂忍村唯一的核武器一尾。

    当然，更多的是他要面对数不清的机关傀儡，跟这些傀儡师拼查克拉或者拼体力，绝对是一种找死的行为。

    因为这些傀儡师他们才是真正的四两拨千斤，他们站在原地动动手，就够曾云风打半个小时。

    而他们只是损失几个无关紧要的机关，回去补一补，下次又可以继续。

    曾云风有时候开脑洞，如果这些风之国的傀儡师时能够和钢铁侠一样，是不是有可能制造出甚至比钢铁侠还要夸张的东西出来呢。

    别说，这还真的是有可能的，这种发明家谁也不知道他会发明出什么鬼东西出来，发明出什么黑科技的玩意儿来，到时候有可能一招就秒了所有人。

    焦急的等待总是漫长的，很磨人的来到了第二天的晚上。

    曾云风没有有别的东西，他带了很多秘药以及营养丸一类的东西，因为他觉得这个东西能救他的命。

    因为他也觉得这些忍者是抱着必死的决心去，可惜的是他不是，他是准备活着回来的，而这一路上估计不会有什么东西就地补给。

    仅仅是因为他们有可能面临风之国忍者的追杀，更是因为风之国这个地方本来就没什么东西，哪里遍地都是沙子，除了沙子剩下的就是风。

    曾云风他们一些人，毕竟不是神仙，除了吃吃沙子，喝西北风，他想不到有什么补给能提供给他自己。

    而曾云风最大的依仗也是他目前最大的依仗就是强悍的身体素质，可是每一次战斗力都带来异常大的消耗，同等程度的就会带来极大的虚弱，如果不及时补充，他会绵软的像一条绵羊。

    求推荐收藏打赏月票

