    执法殿的黑暗，城主府的立场，玄黄学院的出现，让楚阳看到了很多问题。

“楚道友，你这件道器，我怎么有种熟悉感？”

韩长老指向了楚阳头顶高悬的护天塔疑惑道。

“道器大全上，好像有这件器物！”汤长老接言，“记载中说是中域的大罗金仙白羽的护道之器，名为护天塔，虽只是下品道器，可防御之上，堪称绝顶。”

“现在属于我了！”

楚阳神秘一笑，将宝塔收了起来。

汤长老和韩长老相视一眼，皆露出震惊之色。

就在不久前，他们得到消息，中域九天圣庭的大罗金仙白羽损落，引起巨大的震动。

玄黄城内事变，学院的长老以窥天镜发现楚阳头顶上的护天塔时，纷纷起了心思，再加上他逆天的战力，在唐城主出现后就毫不犹豫的前来解围。

楚阳随着两人来到了玄黄学院，至于城内引起的轰动，却不再理会。

“解决了？”

明月被放出来的第一时间就关心询问。

“放心，已经没事了！”

楚阳笑道。

到了学院之后，一位副院长亲自迎接，被引到了一座宫殿中。

宫殿大气磅礴，厚重古朴，给人一种历史沧桑传承万古之感。

分宾主落座，仙茶奉上。

“不知楚道友师承何方？”

副院长庄不争示意楚阳品茶，同时询问。

“我与明月都是飞升而来，不过有些机缘罢了。”

楚阳直接道出了来历。

他想隐瞒也隐瞒不住，还不如说出实情。

“凡尘飞升之人，曾经都是一方至尊，甚至主宰一界，无论是心性、智慧、。毅力、悟性都堪称绝顶中的绝顶，一旦飞升仙界，就如龙入江海，鹏翔天宇。”庄不争神情微动，“就如当年的楚九九，飞升不到千年时间，就破入大罗之境，震撼了整个仙界。我观道友，说不定比当年的楚九九还要强上几分。”

“庄院长谬赞了！”楚阳谦逊道，“现在可有楚九九道友的消息？”

“没有！”庄不争叹息，“我人族大才，却被异族打压，以至于现在是生是死都不知，令人惋惜之余，也颇为愤怒。”

“当年究竟发生了什么？”

楚阳探寻。

“当年啊！”庄不争露出回忆之色，“当年楚九九飞升之后，就展现了逆天的天资，修为飞速的提升，却也因为性格高傲，看不惯我人族在一些地方受到欺压，就强势出头。他斩过龙族强者，杀过凤族高手，屠过火神族大能，灭过佛宗罗汉，最后斩杀几位修罗族的大罗强者，引出了至尊出手，将他打落天外，不知所踪！”

说话之余，尽是叹息。

“我人族就没有至尊强者庇佑？”

楚阳皱眉。

他心中却感觉怪异：以楚九九创建大楚皇朝之能，不该如此才对。

“玄黄学院也曾经招揽过，让他在学院内挂个客卿的名头，却被他拒绝。”庄不争道，“他横行天下，唯我独尊，纵横八方，当年出事之时，我人族大能本要出手，却被阻挡。毕竟，楚九九的敌人太多了，天资也太过恐怖，很多异族大能都不想看到他活着。”

“还是我们人族太弱！”

楚阳轻轻一语。

庄不争轻叹。

这是不争的事实。

“楚道友可愿加入学院？”庄不争顺势道，“以楚道友金仙之境界，太乙之战力，有足够的资格成为客卿长老，可代课收徒，也可坐镇学院与其他强者论道，只要不危害学院利益，学院不会干涉道友的自由。”

“这个……！”

楚阳迟疑。

对玄黄学院，他已经初步了解。

这里可谓是修者的圣地，号称天下第一修仙学府。

天仙之前若想进入，必须经过[笔趣阁 www.biqugex.co]极其严格的考验，才能成为预备学子，正式学子，被分为天仙级、真仙级、玄仙级，一旦证道金仙，可留在学院，也可自由离去。

“楚道友先不要拒绝，听我细说！”庄不争眼睛却一亮，连忙道，“道友以金仙之境，逆战执法殿的赵德而胜之，等消息传出去，必然让异族忌惮，说不定会暗中出手，不让道友成长起来。”

“就不怕我们人族的强者报复？”

楚阳眉峰一挑。

“天下大势，我人族势弱，势弱，就没有发言权！”庄不争深吸一口气，道，“我就给你说道说道天下大势吧！中域有三圣庭，处于超凡地位，分别是以凤族为首的九天圣庭；以紫晶圣族为首的不朽圣庭，以紫雷圣族为首的雷威圣庭，三大圣庭，坐镇中域，俯瞰天下，他们人数虽不多，却没有哪个大势力敢招惹！”

“南域有火神族，北域修罗和鬼族，海外龙族，西方乃是佛宗圣地，相较而言，我人族处于这几大势力之下，另外还有圣门，帝族，不老庄等隐世不出的家族或宗门。”

“我人族数量多，传承快，然而要想成为真正的强者却十分困难，然而一旦逆势而起，就会有惊天动地的成就，难免惹来打压。”

“面对来自多方的压力，我们也只能默默承受！”

“就如当初的楚九九，将天下大势力几乎得罪了个遍，想救他，几乎都不能，甚至找不到救他的一个合理借口！”

“若是你加入玄黄学院，将来即使风云仙界，有人想动你，也必然顾忌一二，若真有危险，我人族大能也有理由出手！”

庄不争言辞恳恳。

楚阳若有所思的点点头。

至于对方所说，最多信个五成就不错了。

不过对于人族势弱，他也更清楚了几分。

“我人族，至强者稀少？”

楚阳目光闪烁，问出了个关键问题。

“一百个纪元前，黄阳上人证道至强三境时，被杀！”

“七十二个纪元前，天英真人证道至强三境，我人族诸多强者护法，依然被可怕的存在强势袭杀！”

“三十六个纪元前，当时大机缘降临，有两位要证道至强三境，却同时被杀！”

“到了如今，我人族依然没有至强第三境的强者存在！”

庄不争语气低沉，极为悲愤。

“其它势力呢？”

楚阳心神狠狠震颤。