    江老听到两个儿媳在彼此开导，二儿媳身为新手妈妈，年纪又小，大儿媳对她处处照顾，一直开导她。

    大儿媳有时在儿子身上会犯糊涂，二儿媳是个聪明的，也会说话会哄人，也常常开导大儿媳。

    人人常说，家里边，女人和睦了，这个家就会和睦。

    你看，他老江家现在多和睦。一点都不担心发成兄弟二人反目成仇的事情发生，反而是一幅兄友弟恭的画面。

    两个妯娌也相处得融洽，亲和。

    古暖暖心心念念自己的美味包子，不知不觉间去到放包子的茶几处，坐在沙发上拿起一个包子递给魏爱华，“大嫂，你尝尝，真的好吃，茉茉推荐。”

    江老在一边附和，“对对，味道真的不错，爱华你快尝尝，暖娃子给你带了一路。”

    魏爱华这才拿起吃了起来。“嗯！味道确实不错，哪家的？”

    古暖暖说了个地方。

    医院内，一家四口坐在一起闲聊。江茉茉问母亲，“妈，暖儿再过几个月就生了，我当姑姑的给小孩儿送什么礼物呀？”

    苏夫人：“现在还早，有点急了。等快生的时候，给孩子买一身衣服，再配个小金铃铛。”

    江茉茉点头，“行，到时候我哥也出院了，让他陪我去买。”

    苏夫人吐槽，“你就知道让你哥陪你去逛街。”

    “我和你逛街总是拌嘴，不是你气我就是我气你。我哥懒的管我，我看中了，他从没说过不，直接就去交钱，我又不是傻子，肯定选我哥陪我了。”

    苏夫人说：“你哥的空闲时间都用来陪你了，你哥想谈个女朋友的时间都没有。”

    江茉茉笑眯眯的欠怼的说：“妈妈，要不我当你儿媳妇？”

    苏夫人抬手敲了一下女儿的头，“胡闹。”

    江茉茉抱着苏凛言的胳膊，故意逗父母，她靠在苏凛言的肩膀上，“哥哥，我当你女朋友吧？”

    苏凛言笑着说：“好啊。”

    室内的人都以为苏凛言是在陪着妹妹玩儿，都没当真。

    江茉茉脸瞬间红，红到耳朵根，她强装镇定，指着苏凛言对父母说：“喏，我哥都答应了。”

    苏部长也觉得儿女在胡闹，低声呵斥了两句，也没多严重。江茉茉脸皮厚，被父母教训一定都不生气。

    不一会儿又舔着脸去到苏部长身边，“爸，你闺女是不是特别好看？”

    苏部长脸上也满满的宠爱，“一边去，你可没你妈好看。”

    苏夫人：“听到没有，不知道自己几斤几两就和你妈比美貌，输了吧。”

    江茉茉不懈，“切，过几天我回去找我江老爹，我江老爹肯定夸我最好看。”

    她江老爹其实想告诉女儿一句：看，你又盲目自信了吧。

    苏夫人后来说了一句真理，“你也就在你哥眼里是好看的。”

    江茉茉看着苏凛言，“不是啊，我哥眼里最好看的是他大学的校花，特别飒爽的一个小姐姐。是吧哥？”

    苏凛言：“提之前的事干什么，说你呢，你好看。”

    病房内聊天不断，家里有两个老人，苏家夫妇留到下午三点多便起身离开。

    苏夫人临走时交代女儿，“不想睡沙发，外边卖的有折叠床，不到200块钱，你去买一个，别抢你哥的床。”

    “啊，知道啦今天中午是失误，晚上你来送饭的时候看到的肯定是照顾周到的小茉。”

    苏夫人反问：“谁和你说我晚上要来给你们送饭的？”

    江茉茉十分好意思的说：“我说的呀。”

    苏夫人：“……”和闺女没话说，还是赶紧走吧。

    苏部长全程笑的十分开心，回到电梯上，想到女儿的嘴巴能说，他还觉得骄傲。

    苏夫人：“自己的闺女就算是个废物，在爹妈眼里也是个天才。你闺女嘴巴毒是个毛病，到你眼里，就变成你闺女伶牙俐齿。”

    苏部长诡异的虚荣心，“老婆，你说咱闺女不优秀吗，比嘴功夫谁能比过她？你看看咱大姐家的，还有你那边姐妹家的孩子，哪个像咱闺女这么好。”

    苏夫人心里不需要比较，那自然自己的女儿是最好的。

    “算了，晚上还得来给俩孩子送饭，早点回去吧。”

    ……

    江茉茉声称妈妈过来送饭时，她可以很周到的照顾，结果，六点苏夫人来送饭时，这次女儿不躺在儿子的病床上睡觉了。

    她开始跪在苏凛言背后，解开他脖子的护具，自己在轻轻的按摩，眼睛却看着苏凛言举起的手机上。

    上边还播放着电影！

    她一边按摩一边看电影，苏凛言无奈，只能陪着她看。

    苏夫人：“你怎么又让你哥伺候你了？”

    “这分明是我伺候我哥，我在为我哥按摩。”因为苏凛言中午善意的谎言被妹妹听到了心里，她以为自己按摩技术真的可以，于是下午在苏凛言的脖子上已经按了四十多分钟。

    苏凛言也为她举手机了四十多分钟。

    江茉茉从身后，拿走手机，将电影点了个暂停键，放在口袋，她拿着桌子上的护颈为苏凛言套上。

    接着走下床去接母亲提着的饭盒。

    “妈，你吃饭了吗？”

    苏夫人：“吃过了。”

    “我爸呢？”

    苏夫人道：“送你爷爷奶奶去公园玩儿了，一会儿就过来。”

    苏夫人拿着桌子上的水杯出门为儿子接水，不一会儿苏部长来了，见到儿女在吃饭，他问了句，“味道如何？”

    江茉茉吃了一口土豆丝，“这绝对是我爸做的。”

    苏部长没绷住笑起来，“吃出来了？”

    “不是，是我爸做饭爱放花椒。”

    苏部长：“……”

    “但是我还就偏爱吃放花椒的土豆丝。”江茉茉又吃了一口。

    苏部长又笑起来，妻子回来，他还在炫耀闺女吃出来他做的菜了。

    正吃饭时，周子晟的电话打过来，苏凛言放下碗筷去到一旁接听，“嗯，你说。”

    周子晟：“师傅，撞你的线索断了。”

    也就是成了悬案。

    苏凛言知道对方是蓄谋的不好抓，他带着口罩，手上也带着手套上边没留下一点痕迹。

    “把我当时出事的视频备份一份发给我。”

