    拒绝美国人的另一个好处，也很快体现了出来，其他国家的环保部门商谈团队最后还是扭扭捏捏的接受了慕白的各种条件，总结起来主要是三点。

    污水净化仪以技术入股的方式引进各国污水处理厂，由裁决科技独家提供技术支持。

    污水净化仪由裁决科技派出专员进行维护和管理，若净化仪出现非正常损伤，将有各国环保部门赔偿。

    取消对裁决科技旗下产品的各类加征关税。

    在慕白看来，最重要的无疑是第三条，因为产品的性能强悍，旗下产品鲜少有正常关税待遇的，全都被加征了10%到50%不等的关税。

    对慕白来说，这钱倒是其次，重要的是关税的高昂让慕白不得不将产品的定价定的老高老高的，直接影响了其他国家消费者的购买欲。

    如今乘着污水净化仪，慕白终于一次性将关税问题解决了！

    至于污水净化仪技术入股，看似没有收到一分钱，但要明白一个道理，这个世界上，是没有免费的午餐的，免费的才是最贵的！

    如果慕白只是卖净化仪，一台卖十亿二十亿就差不多了，后续什么收益就都没有了，但是技术入股就不一样了，每天都在收钱，相当于朝国外的每个人收税！

    更重要的是，这税收得所有人都是感恩戴德的！

    “总裁，所有国家都已经完成谈判签字了，德国和法国采购的最多，他们各自采购了50套污水净化仪，其次是英国……总共是230套！”办公室里，朱和生有些兴奋又有些纠结的朝慕白汇报道。

    兴奋是正常的情绪，之所以纠结，自然是因为可惜，如果直接收钱的话，50套污水净化仪都可以直接入账500亿人民币了。

    慕白倒是看得开，裁决科技现在现金流十分充足，有没有那几百上千亿都一样。况且，慕白可是知道，一旦污水处理厂投入使用，五十套净化仪，一年百八十亿的的绝不是问题！

    “时间要求呢？”慕白稍稍问了一句。

    “按照时间段来，年底之前，需要先交付百分之十的净化仪，明年年底之前交清！”朱和生笑呵呵道，这个条件，可谓是宽松之极了。

    “不错！”慕白笑着赞赏了一句，年底之前还有足足好几个月，正好可以用来培训处理厂的管理员，国内的还好，一个处理厂养两个管理员就差不多了。

    但是国外就不一样了，慕白准备在国外每个污水处理厂安置5名管理员，负责安全、维护、财务等等，之所以派财务专员自然是防止那些国家的人弄虚作假了，等到他们发现那每年庞大的账务分成，估计就要不乐意了。

    随后，慕白就找来了向天歌，谈起了这件事：“向主管，外派专员现在就可以开始向全社会招聘了，先培训几个月，重点侧重于退役军人！”

    慕白知道不少退役军人生活的很不如意，能够有一个体面工作的只是少数，更多的则是去打工。慕白准备给他们一个机会，不仅仅是公益，也是在于他们的战斗力！

    污水净化仪的强大效果，注定了必然有不少觊觎者，慕白可不希望没几天功夫，净化仪就被逼得损毁了。

    向天歌点了点头，隐约猜到了慕白的用意。

    很快，裁决科技想全社会招聘污水处理厂管理员的新闻就出现了网络上，要求更是简单到了极点，只要身体健康，高中以上文化即可，而毕业大学生优先，退役军人优先的条件也让网友们十分满意。

    “大学生优先没毛病，但是这退役军人优先就非常好评了，不说了，我家那口子已经在投简历了！”

    “呜呜呜呜，我也想去，我听说污水处理厂的管理非常清闲，每天就是对着大屏幕发呆，待遇还高！”

    “妈蛋，搞得我都想转行了，老子起早摸黑，工资还没有五千，日了狗啊！”

    “兄弟们，试一试啊，不试试你们怎么知道你们不行呢，对吧！”

    “卧槽，楼上的，你这碗毒鸡汤……”

    一时间，成千上万人将简历投到了向天歌这里，把整个净化仪部门折磨得欲仙欲死……

    领导一张嘴，小弟跑断腿，慕白自然是不知道这样的情况的，再说这种小事情慕白也没那么多经历去管，这会儿，他的注意力已经转移到了白石湾厂区这边了。

    新一代手机的塑造难度，比慕白想象中的还要大，此时，在某个角落，已经堆满了这段时间以来塑造出来的手机，但遗憾的是，都没有让慕白眼前一亮的版本出现。

    目前，技术水平最高的依旧是那款“量子通讯器”，耳戴式，量子通讯，量子投影。

    不过，先进的技术，想要破解自然是难上加难，这一个月多来，制大师、研大师和离子他们几人，竟然都没有破解出来！

    除了这款量子通讯器，其他的塑造出来的手机大多数都是无用，少部分也仅仅只是稍稍有点亮点，距离慕白颠覆式的要求还是差了不少距离的。

    慕白发现，以现在市面上的手机为基础的塑造，似乎有着一个瓶颈，这一个月的试验证明了这个结论。

    所以，慕白准备换一个思路，从手机的核心部件入手！

    手机的核心部件，主要有手机处理器CPU，内存闪存，屏幕，电池，摄像头等几大部分，慕白准备先从手机的大脑开始！

    手机处理器，目前高通在上半年就发布了10纳米的骁龙845系列，堪称性能怪兽，甚至有传言说，高通还准备采用7纳米工艺技术，这对于裁决科技来说自然不是一个好消息。

    所以，慕白准备先将处理器的工艺制程提升上来，不说7纳米，至少也得达到10纳米的工艺吧！

    “小白，你的快乐肥宅水已经准备好了，开始干活啦！”慕白招呼一声道，小心翼翼的捧着一杯水银+锰块+金粒组成的“冰镇珍珠汽水”来到了9号车间。

    “哇哦——老板果然懂我！”看到“冰镇珍珠汽水”，小白的电子眼瞬间剧烈震动起来，拿起汽水就朝嘴里灌，一口下去，顿时露出了舒爽的模样。

    完了还打了个嗝：“来吧，老板，今天准备塑造啥呢？！”