    “按照目前这个进度，还有十几天就差不多了，毕竟和家装还是有区别的，更多的我们考虑的是外观，实用性方面就削弱一点。”

    谈起专业性的东西，田夏就透着一股子认真，还巴拉巴拉给许文讲了很多许文似懂非懂的东西。

    “对了，海峰建材的孙老板也在这里，非要想见见你。”突然想到了什么，田夏提了一嘴。

    “海峰建材？”许文重复了一句。

    “对，就是给我们店提供建材的海峰建材，也算是我们华锦的老合作伙伴了，不过你放心，他家的材料在海城市场上是这个序列。”田夏比划了一个手势。

    “要见我干什么？”许文毫无兴趣，对接的双方明明是海峰建材和华锦装饰，自己只认华锦装饰说话就行。

    “不知道了，不过不想见就不见呗，小事一桩。”田夏也有点不在意这件事。

    两人慢悠悠的吃完饭，田夏又赶去门店去监工了。

    “工作态度还是有的。”许文还坐在门店对面的店里面，注视田夏远去的背影想道。

    门店的围挡挡的很严实，外人一点都看不到里面的情况，不过也不好奇，在龙宝广场这么一个成熟的商圈，新开的店面如雨后春笋一样一茬又一茬。

    光是许文这家店的这一整排，有不少新开的店都是生面孔，而且风格都趋向网红风。

    所以许文之前对于门店装修风格的严格要求是有原因的，如果还是按照传统网红风格来装修，说不定就不显眼了，正要剑走偏锋，风格迥异，才能走出一条路来。

    “咦，怎么是她？”许文突然眼神一凝。

    两道身影从龙宝广场的二号门入口处走出来。

    一道身影高壮白胖，提着包，挺有派头，另一道身影身材高挑，黑色披肩长发，面容清纯，天生一张校花脸，正是孙娉婷。

    看长相，有相似之处，似乎是她老爸。

    孙娉婷在出口前和她父亲告别，便坐上了一辆出租车先行离开，那中年人拎着包，竟然走向许文的门店。

    几个工人迎了上去，田夏也走出来和中年人闲聊了几句。

    正打量着自己他们的许文，被父亲许江的一通电话打断思绪。

    “爸？”

    “你在龙宝门店这里吗？”父亲在电话里问道。

    “在的爸，是有什么事情吗？”许文开口问道，以父亲的性子，没什么事情是不会突然联系自己的。

    “你爸以前老同事李叔，后来出去创业做生意了，咳咳，今天我俩没事，过来想看看，顺便见见你。”许江说的很隐晦。

    许文皱皱眉头，“没装修好的门店有什么好看的，还有我？为什么要见我。”

    不过，既然父亲提了，那就过来呗！许文在电话里便应道：“那你们过来吧，我正好在这里呢！”

    “行，那我到了联系你。”许江说了两句，挂断电话。

    许文想了想去龙宝广场的便利店买了一包中华揣在身上，待会散散。

    没过半个小时，许江的电话就来了。

    “许文啊，我们到了，就在你店门口。”

    “哪里？”许文向店门口张望，看到父亲和一个中年人站在店门口等待着。

    许文走过去，许江顿时满面笑容的对着身边的中年人说道：“老李，我儿子来了。”

    “哦~”那中年人笑一笑，眼神打量着许文，有点审视的味道。

    “李叔是吧？”当着自己父亲面，许文当然不可能失礼，上前散了华子。

    “嗯，你儿子不错。”中年人点点头，又打量着正在装修的门店，说道：“店面市口也挺好的，听说是你和别人合伙？”

    “是的没错，合伙开店。”许文淡淡承认，这李叔，看人的目光，有点不对啊。

    “怎么样，老李，我这儿子人品还行吧？改天让你姑娘和我儿子见见？”许江半开玩笑的说道。

    许文这才明白，敢情老爹这是给自己介绍对象，啊不，老丈人呢！

    这还真是哪壶不开提哪壶。

    “你儿子的人品我还能有意见？”李叔打了个哈哈，话锋一转，“就是这龙宝广场竞争激烈，这开家店也不容易，太早分心也不好吧？男人还是要先专注于事业。”

    “一手抓，一手抓。”许江有点尴尬，明白这个李叔是觉得在这开店风险太大，不太想让自己姑娘冒险。

    许文其实也不会很在乎，自己还没说什么呢，要不是父亲带来的，自己会这么给脸，于是就笑笑，平淡的说：“那爸，你们这边随便转转，我还有点事情。”

    “嗯？”李叔面容一滞，心想你这小伙子倒是有点心高气傲。我这说的也是大实话。你这就有脾气了？

    许江看看许文，叹息了一口气，“那，那我们要不就先走吧？”

    李叔不吭声，吧嗒吧嗒的抽烟，其实刚刚许文要是顺杆子爬说几句漂亮话，他也就安排两人见见了，哪里想到这小子这么硬气。

    掐灭烟头，感觉面子上不好看，李叔刚准备离开，却看到一个熟面孔，刚刚一直站在一旁倾听，现在再仔细看看，回想起来。

    “您是，海峰建材的孙总吧！”李叔先是惊讶，随机满脸堆笑，非常热情的迎了上去，将许江晾在了一旁。

    那中年人身材白胖，正是疑似孙娉婷父亲的人，此刻他注意力被分散，疑惑的看着李叔，“你是？”

    “我也是同行，不过生意远远比不了您的海峰建材，久仰孙总大名了。”李叔掏出了名片，热情的递了上去，他可是知道这海峰建材的孙海峰是什么人，那可是深耕海城建材市场十几年的老江湖了，自己这刚刚入行，自然得尊上一尊。

    “哦，你好。”孙海峰态度平静，拿起名片看了一眼便了然了，是后进的同行。

    随后，孙海峰的注意力就放在了许文身上。

    “您就是许总吧！”他满脸热情的笑容，倒是和刚刚的李叔有些相仿。

    “对我是。”许文点点头。

    一旁的许江感觉有点不好意思，心里嘀咕这小子答应的倒爽利，还许总。

    “早就想见您一面了，我是海峰建材的孙海峰，您这家店的建材也由我们供应。”孙海峰很恭敬的将名片递上，又要给许文递烟。

    许文本想掏自己的烟，但是想起自己的道具特效，想了想还是放弃了，便接过孙海峰递来的香烟。

    “您是许总父亲吧！久仰久仰。”孙海峰更加热情的给许江递上香烟，态度更加热情，虽然许江看起来很朴实，很貌不惊人，但是这可很有可能是低调的富一代，富一代们，低调行事也太正常了。

    许江和孙海峰想的不一样，竟然也没太怀疑，只当是儿子门店的装修合作方过来客气了一下。

    但是李叔，那是真的惊了。

    “这是谁？这可是海城鼎鼎有名的建材商，诚然对方勉强算个客户，但是也不至于这个态度吧？”

    这种热情，有古怪！

    “来，抽烟。”孙海峰自然不会忘了李叔，最后又给他递了根烟，礼数上没有任何毛病。

