    萧叶早已收起了兵道珠，他立足于圣阶巅峰境界，拥有了一种盖世伟力，站在那里，就有独特的气韵压天，好似昔日仙陵中开启的那具未来身，对数位古族族长发起了挑战！

    “这是终极一战了，结果将影响到我们八大古族，在人族之中的未来。”

    一位身穿蓝袍，气息幽冷至极的光头男子，手持一把小巧精致的斧头，表情严肃道。

    他乃是八大古族中，幽庭古族的族长。

    “唉，太初古族曾逼迫我们八大古族传承联手，如今情景再现，却只是为了对付一个后辈……”

    又一位容貌衰老，满头苍白华发的古族族长在感慨，他的道器乃一尊巴掌大的炉子，有神秘火焰升腾，可以焚尽九荒。

    他乃是八大古族中，左门古族的族长。

    和幽庭古族一样，他们左门和萧叶，未曾有多大的仇怨，此前对太初下手，只是为了顺应大势。

    立场不同，早晚都会产生碰撞。

    但如今，他们真真切切，在萧叶身上感受到威胁了。

    “此子不除，我们八大古族，将永无出头之日！”

    面对萧叶，七位古族族长体内的天火，都越发的炽盛了，摇曳出恐怖的威能，赋予他们圣阶巅峰无敌的实力。

    连心神有些失常的大衍族长，都治疗好了自己的伤势，虽然天火熄灭，但亦催动道器强行参战了。

    因为这或许将是，他对萧叶发起冲击的最后机会了，借另外几位古族族长之势。

    轰隆隆！

    此刻，像是天地之门被打开了，宇宙四极都在共鸣，苍茫万界都在战栗，各色宇宙能量蜂拥而来。

    同时，像是激发了无数份天地道石一般，一重重天地意志疯狂降临了，围绕着萧叶席卷了开去，撼动了八大古族族长的气势，让他们表情为之一僵，心情越发沉重。

    能达到和三千大界同等高度的强者，哪个不是独尊万古，拥有诸多底牌的天才？

    所以，实际上调动的天地意志都相差不多，除非点燃天火，实力会再次暴涨。

    但萧叶，所掌控的天地意志，明显比要超出正常标准许多。

    这，就是太初古族圣子的可怕吗？

    “战吧！”

    萧叶眸光炽盛了起来，逆卷九天的战意，从未有过的强烈。

    他自从进入三千大界以来，一直小心翼翼，历经磨难之后，终于也达到这等高度了，可以俯视万族，甚至开创出一个种族！

    没有任何的废话，战斗爆发了，画面是震撼的。

    萧叶气吞宇宙，执掌无尽天地意志，好似以身化为了三千大界，迎战八大古族族长，一上来就血溅长空。

    “萧叶，对不起。”

    “这等级数的战斗爆发，恐怕会摧毁整个人族，我不能相助于你……”轩辕也出现了。

    她美眸闪动着，喃喃自语，催动三千种初级圣道，在提前下手稳固魂禅大界，转移界中幸存者。

    “你们不适合观战。”

    轩辕挥手间，将太初幸存者全部收入到圣界中。

    “还有你们……”

    轩辕又看向破碎宇宙中，那些古族的初代圣子们，最后叹息了一声。

    此战之后，不论结果如何，人族必然会元气大伤。

    而这些初代圣子，虽然个个桀骜，身上延续了古族的行事作风，但终究也是人族天才，看着他们受到波及而死去，轩辕做不到。

    “我们……”

    七位初代圣子都是眸光暗淡，眼神空洞，任由轩辕将他们收入到圣界之中。

    萧叶博战数位古族族长的身影，像是一个烙印刻入心底，将他们的傲骨击了个粉碎。

    终极一战，在三千大界的历史上，也是极为少见的，以破碎的魂禅大界为起点，他们横穿了很多地方，留下了无尽的战斗痕迹，也留给了世人无尽的传说，震撼了万古宇宙。

    这一战持续了整整十天十夜，天地轰鸣声响彻不绝，贯穿了整个人族，各色的光，已经各色的能量，化为风暴吞噬了一切。

    同时，没有人观战，因为不够资格。

    十天之后，战斗彻底落幕了。

    无尽星空成为了碎片，一挂又一挂的星河化为了尘埃，诸多大界破碎。

    很多人族强者都受到波及，再也不可能出现了，这还是在轩辕出手庇护的前提下。

    很多星域中，都有着无上圣血洒落，有来自于萧叶的，也有来自于古族族长的。

    没有人知道那一战的详细过程，但却有很多人看到，战后，大衍族长在宇宙中踉跄而行，身躯上遍布着裂缝。

    “传承无数纪元的大衍，竟然要终结了，本座恨啊！”

    “太初，太初，真是好一个太初，禁忌因果爆发，到头来却是我大衍输了！”

    大衍族长嘴角在不停的流血，又哭又笑，长发已经完全变成了雪白。

    他并没有回到族地，而是在人族之中行走着，像是一位即将离世的老人，在重走年轻时候的路，对这大好河山，辉煌三千无比眷念和不舍。

    除此之外，亦有人发现了，另外七位古族族长的踪迹。

    他们都没有死去，但状态也很不佳，都是一副失魂落魄的样子，不复统御诸天的威严，回到族地后，再也没有了声音。

    这样的情景，让无数人骇然。

    天啊！

    那终极一战中，到底发生了什么？

    萧叶孤身一人，竟然让八位傲古凌今的古族族长，变成了这副模样？

    有人说，萧叶立足于圣阶巅峰境，再次逆天伐道，逼得八大古族族长都低头认输了。

    也有人说，萧叶堪称人族有史以来最强天才，太过变态了，在终极一战中再次突破，点燃了天火。

    但不论如何，谁都能猜到，人族的历史，恐怕真的要被彻底改写了。

    有人在欢呼，也有人在叹息。

    古往今来，人族的八大古族传承霸道强势，行事毫无顾忌，不知道犯下了多少滔天罪责，连圣殿都很无奈。

    曾有很多人族领袖，曾对八大古族传承发起了挑战，但最终都走向了黯然。

    而太初圣子萧叶，他做到了。

    很快，世人发现，除却大衍古族外，其他七大古族都将在外的圣阶强者，全部都号召了回去，放弃了很多。

    同时，有一则小道消息传出。

    大衍古族，很快将要彻底被覆灭！

    {第一更到！}

