    护卫在外面听到了动静，但却没有谁开门进去看。

    对赵小竹的行为他们很鄙夷也很唾弃，这种人死不足惜。

    清晨，村里的鸡鸣叫醒了林玉竹。

    林玉竹穿好衣裳出门，就看见早起床的千与正在指挥护卫把赵小竹带上马车。

    被折磨了一整夜的赵小竹已经昏迷了过去。

    林玉竹靠近千与道：“醒来怎么不叫我？”

    千与咧嘴一笑很是阳光。

    “娘很少睡懒觉，今天睡这么沉想来是累了，孩儿怎么忍心打搅娘亲呢？”

    这话说得暖心，林玉竹心里暖洋洋的。

    看看，孩子自己养的孩子懂得疼人。

    安安把水已经打好道：“姑姑洗漱了。”

    林玉竹洗漱好，秀禾夫妇已经准备好了饭菜。

    现在她们只想早点送走林玉竹一行人，得罪不起，又害怕惹祸上身。

    很简单的清粥小菜，林玉竹却吃得格外香。

    这种农家饭菜往往是原始也是最好的味道。

    看到一旁忐忑不安的秀禾夫妇，林玉竹开口道：“你们也别害怕，我不是不近人情的人，不会找你们麻烦，但昨天你们看到的一切最好不要拿出去乱说，招惹上杀身之祸可别怪我没提醒你，你们可知道赵小竹说的楚擎苍是谁？”

    秀禾夫妇都吓坏了。

    两人不停地摇头，显然不知道楚擎苍的底细。

    林玉竹用手帕擦了擦嘴后道：“楚擎苍是皓澜国大皇子，他既然指派赵小竹她们出来干坏事，显然对你们的性命不会在意，想好好活着就得聪明点，别人若来问你们，你们就一问三不知。”

    叮嘱这些当然为了秀禾夫妇好，赵小竹身份应该不低，而且不确定身后有多少同伙。

    赵小竹失踪，对方肯定会找来。

    到时候用什么手段逼迫秀禾夫妇就不清楚了。

    秀禾夫妇吓坏了。

    她们就是地地道道的庄户人家，一辈子都没有见过什么世面。

    又何曾遇到这么危险的事情。

    秀禾都快哭了：“八皇妃你可要帮帮我们啊！我们不想死。”

    林玉竹肯定不会让无辜的人白白丢了性命，叮嘱道：“帮你们是肯定的，今天我们回去之后就会大张旗鼓地让对方知道赵小竹在我们手中，但你们记住，想要活命就一口咬定什么都不知道，别人哪怕是折磨你们，殴打你们，你们也得说什么都不知道。”

    秀禾夫妇把林玉竹的话记在了心上，哪里还敢说一个不字。

    马车上是被捆绑的赵小竹。

    林玉竹和千与就坐在赵小竹的旁边。

    安安则和赶马车的林祥坐在一起。

    赵小竹在颠簸中醒来，首先看到的就是冷着脸的林玉竹，再接着便是阴沉着脸的千与。

    “你们杀了我吧！”她被疼痛折磨了一晚，早就没了脾气。

    什么报仇，谩骂她都不想了，她只想早点死。

    林玉竹淡淡地说道：“想死可不容易，想想你害死的那些百姓，你受的苦还早着呢！以后每天晚上你都会在疼痛中度过，你放心我不会让你死这么容易，所以十天半个月内你应该死不了。”

    赵小竹气得不行，有气无力道：“你答应过我，给我一个痛快的死法。”

    林玉竹冷嘲道：“我是会给你一个痛快的死法，但也得等合适的时机到了才行，别急，等我抓到你的同伙后，就会送你归西。”

    坐在一旁的千与只要一闭上眼睛，就会想到那些死去的无辜百姓。

    冷声问道：“你有几个同伙。”

    赵小竹虽怨恨千与和林玉竹，但现在的她已经没有勇气反抗，虚弱说道：“来遂城就两人，我和张光，至于张光手下有多少人我不清楚，张光从来都不和我说这些事。”

    平日里她都是和张光联系，而张光每天都神神秘秘的，天知道他背后在做什么。

    其实她还挺想林玉竹抓到张光，毕竟，她不喜欢张光。

    抱着要死一起死的心态，赵小竹继续道：“张光这个人做事极其谨慎，你们想要抓他可不容易，只要你让我痛快的死去，我告诉你张光住在什么地方。”

    千与和林玉竹对视一眼，诡异地看着赵小竹。

    不会吧！不会吧！

    赵小竹真的不会以为她们会这么愚蠢吧！

    千与鄙夷的看着赵小竹。

    林玉竹则道：“张光的事你就不用操心了，已经派人跟着了，只是让我们没想到你会自投罗网。”

    天道好轮回，上天饶过谁。

    只怕就连赵小竹自己都没想到，她会自投罗网。

    赵小竹心中有恨，但又无可奈何。

    马车回到城中。

    林玉竹直接让青云把赵小竹送去了衙门。

    田知府不敢怠慢，直接把赵小竹关进了大牢中，并且严加看守。

    张光越来越不心安，按理说昨晚赵小竹下毒之后今天一早就能赶回来，现在都快中午了，结果人还没看到。

    在院子里走动的张光突然停下来，不行，他得马上离开。

    这种危险的感觉以前从未有过。

    他觉得继续下去肯定要出事。

    张光赶紧进屋收拾了一下，转身就要离开。

    院门这时候却被人踢开，青云带着护卫进了院子。

    张光吓了一跳，想从后门逃走，但后门早就有人等着。

    青云嘲讽地看着张光垂死挣扎：“老老实实跟着走吧！”

    张光看到青云一行人准备充分，知道逃不掉，不甘心问道：“你们是谁？”

    他并不认识青云，但亏心事做多了的他，看到有人来了，便有了危机感。

    青云冷笑一声道：“跟着走吧！这样你就知道我是谁了。”

    张光打了一个冷战，害怕地看着青云。

    摆在眼前只有一条路。

    于是张光也被青云带到了大牢中关押。

    张光才进入牢中，就看到了一旁奄奄一息的赵小竹。

    赶紧询问道：“小竹你怎么了？”

    他现在明白了，肯定是赵小竹做的事情暴露了。

    赵小竹听到张光的声音，虚弱地抬起头看了过来。

    在确定是张光之后，奋力地爬上前来，道：“是林玉竹。”

    张光一下子就慌了。

    要说他最不想看到谁，那一定是林玉竹。

    虽然他和林玉竹不是很熟悉，但对林玉竹却有一种说不出的害怕。

