    轩辕剑大世界。

    一处平平无奇的军帐内。

    宇文拓正在跟王天云和无念圣母讲述这方世界的情况，而后面作为其跟班的四大部将则是一脸懵逼。

    “总之事情就是这样，如今剧情还没有开始，我刚刚预视到赤贯星将要划破九天神州结界。”

    王天云点了点头，无念圣母则是在万界通识天地中查阅一些关于此方世界的资料。

    如今二人所面对的宇文拓虽是曾经帮助林陌的宇文拓，但其所在的世界却不是他的世界。

    或许是因为前往过主世界的关系，宇文拓摸索到一丝突破真我唯一的机缘，于是在回归本体时意外与另一方轩辕剑世界里的宇文拓的投影分身产生了微弱的联系。

    从而让其完美融合，并帮助林陌捕捉到此方世界的坐标。

    此事对于林陌而言自是意外之喜，之前的那个世界剧情都已经结束，特别是其中的重要人物死了大半，并且神农鼎、炼妖壶和盘古斧都抽取到手了。

    当然更重要的是，那个世界的宇文拓虽然完成了自己的夙愿，但因无法忍受内心的自责，再加上死了老婆，基本属于半废状态。

    而如今的这方世界还没有发生让宇文拓后悔的事情，其价值也是处于最高。

    此时查阅完资料的无念圣母看向宇文拓道：“宇文太师，因为你对天王大人的帮助，我们可以实现你一个愿望。

    所以你是准备让我们直接灭了魔界之主·撒旦对吗？”

    宇文拓坚定地点了点头道：

    “关于未来的事情我也看到了一些，虽然之后会有一个叫赛特的完成这件事，但这个麻烦还是尽早剪除比较好。

    而且我只需你们帮助我阻挡魔界对神州大地的侵害，至于撒旦，现在的我可以杀掉他！”

    王天云沉默片刻道：

    “所以你还是会依照剧情，先构建巴别之路，然后孤身前往天上界去修复裂痕？”

    宇文拓回答道：

    “没错，不过炼妖壶的下落我已经知晓，那就用不上巴别之路中最伤天害理的万灵血珠。

    只是通天塔......还是要修建。”

    “那么独孤宁珂呢？”

    无念圣母的这句话让宇文拓沉默了，曾经他在附身时跟林陌说过，他想要林陌帮他斩断命运，这命运中既有那些无辜的牺牲者，也有占据了他私心一角的独孤宁珂。

    可因机缘巧合之下，他有了重来一次的机会后，他依旧选择了大义，甚至是一条比之前更为孤独和艰苦的道路。

    “宇文太师，我认为你有些太高看自己，也太把自己当回事了。”王天云看向宇文拓说道。

    而此言一出，立马引起了宇文拓麾下四大部将的不满。

    脾气最暴的斛律安当即就要拎起大锤舍身一战，毕竟君辱臣死，在他的眼里，包括对其余三将来说，宇文拓就是他们唯一的君主。

    什么杨广啥的都靠边儿站，而在原剧情中，四人也证明了这一点，他们忠诚的只有宇文拓，为了宇文拓的计划，四人皆亡。

    王天云见此眼中反而多出一抹欣赏，然后随手一挥，本要上前的斛律安包括其他三将直接被原地定住，而在几人面前出现了一面光幕。

    上面所播放的正是属于《轩辕剑·天之痕》的剧情，也是他们这方世界的命运。

    天之痕的主线其实很简单，就是围绕着十大神器。

    身为陈朝少主的陈靖仇也就是主角，在其师傅·陈辅的安排下要集齐昆仑镜、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、女娲石这五大神器。

    因有一个传言是这五样神器可以构建一个得到天下的阵法，虽然是个很瞎的谎言，但陈辅就信了。

    可主角是一个性格温和的少年，他本来就不想复国，也不想要天下，一切都是被师傅逼的。

    特别是他师傅因为一个假的昆仑镜，无意间放出了凶兽饕餮，为了救他以自身实力冰封饕餮，其生命也进入倒计时。

    因此身为主角在找到了这么一个不得不出山的理由后，只能出去莽一波。

    然后他一路上遇到了两个女主，于小雪和拓跋玉儿，并因上古神器的争夺与宇文拓产生了一些冲突。

    当然其中还有魔界卧底·独孤宁珂的挑拨、

    直至到了后期，主角一行人才明白宇文拓收集神器是因为他作为昆仑镜转世，凭借预视能力得知赤贯将要划破九天神州结界，魔界会因此入侵神州大地。

    而主角一帮子就一直干着反派的活儿，就算事后醒悟过来，也因此让宇文拓断了一臂，甚至让魔界入侵了神州一波。

    最后凭借宇文拓穿梭过去，才勉强稳住局势，一行人也因此踏上天上界，修复了两界裂痕，从而保住了神州苍生。

    而其中之所以宇文拓会被主角当做反派，一个关键因素就是之前提到的巴别之路。

    所谓的巴别之路是用来代替虚空之阵，没有此阵无法前往天上界，也拯救不了神州。

    而构建此阵需要东皇钟、昊天塔、炼妖壶、盘古斧、轩辕剑，可因宇文拓只能找到轩辕剑，再加上所预示的未来将在一年后来临，因此听取了独孤宁珂的建议。

    以十万人修建的通天塔代替昊天塔。

    以六颗六万人生命凝结的万灵血珠代替炼妖壶。

    以大地六芒星阵代替东皇钟。

    以天狗食日代替盘古斧。

    最终这些血债被宇文拓一力担下，并在结局的时候自我放逐出神州之地，带着独孤宁珂灵魂前往欧洲。

    终生没有回到这片他热爱的土地。

    此时，韩腾、斛律安、上官震远、杨硕这四大部将也看完了光幕里所播放的剧情，同样也看到他们作为一个个BOSS死在主角手下的惨状。

    同样一旁的宇文拓神情变得愈发坚定，只不过这次他在开口前，就被王天云打断。

    “宇文太师，你觉得然翁和古月仙人的实力如何？”

    宇文拓沉默片刻道：

    “若不手持轩辕剑的话，二者与过去的我实力相仿，但现在的我应该有九成胜算。”

    王天云点了点头道：

    “这二者至少都是九星级，再加上主角一行人其巅峰实力在七星到八星之间，而你的四大部将里，上官震远和杨硕稍弱一些。

    韩腾和斛律安却都有八星级的战力。

    如今是隋末时期，程咬金和秦叔宝都在剧情里出现过，实力就算弱于巅峰时期的陈靖仇等人，也不会相差太多。

    当然更不用说是那个躲在建木之中一直沉睡的盘古。”

    宇文拓眉头紧皱，不解道：

    “天外天不可能插手神州大地的事情，古月仙人的出现已经是例外。”

    王天云摇了摇头，指了指自己和无念圣母道：

    “有我们在就不算例外。

    宇文太师可否想过，区区一个上限只有伪十星级别的轩辕剑世界，为何少爷会派我们两个十星级的高手前来？”

    此时王天云已经解除定住四大部将的手段，本是脾气最暴的斛律安，如今却低着头，双手紧握，手背浮现出道道青筋。

    在看完光幕里的剧情后，他是感到最愤怒的一人。

    他只觉自己的主上活的太苦了。

    就是因为昆仑镜转世的身份，就是因为提前看到了即将出现的未来，宇文拓就选择背负一切，孤身前行。

    虽然其中身为四大部将的他们都起到了一些作用和帮助，并用生命证明了自己的忠诚，可结局不应该是这样的。

    他想看到的是主上得到应有的荣耀，至少作为一个英雄去享受应有鲜花和掌声，而不是什么自我放逐！

    而一旁最老成持重的韩腾也是同样的心思，他是宇文拓的家臣，一切更是为宇文拓去考虑。

    同样他也注意到王天云提起了轩辕剑世界这几个字，特别是其中一系列对星级上的实力评价。

    随即其上前拱手一礼道：

    “这位前辈，我想我明白您的意思，魔界降临对于天外天那些真正的仙人来说都不怎么在乎，您应该也更不会将其放在眼中。

    而您二位的到来，显然是有更重要的目的，高于魔界与神州这一战，也高于我们所看到的这片天地。”

    王天云满意的点点头，目光再次看向宇文拓道：

    “既如此我也直言了，我们前来有两个目的，一是帮助你以及陈靖仇分别完成一个愿望，二是建立人界会分部。”

    宇文拓对此倒没表露出什么别样的情绪，回答道：

    “人界会分部的事情我会让太师府的势力帮助你们，陈靖仇的话，他现在应该还在伏魔山修炼。”

    王天云叹了口气道：

    “宇文太师，你此刻的心全都乱了，想想你与少爷的会面，再认真思考一下人界会分部建立的真正意义。”

    宇文拓微微皱眉，随即深吸一口气道：

    “你们要占领这个世界？”

    此言刚出，他便否定了这个可能。

    “不对，最后的那一战我也参与了，当时你们所在的世界已经达到了我无法企及的高度。

    而且在我将世界坐标告诉他之后，这方世界应该已经依附在其之下了。

    我懂了！人界会分部的建立是要推动各方有潜力的世界成长，同样也是让其可以为了主世界更进一步贡献足够的力量。

    而轩辕剑大世界不仅包含了神州，魔界，天外天，甚至传言有山海界的存在。”

    “昊天塔转世为陆承轩，东皇钟转世为夏柔，他们此刻正在山海界，而你手中的那柄轩辕剑之前的转世也前往过山海界。

    这方世界的上限目前是伪十星，一旦达到十星，就可将无数轩辕剑的投影世界依附在你们这方世界之下，晋升至相应的主世界。

    同样你也将因此突破第一层真实。”

    一直默不作声的无念圣母出声道。

    王天云接着说道：“而我们所选择的轩辕剑大世界·人界会分部的管理者就是你，宇文拓。”

    到了这一刻，一些话语已经无需再说下去，宇文拓也明白过来林陌为何会派遣王天云两个十星级强者。

    这既是他对这方具备极大潜力世界的投资，也是为了帮助自己铺路。

    魔界入侵即使再严重，可也比不上世界晋升重要，而林陌本就不准备给他再当一次无名英雄的机会。

    宇文拓苦笑道：

    “所以这一次我要自私一些了对吗？”

    王天云摇头道：

    “这本就是属于你的愿望，你个人的愿望。”

    宇文拓深吸了一口气，点头道：

    “我希望消除独孤宁珂的死劫，并送她回魔界。”

    王天云眉头微皱：

    “只是如此？”

    宇文拓点了点头：

    “这个愿望我知道很自私，对于神州来说，她是必须要杀掉的女魔将，但此刻我只希望她能平平安安的活着。”

    “我知道了，那么独孤宁珂就交给我去处理了。”说完这句话后，无念圣母的身影直接消失在原地。

    而王天云却看向四大部将道：

    “接下来关于我的第二个任务，人界会分部的建立首先需要一些客人的支持，我这里有一个名单相信你们应该能把他们请过来。

    至于人界会分部建立的地点嘛，暂且定在太师府。

    而作为欢迎他们前来的礼物，就以刚才的影像作为第一个吧。”

    四大部将对视一眼后，心领神会，而名单之上所写的客人名字正是在剧情中出现的众多高手。

    随即王天云在他们的眉心各点了一指，说道：“若有不愿前来做客的，那就以理服人，借助我的力量，你们每人可暂时发挥出九星顶的实力。”

    四大部将点了点头，向着宇文拓和王天云拱手一礼后，便以最快的速度向着四面八方而去。

    宇文拓无奈的叹了口气道：

    “你是准备让所有人都背负上这个责任吗？”

    王天云淡淡的说道：

    “毕竟这不仅仅是你一人的神州，而这方世界也不只是你一个人的世界。”

    宇文拓好似明悟了什么：

    “我明白了，或许这也是最好的选择吧。

    不过作为人界会分部的负责人......”

    王天云从空间戒指中取出一块万界通识令牌扔给宇文拓道：

    “这是基本福利，关于此方世界如何建设，以及怎么晋升，你可询问你的小助手。

    至于属于人界会分部的商品，你也可通过万界通识天地中购买，而如何定价的事情就交给你自己了。

    以你的品性应该知道怎么将其发挥出最大的价值，无论是人，是仙，是妖，是魔，都将是我人界会的客人。

    对了，提醒你一句，少爷希望看到的是这方世界最好能成为其麾下第一个超脱的世界。”

    宇文拓点了点头，然后在与王天云说话的功夫，他已经将小助手捏成了长着两个恶魔小翅膀，类似于独孤宁珂Q版的样子。

