    虚拟宇宙雷霆岛最高处。

    古朴的，成青灰色的巨大圆桌在无尽气流环绕中，这青灰色石桌旁有着六把巨大的石椅，同时每一尊石椅的椅背上都有着复杂的雕刻，就连青灰色石桌上都有着大量的雕刻，雕刻着一幅幅画面。

    “见过师祖。”

    林栋进入虚拟宇宙后，他名义上的老师归一尊者连见都没见他, 就直接声称自己在闭关，让他直接去拜见混沌城主。

    “先坐。”混沌城主听林栋还愿意称呼他为师祖，满意地点点头，走到这，直接坐下，而后指着左手边第二个位置，“你坐在那。”

    林栋坐下，同时看了眼面前的石桌, 心中则是充满好奇, 这处地方竟然是在混沌城主宫殿的正上方半空中建造的一座悬浮之地，他还没有来过混沌城主在虚拟宇宙中的宫殿呢。

    按照原著，想必就是虚拟宇宙一脉的宇宙之主日常聚集之地。

    林栋目光扫过石桌上的雕刻，那雕刻的一幅幅画面，有三名强者恭敬朝一名强者行礼，有单独一名强者杀戮四方，也有两名强者联手朝一群强者攻击，雕刻的形象都非常抽象，林栋隐隐能辨认出其中一位是混沌城主。

    “这里竟然还有我的石椅。”

    林栋坐下前，也注意到石椅的椅背上的雕刻，椅背上只有一个画面，那就是林栋之前引动8大本源法则神力海洋倒灌的场景。

    “林栋，我现在只想再次确认下，你是否已经悟透时间和空间法则，成为宇宙之主？”

    混沌城主没有当面感受过林栋的实力，他也不是很确定，毕竟宇宙中的特殊情况数不胜数。

    “是的，师祖, 你没有说错。”

    林栋装作有些迟疑，最后点点头肯定地说道，因为系统面板上明晃晃地挂着‘宇宙之主’四个字。

    “哈哈哈，林栋，目前知道你实力的就只有寥寥数人，而且都是我虚拟宇宙一脉，我的打算是暂时不让你的身份曝光，等有实际战绩了，才会让人类族群最高决议开会通过你成为第19位宇宙之主，希望你能理解。”

    混沌城主理解林栋的迟疑，应该是怕他去索取林栋如何在这么短时间成为宇宙之主的秘密，然而混沌城主根本就没有打算去问这方面的事情，直接大笑地讲着对林栋的安排。

    有的时候，族群中就得藏着林栋这样类似的底牌，才能寻找良机给予敌方一次痛击。

    “没有问题，我听从师祖的安排，另外我弟林动应该已经从秘境中出来了吧？”

    林栋目前要族群中的待遇也没什么用, 有实力，自然什么都会有, 而且盘龙上万年的沉淀，让他也不急躁。

    “你弟林动比你还早突破到不朽，现在应该是在域外战场厮杀吧，而且还把武动秘境炼化到了自己的体内世界，成为不朽后就转入神国，也是个稀罕事，公司早就已经撤出秘境，打算归还给你们。”

    “并且你弟已经被我师弟黑暗之主收为亲传，所以林栋你也不用太担心他，如果想见他，去一趟域外战场就行，不过记得不要展现尊者以上实力，要不然大决战恐怕要提早开始了。”

    “现在加上伱，我虚拟宇宙公司便有6位宇宙之主了。”混沌城主微笑着说道，“你也是我徒子徒孙中第一个达到宇宙之主的，哈哈哈至少在这点，我算是在我那位师弟面前扳回一城。”

    “林动他有自己的机缘，我巩固完实力以后会去找他。”

    林栋没想到林动竟然被黑暗之主这位大佬直接收为徒弟，不愧是主角气运。

    “说到这，我得先给你介绍一下我虚拟宇宙公司一脉的宇宙之主。”混沌城主笑道，“第一位，龙行之主。龙行之主是虚拟宇宙公司一脉极早的元老，早早跨入宇宙之主。”

    林栋点头。

    “第二位，我的师弟，冰峰之主。非常难以接近，极冷漠，极孤僻，但在诸多大事上一直做的很好。”

    林栋也知道这位冰峰之主，冰峰之主乃是近身战的超级存在，战斗力极强，也属于宇宙之主巅峰行列，和混沌城主比恐怕也就稍微弱一丝罢了，在浩瀚宇宙中，绝对是极为强大存在，和焱帝比，估摸着都可能比焱帝强些。

    “第三位，我的师弟，黑暗之主。我人类族群大小事情他很少插手，很少现身，甚至都没几個知道他的存在。当年他在老师门下也是极为低调隐秘的一个，不知不觉中他便悄然成为了宇宙之主。也是你弟的师傅。”混沌城主笑着一一对着影像介绍道。

    “宇宙各大势力不知晓我人类族群有这位存在。当然，黑暗之主在宇宙海中的名气很大是为极可怕的宇宙之主，宇宙各大势力在宇宙海中碰到黑暗之主，怕都不知道，其实黑暗之主就是我人类族群的。以后还会加上你林栋。”混沌城主道。

    “第四位，幽侯之主。在你没进入最高层之前，我虚拟宇宙公司五位宇宙之主中，这幽侯之主是最年轻的一个，并且，他是我师弟黑暗之主的亲传弟子。”

    “我师弟的弟子成宇宙之主，现在，我的徒孙也成宇宙之主。从现在起，我虚拟宇宙一脉便是有六位宇宙之主了。”

    “好，我现在便召他们四个过来。”

    “至少，我们虚拟宇宙一脉先聚一聚。”混沌城主道。

    林栋微微点头。

    上阵父子兵，人类族群内部也分成几个小团体，自己一方虚拟宇宙一脉自然也算小团体不过从现在来看，这个小团体战斗力极为可怕。

    混沌城主、冰峰之主都属于宇宙之主最顶尖的，龙行之主也弱不了多少，黑暗之主更是神秘不可测，听起来应该也能媲美混沌城主。

    幽侯之主属于晚辈，战力却也极强。

    但他们都不知道，林栋的实力现在已经超过了混沌城主，就算林栋自己说，他们也不会相信，因为实力是靠打出来的，不是说出来的。

    林栋坐在那默默等待。

    片刻远处一道人影走来，那是身材瘦高，双耳各有一弯角朝上，宛如两柄镰刀，眉心也有一眼睛，全身穿着一套鳞甲状的深青色铠甲，因为是在虚拟宇宙所以并没背负着他那标志性的，幽侯刺。

    “幽侯之主。”林栋一眼认出，当即站了起来。

    “林栋。”幽侯之主是个充满煞气的强者，可他看到林栋还是直接走来面带笑容，大声喊道。

    “幽侯。”林栋笑道。

    “师伯。”幽侯之主向混沌城主略一行礼表示尊敬，虽腰仅仅是示意性的略微躬一下却也足够了，毕竟他也乃是宇宙之主存在。

    幽侯之主刚刚坐下，便哈哈笑道：“师伯，现在我们虚拟宇宙公司一脉，可比巨斧斗武场的宇宙之主数量还多一位了。”

    “混沌！”此刻，远处又走来一道身影，那魁梧如山的身躯，从延伸出的龙风看便是龙行之主。

    在众人相互打招呼的过程中，一股冰冷气息弥漫过来。

    那是一名背负着战剑的双鬓斑白的银发男子，穿着有着血迹的古老战铠，单单从样貌来看至少虚拟宇宙公司六位宇宙之主中，这位冰峰之主应该最是帅气而且也符合人类族群内整体的审美观。

    冰峰之主朝混沌城主微微点头，便直接坐下，随即目光扫过龙行之主、林栋、幽侯之主，龙行之主、林栋、幽侯之主在和他视线接触时都微微点头。

    “够冷。”林栋暗道。

    略微等待片刻，远处一道人影才走来，人影还没有看清，一股邪异的黑暗气息便弥漫开来，从无尽气流中那身影已然清晰，他简单罩着一黑色外衣，黑色外衣内部便是一银色、黑色结合的奇异铠甲。

    他，光头，皮肤洁白如玉。

    头部上有着极为诡异复杂的黑色秘纹，他的眼神看向谁就仿佛黑夜中的一条毒蛇在谁的颈部后面吐芯似的。

    甚至连周围时空都受他影响，整个时空都陷入了一股奇异的氛围。

    “师弟。”混沌城主开口。

    “师兄。”黑暗之主开口。

    林栋猛然一惊，他忽然发现了自己师祖混沌城主和黑暗之主的巨大区别，混沌城主坐在那，那片区域便无尽的祥和、坦荡荡，一片宁静。

    而黑暗之主所在区域便是无尽的黑暗、邪异，让人心颤。

    二者完全对立的一种气息。

    且完全不相上下。

    “不愧是能教出幽侯之主的存在。”林栋暗道。

    黑暗之主已然入座，目光看向林栋：“师兄，这就是你的徒孙林栋。咦，有趣，灵魂很强。”

    被黑暗之主看着，就仿佛一首邪异歌曲在脑海不断的回荡，让人情不自禁受到影响，但是林栋很快就自行摆脱了，让黑暗之主另眼相看。

    “林栋，见过你师叔祖。”混沌城主很满意林栋的表现，开口说道。

    “见过师叔祖。”林栋道。

    “听说你的修炼时间很短，整个人类历史长河中，都没有你这么优秀的天才，不错，师兄你的徒弟归一这么久了都还没步入我们的行列，倒是你新的徒孙抢先一步。”

    黑暗之主审视着林栋，难得地笑了，林栋的关系和他很近，毕竟林栋的弟弟林动是他的弟子。

    “好。”

    混沌城主目光一扫，“现如今，我虚拟宇宙一脉六位宇宙齐聚。”

    顿时在场的龙行之主、冰峰之主、黑暗之主、幽侯之主以及林栋都看过去，聆听混沌城主说话。

    论实力论地位混沌城主自然是虚拟宇宙一脉的领头者。

    “能多诞生一位宇宙之主，是我虚拟宇宙一脉之福，也是我人类之福。”混沌城主笑道。

    “林栋，你目前是什么实力？当然不方便可以不说。”黑暗之主好奇道，其他几位宇宙之主也是如此。

    “这个...恐怕我说了你们也不信，按照混沌师祖发给我的宇宙海实力划分，我现在应该属于6阶，如果有适合的巅峰至宝的话，应该能发挥出7-8阶的实力。”林栋摸了摸头，不好意思地说道。

    众宇宙之主都倒吸一口凉气，特别是冰峰之主在场，让整个会议周围迅速降温，要知道原始宇宙的战力天花板也就6阶，超过6阶的实力都会被宇宙本源意志压制。

    也就是说林栋已经站在了原始宇宙的战力天花板。

    在一阵寂静过后，最后还是混沌城主站起来说道，“现在林栋还没有通过最高层会议，什么实力，等战斗过后，自然会有结论，大家也别猜测了，先去见老师。”

    是金子总会发光的，混沌城主也不太在意林栋实力超过他，但是一突破宇宙之主实力就能到6阶，从未听闻过，但是又想到林栋花费不到百年就突破到宇宙之主，他们也从没见过，暂时也不太好质疑林栋。

    “终于要见到，虚拟宇宙一脉创始者——原了吗？”林栋心中震惊。

    巨斧创始者，是巨斧斗武场创始者。

    “走吧，见老师。”黑暗之主也起身。

    “见老师去。”冰峰之主也起身。

    顿时六名宇宙之主直接朝高空的无尽混沌气流飞去，沿着无尽气流不断前进。

    飞行过程中，混沌城主微笑道：“林栋你有空的时候，可以想想你的称号叫什么。”

    “称号？”林栋默默道。

    有些强者，以自身擅长兵器来起称号。

    有些，则是纪念家乡，或者是心中某个执念。

    有些，纯粹是一些野心等。

    “我现在就想好了，我就叫浑源之主吧！”

    林栋笑道，寓意是所有浑源领主的主人，当然这句话现在还不能说。

    在场五位宇宙之主略一思忖，随即都点点头。

    称号只是代号，自己定称号，其他强者不会来干扰的。

    除非实在起的太难听或者有忌讳等，比如起个，灭人之主，自然会惹得人类族群其他强者不满，一般只要不犯忌讳，不管怎么怪异都没事。

    本来林栋说实话想叫盘龙之主，纪念一下他宇宙之主的层次是因为盘龙宇宙突破的，但是龙行之主的称号让他起盘龙的话可能觉得有些不尊敬，还是浑源之主更大气一些。

