    “小子，这么狂，用不到一起，我一个人就能暴揍你！”

    八人中的那带头男子看到江小白这个时候，还这般，眉头不免皱了下。

    这小子这么头铁么？

    冷光闪烁中，右手握了起来。

    在他准备一拳，让江小白低头叫爸爸的时候，淡淡的声音响起：“呦，好热闹，这不是巩晨么？”

    声音落下，只见外侧一辆车不知何时停下，一名白衣年轻男子，走了上来。

    没错，白衣。

    全身皆为白。

    白色头发，白色T恤，白色长裤，白色袜子，白色鞋子。

    江小白看了此人一眼，满脸异色。

    这穿着，如果在姓白，那就绝了。

    但可惜，在白家，他并未见过此人。

    “呵呵，真是什么风都能把你吹来！”

    从商务车下来，挡江小白四人去路的年轻男子，顿时轻笑了下，看着那白衣男子道：“怎么，这件事情也想管管？”

    “可以么？”

    白衣男子笑了笑道：“你们不觉得，欺负人家四个人，而且还有三位美女，很可耻么？”

    说话间，白衣男子，朝着苏锦瑜，王倩倩和鲁小鱼看了一眼。

    些许异色浮现，尤其着重的在苏锦瑜身上看了一眼。

    尽管苏锦瑜戴着帽子和墨镜，但那份气质，他感觉到了不俗。

    绝非常人！

    巩晨的眉头皱了皱，最后摆了摆手道：“你想多了，我只是想让这小子给我这八位朋友道个歉而已！”

    白衣男子听后第一次审视江小白。

    长得很清秀，但很普通，摇了摇头后道：“小子，给人家道个歉吧，省得挨揍！”

    “想多了你！”

    江小白扫了白衣男子一眼。

    他看的出来，这家伙是想给他解围。

    一般人给个台阶也就下去了。

    但这个台阶，他不想给。

    挡路，八个人围一圈，吓唬谁呢？

    还有，这歉不能道。

    原则问题。

    “看到么，人家不领你的情！”巩晨轻笑了下。

    白衣男子也怔了怔，随后笑了笑，看了江小白一眼道：“朋友……”

    “不知道经过，最好别劝！”

    江小白笑眯眯的看着那白衣男子。

    白衣男子听着，神色精彩，这小子有点意思，当下摇了摇头道：“罢了，谁让我女朋友让我多做点好事呢，否则你这傻小子，我才懒得管！”

    说完从身上拿出了个手机，拨打了个电话，当接通后：“警察叔叔，高铁口这里有人准备聚众斗殴，对，八个人围堵四个人……”

    说着那白衣男子挂断了电话，收了起来。

    巩晨眉头皱起，最后含笑看了白衣男子一眼，刚打算说话的时候，无奈的声音响起：“事多，你要是不报警，我能揍死他们几个！”

    说完江小白看了巩晨一眼道：“哦对了，算你好运，别让我下次碰到你，下次碰到，我抽死你！”

    话落，拉上了苏锦瑜，带着王倩倩和鲁小鱼离开了。

    八人中，那名带头男子，脸色低沉，刚打算冲上去的时候，却被巩晨拦住了。

    只见巩晨看了那白衣男子一眼道：“多管闲事，人家还不领情，可笑！”

    说完那目光朝着江小白看了一眼，冷光波动。

    从江小白被他们围堵，依然沉稳来看，也是个练家子。

    搞不好，也是来参加比试的。

    如果是，到时候还不知道谁抽谁。

    当下他也没有在多言，冷冷的看了白衣男子一眼，带着几人上了那辆商务车，很快启动车子行驶了出去。

    白衣男子耸了耸肩，目光看向高铁方向，等待着。

    片刻后，当一道身影走出，白衣男子双眼一亮，直接凑了上去：“妍妍！”

    “哦，你怎么来了？”

    说话的是一名女子，长得很漂亮，身材很高挑，一身长裙衬托着一份英气。

    “嘿，接到消息，专门来接你！”

    白衣男子搓了搓手。

    “不用，我自己打车回去！”女子拒绝道。

    “别呀，我来都来了，就让我送你回去吧！”

    白衣男子有些苦笑，说着他突然想到了什么，飞快道：“对了，我刚刚还做了一件好事呢，帮一个人解围了！”

    “是么？”女子有些诧异。

    “对！”

    白衣男子重重点头，从头到尾的阐述了一番。

    女子眉头皱起道：“那就是个傻小子，不过，我看你更傻！以后这种人，不要帮！”

    “那白大小姐，我能送你么？”白衣男子搓了搓手道。

    “走吧！”白妍最终点头。

    白衣男子听着一脸惊喜。

    ……

    另外一边，出租车上。

    开出高铁站的司机这时询问道：“几位，去哪？”

    说话间，司机的目光通过后视镜朝着后边看了一眼，那目光带着惊艳，尤其在苏锦瑜的身上停靠了一会。

    啧啧，这气质，这身段……

    明星么？

    不，绝对比明星还有气场！

    “观澜豪园！”

    江小白简单的说了四个字。

    声音落下，那司机的神色顿时呈现出了震惊之色。

    要知道，在申城最贵的可不是什么别墅，什么豪华小区。

    而是老洋房。

    江小白口中的观澜豪园，就是相当有名的老洋房之一。

    面积超大，绝对是有钱人住的地方。

    莫非江小白是那里的人？

    不对呀。

    如果真的是，哪里用得着打车？

    应该是专职司机接送才对吧？

    但看到后边三位美女，他又觉得不是没这个可能。

    三位美女，三个极品。

    这不是一般人能够拥有的。

    咽下一口唾沫，他没有敢多问，一脚油门行驶了出去。

    申城范围虽然不能和燕京比，但作为华夏同等级别的一线大城市，面积也绝对不小。

    看向窗外，那一座座豪华的高楼林立，城市道路上，豪车数不胜数。

    申城，从不缺有钱人！

    后排，鲁小鱼和王倩倩第一次来申城，目光都新奇的看着窗外，那眉宇间尽是异色。

    这繁华程度，绝对不比燕京差。

    一路而行，两个多小时的时间，出租车停靠在了一处大门外。

    没错，门很宏伟，看上去就非常的气派。

    结账下车后，江小白伸了一个懒腰，抬手看了一眼时间道：“一点半，走，进去蹭饭……”

    说完满脸笑容的带着三人走向了那大门方向。

