
吴仪立刻不服气说：“说就说，你敢说你不是靠的关系……啊！”

她话还没说完，原本还坐在椅子上的叶迎星，直接站起来扇她一耳光，吴仪惊讶的捂住脸看她。

其他两个老师也惊讶看着她，他们完全没想到叶迎星会动手扇吴仪，刚才还站在原地的他们，立马上前拉住她。

吴仪捂住脸看着她，“你凭什么打我，就因为我说了你几句坏话？”叶迎星开始也没想到自己会打她，一冲动就扇了她。

她上一次打架还是在高中的时候，她稳住心神，既然打都打了，她倒也冷静了。

她漠然不动站在原地看她，冷笑说：“还知道你说的是坏话呀，看来扇了一巴掌还有用。”

吴仪：“……”她现在要被她气死了，她说的是什么话。

“知道我什么打你吗，第一，你现在还是一名老师，我觉得你的行为侮辱这份职业，第二，我是替你现在的学生还有将来的学生打的，她们有你这个老师，真的是十分不幸，不过我觉得以你这个性格，恐怕将来也当不了多久的老师。”

她说完这些后，突然觉得有些口渴，拿起自己粉红水杯，喝了一口水，慢悠悠补充最后一点，“第三，我是为我自己打的，你污蔑我，还不给我道歉，你应该庆幸我只打了你一巴掌，我要是再冲动几秒，我还会给你补上两巴掌。”

吴仪愣愣的看着她，她完全没想到现在自己面前的叶迎星竟是平时温柔软萌的叶迎星。

叶迎星长得很漂亮，无论是相貌还是身材都很好，更何况她的性格也很好，办公室的其他老师很喜欢她，就连她班上的学生都很喜欢来找她玩。

吴仪是那种天生嫉妒心很强的女生，所以叶迎星来办公室的那天，她一见到叶迎星就十分不喜欢。

虽然她和叶迎星共处一间办公室，但是她们很少有交集，大部分只要是叶迎星呆在办公室的时候，她都不愿意呆在办公室。

吴仪在看到苏嘉言时，就更加嫉妒叶迎星，吴仪见过苏嘉言，上次演讲的时候，她只是没想到这样一个连学校校长都要礼让三分的男人居然是叶迎星男朋友。

这个更让她嫉妒，特别是那天晚上她看见苏嘉言闭眼将脑袋枕在她的肩膀上，神情温柔又放松，和她上次见到演讲时的他完全不一样。

因此，吴仪更加讨厌叶迎星，她知道叶迎星的脾气很好，所以才敢这么肆无忌惮的说她的坏话。

叶迎星轻飘飘看了她一眼，“吴仪，我自认为我和你无冤无仇，生活也几乎没有交集，真的是何德何能让你这么费尽心思说我。”

她缓了缓，漆黑圆润的眼睛盯着她，“我承认，这次来二中学习我是没有资格，但是李老师让我拥有这次学习机会。”

“我认真的对待这几天的学习，却被你说得一文不值，呵！”叶迎星想到这儿，真是一肚子气，真是还想抽她两巴掌。

“我自认自己不是一个软弱的人，平时看起来很好说话，但是如果你要乱说我，我也不会让自己吃一点亏。”

叶迎星说到这儿，都忍不住要给自己鼓掌了，果然平时跟苏嘉言在一起久了，连说话动作都有三分他的感觉。

吴仪站在原地没有说话开口，其他两个老师直接刷新了对叶迎星的认识，却更加欣赏这姑娘了。

叶迎星不想和她说了，就对两个老师点点头，自顾自的坐下来。

这时，叶资和王书湘就走进来了，他神色不明的的看了眼吴仪后，就没有看她一眼。

他微笑着走过去和其他两位年龄稍大的老师礼貌握了握手，微笑说：“欢迎你们来二中学习，前几天我太忙了，没机会和你们见面呀！”

其中一个老师说：“没有没有，很荣幸的见到你呀！”

叶迎星一见是叶资来了，急急忙忙站起来，几个人寒暄几句后，叶资就把目光转到了叶迎星身上，“怎么样，在这？”

叶迎星疑惑，他不是刚问她这个问题不久吗？她还是乖乖回答，“挺好的，就是刚刚发生了点不愉快的事。”

叶迎星就是属于那种一受委屈，只要见到最亲的人，她就忍不住告状的人。

叶资皱了皱眉头，微微凑近叶迎星低声说：“爸爸刚刚可全听见了，为你点赞。”叶迎星立刻抬眼微笑看着他。

她没想到叶资凑到她耳边说了这句话，她偏头对着王书湘笑了下，王书湘悄悄对她比了个赞。

叶资偏头似笑非笑的看着吴仪，“这位老师是……怎么回事？”

吴仪脸色顿时更加难看，脸红起来，叶迎星偷笑，她爸爸腹黑起来和苏嘉言还是蛮像的。

其他两个老师脸上也带着尴尬的神色，毕竟事关自己学校的声誉，顿时脸色也不好看起来。

吴仪扯了扯嘴角，勉强打起精神，“不好意思啊，校长，我……刚刚和叶老师发生了点争执，所以精神不太好。”

王书湘意味深长的“喔”了声，面上笑眯眯说：“可否告知是因为何事呢，居然让吴，嗯，脸上都挂彩了。”她直接老师两个字都没说。

吴仪没有想到她们居然会追问到底，到底是不好意思说她背后污蔑叶迎星，被打了吧，她支支吾吾半天，没说出几句完整的话。

可是面对叶资和王书湘那想了解事实真相的表情，她又不得不开口。

两个老师朝叶迎星使了个眼色，叶迎星开始假装没看见，她可不想就这么替她解围，但是老师使劲向她使眼色。

她想了想，毕竟自己还是在四中当实习老师，就开口微笑道：“没什么大事，因为她说了不好的话，我一个没忍住，给了她一巴掌。”

两个老师：“……”还不如不让她解释呢。

叶资立刻佯装做出恍然大悟的表情，淡笑道：“我还以为是因为什么呢，毕竟你们现在是在我的学校，要是出什么事，我也不好像你们学校交代。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979138"  chaptername="第77章  坏话(二)">加入书签</a>
</div>
