    高楚峰话刚落下，人已经被江枫捏在了手里了。

    他身边的人甚至连江枫什么时候动手的，都没有发现！

    这，就是实力带来的差距！

    江枫掐着高楚峰的脖子，一步步地走向了那处玻璃破碎的空场地。

    望着这一幕，所有的人脸色都变了！

    方才，魏晴晴就是从那个地方跳楼死的，这江枫这行为，分明就是想让高楚峰也从那一处坠落，死亡！

    “你放开我们家少爷，你知道不知道你在做什么！”

    “我告诉你，我家少爷是辛南市高家的人，实力比魏家强大了十倍不止，你不要以为有魏家，就能够这么目中无人！”

    “你再不放手，休怪我们不客气了！”

    所有大汉，都是高楚峰的保镖！

    高米青知道高楚峰的德行，所以他为高楚峰配备的，都是一等一的好手！

    此刻望着江枫丝毫不惧的神色，所有的人瞬间慌了神，纷纷对视一眼，陡然朝着江枫包围了过去！

    不能让江枫把高楚峰从这扔下去，否则他们就算是逃到天涯海角，也会被高家追杀致死！

    谁都不想死！

    七八个大汉，堵住了江枫的前路，将江枫困在了桌子旁，各个严阵以待，目光如火！

    “放手！”

    一人怒喝，余人附和，所有的人，都望着江枫，表露出了自己想要动手的信号！

    江枫再不放手，他们就真的死活不论，直接下杀手了！

    凡是威胁到高楚峰的存在，必须根除！

    这是高米青给他们下达的旨意！

    看到这一幕，方才有些腿软的高楚峰陡然哈哈狂笑出声，丝毫不在意此刻还被江枫掐在手里面的脖子。

    “听到了吗，我是辛南市高家的人，用钱就能砸死一百个你，更别说区区云川集团了，一百万都是我赏赐给你的，你要是识相点，就拿钱走人，要是不识相！”

    他说着，陡然冷笑一声，“那就别怪我让他们下死手了！”

    “到时候你是死还是残，我都拿你的肉去喂狗！”

    这话一出，江枫的手指猛地一紧。

    “嘎嘣……”

    脖子发出骨头被摩擦的声音，高楚峰的笑容陡然僵硬，他呼吸困难，脸色瞬间涨红发紫。

    “唔——”

    高楚峰伸手扒拉着江枫的手指，却连力气都使不上。

    死亡，无声逼近！

    江枫冰冷地盯着眼前包围着自己的一群大汉，陡然冷笑一声，“找死！”

    话落，他左拳一握，猛地一张！

    “轰——”

    一道强烈的劲风直接吹得整个办公室都晃了晃，而周围的大汉，作为直接受体，更是瞬间就被劲风轰打在了墙上。

    “咔嚓——”

    墙体破裂！

    “噗！”

    鲜血纵横！

    江枫连招数都没有放，只一道劲风，就让几个大汉洗漱吐血，重伤倒地！

    这一幕，所有的人都不可置信！

    不仅是外面围观的员工，还有倒在墙角下的一群大汉，连被江枫掐在手里的高楚峰，都不可置信地瞪大了眼睛。

    怎么可能……这怎么可能！

    他带来的人，可都是一等一的高手，从他成年至今，从未败过！

    什么武者，什么平民，什么富豪，什么贵族，只要是他看不顺眼的，全部都死得不能再死了。

    这些人的能量，他是亲自见证过的！

    可是此刻，怎么会被这废物江枫给打成重伤？甚至他连江枫是如何动手的，都没有看到！

    这简直匪夷所思啊！

    对！绝对不可能！

    “一群废物！”

    高楚峰下意识咒骂一声，愤恨地看了一眼墙角倒地不起的大汉们。

    父亲派了他们来保护他，他们却连一个废物女婿都打不过，简直丢人！

    江枫望着他此刻都不懂得反思，还在怪罪旁人，当即冰冷地走向了窗口。

    这种祸害，不该活在世上！

    望着越来越近的窗口，江枫手中，高楚峰的脸色迅速发白了。

    “你，你别这样，咱们有话好好说，什么事情我们都可以谈。”

    他舔了舔嘴唇，恐惧地望着窗口道，“我可以用十个亿收购你的云川集团，你要是觉得少，我可以给你二十个亿，三十个亿，只要是钱能够解决的问题，都不是问题。”

    “江，江枫，你冷静点。”

    “我，我不要云川集团了，我不收购你的云川集团了，你放过我，只要你放过我！”

    他此刻，终于知道怕了！

    父亲派来的高手都不是江枫的对手，那他不是死定了？

    当即，高楚峰吓得魂飞魄散，一想到方才魏晴晴会死得很惨，自己也随之死得很惨的模样，他就瞬间挣扎了起来。

    可是他的力气，对于江枫而言微乎其微。

    甚至，什么作用都没有！

    脸红脖子粗，高楚峰挣扎无果，望着近在咫尺的窗口，陡然脱口大喊一声，“救命啊——”

    可谓是撕心裂肺！

    他浑身颤抖着，呼吸粗重。

    江枫盯着他恐惧的神色，毫不犹豫掐着他的脖子，就将他整个人悬空，拎在了窗外。

    空气，冷飕飕地包裹着身体，高楚峰扫过楼下一眼，瞬间眼泪鼻涕都冒了出来。

    “江枫，我错了，我不该收购云川集团，我不该逼魏晴晴喝药，让她当众脱衣服，我不该逼死她啊……求你了，你饶了我吧……”

    高楚峰哭得撕心裂肺，比死了爹还要凄惨。

    然而，江枫听到他口中的话，却瞬间双目沉冷了下去。

    逼魏晴晴喝药？

    让魏晴晴当众脱衣服？

    很好！

    江枫陡然掌心一松，就想把人丢下去。

    而感受到江枫的手掌松开的瞬间，高楚峰陡然尖叫一声，下一秒双腿一僵，裤子湿了一片。

    竟然被活生生吓尿了！

    他闭着眼睛，已然昏死了过去。

    不仅被吓尿了，还被吓晕了。

    江枫扫过他的裤子，冰冷地将人摔在了办公室内，指尖一动，地上的玻璃碎片瞬间穿透了高楚峰的心脏，一击毙命！

    把高楚峰丢下去，只会惹起市民恐慌，造成不必要的困扰。

    魏晴晴的事情，肯定已经引起了注意，此刻高楚峰再落下去，怕是会对云川集团不利！

    扫过高楚峰的尸体，江枫冰冷地扫过一众大汉……

