
　　第659章

　　林炎对这一吻，十分无语。

　　对于柳幕晴毫无征兆的喜欢上自己，他是真的一点都高兴不起来，他对这个女人太熟悉了，过去一年时间里，哪天不被她骂几句？

　　光是用袜子砸他脑袋，都不下十次了。

　　对柳幕晴骨子里的劣根性，他一清二楚。

　　要真的和她谈恋爱，他觉得自己会短命好多年。

　　他不由在想，若是自己表明身份，让她认出自己，正是她挖空心思让他和柳幕妍离婚的林炎，不知道会不会一下刺激的变成傻子？

　　“啪！”

　　林炎一巴掌打在她的腿上，寒声道，“这是第一次，也是最后一次，我已经结婚了，我这个人非常专一，你再做出这种事情，我就把你丢在这里，让你自生自灭。”

　　柳幕晴大腿很痛，但心里更像被泼了一大盆冰水。

　　委委屈屈的说：“口罩哥，对不起，我只是......表达一下我的谢意，没有别的意思。”

　　林炎道：“最好是这样。”

　　但是过了一会。

　　柳幕晴在他背上扭来扭去，身体接触，让他腹中火起。

　　没好气的说道：“你又干什么？”

　　柳幕晴支支吾吾，羞红了脸，道：“我......我有点尿急，这附近，哪里有厕所吗？”

　　林炎道：“这里是原始岛屿，镇上都没几个厕所，反正也没人，你就在路上撒吧！”

　　他把她放下。

　　柳幕晴一瘸一瘸的走向一个草丛。

　　但又不敢走的太远，借着月色，看到林炎不远处的背影，莫名就有一种不可名状的安全感；很快，林炎听到一阵排水声......

　　然后，他也走到另一边，他也尿急。

　　柳幕晴看到口罩哥居然也在旁边撒野尿，顿时一阵面红耳赤，心里面也不知道想到了什么，噗通噗通乱跳。

　　正在这时。

　　她的尿，惊扰到了一条正在休息的蛇。

　　那蛇，通体灰黑色。

　　它被人类惊扰，估计非常恼火，感受到柳幕晴身上的热量，一下窜上去，一口咬了下去。

　　“哎哟！”

　　柳幕晴感觉一阵剧痛。

　　连忙伸手去摸。

　　结果摸到了一条凉飕飕毛糙糙的长蛇。

　　正咬着她不放呢！

　　“啊啊啊——”

　　柳幕晴疯了一样跳起来，浑身发抖，脸都青了。

　　裤子都来不及管，极度慌张的跑向林炎，“救命，口罩哥，救命啊，有蛇啊啊啊！”

　　女人大多怕蛇。

　　柳幕晴，更是怕的不行。M.23sk.com

　　林炎愣了一下。

　　还没反应过来怎么回事，柳幕晴就扑到他身上去了。

　　“我靠！”

　　他都懵了。

　　他才尿一半啊，此时怎么能停？

　　“蛇，蛇，我被蛇咬了，它还咬着我股子呢，啊啊啊......”她颤抖着，大哭起来，眼泪狂飚，这大概是她这辈子遇到最恐怖的事情，浑身的鸡皮疙瘩全都起来了，比之前看见女鬼还要恐怖。

　　终于，林炎的水放完了。

　　此时回头去处理。

　　却见那条蛇已经松开柳幕晴，掉落草地，快速逃走了。

　　但林炎眼睛明亮，夜能视物，一下看清楚那条蛇的样子，浑身如枯枝，脑袋三角形，腮帮子特别明显。

　　是一条蝮蛇。

　　也叫五步蛇。

　　剧毒无比。

　　林炎不敢怠慢，连忙背着柳幕晴纵身跳跃，离开这片草地，来到一片光秃秃没有草的岩石地。

　　“是五步蛇，有剧毒，快告诉我，咬在哪里了？”

　　林炎连忙放下柳幕晴，快速问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第659章免费阅读。https://xs.23sk.com 