
    众人互相对视了眼，既然人数赞成玉龙地产的占了多数，在场的人都是要面子的，而且成立联盟的确有好处，至于谁来主导，那不是他们能够管的事情，所以他们也不会再推翻重来，纷纷起身鼓掌道：“那麻烦项少了。”

    “客气，互帮互助而已。”

    项玉龙拱手笑道：“既然大家已经做了决定，那么我们的联盟也该有个名称，我们都是临海本地的企业，那么不如叫临海商会如何？”

    一个名称而已，不需要太多纠结。

    众人也都是改口另外称呼项玉龙了：“那恭喜项会长，成为临海商会的第一任会长。”

    项玉龙嘴角勾起，客气道：“哪里。”

    一旁的楚少狂冷哼了声，但也不好发作，跟项玉龙之前表态一样，要是楚氏地产被排挤出这个联盟，恐怕以后也不会好过。

    只能够昧着良心说道：“玉龙，看起来大家还是较信任你们玉龙地产，以后可要多多照顾下我们楚氏地产的生意啊。”

    “少狂，你我都是兄弟，这点事情不用多说我也会做的。”

    项玉龙拍了拍楚少狂的肩膀，笑容满面道。

    兄弟？

    呵呵。

    楚少狂心里面冷笑。

    既然已经确定了由玉龙地产主导，那么接下来开始讨论联手对付鼎盛地产的事宜了，这件事情还有很多细节需要讨论，所以今天一整天恐怕众人都要留在这边。

    项玉龙跟金马会所的老板倒是认识，让人送了不少餐点过来。

    讨论了一个小时，间休息十五分钟。

    不过算是休息众人也都没有停止讨论，经过项玉龙的解释，不少人都感觉到鼎盛地产的威胁了，那么一个强劲的竞争对手，让不少人都是有些心境不宁。

    楚少狂也没有走，跟其他人聚在一起讨论，都是较亲近楚氏地产的老总，看起来还没有死心。

    看到这一幕，项玉龙脸色有些阴沉，他虽然成为了临海商会的会长，但

    是并不保证高枕无忧了，心里面有些紧迫感，但是想到了另一件事情，心又松了口气。

    “陈总，麻烦你多接触下其他人。”

    跟陈飞说了几句，项玉龙直奔杜志强。

    此时杜志强身边有不少人正在跟他讨论，见到项玉龙过来纷纷笑着打了声招呼。

    “各位，不介意我跟杜总单独聊几句吧？”项玉龙笑道。

    “不介意。”其他人识趣地走到另一边。

    “项少，不知道找我有什么事情。”杜志强笑呵呵问道。

    项玉龙笑了笑：“杜总，我想问你为什么突然会支持我？”

    杜志强面色平静，微笑道：“只是根据自己的判断而已。”

    项玉龙自然不会相信这种敷衍的话，直勾勾盯着杜志强的眼睛，十分具有威慑力：“杜总，真是如此？”

    杜志强对于他的眼神，丝毫没有不自然的感觉，这种老油条什么人没面对过，这种手段只能够算是小儿科了，微微一笑，经验老道地转移话题道：“项少，关于我的事情其实没什么好说的，现在我觉得你还是应该担心下楚氏地产那边。”

    说完看了眼楚少狂的方向：“楚少估计还没有放弃临海商会的会长，而且要不是今天楚先生不在，恐怕这个位置落不到项少的头，而且要是他知道商会的事情，我看要不了多久情况有变了。”

    项玉龙眉头一皱，对于杜志强的话心知肚明，所以也没有动怒，笑了笑说道：“杜总有一点错了，算是楚伯父知道了，也不会有精力插手商会的事情。”

    “嗯？”

    杜志强皱了皱眉头，总觉得项玉龙话里有话，开口说道：“项少，拉楚氏地产进入这个联盟，其实不算是多明智。”

    项玉龙摆摆手：“以楚氏地产在临海市的地位，这个联盟不能够没有它。”

    “这倒是。”杜志强认同这一点，“不过项少真的不担心？现在楚氏地产没精力，而且资金紧张，可是如果楚正国愿意róngzī的话，那么一切问题都

    能够迎刃而解。”

    “róngzī？哪有那么容易。”项玉龙摇头说道。

    杜志强皱着眉头：“项少难道不知道楚氏集团在香江市的规模？”

    “知道，千亿集团嘛。”项玉龙眯着眼睛说道，“都足够买下我们十个玉龙地产了，只要楚正国愿意拿出5％的股份，róngzī甚至能够达到50亿，到时候玉龙地产的确挡不住。”

    杜志强疑惑道：“那项少，你不担心？”

    “要是昨天，我还可能担心，但是今天以后……”项玉龙顿了顿，脸色微变，急忙岔开话题，笑了笑说道：“不好意思，跟杜总聊得有点久了，陈总还在找我。”

    看着项玉龙离开，杜志强陷入了沉默。

    今天以后……

    今天以后项玉龙不担心了？

    他没有说完的话，应该是这个意思。

    可是这表示了什么，难道说今天楚氏集团会发生什么变故不成？

    杜志强眉头紧皱，下意识的想拿出自己的手机，可是摸了摸口袋发现空的。

    这才想起来，在之前项玉龙召开会议的时候，为了防止会议当泄密，他们的手机都被统一收了起来。

    杜志强的心脏突然一阵抖动，这件事情让他突然意识到了今天这次聚会，恐怕目的并不止建立商会这件事而已。

    而且既然项玉龙说为了防止泄密，将手机都收走了。

    但是楚正国和叶秋又为什么会出现在金马会所？

    以项玉龙的手段，算是将整个金马会所包下来，也轻而易举！

    是巧合，还是……

    杜志强头突然冒出几滴冷汗，这件事情他还是不要多想为好，既然项玉龙想要建立商会，那么他老老实实做商会的成员。

    不管是鼎城地产、楚氏集团还是玉龙地产，这件事情可不是他的龙腾地产能够过多参与的。

    所以在别人过来打招呼的时候，杜志强立刻表现得若无其事起来，甚至还有心情跟别人开几个玩笑。

    （本章完）
