    吃完饭，祁钰自觉地将碗筷收好，推开门走了出去，便再也没回来。

    夜已经深了，黎小小在床上翻来覆去睡不着，她记得祁钰是被原身撵在柴房里睡去了，柴房哪里有被子啊？现在他应该是睡在柴房的干草垛里，这寒冬腊月的，病弱小夫君可别出什么事。

    柴房连扇小破门也没有，只有一块破烂的不像样的木板挡在门口，黎小小不费任何吹灰之力搬开了木板，木板砸在地上“哐当”一声，惊醒了祁钰，他一眼就看到站在门口的黎小小。

    这个女人大晚上砸了门板是要做什么？想让他整晚都被冷风吹死？

    果然是原形毕露，晚上的温情都是假象，折磨他从不让他睡好觉开始？

    祁钰咬牙切齿：“你究竟想要做什么？”

    “你....”黎小小犹豫再三，有些说不出口，毕竟让一个大男人睡在她旁边还是需要心理勇气，可是谁让这个家穷的只剩一张床呢？

    她叹了口气，终于还是说了出来，“你上床上去睡。”

    祁钰身子一僵，她居然不是来折磨他的吗？还让他去床上睡，她知道自己在说些什么吗？

    黎小小却不以为意，“你是我夫君，这没什么。”

    她过于淡定随意的语气又让祁钰有些恼怒，凭什么她认他作夫君，他就得是她夫君？怎么，她是玩腻了青山书院那个秀才，转而来羞辱他了吗？

    一想起那个奸夫，祁钰猛甩袖子，走了。

    怎么又生气了？她让他上床睡去不是在关心他吗？这哪里又值得他生气了？

    黎小小不明所以，病弱夫君可真难伺候，果然是男人心，海底针！

    两人一夜无话，清晨，黎小小眼皮还没睁开，便被摇醒了，一睁眼，就对上祁钰那张完美无缺的脸，虽然由于过于瘦弱气色不好，但他凤眼明眸，鼻梁高挺，看上去很是秀色可餐。

    黎小小绝不承认自己是个色女，都怪夫君长得太好看了。

    不是，原身到底是咋想的，这么个小夫君不好好珍惜，跑去摘什么野草？

    “你看着我做什么？”祁钰被她盯得有些毛骨悚然，下意识就觉得这个女人是不是又要搞什么幺蛾子。

    黎小小晃了晃脑袋，让自己清醒一点，绝对是昨晚睡迷糊了。

    “昨天你到底买了多少只鸡？”祁钰问道。

    鸡？黎小小打了个哈欠，睡眼惺忪地答道：“就一只啊。”

    大早上把她摇醒就为了问一只鸡的事，也是绝了。

    祁钰神色复杂，他拿出竹筐，铺了松毛的竹筐里足足放了六枚蛋！

    “你确定没有其他鸡？”一只鸡怎么可能一天下六个蛋？

    黎小小也惊讶到了，不愧是空间出品的神鸡，品质就是有保证。

    “的确是一只鸡，我也不知道这只鸡怎么这么高产。”她无辜地摇了摇头，老实巴交的模样。

    祁钰见问她也问不出什么来，便没再问下去，突然，他像想起什么一样，质疑道：“这只鸡不会是你偷的吧？”

    黎小小翻了个白眼，得，原身的人品已经坏到那么让人怀疑了吗？

    有了蛋，她也没打算省着，当即煮了个蛋羹，还把那几个红薯好的地方切块蒸熟了。

    这还是第一次，能吃到热乎乎的早饭，祁钰捧着烫呼呼的红薯，神情恍惚，不知道这个女人这样状态能维持多久。

    吃过早饭，祁钰又背着背篓上山去了，他脚上的伤已经结疤了，能正常走动，再加之昨晚和早上都吃得饱饱的，现在浑身又有劲了。

    “等等，我也要去。”黎小小扯了扯他的衣角。

    祁钰忍着才没有把那只手扬了的冲动，他淡淡地看了她一眼，“随你。”

    外面天这么冷，他才不信这个懒女人真能跟着他上山去呢。

    两人一前一后地走着，黎小小摸了摸破旧荷包里的五百文钱，叹了口气，得赶在年前挣到第一笔金，至少把欠的钱先给还了。

    如果有余钱的话，最好把那破茅草屋子重新修缮一下。

    时间紧，任务重。

    家里的柴火不多了，祁钰拿出斧头砍柴，黎小小裹紧衣服到处转悠，见她没走远，祁钰也没多管她。

    都说靠山吃山，靠水吃水，这有山有水，真是个宝地。

    她转悠到山里的一条小溪边上，现在溪水全部结了冰，冻得厚厚的一层，黎小小眼尖地看到冻冰地下游动得十分迟缓的大鱼，肥硕鲜美！

    清蒸鱼，剁椒鱼头，水煮鱼片...

    想得她口水都要掉下来了。

    “祁钰，快把斧头拿过来！”她对着不远处的男人大声喊道。

    这寒冬腊月，山里一片寂静，没多少人家愿意顶着风雪出来。

    祁钰表面不耐烦的样子，但还是把斧头拿了过去。

    一见黎小小虎视眈眈地盯着那河里的鱼，他立马知道她在想些什么，他冷嘲：“没用，冰层太厚，根本破不开，不然你以为还轮得到你来捞鱼？”

    黎小小啧了一声，好像她被小瞧了呢！

    她拎起斧头，“哐哐哐”几下，随着“咔嚓”一声，冰层破裂，许多鱼着急呼吸新鲜空气，纷纷从破开的冰洞里一跃而出，全部落在了冰层上扑腾着。

    黎小小得意一笑，回头看向男人，等着男人夸耀。

    怎样？我厉害吧？

    祁钰又觉得自己嗓子有点发痒了，他突然不那么恨黎小小了，过去还是她手下留情了，才让他得以活到现在。

    不然按照她这个蛮劲，可能一拳下来他都扛不住。

    哼，狗男人，她抓了那么多条鱼，他居然一点表示也没有吗？

    黎小小蹲下身子，将一条条的肥鱼捡起来，装进祁钰背得背篓里，装柴火硕大的背篓顿时被鱼塞得满满当当，足足两三百斤。

    祁钰想着自己好歹是个男人，便主动承担下背鱼的重任。

    “我来背。”

    然而黎小小怀疑地看了看自己的病弱夫君，这小身板，她真怕他被这背篓鱼给压死了，她急忙抢过背篓，“我来吧，还是我来吧。”

    反正她有用不完的力气，毕竟在末世生存了那么长一段时间。

    “不用，”祁钰黑着脸，硬是将鱼给背在了背上，瞧不起谁呢？

    黎小小忧伤地叹了口气，现在发现病弱夫君还多了逞强这一毛病怎么办？

