    “向王要举兵征伐阴神国，但是不知阴神国究竟在何处，所以想来和我们讨个方向，是这样没错吧。”

    微微震惊与向渊能够得到人族气运青睐，妖魔老祖们收敛心神，稍一琢磨，猜出了这位人族霸主此行的目的。

    “不错，本王确实目的在此。”瞳眸闪烁着冰冷的杀意，毫不掩饰自己来的最大目的，对于阴神一族，向渊已经将其摆在了首杀的位置上。

    从他继位人王以来，阴神一族的覆灭人族之心就没有片刻停歇过。

    甚至还发生了掌庭阴神突袭祭兵城这样的恐怖事件，导致王玄策和宁赞两位大将军陨落。

    对于这样一个对人族恨之入骨，又具备威胁力量的种族，多存在一秒，就多一分对人族的危险。

    早日将其覆灭，早日人族能得安宁。

    望着周身气息晦涩，眉宇间流露枭雄之色的年轻人王，六大妖魔老祖不约而同的对视了一眼。

    “阴神国所在确实隐秘，常人难以发现。

    我族上任先祖曾意外发现了阴神国的位置，但……怕是无法告知向王。”

    听到妖魔老祖们确实知道阴神国所在，向渊神情微动，可老祖很快拒绝将位置告诉他，不由让这位人王眉头微挑，目露不善。

    “老祖们是有什么难言之隐吗？”

    神情有些无奈，白胡老祖解释道“确实如此，我族上任老祖曾与阴神庭订下盟约，阴神国十万年内不得染指东土，而我们也不能将阴神国的位置透露出去。

    如今距离盟约期限还有五万年……所以我们无法将阴神国的位置告诉向王。”

    蹙眉看着神情不像是在撒谎的妖魔老祖，向渊皱起了眉头。

    妖魔老祖并没有骗他的理由，人族与阴神开战，对于妖魔来说没有任何损失，反而可以坐收渔翁之利。

    更何况他还以寿珠作为报酬，这对于寿元将近的妖魔老祖而言，几乎是无法拒绝的条件。

    可即使如此，妖魔老祖们还是不愿将阴神国的位置说出来，那就只能说明他们口中的这个盟约，确实存在。

    而且对它们还有很强的约束力。

    “不过……”

    就在向渊蹙眉而心中准备另做他法时，妖魔老祖的一道拖长音，带来的事情的转机。

    “我等虽然不能江阴神国的位置告诉向王，但如果只是稍稍提醒一下，还是可以的。”

    “哦？老祖的意思是……”

    伸手指着头顶，白胡老祖意味深长的看着向渊：“向王若是有机会，去这个地方看看，或许，能够有所收获。”

    望着白胡老祖指着蓝白天穹的方向，向渊若有所思。

    “话，我们只能说到这，至于能不能找到阴神国的位置，那就只能看向王自己了。”点到为止，白胡老祖收回手，静静地看着向渊，不再多言。

    一时参不透妖魔老祖动作上的玄机，向渊暂时将其记下，等到返回祭兵城后，让一众老将军们一同参悟。

    几句寒暄客套之后，年轻人王准备返身离去。

    可这时老祖们却叫住了他，目光同时瞥向了他系着寿珠布袋的腰间，眼中的意思也是再明显不过了。

    “老祖们放心，待本王找到阴神国所在，定会将所有报酬一同送上，不必担心。”

    笑着摆了摆手，将布袋系紧，无视一众老祖错愕的眼神，向渊驾驭霸道剑影，虚空一震，化作一道百丈匹练转瞬消失在了天边。

    望着空气中残留的剑形虚影缓慢消失，妖魔老祖们相视一笑，白胡老祖莞尔道：

    “这位人王看着大方豪迈，实则粗中有细，不见兔子不撒鹰，倒是有几分意思。”

    “嗯，此子有族运青睐，洪福齐天，实力如今也算的上此世巅峰。

    依我看，阴神一族孤注一掷，奇袭祭兵城，欲将其彻底覆灭这一招，可真是臭棋一步。

    不仅没有灭了人族，反倒是炸出了一位心狠手辣的枭雄霸主。

    嗬嗬，天意使然，天意使然啊。”咧着一张大嘴，奎山老祖一脸的幸灾乐祸。

    阴神一族一直想着将人族和妖魔灭绝，好夺回曾经属于他们的一切。

    虽然现在妖魔和阴神之间互有盟约，但这份盟约毕竟有这时间的期限。

    这也是为什么妖魔会对东土大陆上的阴鬼持敌意态度，就是为了避免阴神一族做大，导致平衡破裂。

    “现在就看人族够不够聪明，能不能看透我们给的提示，找到阴神国的位置。

    我刚才给的提示已经很明显了吧，再多说就要触及盟约内容了。

    人族多智，应该很快就能猜透。”

    六位妖魔老祖屹立王座山巅，遥遥望着远方，时至昼夜交替，斜阳余晖降落西谷。

    晚霞遍布，染红天穹半页。

    那种红，如鲜血一般，透着几分肃杀……

    ……

    “洪老，你们觉得妖魔老祖给出的提示究竟代表着什么？”

    返回了祭兵城，向渊将妖魔老祖给出的提示告诉了一众老将军们，集思广益，希望能够想出这提示的涵义。

    “手指天穹，难不成这阴神国在天上？”一位人族大将军蹙眉道。

    “不对，苍穹之上只有茫茫空野，再往上就是那无悔壁，阴神国若真在天上，我等这些年穿梭空野，也应该有所发现。”另一位大将军摇头，觉得阴神国在天上的可能性不大。

    一时间一众人族强者众说纷纭，一种种猜测被提起，又被其他人否定。

    “妖魔老祖给的提示过于笼统，一时之间难以悟透也很正常，大家也不要太过心急。

    洪老，明日起我欲闭关炼制一件重宝，若有急事，你就去去人王殿找我。

    待我出关，你随我去一趟空野，实地查看一番。”

    压了压手让一众老将军们先停下来，向渊示意众人不要着急。

    毕竟攻伐阴神国不是一件小事，甚至要做好数百年，上千年的打算，并不急于这一天两天。

    吩咐了洪峥嵘几句后，向渊起身离去，他现在要去做一件筹谋了很久的事情。

    一件他刚来到祭兵城时就想做，但是一直没有找到合适机会的事情。

    ……

    人王殿

    一件件气息晦涩，涌动着蒙蒙宝光，透露古老强大气息的天材地宝被整齐的摆放在大殿之上。

    细细数下来，这些气息强大，十分罕见的天材地宝竟然有上千件之多。

    而这些材料中最为神异的当属被摆在了最前方，一枚直径百米，通体流转着九色光彩，内里隐约间可见无数古老文字组成人影的巨大水晶！

    这是一枚，掌庭阴神的灵魂！

    望着眼前琳琅满目，各种气息交织，在人王殿的上空凝聚出一片异彩华盖的材料，抱臂站在一旁的向渊露出一抹满意的笑容。

    这些材料都是他这十几年一点一滴收集起来的，其中还有一部分是用寿珠从妖魔老祖那里敲诈而来。

    收集如此海量的高级材料原因也很简单。

    那就是他准备炼制一件足够强大，能够对他的实力，或者说对将来很快就要爆发的那场战争，提供足够助力的装备。

    修为臻至金刚境后，普通的装备对于向渊能够提供的加成，已经非常有限。

    如今的向渊所面对的对手，一般的装备技能很难起到效果。

    就像是正常的紫怨可以沉默对手五秒，但当使用对象是妖魔老祖、掌庭阴神这种级别的存在时，持续时间可能连一秒都不到。

    装备并非无所不能，强大的个体力量，可以抵消掉一部分装备效果，这一点向渊老早就知道。

    所以在无法寻找到足够强大的装备前。

    自己炼制装备，就成了他唯一的选择。

    以掌庭阴神的灵魂为核心，配合上千件珍贵罕见的天材地宝，能够炼制出怎样一件装备，向渊心里其实也不清楚。

    是骡子是马，拉出来溜溜。

    深吸一口气，向渊的掌心倏然升腾起一朵无比纯净，璀璨如骄阳昊日的阳火。

    目光扫过眼前的种种材料，年轻人王眼神一定！

    炼宝！

    开始！

    ……

