    陆辰屠灭完长孙无忌，又利用异能把长孙无忌仅存的骨血给吞噬干净，然后就带着李秋凝一起离开了。

    路上，李秋凝问陆辰，到底有没有找到文丞相埋宝的地方，陆辰笑着说当然找到了，但是并不是这里。

    他只是为了要引诱长孙无忌，才故意诓骗长孙成和长孙静的。

    李秋凝也早就瞧出来了，这本就是陆辰的计谋。

    真没想到，自己所爱的陆哥哥，还真的心思缜密。

    不过她还有话要问。

    “哥哥，杀了长孙无忌，我们还要去看宝藏吗？”

    这个问题陆辰也想过，现在觊觎这批宝藏的长孙无忌已经死了，如果还要继续去看宝藏，说不定又会引起一阵新的血雨腥风。

    而且陆辰估摸着，这件事肯定还不算完，这背后一定还有人在觊觎这批宝藏，毕竟长孙无忌能突然往崖山寻宝，一定是受到了某人暗中传递的消息。

    而且，据陆辰估计，这个消息多半是黄龙城跑出去的叛徒李为康所为。

    陆辰完全不用担心，因为这个李为康多次找他的麻烦，而且竟然还在黄龙城里对自己的族人痛下杀手，属于破坏力极大的恶徒，最后是必须要为自己的行为付出代价的。

    所以认真地考虑完，陆辰就看着李秋凝说道：“妹子，人的欲望是无止境的，有宝藏的地方，就会有纷争，就会有流血，所以……”

    李秋凝本来也是不打算去看宝藏的，所以听到陆辰这么说，她当即就开心了起来。

    “哥哥，真没想到，你面对宝藏，也能不动一丝一毫的邪贪之念，这更加让凝儿佩服。”

    面对李秋凝的夸奖，陆辰直接就摆了摆手。

    他反而反过来问道：“妹子，这宝藏当初是你遂良老祖协助文丞相一起埋的，如果你想要看看，或者是拿回去一部分，那也是合情合理。”

    李秋凝直接拒绝了。

    “哥哥，君子爱财取之有道，面对巨额的宝藏，你都没动贪念，凝儿是你的女人，怎么会起贪念呢。”

    见李秋凝又扯到他和她的关系上，陆辰直接不想搭茬了。

    此刻，他真的想说一下，他真的不爱李秋凝，但是话到嘴边，他又给生生咽了回去。

    七七之劫就在眼前，绝不能横生枝节。

    另外他也答应过师父，要先照顾好李秋凝的。

    陆辰闭口无言，和李秋凝从山上下来，然后就走到了刚才上岸的地方，结果却惊奇地发现，刚才来时搭乘的轮船已经没了。

    不用想也知道，这船想必是被长孙无忌打发走了。

    陆辰猜对了。

    陆辰刚才和李秋凝上岸后，船长和伙计确实被长孙无忌给悄悄打发走了。

    长孙无忌本以为，埋宝的地方就在这岛上，所以他想着越少人知道越好。

    按照这老杂毛以往的手段，他本来是想用一个大掌直接拍死船长的。

    但是他想了想，这海上目标太大，就直接把船长和伙计赶走了。

    现在长孙无忌一伙全部灰飞烟灭，陆辰和李秋凝想要渡船却还要想别的办法。

    不过这没船没关系。

    反正天大地大，不管是天涯海角，还是无底深渊，没有任何地方能困住他。

    所以他沉思了几秒钟，就看着李秋凝问道：“秋凝妹子，我带你从海里回陆地吧。”

    听到陆辰说，要带她从海里回陆地，李秋凝并没有太过于吃惊。

    她知道，陆辰已经深得老爸和十大长老的奇门妙法，再也不是以前被她随便狂虐的毛头小子。

    现在就算陆辰说能飞到地球外头去，她也绝对相信。

    “好，我长这么大，还没下过海，那你带我下去转一圈吧。”

    见李秋凝应允，陆辰没有再拖延。

    他当即就让李秋凝深吸一口气，然后就带着李秋凝直接脱离海岛，慢慢朝着海里走了进去。

    约莫走了差不多，海水已经到了胸口，陆辰就示意李秋凝憋一口气，然后他就拉着李秋凝直接没进了水里。

    在水里的陆辰真的像是潜龙入海，他拉住李秋凝，直接以最快的速度斜冲到了海里。

    而且陆辰怕李秋凝不适应，所以一手搂住李秋凝的腰，另外一只手就在二人前面拨动海水，流出足够的空间让二人前行。

    李秋凝之前真的没见过大海，也真的是第一次把整个人都埋进了海水里。

    虽然她有一身的武艺压身，但是面对波涛汹涌十分奥妙的深海之渊，李秋凝还是紧紧地用手抱住了陆辰。

    最后两个人一起看过鱼虾，摸了珊瑚水草，甚至还看到了张牙舞爪的大鲨鱼，浏览完海中的美景后，这才慢慢靠了岸。浏览过海底的美景后，就慢慢上了岸。

    这会儿天已经快黑了，两个人外面吃了饭，然后就回了凤仪宾馆。

    然后陆辰决定，明天就启程回江阳。

    一些人，多日不见，甚是想念。

    而另一些人，已经牢牢地上了他的黑名单，是必须要除之而后快的。

    看看天，外面已经黑透，时间已经到了晚上九点。

    今天先战长孙成和长孙静，再击杀肉体毁灭长孙无忌，然后再带着李秋凝畅游大海。

    虽然他并不累，但是却打算休息一下睡个好觉。

    结果刚洗完澡，李秋凝却来了。

    秋凝妹子是来告诉陆辰，她不能和陆辰一起去江阳。

    陆辰问是怎么回事。

    李秋凝告诉陆辰，老爸刚才利用通灵术告诉她，七七之劫已经过了一劫。

    但是敌人已经发现了黄龙李家的计划，貌似要准备从中作梗。

    为了让黄龙李氏的七七之劫可以顺利度过，现在老爸已经发出了黄龙令，要召集全天下的黄龙李氏高手相聚在玄武宗，做最后的决战。

    而她，也要马上拐道去玄武宗，然后聚集在那里的黄龙高手，一起来守卫玄武宗地宫里黄龙老祖李遂良的棺椁。

    陆辰听完直接点了点头。

    师父的安排很合情合理，毕竟现在敌人在暗处，黄龙李氏在明处，完全处在了被动挨打的地步。

    而且最危险的是，目前还不知道这股隐藏的敌人究竟是谁。

    所以一定要小心为妙，提前未雨绸缪。

    此刻。

    陆辰一脸严肃地看着李秋凝说道：“妹子，你只管安心去玄武宗，好好守卫你遂良老祖的棺椁，我先回江阳处理一些事情，七七之劫到来之前，我一定会赶往玄武宗地宫，做最后的决战。”

    “嗯！”

    李秋凝双眸微红，认真地点了点头。

    说真的，她现在好爱好爱陆辰。

    也真的不想，和陆辰再次分别。

    而且，她现在心里有一种很强烈的预感。

    七七之劫那天，他的陆哥哥会凶多吉少。

    乃是大凶之相。

