    杨广生于大兴，开皇元年立为晋王，开皇二十年十一月立为太子，仁寿四年七月继位，改为大业元年。

    在位期间开创科举制度，修建隋朝大运河，营建东都，迁都洛阳，对后世影响颇深。杨广好战，亲征吐谷浑，三征高句丽，种种原因，造成民怨沸腾，民变频起，造成天下大乱，最终导致隋朝覆亡。

    大业十四年，杨广被叛军所杀。

    《全隋诗》记录其诗四十余。

    文武全才，好大喜功，刚愎自用。

    这是后世正史归纳。

    高空上，楚阳回头而望，神色无比复杂。

    他和杨广谈了半夜，最后助其破入宗师之境，留下了不少大杀器。

    他曾问杨广，为何相信我。

    杨广答曰：“其一，你杀我易如反掌；其二，你所作所为，站在世家对立面，与我目的相同，可你稳妥，我刚愎自用，太过急躁，最终一事无成，却在你身上看到了希望；其三，相不相信又如何呢？”

    他自我评价的恨准确：刚愎自用，太过急躁。

    “若你有***他老人家的稳重，以大隋的国力，可征讨世界！”

    幽幽一叹，看了看紧紧抓住自己手臂，神色慌张的绝色女子，嘴角就不禁抽了抽。

    这是杨如玉，杨广的女儿如意公主。

    临行前，拜托他照顾他视如掌上明珠的女儿，至于儿子，杨广霸气道：“男儿可死不可逃！”

    唰……！

    脚踏长剑，龙游天涯。

    书房中，杨广负手而立，看着身前的几个黑不溜秋的铁球，还有一小瓶液体，嘴角冷冷一笑：“你们就陪我一起下地狱，再继续争斗！”

    黎明时分，楚阳已经返回楚府。

    “从今以后，你就是杨如意，楚府中一个寻常女眷，记着了吗？”

    房中，楚阳严肃无比道。

    “我、我知道了！”

    杨如意依然迷迷糊糊，不明所以，她不知道父王为什么将她交给这个来历不明的人，更不知道眼前的年轻人怎么能够御剑飞行？

    可她知道，从今以后再也不是高高在上的公主了，而是一个寻常人。

    “柳贞，这几天你好好的教她一些俗事吧。”

    楚阳交代道。

    “公子放心！”

    柳贞虽不明白眼前高贵大方，明艳动人的少女是何人，却对楚阳的交代不敢马虎。

    吃罢早饭，楚阳将众人召集而来，说出了昨夜和杨广一会的事情，同时推测接下来将会有什么事生。

    “你、你见了杨广，还、还给了他轰杀宗师强者的东西？”

    祝玉研指着楚阳，彻底的哆嗦了。

    婠婠看着楚阳的目光，更加明亮。

    李靖等人无不震动，同时也露出大喜之色。

    “说说吧，接下来要如何？”

    一人智短，两人智长。

    楚阳问道。

    当即你一言我一语，就说了开来，最后归结几点：其一，时刻关注洛阳的动静，看看会不会有什么大事生；其二，若真有大事生，要如何做才能取得最大利益？其三，依然对各地进行渗透，搅乱天下。

    接下来一段时间内，除了各地反隋的事情更加高涨之外，并没有大事生，楚阳也乐得轻松，就和孙道长一起，推演功法。

    推演功法，不是一朝一夕的事情。

    除此之外，楚阳就是参悟枯木心经。

    在第四层他已经停留了很久，可惜对于第五层依然没有任何头绪。

    “也许，我是该寻找佛门的一些典籍来看看了。”

    楚阳升起了念头。

    一恍惚，就是三个月而过。

    这一日，楚一过来汇报情况。

    “师父，洛阳传来加急文书，说杨广为了庆祝高丽献表臣服，准备大宴群臣！”

    楚一施礼后就站在一旁回话。

    “大宴群臣？”

    楚阳眼睛一亮，又有些呲牙咧嘴。

    “是的，师父，若是……！”

    楚一也想到了某个猜测，不禁颤抖。

    “若真生了，还真不是一般的疯狂，而整个天下，就彻底的乱了。”

    楚阳站起身，转过身子，望向了北方。

    他知道杨广桀骜狂傲，绝对是一个不安分的主儿，甚至十分疯狂，特别到了这个时候，什么事情都可能做出来。

    “师父，那我们？”

    楚一询问。

    “等，继续等。”楚阳道，“至于你，以修炼为主。”

    “是，师父！”

    楚一躬身退下。

    这个徒儿老实本分，心态平和，还算不错，将来有望大宗师之境。

    又三天，楚一再次到来。

    “师父，你让关注的王世充，窦建德，李渊，宇文伤、宇文化及，独孤阀主独孤峰等，还有他们的一部分部下族人全部进入了洛阳，等待明天，召开普天同庆大宴！”

    楚一的声音颤。

    “杨广，你真敢这样做？”

    楚阳都心颤。

    此时的洛阳，乃天下中心，最繁华之处，哪怕天下各地起义不绝，依然无法影响到这里。

    但凡朝中重臣，在这里基本上都有住宅。

    “父亲，高丽献降表，也算不上什么荣耀的事儿，毕竟三次亲征，没有灭掉弹丸小国，已经成为天下笑柄了，他为何还要大宴群臣，甚至将各地的重臣都召集而回？”

    李家宅院，李建陈询问李渊。

    “杨广好大喜功，也许，他是想让世人知道他的丰功伟绩。”

    李渊嘲讽道。

    “可我怎么有种心惊肉跳之感，似乎有大事生，会不会？”

    李渊之弟，李阀高手李神通似有了感应，忽然说道。

    “这次大宴群臣，谁敢使坏？必然被天下群雄视为公敌。再说，这次来到了这么多高手，宗师恐怕都有一二十位了吧。”

    李渊摆摆手，不以为意道。

    宇文府。

    阀主宇文伤紧皱眉头，“你们说，杨广小儿，真的只是为了表功？但也不至于将天下重臣都召集而回吧？”

    “或许，他知道天下大乱，趁此机会，巩固皇权吧！”

    宇文化及不以为意道。

    “反正是秋后的蚂蚱了，他也蹦跶不久了！”

    宇文智及冷哼一声。

    “再说，就是有事生又如何？我们宇文家可是掌管皇城近卫，大权在握，稳坐泰山。”

    宇文述冷静道。

    这些，都是宇文家族真正的高层。

    “天下氏族，都到了吗？”

    宇文伤询问。

    “除了岭南高傲的宋缺之外，能到的，基本上都到了！”

    宇文化及答道。

    “也罢，就看看明天，杨广小儿究竟搞什么鬼？”

    宇文伤挥手让众人退了出去。

    皇宫之中，杨广端坐书房中，看着身前的一个小瓶，眼神不住的变化。

    “不能流芳百世，那就遗臭万年！”

    杨广眼睛一眯，露出了残酷的笑意。

    “牵机断肠散，无色无味，可溶于酒、菜之中，沾唇即中毒，初无异状，若无解药，半个时辰后，毒穿肠，宗师也必死无疑。”

    想着楚阳关于这种毒药的介绍，杨广低喃道，“希望你说的是真的吧？”

    皇宫之中，他巧妙调派，夜深人静时，独自一人来到了酒窖中。

    每一个酒坛子中，都倒入了一滴，而后悄然返回。

    当他再次返回书房时，却陡然顿住，低低道：“是谁？”

    “扬州楚府，秦琼奉府主之命，听候调遣。”

    秦琼从黑暗中走了出来。

    “就你一人？”

    杨广皱眉。

    “还有三十六个宗师！”

    秦琼没有跪下，神色淡然，语气十分淡漠道。

    “好大的手笔，你更让我坚定了念头！”

    杨广点了点头。

    第二天，彩带飘扬，锣鼓喧天。

    整个洛阳城内，喜气洋洋。

    皇宫之中，杯盘罗列，大臣在做。

    皇宫之外，杨广特许各家家臣前来赴宴，整整摆了八百桌。

    傍晚时分，天色渐暗，灯火辉煌，杨广从龙椅中站起，满面红光，高举酒杯，兴奋激昂：“诸位，弹丸高丽之地，献降表，恭顺臣服，此乃众爱卿与朕的丰功伟绩，必被史书记载，流传万世！来、来、来，满饮此杯，与天同庆！”