    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。』』『

    连城宝藏虽价值连城，可却是一抹香甜无比的毒药，凡是进入天宁寺争夺宝藏的，都没什么好下场，那些因为争斗厮杀而死的人自然不用多说，就是不死在搏斗杀伐之中，也纷纷中了可怕的剧毒，那宝藏之中的每一样东西，上面都涂抹了剧毒，即使过去了百多年岁月，仍然不曾失去效用，凡是接触到那宝藏之人，全都身中剧毒，终究免不了一个毒身亡的下场。

    太元和狄云在一旁看了片刻，便洒然离去。

    对于这些人，太元虽心中不屑，可也不会亲自动手对付他们，他只是在众人背后推了一把，把连城诀的宝藏公布了出来，那些贪心之人自然便活不成了，不论是武功高强的血刀老祖，还是江湖上赫赫有名的落花流水，只要是进了天宁寺，便算是踏入了坟墓之内，断无幸免之理。

    太元两人出了天宁寺，一路上仍然还有大量的人群气势汹汹的朝着天宁寺而去，其中有商人，士子，武人，官员，士兵，这些人身份虽有不同，可却都有一颗贪婪之心，全都心甘情愿地到天宁寺去赴死了。

    远远地，太元带着狄云站在天宁寺不远处的一座小山头上，眼望着天宁寺的方向，过不多时，只听得轰隆一声巨响，天宁寺所在之地，天塌地陷，水浪滔天，竟是地下水脉破碎，洪水滔天，与外面的长江连成一片，本来的寺院，顿时成了一片泽国。

    狄云见到这一幕，目瞪口呆，脸色煞白，惊叫一声道：“不好，怎么会是这样，那些人岂不是全都死在洪水波涛中了？”

    他无论如何也没有想到，这一次夺宝的盛况最后会变成这个样子，简直太令人惊骇了，那可是成百上千的人啊，就这么短短瞬间，死得一干二净，被洪水淹没一空，怕是没有一个人活下来，何等惨烈！

    “不错，那些人已然全数死去，无一存活。”太元一脸淡漠地说道。

    狄云着急道：“道长是不是早就知道这宝藏的凶险？”

    “那是自然，这梁元帝的宝藏虽流传下来，可却不是那么好拿的，谁拿谁死！”太元的话中带着一股冰冷无情的味道，让狄云不寒而栗。

    “既是如此，那道长为何还要把这宝藏公布出来，这不是让这些人白白送死吗？”

    狄云愤怒了！

    “哈哈，你这小子还真是一片慈悲心肠，只是却不知道，这世间之事哪有你说的那么简单，就算贫道不把这宝藏的秘密公布出来，早晚也会有人找到他，你以为你师傅那些人是吃素的？他们筹谋一生，终究会参破其中的奥妙，到时候仍然是免不了一死，更何况，想要得到什么，就要付出代价，世上从来就没有不劳而获的事情，他们既然想要得到宝藏，就要付出代价，而这个代价就是他们的生命，这些人心性贪婪，现如今能够与这宝藏一同葬身洪涛之中，也算死得其所了，又有什么可惜的。”

    太元大笑一声，继而道：“狄云小子，你我缘分已尽，这便分手吧，只愿你日后不失本心，千万不要步这些人的后尘。”

    话音未落，太元一步跨出，虚空涟漪阵阵，已然失去了他的身影。、

    狄云神色惊骇，看着这一幕久久没有回神。

    太元刚才的手段，已经出了他对武学的认识，心中不由升起一股念头，武功还能练到这个境界？真是不可思议，而这一幕，也激励了狄云对于武学的追求之心，从此之后，潜心修习武功，以神照经还有太元传授的几门武学为基础，苦苦参悟，最终成就一代宗师的修为。

    而对太元来说，这一次的世界之行已经结束了，他到此方连城诀的世界，动作寥寥，既没有大动干戈，也没有杀戮众生，只是救出了丁典和凌霜华，让这对有情人终成眷属，接着就是放出了连城诀的秘密，引得天下贪婪之人纷纷而来，死在其中的武学高手，各路人马多如牛毛，可以说他虽没有出手，可因此而丧命的人却绝不在少数，最后便是传授了狄云几门功夫，也算是对这个淳朴少年的早就，至于将来能够有什么成就，他便不管了，只是播下一颗种子，至于是否能够长成参天大树，却无关紧要，只是随手而为，图个心念通畅罢了。

    虚无黑暗之地，无有上下四方，神秘玄奇，似是到了虚空深处，太元周身笼罩着一层淡淡的青光，面色肃然地看着这一片虚无之地。

    连城诀的世界，虚空脆弱，以他武道金丹的境界，随时可以打破虚空，横渡寰宇，诸事了却之后，这个世界已经没什么值得留恋的了，于是他就纵身离去。

    “连城诀世界贫道得了神照经这门功夫，虽算不得绝顶，却也有可取之处，对日后淬炼真元大有好处，不过到底世界等级太低，没有太大的作用，无法做出突破，只是这神秘的玉片太过诡异，以我现在的境界还不能掌控，只能是随波逐流了。”

    太元感受着识海深处那一块青蒙蒙的玉片，不由得颓然叹息，他之所以有这穿梭诸界的奇遇，一切的根源就在于识海中那神秘的青玉，可这玉片玄奥莫测，以他武道金丹的境界，也无法揣摩出这玉片的玄机，只能是被动地接受，其中到底有什么因果，牵扯到了多少玄机，他却是有心无力。

    在这虚无之中，太元微微感觉到那神秘的玉片仿若活物，呼吸吞吐，颤动不停，每一次吞吐，这虚无黑暗之中都有丝丝缕缕的神秘气机被牵引而来，然后炼化。其方式玄之又玄，难以揣测。

    也不知过去多久，这虚无黑暗之地没有时间概念，千万年也只是一瞬，某一刻，太元识海之中，光芒大放，接着他身子一轻，便有种移动的感觉，不多时，面前出现一片赤色的光团，若隐若现，光团之上，似有团团黑气缭绕，接着太元便感到一股强大的吸引之力传来，不由自主地没入那光团之中。

    呼，光芒大量，天朗气清，水汽弥漫，隐隐有波涛滚滚，太元觉得身子一沉，周身像是压了一块巨石一般，没有了在连城诀世界那种轻松随意，弹指破碎虚空的感应，顿时便知道此方世界结构稳定，造化玄妙，非一般世界可比，稳定的很。

    下一刻，他便暗叫不妙，只因此刻自家竟然是在百丈虚空之上，脚下山峦起伏，河水滔滔，而此时他如一块铁石一般，呼呼地跌落下去。

    这可非同小可，百丈高处，若是这般落下，哪怕他武道通玄，怕也只有摔成肉饼的下场了，情况紧急，太元也顾不得其他，心意一动，神念源源不绝地涌出，与周边的虚空天地产生交流，嗡的一声，细微的颤动响起，身子一缓，降落的度陡然缓慢了起来，他长出了一口气息，暗道侥幸。

    幸亏他武道金丹的境界已然稳固，功参造化，几次穿梭虚空世界，对于空间的感悟颇为不凡，这才在最短的时间内对这方世界的空间有了一丝领悟，不至于刚出现在这方世界，就从天而降地摔死，若真是那般，可就冤枉的没处叙说了。

    虚空颤动，太元缓缓而落，不多时就隐约看到了脚下的山顶，他眼力清明，看到那山顶之下，竟是一尊石雕大佛，这大佛依山而雕，自有一股磅礴之气，令人望而生畏，而此时就在那大佛肩头之上，刀光纵横，剑气炽烈，气流轰鸣不断，却是有两个强横的武者在交锋。

    风声呼啸，太元脚下连连踏动，真元催动，如一缕云雾般，轻盈地落在了大佛之顶。

    这时才算看清楚那大佛附近战斗的二人，其中一人面空消瘦，身形颀长，手中一口赤红色的长剑纵横八方，每一剑之下，都有一道道赤红的剑气如火焰般四下飞舞，凌厉霸道的很，天地元气都随着他的剑气而颤动。

    另一人身形魁梧，面容粗犷，满脸胡须，一副燕赵悲歌之士的气度，手中竟是一口柴刀，锈迹斑斑，可在这人手中，却也凌厉森然的很，每一刀划出，都有重重刀气席卷天地，冰寒彻骨，蓝幽幽一片。

    此二人一刀一剑，纵横交错，刀光剑气不断碰撞撕裂，所过之地，尘土飞扬，草木纷乱，就是那临江的大佛坚若磐石，可在二人的交锋余波之下，也是石屑纷飞，当真惊天动地。

    “咦？这二人也就是先天胎息的境界，可一身刀法剑术竟然能够挥出这般可怕的效果来？杀伤力这般恐怖？”

    太元顿时对这二人的武功产生了兴趣，却是现，这二人的武学境界比起他来，大有不如，也就是先天胎息的层次，可此时大战搏杀起来，竟能引动天地异象，刀光剑气纵横十几丈，当真不可思议的很。

    心有疑惑之下，太元仔细感应，片刻之后，才算明白了这其中的玄机，脸上露出了惊喜的笑容。

    “好，好一处元气充沛的世界，当真是贫道前所未见！”他却是现了这其中的玄机，原来此方世界元气浓郁精纯，修炼武学事半功倍，特别是突破先天之后，天地玄关打通，精神与天地有了冥冥中的感应，一招一式，都可引动天地之力加持，这才变得如此厉害。

    再一看眼前这一幕，心中不由得升起一股熟悉的感觉，似曾相识。

    他脚下一动，身形如风，一缕青云般飘然而下，到了二人交战的不远处，仔细看了起来。

    “聂人王，你太嚣张了，与断某比武竟然连雪饮都不出，当真气煞我也，看剑！”

    说话之人，一身红衣如血，此时面目狰狞，周身似有一股邪意升腾起来，话音落下，他掌中长剑颤动，顿时剑气如虹，赤红色的剑光层层叠叠，密不透风，虚空中元气都沸腾起来，隐约间似有一声猛兽嘶吼，浩瀚的剑气瞬间落下！直指那魁梧汉子的头顶。

    太元轻拍巴掌，这才反应过来，同时也明白了场中二人的身份。

    他此次竟然到了风云世界，而且还正好赶上了北饮狂刀聂人王与南麟剑断帅的比武。

    “火麟蚀日！”断帅冷哼一声，使出了自家蚀日剑法中的一记绝学，此招一出，当真威力无穷，而且他此时手持火麟剑，有神兵加持，更是平添了三分威力。

    聂人王面色如铁，心头压抑，断帅这一招，气度森然，剑气无穷，炽烈的杀伐之力几乎要燃烧起来，不可小觑。

    不敢大意，聂人王长啸一声，掌中柴刀翻转，刀劲如霜，所过之处，寒气惊人，有种冰封天地的刀意，正是聂家傲寒六诀中的一招冰封三尺，此招一出，虚空中冰冷如霜的刀气蔓延而出，与断帅的剑气交锋对抗，虚空中嗤嗤作响。

    不过太元却是看出，聂人王已经处在下风，他本身的功力与断帅也就在伯仲之间，可此时断帅火麟剑在手，而他只是一口柴刀，兵刃之上，天然便落在下风，此时绝招碰撞，哪有不落下风的道理。

    果然，不到几个呼吸，聂人王便难以抵挡断帅那层层剑气，冰封三尺的刀招被打破，断帅的剑招虽去势已尽，可到底不曾彻底湮灭，一道炽烈的剑气轰了过来，聂人王脚下踉跄，口喷鲜血，胸前衣襟上一片血红。

    聂人王受伤了。

    “好，好，聂人王，事到如今你都不肯动用雪饮刀吗？好的很！”断帅此时双目赤红，隐隐散出一股诡异的气息，他目光一转，忽然看到旁边两个少年，其中一个是他的儿子断浪，另一个少年手上却拿着一口冷气森森，寒光灼灼的大刀，正是天下神兵雪饮刀。

    断帅身形一纵，竟然朝着那少年杀去，手中火麟剑散出夺目的红光，炽烈无比，周围的空气都被灼烧的扭曲起来，诡异万分。

    一剑斩出，剑气吞吐，如电一般向持刀少年杀去。

    “断帅，你敢！”聂人王心中一惊，断帅这一剑，去势凌厉，剑气无双，当真厉害的很，聂风才是十多岁的少年，即使有雪饮刀在手，也万万不是对手。

    只是断帅出手太过突然，聂人王都没反应过来，此时出手相救，已然迟了。

    聂风年岁虽小，可到底出自名门，面对断帅的凌霄一剑，竟是没有被吓住，反手抽出雪饮刀，凌空便是一刀斩出，这一刀乃是聂家刀法中的一招惊寒一瞥，快如闪电，冷若冰霜，加上他有雪饮刀在手，倒也打出了几分威力来，一抹幽冷的刀光划出，与那断帅的剑气相撞。

    轰，一声闷响，刀光溃散，聂风到底功力浅薄，哪里是断帅的对手，这一下，眼睁睁地看着眼前一道赤红色剑气呼啸而来，不由得通体冰冷。

    正当此时，忽然青影一闪，太元动了，他似是从虚无中而来，来的恰到好处，面对断帅的森森剑气，他手指伸出，白皙如玉的手指，似无限小，又似无限大，手指所过，虚空都仿佛扭曲了一般，噗的一声落在了剑气之上，那以火麟剑射出的无双剑气，就在他这一指之下，溃散开来，化作点点红光洒落四周。

    寂静！场中一片寂静，断帅震惊了，聂人王也震撼了。

    此人是谁？什么时候出现的？二人心中同时升起了这么一个念头。

    太元出现的十分诡异，而且展现出的武功更是惊心动魄，只是一根手指，就崩碎了断帅的火麟剑气，这等手段虽看似不算什么，可断聂二人都是武学中的大行家，哪里不明白其中的厉害之处，正是明白这一招的厉害，所以二人才无比震惊。

    断帅眼中的红光缓缓落下，后背隐隐有冷汗渗出，其中既有对太元武功的震惊，又有他刚才心智失控的后怕。

    按照断帅的武学心智，不论如何也不该对聂风出手的，可刚才他竟然心智失控，近乎疯狂地对聂风这个少年出剑了，这如何不让他后怕不已。

    “剑控人心！”断帅心中出现了这么个念头，却是忽然想到，自己断家历代相传，火麟剑虽威力非凡，可却有一股邪异之力，能够控制人心，若是定力不够，便难以驾驭火麟剑这口神兵，想想自己刚才的表现，可不就是如此吗。

    “多谢阁下出手相救我儿，聂人王这里拜谢了！”聂人王心中虽惊，不过却是一脸感激之色，抱拳行礼道。

    断帅回过神来，也是一脸讪讪。

    太元淡漠地看了二人一眼，道：“你二人功夫虽不错，却也是两个蠢材！”

    此话一出，断聂二人面色便是一怒，太元见状道：“怎么？贫道说的有错吗？你二人倒是打的痛快了，却是全然不顾这两个少年的安危，这等比武搏斗的事情，竟然还各自带着一个孩子前来，也不怕出现意外，贫道还真是佩服你们二位了。”

    太元淡淡地嘲讽着，对聂人王和断帅二人，他也是无语了，这等几乎生死搏杀的场面，还带着各自的孩子前来，真不知他们是如何想的，就不怕一个不好，出现意外？

    要知道，他们二人都是武林中大为有名之辈，一身武学在江湖上也是数得着的，他们在这乐山大佛之前比武，是何等大事，看看不远处那些观战的武林中人就可以想象一般了，这等时刻，什么意外都可能生，聂风和断浪两个孩子参与这等事情，还真是不怕死孩子。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。