    墨连城自然知道自己那一枚神丹的作用。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    生生不息丹，号称可以起死回生的丹药。但并不是真的死了，服下神丹还会活过来。而是只要身体还有一丝生机，服下丹药，才会渐渐恢复。

    而神丹，界主府不是没有人能炼。但是不同的神丹，效果也有不同。界主府这段时间，花费了大量的神药和灵药，依然没有谁能成功炼出一枚生生不息丹。这才会将主意，打到了墨连城身上。

    当然，他们这样费心思想让夫妻俩来界主府，绝不会仅仅是想救莫天机。

    这一回，曲檀儿刚才的迷惑，终于解开。

    原本是自己身上那一枚神丹，可以救莫天机。

    这一刻，她奇怪的没有一丝心疼神丹，反而松一口气。

    至少，那神棍不用死吧……

    墨连城的目光望向曲檀儿，还没有多说。

    曲檀儿立即心神领会地将一个刻画了禁制的灵玉盒取了出来，道：“这里面就是那枚神丹，用它如果能救回莫天机，那你们就用吧。”

    莫府主亲自接过玉盒，那手都颤了颤。

    这时，墨连城道：“莫府主，我们夫妻俩这一次过来，也是有事相求。”

    “你们想查星际图的资料？”莫府主询问。

    墨连城点头，“不错。我们这一趟，主要是为了这一个来的。”

    “天机那孩子早交待了。封滶，你去叫人将资料送过来。”

    “是。”封滶此刻颇为举动。

    很快就出去，让人将凡是关于星际图的各种有关资料等，都送过来。

    莫府主道：“老朽这样做，不是不想让你们进藏书阁，而是藏书阁内的书，有数百万册，你们想从中找出一些，是很难找的。”

    “那就麻烦府主了。”墨连城客气道。

    “不麻烦，看到你们二人，老朽是真心高兴。”莫府主感慨，“那现在，我们就开始谈谈报酬。”旋即，莫府主从身上取出了一枚古朴的紫玉牌，再郑重地送给曲檀儿。

    曲檀儿迷惑中，略为迟疑地伸手去接。

    正当接到中途，她疑惑地看到莫府主双目中热切，好像怕她不接一下，那一瞬间的疑惑，让她伸的手又缩了回来，询问道：“莫府主，这紫玉牌是什么？”

    “有了这个，在界主府内走行，就可以畅通无阻了。”莫府主见到曲檀儿缩回的手，他的表情都僵了一瞬间，不过很快，又恢复了正常。

    曲檀儿听着，倒不觉得有什么了。

    只见，莫府主又道：“有了这一个紫玉牌，还会有很多好处。这个，也是代表着老朽的一点心意，还希望您能收下。”

    曲檀儿：“……”

    墨连城都关注上那一个紫玉牌。

    既然莫府主这么说，曲檀儿没有理由拒绝，迟疑中便接了下来。可是，当曲檀儿一接过来，紫玉牌中即有一道流光飞出，很快进了她的身体，再一会儿，那紫玉牌竟然自动认主了！她有一瞬间，感受到了紫玉牌的气息。

    她将神念进入玉牌中，竟然有一副关于界主府的府内地图。

    (ps:月初了，跪求月票!