    灵顿族长的话让众人一愣。

    自家族长这是疯了？

    阳城那三位以前最弱的齐白，现在都能够逆伐冠位了，你说他们背后是苏家？

    还真敢想啊！

    “不是，族长你确定没说错话？”

    修斯一脸古怪的看着自己的这个哥哥。

    不会是这些天来自神殿那边的压力太大了，把孩子给逼疯了吧？

    灵顿族长一副早已看透一切的表情：“其实这个结论并不难以得出。”

    “还记得以前阳城三杰最出名的特点是什么吗？”

    “这还用说，那铁定是不要脸啊！”

    修斯没好气的开口道，显然他也想到了什么不太美好的回忆。

    比起不要脸，阳城三杰可真的是太行了！

    当年就差跑到你家祖坟，挖出你家老祖宗的陪葬品，然后反手说是自己捡的了！

    但凡在二十多年前活跃的顶层训练家，谁要是没让阳城那三位占点便宜，都能够昂起头出门去吹嘘了。

    一开始的时候，阳城三杰这称号其实就是贬义词的，嘲讽这三位的。

    然后这三位爷也争气，活生生依靠实力，把这一负面的称号，给打成了正面的了。

    “对，他们当时为了一点资源，甚至不惜和一些冠位家族翻脸。”

    “然后你们再想想，苏少一出手就是s级能量方块配方和价值连城的矿脉，你们觉得这是阳城三杰能够拿出的东西？”

    灵顿族长的话，让灵顿家族一众高层陷入到了沉思之中。

    好像确实是这个道理。

    矿脉不谈，S级能量方块就不是正常的训练家能够拥有的，这是一些古老家族的象征。

    一些冠位家族，都不一定能够有这种级别的能量方块配方。

    反观苏晨，一出手就直接送了灵顿家族一张。

    从这一方面来看，确实就不像是阳城三杰的手笔。

    看着已经陷入到了沉思中的灵顿家族一众高层，灵顿族长微微一笑继续开口道：“然后你们再想想，这三位哪一位不是天赋绝顶的训练家？他们又在会留守在阳城？”

    “不是，可这也不能代表苏家站在这三位的背后啊。”

    修斯还是感觉有些太勉强了，直接开口反驳起了灵顿族长的观点。

    灵顿族长也不恼：“我记得当年和这三位一起厮混的，好像还有一位吧？”

    灵顿族长的话勾起了很多老人的回忆，直到这个时候他们翻阅记忆才发觉到好像很多年前，确实和这三位一起厮混的，还有一位，阳城三杰应该是四个才对。

    也就是三杰的光芒太耀眼，掩盖住了那位的存在。

    灵顿族长不急不缓的从一旁的文件夹中取出了几张照片，递给了修斯等人。

    “这是我找了很久才找到的，当年关于那个人的照片。”

    修斯等人看着照片上一脸笑容，看上去和苏晨有几分相似的年轻男子，惊讶的看着灵顿族长。

    “这位就是苏晨少爷的父亲，我找了很久的资料才发现，在阳城三杰做的很多事情中，都有一个神秘而又强大的存在，在帮这三位抹去一些麻烦。”

    “就好像二十一年前，齐白和赵琛在流星瀑布捡到星沙的那件事。”

    “流星瀑布算是冠位家族布莱斯家族的地盘，当时陈沧应该有事去了北欧那边，根本就不在鹰扬帝国，齐白当时还仅仅是馆主级训练家，哪怕赵琛也才刚刚步入天王不久。”

    “可就在这种情况下，布莱斯家族却成功的让他们带走了星沙，而且据说布莱斯家族的那位冠位老族长还受了一定程度的伤势。”

    “再看看西欧黄金海滩的那件事情，这俩位在万捷尔家族的黄金海滩捡到了一只哈克龙。”

    “和流星瀑布的事情差不多，当时陈沧也并不在西欧。”

    “可就在这种情况下，万捷尔家族的那位冠位也和布莱斯家族的老祖宗相似，受到了一定程度的伤势”

    灵顿族长开始一件一件的数落起阳城三杰干的事，最后又总结道：“把这些联起来，你们就没有想到什么吗？”

    “不是，我说族长，你有什么话就直说呗。”修斯不想再这么打哑谜。

    “有人在背后帮助这三人，而且这人还有着能够击败冠位训练家的实力！”

    说到这里，再联合之前灵顿族长给他们看的图片，就算他们再傻，这个时候也都感觉到了不一样的味道。

    “这些事情我查过了，每一次苏少的父亲都在当地。”

    “不得不说，菲斯真的是做了一个好投资啊。”

    灵顿族长感慨一声，显然对于自己的猜测极为笃定！

    【作者题外话】：昨晚上工作了一夜，先就更一章了，剩下的两章睡醒了就立马补，大家体谅一下

