    秦小鹏上午十点半才登上，去往巴国的飞机，预计七个小时的航程。上机没几分钟他就继续补觉了，他对空姐不感兴趣，好吧其实是没有符合他审美观的。

    　　飞机没有延迟，下午五点半准时到达伊斯蓝堡国际机场，依旧是护卫提前来到这里，不过这次不是虎头奔迎接，而是换了三辆新买的皮卡汽车，条件就这样，有限的时间里，有钱也买不到高端汽车。

    　　秦小鹏没有嫌弃，上一世都没有闲钱买一辆属于自己的车，什么苦没吃过！坐着车来到了，护卫在伊斯蓝堡购买的别墅家里，吃完晚饭，就看着46号影卫收集的有关瓜达尔的资料，明天准备跟巴基的商务领导谈判。

    　　瓜达尔地区还没有港口，也没有得到开发，现在只不过是生活着一万来人的小地方，而前世的瓜德尔港，如今也只不过是个小渔村罢了。

    　　但是它的地理位置和战略意义极其重要，它位于波斯湾的咽喉附近，紧扼从非洲、欧洲经红海、霍尔木兹海峡、波斯湾通往东亚、太平洋地区数条海上重要航线的咽喉。

    　　瓜达尔港口如果建成，距离全球石油供应的主要通道——霍尔木兹海峡大约四百公里。

    　　现在美帝等国家还没有把目光放到这里，要不然此等重要之地，非他秦小鹏一介商人可以碰触的。合上资料。

    　　秦小鹏自言自语道：“瓜达尔地区的开发权和经营权，目前来说都很容易谈妥，不过能不能守住这份利益，以自己目前的实力，很难一个人独享！别到时候开发完了，被人摘了桃子，投资的钱打了水漂，光靠我自己是不行，看来得合纵连横。”

    　　的确，这种事都是大国间的博弈，在足够的利益面前，你一个小小商人算得了什么？好在秦小鹏是华夏人，在外面受欺负，也不怕，背后有华夏国撑腰，权益还是能得到最大程度的保护。

    　　“十支律师团现在在哪？到巴基了吗？”秦小鹏突然问道。

    　　“回主人，已经在客厅等候了。”影卫01道。

    　　听完影卫01的话，他便下了楼，看到一屋子的人，目测能有四十个人左右吧。

    　　十个领头的，其中包括施伟先，陈景生，李柱名看见秦小鹏后，急忙从沙发上站了起来，异口同声说道：“秦先生。”

    　　秦小鹏面带笑容，亲切说道：“你们都坐，不必拘束！”

    　　“谢谢秦先生。”十个人坐下并回道。

    　　“01上茶。”

    　　现在没有佣人，只好让影卫01临时客串成沏茶小厮，给坐下的这几人沏茶，站着的助理们是没有这种待遇的。

    　　众人皆是品了品茶，稳定稳定情绪。秦小鹏方才开口道：“我之所以这么劳师动众请诸位一同过来，是关于与巴基国谈开发港口，自由贸易区和经营权事宜。”

    　　这些人很是不解，还是施伟先开口问道：“秦先生，就算拟定开发港口，开发自贸区和经营权的合同，也没必要让这么多人过来吧？您这是？”

    　　“如果仅仅是这些，自然不用这么多人过来商讨，都是自己人，我就直说了吧，其一，这个合同不能有丝毫漏洞，我很担心合同里有一点不合理的地方，巴基就能就着由头撕毁合同，因为这个利益足够大，哪怕让他们到时候丢点脸面，他们也愿意这么做。”

    　　“其二，这不是一锤子买卖，要充分考虑日后如果利益不均，让巴基人心生怨气，这就不好了，毕竟在人家地盘做生意。”

    　　“其三，我准备把一部分利益分给咱们祖国华国，华国现在不富裕，所以开发港口的资金全部由我来出，华国出人出技术就行，让他们参与进来，狮城港口过路费近几年不断提价，掐着我们海上命门，绝不能让他们继续拿捏。”

    　　十个大律师相视一眼，点了点头，算是沟通完成。

    　　施伟先得到同行的暗示，代表他们回道：“秦先生高瞻远瞩，爱国情怀让我等佩服，您的想法我们都知道了，我们先磋商研究几天，到时候拿给您看！”

    　　“可以，这边条件不算太好，只能先委屈你们诸位了。”

    　　“不委屈不委屈，能为秦先生办事，我们心中都是非常高兴的，秦先生，那我们先告辞了。”

    　　“嗯，你们先回酒店吧，安全方面我会派人保护的。”

    　　施伟先刚才说的话，倒不是为了拍马屁，而说的真是心里话，秦小鹏让办的事没一件是小事，参与的全都是大型收购案，这些大律师早已经不满足于小案子，小事件，这让他们有更广阔的施展空间和挑战空间。

    　　就好比内陆的王首富，张口小目标就是赚上一个亿，你觉得他是装吗？是傲吗？是说大话吗？不是，是他经历的事，已经让他的眼界拔高了几百米，他不会像普通人一样为了赚几百几千几万使劲，因为这对他们来讲，Soeasy！

    　　同样的大律师们，也不会去接一些小案子，他们根本提不起兴趣，所以为秦小鹏做事，有钱赚是其次，更重要是才能得到施展，声望地位会得到巨大提升！

    　　四十人回到酒店，没有选择睡觉，因为这个案子太具有挑战性，让他们兴奋不已，于是在入住的酒店会议厅开会。

    　　还是施伟先率先说道：“秦先生的意思大家都听见了，大伙说说想法。”

    　　李柱名想了想说道：“我建议先派十人考察一下瓜达尔地区的实际情况，亲眼看一看当地的风土人情，搜集一下资料。”

    　　“这个建议好，我同意，这个是阿名提出来的，那就由阿名带一队人去，咱们举手表决吧。”

    　　唰唰唰，举手，全员通过。

    　　“华国那边好说，不用花资金，自无不同意的道理，所以合同内容也就不涉及到什么问题，关键是巴基这边。”讨论组的另一名大状说道。

    　　“没错，在人家地盘做生意，利益分配是关键，给的太多，咱们吃亏，给的太少，即便是有合同的固定下，短期是没什么问题，长期可就很难说咯！”

