    “噼啪！”

    燃烧的熊熊烈焰把周围的一切都烧成了灰烬。

    李峰几人就在外面等着火焰没慢慢的熄灭。

    海伦疑惑的问道：“不会把他们烧死了吧！”

    李峰嘴角带着冷笑说道：“哪有那么容易！”

    终于，火焰熄灭，天天冰室已经被烧成了一片空地，到处都是还在冒烟的火星。

    虽然那里一片狼藉，但是李峰还是能感觉到那里有两个危险源。

    卡扎夫和普拉达都没死。

    李峰沉声说道：“准备！”

    里拉三人听到李峰的话，都拿起武器，严阵以待。

    李峰朗声喊道：“卡扎夫，不要藏了。你也是活了几百年的吸血鬼了，还玩捉迷藏这么幼稚的游戏！”

    “轰！”

    废墟之中一阵爆炸，两只巨大的吸血鬼怪物站在原地。

    是卡扎夫和普拉达。

    但是两人现在的状态都不太好，山上的皮肤都已经被高温和爆炸破坏，里面鲜红的血肉裸露的空气里面。

    普拉达的一条胳膊已经消失，胸口有一个大洞。

    而卡扎夫身后的两只翅膀明显已经炸断，耷拉在身后。脸也缺了一半，样子十分的恐怖。

    李峰冷笑着说道：“我给你们准备的欢迎仪式不错吧！”

    卡扎夫现在恨不得把李峰碎尸万段，恨恨的说道：“你们这些低贱的人类，竟然把我这个高贵的王子伤害到这个地步，我要你们永远活在痛苦之中。”

    里拉慢慢举起手中的长刀，说道：“死到临头还这么猖狂，吸血鬼才是应该消失的种族。”

    现在的卡扎夫和普拉达两人经过刚才一翻轰炸之后，现在已经十分虚弱。别说是李峰了，就算是海伦和吉普斯都能干掉他们。

    但是未免夜长梦多，李峰沉声说道：“先把普拉达干掉，然后抓住卡扎夫逼问出僵尸圣典的下落。”

    听到李峰的话，几人立刻向着卡扎夫两人的位置围拢了过去。

    普拉达捂着胸口的伤口，走带卡扎夫前面，说道：“少爷，你先走，我挡住他们。”

    衷心的普拉达这时还不忘给卡扎夫争取逃跑的机会。

    但是卡扎夫看着普拉达的后背，眼中露出凶残的神色说道：“普拉达，你真是一个忠心的仆人，我会记住你做的一切的。”

    普拉达沉声说道：“多谢少爷！”

    “但是，我可是吸血鬼王子，怎么能像一只丧家之犬一样逃走呢！所以，普拉达，把你的生命力给我吧！”卡扎夫说着一把抓住了普拉达的脖颈。

    “噗！”

    卡扎夫长长犬齿刺进了普拉达的脖颈，疯狂的吸取着普拉达身体里面的血液和生命力。

    “少，少爷！”普拉达满脸的不可置信。

    普拉达没想到自己忠心违卡扎夫着想，但是最后却被自己的主人背叛。

    普拉达的身体以肉眼可见的速度猥琐下去。

    在李峰的感知里面，卡扎夫的气息正在飞速的强大。

    李峰大声吼道：“阻止它！”

    “砰砰砰！”

    李峰对着卡扎夫的脑袋连开三枪。

    但是卡扎夫完全没有理会。

    “噗噗噗！”

    三发子弹准确无误的射进了卡扎夫的脑袋里面，但是卡扎夫也还在不不间断的吸食普拉达的血液。

    里拉反应最快，飞快的冲过去一刀插进卡扎夫的后背，然后一脚重重的踹在卡扎夫的后腰上。

    “碰！”

    卡扎夫立刻被踹飞出去，撞破一堵墙，被碎石掩埋。

    但是李峰的面色却阴沉下来，因为在危险感知里面，卡扎夫的气势徒然变得强大起来。

    李峰沉声说道：“里拉，小心。卡扎夫已经恢复过来了。”

    里拉现在十分信任李峰，所以立刻后退几部，警惕的看着掩埋在碎石里面的卡扎夫。

    “轰！”

    卡扎夫巨大地身影挣开碎石，巨大的翅膀在身后扇动。

    吸食了普拉达的血液和生命力之后，卡扎夫刚才所受的伤都已经恢复。但是李峰却感觉卡扎夫的气势有点不对劲。

    “华而不实？虚浮？”

    这就是李峰对于现在的卡扎夫的感受。

    里拉走到李峰身边说道：“吸血鬼可以通过吸食人类的血液增加实力恢复伤势。但是人类血液中蕴含的能量太少了，远不如吸食同样是吸血鬼的血液快。”

    李峰眼睛微微眯起，问到：“但是，一定有后遗症吧！”

    里拉点头说道：“没错，吸血鬼病毒不仅对人类有害，对吸血鬼也有致命的伤害。吸食了吸血鬼的血液之后，会变得狂暴，失去理智。”

    李峰冷笑着说道：“没有理智，只不过是一只野兽，干掉他。”

    随着李峰一声令下，里拉三人分三个方向冲向卡扎夫。

    “嘭！”

    三人一起丢出驱魔烟雾，把卡扎夫笼罩在里面。

    但是卡扎夫背后巨大的翅膀来回一扇，强烈的狂风就把周围的驱魔烟雾驱散。

    然后卡扎夫张开满是聊呀的大嘴，对着里拉一声狂吼。

    “吼！”

    一道肉眼可见的波纹从卡扎夫的嘴里延伸出去，沿途接触到声波的东西瞬间就变成了粉碎。

    李峰眼神一动。

    声波？这就是卡扎夫的能力？

    “里拉，小心声波！”李峰立刻提醒道。

    里拉面色凝重的在地上一滚，但是由于腹部有伤，所以动作慢了一分。声波擦着她的后背飞了过去。

    “碰！”

    里拉后背的衣服立刻变得粉碎，然后身体好像被大货车撞上了一样，极速飞了出去。

    李峰眼疾手快，接住了飞出去的里拉。

    只见里拉的后背一片血肉模糊，有的地方都漏出了骨头。

    李峰关心的问道：“你怎么样？”

    里拉强忍着后背的剧痛说道：“你小心，那些声波的杀伤力十分巨大，刚才我要是被声波正面击中，肯定也跟那些石头一样，变得粉碎。”

    李峰沉声说道：“好，你自己小心，我去解决那个家伙替你报仇。”

    说完李峰就放下卡扎夫冲向正在跟海伦和吉普斯缠斗的卡扎夫。

    吸食了普拉达的血液之后，卡扎夫的实力不仅恢复了，还变得更强。

    海伦和吉普斯两人手中的长刀根本连卡扎夫的皮肤都无法砍破。

    “铛铛铛！”

    海伦已经砍得浑身香汗淋漓，但是卡扎夫却像挠痒痒一样，不管不顾的攻击她们两个人。

    吉普斯知道这样下去不行，所以一咬牙，伸手从口袋里面拿出吸血鬼药剂，一仰头就喝了下去。

    “吼！”

    吉普斯的面容立刻变得狰狞起来，浑身的气势也是疯狂的暴涨。

    吉普斯举起手中的长刀再一次砍在卡扎夫的肩膀上。

    “噗！”

    一道深深的伤口出现在卡扎夫的身上。

    旁边的海伦也喝下了吸血鬼药剂，两人重整旗鼓围攻卡扎夫。

    这时，李峰也充了过来。

    “速战速决！”李峰沉声说道。

    失去理智的卡扎夫看到李峰，眼中的神色更加暴怒。

    卡扎夫不管海伦和吉普斯两人的攻击，身后巨大的翅膀一扇，就把海伦和吉普斯两人两人掀翻出去，然后化作一道黑色的闪电冲向李峰。

    李峰面对冲过来的卡扎夫不慌不忙。

    “超体，开启！”

    未免夜长梦多，李峰决定尽快搞定卡扎夫。

    狂暴的力量在一瞬间流转全身，强大的自信充斥着李峰的内心。

    “碰！”

    李峰一拳重重打在卡扎夫抓过来的爪子上。强烈的冲击波从接触的地方向四周散开。

    “吼！”

    李峰一声低吼，拳头再一用力，就把卡扎夫大飞出去。

    身在半空中的卡扎夫后背的翅膀一扇，就止住后退的趋势，漂浮在半空中。对着李峰张开大嘴，就是一声怒吼。

    肉眼可见的声波向着李峰的位置笼罩过去。

    但是

    “嗖！”

    李峰消失在了原地。

    卡扎夫立刻开始寻找李峰的身影。

    忽然，卡扎夫感觉头顶上一阵劲风袭来，抬头一看。

    只见李峰右腿一招凌空战斧狠狠的对着卡扎夫的脑袋劈了下去。

    “轰！”

    卡扎夫好像一枚炮弹一样砸在地上，把坚硬的地面砸出一个深深的大坑。

    李峰乘胜追击，从天而降，好像一块陨石一样砸了下去。

    “轰！”

    整个街道都因为这次猛烈的攻击晃动了一下。

    旁边的海伦和吉普斯目瞪口呆的看着面前的战斗。

    海伦懵逼的问道：“这是平时那个帅哥李峰吗？这么狂暴！”

    里拉一瘸一拐的走过来，面带微笑的说道：“这就是李峰的战斗风格，让人眼前一亮。”

    吉普斯震惊的说道：“简直就是变了一个人呀！”

    里拉说道：“卡扎夫李峰一个人能搞定，你们快把解药喝了吧。”

    海伦和吉普斯赶紧喝下吸血鬼药剂的解药。

    忽然，海伦问道：“李峰这么强大也不是那个吸血鬼伯爵的对手？”

    里拉面色阴沉的说道：“李峰只是远远的感受到吸血鬼伯爵的气息，就开始逃跑。”

    听到里拉的话，海伦的面色也阴沉下来。

    里拉接着说道：“所以，跟吸血鬼伯爵战斗没有半点胜算，只有抢到僵尸圣典才能阻止吸血鬼伯爵的阴谋。”

    面对一只没有理智的野兽，李峰又在力量和速度上全面超越了卡扎夫。

    战斗根本就是一面倒。

    卡扎夫唯一对李峰又威胁的声波攻击，也因为李峰强烈的危险感知能力，提前就能躲开。

    “轰！”

    街道又是一阵剧烈的晃动。

    烟雾散尽。

    李峰把已经恢复成人形的卡扎夫。

    卡扎夫现在的样子十分凄惨，浑身破破烂烂，下半身已经没有了，只有腰部以上的躯体。

    李峰弯下腰，掐住卡扎夫的脖子，沉声问道：“僵尸圣典在哪里？”

    卡扎夫面容凄惨的说道：“哈哈，你不敢杀我。只有我知道僵尸圣典在哪里，所以你不能杀我。”

    李峰的嘴角忽然漏出了笑容。

    因为刚才读心术竟然捕捉到了卡扎夫的思维碎片。

    这个发现让李峰心中十分兴奋，不仅仅是因为知道了僵尸圣典的位置。

    最重要的是，发现了读心术不是对超凡强者不管用。而是只要超凡强者被重创，精神意志降低的情况下，读心术也能起作用。

    卡扎夫面带惨笑的说道：“你们最好把我放了。不然，你们不可能得到僵尸圣典的。”

    李峰笑着说道：“不用了，我已经知道了。”

