    望着韩东文的背影离去后许久，文永行和钟礼林放下了作揖行礼的双手，重新站直了身子。

    但他们的眼神却久久没收回来。

    “唉。”

    文永行长叹了一口气，“若是每年殿下都能这般心情好，太书阁的事恐怕便好做了。”

    钟礼林皱着眉头，仍未将视线收回，只望着韩东文离开的方向：“老师觉得今日是殿下心情大好的缘故？”

    文永行苦笑一下：“或许吧，不管什么缘故，能见着殿下，还办件正事，你我今日已算是走运了。”

    钟礼林沉默不语，只是点了点头，回到阁中坐下。

    “那个侍女。”

    他忽然开了口。

    “那个侍女，和我在宫里见过的都不一样。”

    文永行愣了愣，随即说道：“看起来年纪还轻，许是刚从迎春宫出来的吧。”

    “学生不是这个意思。”

    钟礼林摇了摇头：“她好像不……”

    不难过？

    不悲惨？

    这话什么意思，侍奉圣上倒还是悲惨的事不成？

    钟礼林斟酌着措辞，最后叹了口气：“她眼睛里还是亮的。”

    听了他的话，文永行沉默了半晌，最终只是捧起茶杯抿了一口，沉重地放下。

    ——————

    单单是看见小红豆穿着裙袍跟着韩东文回了寝殿，就让洒扫执灯的其他侍女的动作大都慢了半拍。

    她们的目光瞧向小红豆，让她多少觉得有些不自在。

    但皇上只在头也不回地往前走，她也就只能跟上去。

    日薄西山，红霞透过窗棂撒进了寝殿，小红豆自觉地去点了各处的灯，韩东文却径直走到书堂侧房，一屁股坐在了案前，面色凝重。

    “殿下，可以用晚膳了。”

    小红豆上前禀报了一声。

    韩东文听罢点了点头，今天他已经略过了午膳，肚子的确有些饿了，略微思考说：“你让那个，那个御膳房把饭菜送到这来，随后便去歇息吧。”

    按瘟君的规矩，晚膳须是七位侍女以身体奉餐，嘴对嘴地奉酒，决定姑且禁欲的韩东文自然承受不了这个，不如暂且就在寝殿解决为好。

    小红豆点了点头，像是想说什么，又没说出口。

    韩东文注意到她欲言又止，笑了下问：“何事，但说无妨。”

    听了韩东文的话，她深吸了一口气：“奴婢、奴婢只是想再谢殿下一次。”

    这一天里，她没挨耳光，也没被打。

    那迎春宫必教的第一课——她甚至没有被要求侍寝，还赐了她茶喝。

    这很不真实。

    泡茶、点灯、取药，听殿下吩咐做事的那些片刻她多少踏实了一些，但比起今天其他所有的不真实，她发现自己心里还是没有底。

    很奇怪，她此刻心里，竟然有一些不知从何而来的酸涩。

    “害，不必。”

    韩东文摆了摆手，忽然想起了什么：“对了，还有事要你去做。”

    “请殿下吩咐！”

    小红豆认真地说。

    去做一些事——不管什么事，能给她一个理由。

    是因为要做这些事，所以没有打骂凌辱自己——这是她能接受的理由，否则，她只会一直恐惧，不知能过多久的好日子，更不知下一次落到自己头上的，会不会直接是落命宫中。

    毕竟，殿下总不可能忽然变了一个人。

    “你去告诉迎春宫的——那个，那个……”

    “米总管？”

    “啊，对，告诉她和侍女都说一声，以后进出寝殿不必宽衣了。”

    韩东文本想一口气撤了那许多荒唐的规矩，乃至歌舞享受，但转念一想若是动作太大不知道会有什么风声，便只说了这一条。

    “是。”

    小红豆低着头听罢，深吸一口气，行礼便告退，离开了寝殿向膳房走去。

    ——————

    晚膳几乎摆满了一整张桌，韩东文只得中途叫停，才不至于连手都没处放。

    “行了行了，还有多少啊？”

    “殿、殿下，还有两味药膳，一壶汤，五件小点，奴婢这就去……”

    韩东文头皮发麻，赶忙朝着上菜的侍女们摆了摆手：“不必了，不必了，这些已经很好，你们出去吧，我，朕用膳时不要放人进来。”

    侍女们互相望了一眼，俱是有些不敢相信地点点头，连声告退。

    她们今日运气当真很好。

    若是往日，就算韩东文不想吃，也少不得要她们在他的面前表演一番。

    她们退得很快，让韩东文很满意。

    殿门紧闭，窗棂前的宣纸帘也早已由小红豆放下。

    韩东文长出一口气，坐回椅子上，停顿了片刻，从怀中掏出了那块璇玑盘。

    在太书阁拿到璇玑盘的一瞬，韩东文的第一反应便是去看文永行与钟礼林二人。

    原因无他，只因为那璇玑盘亮起的夺目之光，在不大的书阁中，本应当引众人围观的。

    然而文、钟二人莫说反应，几乎是连睫毛都没有眨一下。

    若是装的，那也装的太像了些。

    现在这方巴掌大的璇玑盘重又握在了韩东文手中，他做贼般来回张望了片刻，才郑重地将手指轻轻放在璇玑盘之上。

    那原本饱经风霜满是锈蚀的盘面，在韩东文的眼中，忽然亮起了满盈的微光。

    锈蚀由盘面中央以肉眼可见的速度褪去，只片刻，他手中的璇玑盘已经全然亮起，牢牢地抓住了韩东文的目光。

    那当中闪烁起伏着一行让韩东文屏息的文字。

    “离推荐配置差一点，脑压稳定核心用4200的够玩这游戏吗？”

    ——————

    - 4200可以，你把太刺激的，中耳反馈和神经反馈拉低点就行了。

    -推荐有条件还是上个5122，中耳反馈关了高空场景就跟假的一样。

    - 5600有温度补偿。

    -说得好，哪里有发免费的5122和5600？

    韩东文的指尖飞速地在璇玑盘上划动，浏览着这一条又一条的文字。

    他看得指尖微微颤抖，看得有些如饥似渴。

    一个《却阴》的社区。

    有人正看着宣传的片段，交流着对游戏的假想。

    有人正看着宣传的片段！

    交流着对游戏的假想！

    有人！

    韩东文咬了咬嘴唇，眼睛紧紧地盯着手中这方圆盘，另一只手胡乱夹了几筷子饭菜喂进嘴里，咬的牙根发紧。

    他无比地熟悉这个社区，这个版块。

    曾经他在这里为自己的工作室打广告，和板块管理斗智斗勇，乃至撰写攻略心得以夹带私货，上了三天却阴论坛版头才被发现撤下。

    谁还不是个精英玩家！

    “救命！”

    他飞速地编好这简短的帖子，至于前因后果就准备在帖子里描述。

    【错误：遇到了一个问题】

