    　　        这种情况，丹药根本没什么用处了，大堂主的腹部都已经没了，丹药还能有什么用处？

    　　

    　　    大堂主也很清楚这一点，所以苦笑摇头道：“没用的，司马逸你不用浪费这么珍贵的丹药了！这丹药上次能救我一命，这次却无能为力了！”

    　　

    　　    勉强说完这一句，大堂主喘了好一会儿。

    　　

    　　    林逸不说话，顺势把大还丹投入他口中，有没有用无所谓，该吃还是要吃下去。

    　　

    　　    好在丹药入口即化，不需要进入肚子消化，药力迅速蔓延，却并没有能阻止大堂主身体的崩溃，仅仅是令他精神稍微好了一些，能多说两句话而已。

    　　

    　　    “司马逸，谢谢你……谢谢你能不计前嫌……现在没时间说太多废话了……我希望你能担起你的责任……在找到化副堂主或者顾副堂主之前，你就是遗弃之森所有战斗人员的总指挥，你拥有最大的专断权……”

    　　

    　　    “我胸口处有一枚堂主令……你拿着……代为行使堂主的权限……司马逸……接下来……遗弃之森就拜托你了……守护人类的责任……就交给你了……答应我……一定要胜……”

    　　

    　　    说到这里，大堂主一口气没上来，头一歪，彻底失去了气息！

    　　

    　　    若是林逸有真气，或许还能救一下他，可惜副岛无法使用真气。

    　　

    　　    此刻，丹药已经没有作用，只能眼睁睁看着大堂主陨落。

    　　

    　　    原本林逸还想试着用勾魂手，将大堂主的元神勾出来，没想到他身上那种黑色火焰，连他自身元神都一并焚烧了！

    　　

    　　    “大堂主，你放心，遗弃之森的节点，我一定会全部修复……绝对不会让你和其他牺牲的英雄，白白失去了生命！”

    　　

    　　    林逸低声在大堂主身边说出了自己的承诺，然后看着大堂主所剩不多的身体，渐渐化为飞灰，被风一吹，彻底消散在遗弃之森中！

    　　

    　　    或许这也是最好的结果，让他能在死后，依然守卫遗弃之森的每一寸土地！

    　　

    　　    两个节点的人都已经肃清了所有黑暗魔兽，还活着人都自发的围拢过来，静静的看着林逸和消失的大堂主！

    　　

    　　    这一次的战斗，若是没有大堂主舍生取义，结局如何真不好说，兽潮只会越来越多。幽墓亡魂

    　　

    　　    没有大堂主制造出来的震慑效果，林逸和羽林军的攻杀阵，也未必能顺利击穿黑暗魔兽的兽潮！

    　　

    　　    逝者已矣，活着的人还要继续战斗，留给他们默哀的时间，不过十来秒钟，就必须要赶赴下一个战场，去拯救更多的同伴。

    　　

    　　    那个时候，在场的又有多少人会马革裹尸？

    　　

    　　    每个人心头都有些沉甸甸的，但却越发坚定了信念，要把黑暗魔兽全部赶回节点中去！

    　　

    　　    就在这庄严肃穆的氛围中，几个身穿现代化战甲的人突兀的飞了过来，迅速将各种黑暗魔兽的残肢碎片收集起来，放入一个个金属容器中。

    　　

    　　    对于刚刚经历过一场大战的人，却没有一点交流的意思。

    　　

    　　    沉默而迅速的收拾好之后，他们又悄然退去，全程没有说一句话，也没有看林逸这些人一眼，完全当这么多人都是空气。

    　　

    　　    有人看着离去的战甲人面现愤怒之色，却没办法说什么。

    　　

    　　    林逸扫了一眼，就知道那几个家伙都是中心的人。

    　　

    　　    除了中心，现在似乎还没有哪个副岛势力，能随意拥有这种现代化战甲。

    　　

    　　    如果有，那肯定是中心扶持起来的傀儡！

    　　

    　　    “我知道大家都很累了，但我们现在没有时间休息，黑暗魔兽突破的节点不止一个，我们还有同伴在顽强抵抗，必须尽快去支援他们！如果大家实在不行了，那就在这里休息，能走动的，尽快跟费大强赶往下一个节点，随时准备战斗！”

    　　

    　　    林逸转身面对众人沉声说道：“我要先把这里的节点重新封印，那边就拜托大家了！”

    　　

    　　    “遵命！”

    　　

    　　    不管是羽林军，还是大堂主原本带来的人，此时都对林逸心悦诚服，轰然应命之后，开始跟随费大强往附近的节点奔去。

    　　

    　　    羽林军的人也没有吝啬，将身上带着的丹药都分给其他人，多亏了那些自动炼丹炉，林逸手里有足够的低级丹药储备。驱魔保镖

    　　

    　　    而这些进过九层琉璃塔的战将，自己也多半会炼丹，在九层琉璃塔中，炼制了不少丹药当存货，此时分一些给其他人恢复体力，完全不必担心不够用。

    　　

    　　    林逸没有耽搁，再次进入那片空间紊乱的区域。

    　　

    　　    这些混乱只是暂时性的，随着时间推移，很快就会平息，要是不去管，黑暗魔兽将会再次冲出来。

    　　

    　　    趁着现在黑暗魔兽出不来，林逸重新布置好封印，将这个节点彻底稳固住，就不需要担心会有后患了！

    　　

    　　    做完这一切，林逸马上顺着费大强他们去的方向追了过去，不多久，就看到了费大强等人，还有零星的黑暗魔兽。

    　　

    　　    没错，战斗已经结束了！

    　　

    　　    这个节点黑暗魔兽冲出来的不算太多，还没有形成兽潮，所以最初过来镇压的人才能坚持到现在。

    　　

    　　    林逸虽然有些奇怪，之前那两个节点上的黑暗魔兽为什么没有来这边增援，但这算是好事，也就没有深究了！

    　　

    　　    或许黑暗魔兽需要确保有一两个完全打开的节点，所以没有全面铺开，就是为了把之前两个节点彻底破坏。

    　　

    　　    没想到林逸会带人来支援，令黑暗魔兽的攻势功亏一篑！

    　　

    　　    “老大，这边的节点损毁不算严重，我们是不是要分兵，去把另外几个节点都先镇压住？”

    　　

    　　    费大强这会儿也很积极，完全感觉不到疲累的样子：“现在老大是总指挥了，我们要好好的露一手，让所有人都知道，只要有我们老大带领，黑暗魔兽什么的，根本不值一提！”

    　　

    　　    林逸嘴角扯了扯，这货都在想什么吧？不过建议倒是很有道理。

    　　

    　　    还有好几个节点需要去镇压修补，如果不分兵的话，一路横推过去自然稳妥。

    　　

    　　    但就怕这边几个节点被封印，里边的黑暗魔兽孤注一掷，转移到其他节点发动总攻。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

