    第106章对着玉米思考人生

    江奕野：“？？？”

    谁能告诉他，这一坨黄的像屎，看着也像屎，其实就是屎的玩意儿是谁画的？

    他的玉米呢？

    超超超好看的玉米呢？！

    江奕野大脑空白了三秒，僵硬的转头，看着一旁眸光亮晶晶，满脸期待的小姑娘。

    他艰难的张了张嘴，喉咙沙哑，还是忍不住问了：“这……是什么？”

    “玉米呀！”

    小薄芽美滋滋将自己白嫩.嫩的小肥脸凑过来，看着那幅画，一副求表扬的神情：

    “叔叔，我画的超像的对不对！”

    她挺着小身板，一脸自信：“是不是看着就特别的想吃！”

    江奕野脸都绿了。

    我是变态吗，我吃这屎玩意儿。

    江奕野没说话，秦芜就赶紧笑道：“那是当然，丫丫你画的这么好看，别说是叔叔了，连我看一眼，都恨不得把画给吃下去。”

    江奕野：“？？？”

    你认真的吗？

    “真的吗？”小姑娘开心极了。

    “当然是真的，”秦芜笑说，“你看，叔叔高兴的话都说不出来了。”

    小姑娘高兴的看着江奕野。

    江奕野身躯僵硬，秦芜踩了他一脚示意，江奕野嘴角抽了抽，只能点点头，承认自己是个变态，连这屎玩意儿都吃。

    小姑娘脸上的笑容更灿烂了，“叔叔，如果你喜欢的话，我可以天天给你画的！”

    江奕野：“……”

    江奕野忍不住了，对着薄夜枭道：“这你都不管管？”

    薄夜枭点点头，侧头对着小薄芽淡淡道：“一张不够，每天给他多画几张。”

    小薄芽回的清脆：“好哒爸爸！”

    江奕野：“……”

    这一晚，江奕野做了一整晚的噩梦，梦里，一个看不清脸的小女鬼，拿着画板和画笔，拼命追着给他喂屎，他不要，她还硬要喂，还用那脆生生的小奶音跟他说，“叔叔，你放心吧，我每天都会给你喂好多好多的屎的！”

    江奕野直接被吓醒了，出了一身的冷汗。

    一转头，就看到昨天拿回来，随意扔在床头的画，又被吓出了一身冷汗。

    江奕野：“……”

    不行，他得把这画还回去，不然以后他都别想睡个好觉了。

    江奕野拿起那张画，直奔薄家。

    由于昨天的两个测试，新生们都完成的不错，两个测试都合格了，新生们的感情也算是培养到了，少年班直接给他们放了三天的假，等三天假一结束，就要开始去野外训练营训练了。

    导致江奕野到薄家时，小姑娘并没有去上学，而是正在和她爸爸在餐厅里吃着早餐，看到江奕野来了，小姑娘眸光亮了亮，“叔叔！”

    江奕野正思考着该怎么巧妙将这见鬼的画还回去，又不至于让小姑娘哇哇大哭，难以收场，还没等他想个明白，就被一桌子黄灿灿的玉米给吸去了注意力。

    江奕野：“……”

    小姑娘拿起一根玉米：“叔叔，这个玉米超好吃的！给你吃！”

    江奕野看着那玉米就想起了手里的画，想起了手上的画，就联想到他昨晚做的梦。

    江奕野胃里翻腾，深吸了口气：“我就不吃了，不行，我要去冷静一会儿。”

    说着，江奕野就冲向了厕所。

    小姑娘不明所以的歪了歪脑袋：“爸爸，叔叔他怎么啦？”

    薄夜枭连个眼皮都没抬一下，用叉子叉起盘中金黄的玉米粒，神情淡淡的说：“思考人生去了。”

    “哦。”小姑娘乖乖的坐回去啃她的玉米，啃到一半，她睁着乌黑澄澈的大眼，忍不住说：“可是爸爸，叔叔为什么要对着厕所思考人生呢？他就不能对着玉米思考人生吗？”

    薄夜枭冷静道：“好主意，你可以去问一下他，想不想对着玉米思考人生。”

    秦芜：“……”

    还不等小姑娘说话，楼上倏然传来了一阵嘈杂声。

    薄庆国站在薄老爷子的病房门口，表情严肃，带着质问：“你来干什么？”

    楼上，一位面容跟薄庆国有七八分相似，但却略显沧桑的中年男人说道，“大哥，我听说爸醒了，特意过来看看他。”

    “爸好得很，用不着你操心，你还是回去好好管管你自己的公司吧，”薄庆国语气中不难听出幸灾乐祸，“我听说你公司快破产了？”

    中年男人脸色有些难看。

    薄老爷子和薄老太太有两个儿子，大儿子薄庆国，小儿子薄庆栋。

    而薄老爷子并不像薄老太太那么偏心薄庆国，反倒是鼓励兄弟两个，相互竞争。

    给他们每人一间公司，谁管理得好，日后整个薄家的产业都交给谁来把持。

    一开始，薄老爷子人没事时，兄弟两个算是公平竞争，也不敢耍什么阴招小手段，毕竟薄老爷子向来清廉正直，最看不得这些。

    自然，薄庆国那自负狂妄，又激进冒失的性子，比不上薄庆栋沉稳踏实，公司业绩一落千丈。

    要不是有薄老太太暗地里时不时的帮衬一把，薄庆国的公司怕是早破产了。

    但碍于薄老爷子在，老太太也不敢帮太多，但薄庆国公司多次危难，需要钱周转，基本都是老太太接济的。

    直到薄老爷子出事，一直卧病在床，家中没人主持大局，老太太直接将薄家交给了薄庆国来管，这么多的产业在手，薄庆国自然没什么心思去打理原来的那个小公司。

    小公司多次面临破产，倒是薄庆栋的公司，业绩蒸蒸日上，年度报告十分喜人，做生意很有一手。

    这无疑让薄庆国心生不甘，而且，老爷子一日未死，薄庆国一日便不能安心，暗地里打压薄庆栋的公司，不让他开下去。

    薄庆栋不是没想过找老太太帮忙，但老太太都置之不理，只说他哥哥这是在跟他开玩笑，不是真的要他的公司破产。

    三番两次的推辞，薄庆栋也没办法了，尤其是薄老爷子醒来后，薄庆国打压他打压的更厉害了，眼看公司就要破产，资金缺口断了一大截，还有那么多的员工工资未发，薄庆栋急得都上火了。

    走投无路，只好来薄家找他爸，希望能跟薄老爷子借点钱，填上这个窟窿。

    但还没进病房的门，人就被拦住了。

    ?  ?【接近年关，家里有点事，忙到现在才码字，抱歉抱歉，明天会补更的！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

