    对于任小粟吹出的牛逼，安御前表示非常不能接受：“你知道可编程物质意味着什么吗？”

    任小粟看了安御前一眼：“意味着什么？”

    “可编程物质是一种根据用户命令或者自主感应方式改变自身物理性质的‘中介态物质块’，”安御前抬高了嗓门说道。

    任小粟沉思了片刻：“说人话。”

    “简而言之，”安御前说道：“你想造这种外覆式装甲，那么它的构成部分起码要有变形和自我组成的能力吧，没有可编程物质，你就做不到灵活的自主组合和分离。”

    “嗯，”任小粟平静说道：“不用担心这个。”

    安御前都快疯了：“你是听不懂人话吗，这么重要的事情不用担心？！”

    说实话，安御前说的这些事情，除了能源这块是任小粟不能解决的，其他的他都可以解决。

    所谓可编程物质这种东西……纳米机器人已经能够做的更好了。

    任小粟意识到，安御前曾经必然不是进行纳米机器人方面研究的专家，不然他不可能不知道纳米机器人现在取得的进展，而且他肯定也不是杨氏的核心人员。

    可安御前是怎么沦落到这个地步的呢？虽然任小粟的学问距离学术还很远，但他能感受到安御前在面对科学时的执拗与骄傲。

    是什么让安御前甘心在这里当个小小的图书馆管理员？

    接下来的日子，安御前不再纠结所谓的能源与可编程物质，而是专心教学与打麻将。

    任小粟则怂恿着王宇驰他们晚上回家做装甲设计，白天抽课间找安御前解决技术难题，安御前倒是愿意帮他们一一解决。

    在安御前想来，自己帮任小粟把所有难题解决，等到对方碰到了自己说的问题后，便会发现自己有多明智了。

    他觉得，任小粟现在不在乎可编程物质这种技术，完全是因为任小粟的水平不够，且还没遇到这个技术瓶颈！

    毕竟一个高一水平的学生，怎么可能理解自己的高瞻远瞩，怎么可能理解自己当年在学术界的地位？

    想到这里，安御前甚至想揪着任小粟给他补课，让任小粟早点能够理解自己有多么牛逼。

    一天任小粟准备拿起昨天的课本来自习的时候，他忽然发现课本旁边还有一本笔记，印象中之前还没看到这玩意啊。

    任小粟将笔记抽了出来，而里面则是有人精心整理出来的学习顺序与知识要点，这一看就知道是谁写的啊，肯定是安御前！

    任小粟转头好笑的看了安御前一眼，难为这货还故作神秘呢：“这是你的笔记本吧？”

    安御前尴尬了一阵：“奥，我这是翻到以前的东西了，想着可能会有人用得着，你要用得着就拿去吧，正好适合你看，高中的课程有些是刻意简化的，你要按部就班的学习会走一些重复的路，不如直接按照我当年学习的方法来。”

    “谢谢了，多少钱”任小粟说道，说完他就准备付钱了。

    结果安御前勃然大怒：“我给你笔记不是为了钱！”

    说完，安御前就气哄哄的去门口看门了。

    任小粟笑吟吟的回到座位上，不得不说，经过安御前指点后，外覆式装甲倒是越来越好看了，用安御前的话说：科学是一个无比神秘的学科，当一个设计越接近合理，它就越会有一种独特的美感。

    那是真正可以征服心灵的美。

    等等，任小粟忽然想到自己不是刚得了一张基础级学习图谱吗，这玩意没法学习超凡能力，但学普通技能还是很好用的啊。

    原本他是想见到杨小槿再用的，但任小粟忽然意识到，自己何必舍近求远去学杨小槿呢，眼前不就有一个安御前可以学吗。

    要知道杨小槿的数学、物理技能，肯定没有安御前这种专业做学术的人高啊。

    不是说杨小槿不聪明，而是术业有专攻，没必要非拿业余去跟专业比较。

    想到这里，任小粟在脑海中说道：“使用技能图谱。”

    宫殿回应：“随机抽取目标技能：打麻将，大师级，宿主没有相应高级技能，只可学习至高级，是否学习？”

    任小粟骤然看向安御前，明明是大师级的技能，为什么还会天天输钱？这里面肯定有问题啊！

    难道是有人做局坑他？或者是对手出老千？

    安御前发现任小粟在看他：“看我干嘛？”

    “没事，”紧接着任小粟在脑海中回应宫殿：“学习。”

    如今，任小粟的伤势已然是差不多好了，只要不剧烈运动就不会有什么大碍，走动起来甚至都不疼了。

    终于该去学习格斗了，也不知道杨小槿给他安排的格斗老师是谁。

    杨小槿给他说过地址，距离图书馆并不算远，等到他觉得伤势好了之后可以自行过去，那里是个武馆。

    白天在图书馆，晚上去武馆，任小粟的生活前所未有的充实。

    他按照杨小槿给他的地址找去，那武馆似乎在一个小巷子里，应该并不出名的样子。

    “南庚胡同，”任小粟说道：“到了！”

    确实是条小胡同，任小粟觉得有人在这胡同里开武馆，怕是要赔钱的吧，水电费租金搞不好都赚不回来。

    结果到了武馆门口，任小粟赫然发现里面的学生特别多，两百多平的院子里竟是站着数十号学生。

    而门外则站着好多家长，等着武馆下课后接孩子放学。

    抬头一看，赫然看到武馆门框与匾额是实木整体雕刻而成，看样子应该是有些年头了，木头表层因遭雨水侵蚀，所以有些白色的灰痕。

    只见匾额上写着“陆家”两个字。

    任小粟寻思着，自己不会还认识这位馆主吧？他走进去对一名教练说道：“你好，我找一下馆主。”

    却见教练朝里面大喊：“老陆，有人找！”

    陆远从里面走出来，他看到任小粟便亲切的笑道：“快进来吧，好久不见！”

    门外的家长们愣了一下，他们刚刚看到任小粟的时候，以为只是个普通的少年，却没想到会惊动陆远亲自出来迎接。

