    堂堂慈航仙姑真人、慈航普度天尊、慈航普渡圆通自在天尊，曾力破风吼阵，杀董天君；战菡芝仙，破风袋；破四象阵，收金光仙；联手文殊、普贤斗平金灵圣母。

    如今寄人篱下，被逼无奈帮一个小学生写暑假作业。

    更惨的是……她不会写。

    尽管她拥有仙人级别的智慧，仙人级别的理解能力，但知识学习容易，掌握却没那么简单，她以无尽大道推衍，穷极无限可能，却解不开一道二元一次方程。

    她衍算无双，一眼便能看穿那简陋、可笑的题目背后隐藏的答案，

    奈何这种破题知道答案没有用，它要你用他给你提供的方法证明，不然十分只给你两分。

    于是慈航道人只好双目含泪，埋头恶补各基础学科的基础知识，以免被小姑娘劈了当柴烧。

    且不说这头慈航道人老眼昏花还要学习函数几何，

    却说另一头，因徐嘉帧之死，江坡掀起了轩然大波。

    飞鹤宗、移山宗、大齐七星三大巨头首脑齐聚皇宫，于金銮殿商议国事。

    金銮殿中，三大巨头默默无言。

    “好了，关于大齐皇帝之死，你们有何见解？”

    庄龙首先开口，身为大齐国师的师兄，与大齐国师同属飞鹤宗的庄龙于三人之中地位最高，也是最有资格打破沉默的人，于是他敲了敲桌子，对正互相瞪视的双方问道。

    “……”

    邬语彤与陆大有对视片刻，邬语彤俏脸薄怒，首先气势汹汹地站起身发难：

    “陆真人，大齐皇帝是云仙长的至交好友，又与我大齐七星关系良好，为国为民，兢兢业业，

    “关于此事，我希望你移山宗能给一个交代。”

    “交代？什么交代？”

    陆大有冷笑起来：

    “老子的移山宗清清白白，狗皇帝死了，跟我们有什么关系？”

    “大齐皇帝因何而死，你陆大有心里没点数么？”

    邬语彤嘴角微翘，冷笑起来：

    “我大齐七星眼线遍天下，别以为我不知道你移山宗悄悄养的那几名金丹，你调动大齐皇宫驻守的修士强者，却没想到有目击证人吧？这些事一桩桩、一件件都有迹可循！”

    “邬家家主，你从刚才开始，一直在放什么狗屁！”

    陆大有明显不满地一拍桌子，脸上的肥肉也随之剧烈颤动：

    “你去看看金风宫，去看看那里变成了什么样子！

    “烂墙烂房子，全是被炮击轰过留下的痕迹，周围那些烧焦的树，全都是人工制造的法宝灵物吧？

    “你去转悠一圈，睁大眼睛好好看看，金风宫的噬灵雾到现在都还没有散呢！”

    “那些确实是我们的战部做的，不过为何如此，陆真人不清楚么？”

    邬语彤轻抿了一口茶，语气有些不满：

    “世人皆知，我大齐七星担负有护卫皇宫的职权，在大齐皇宫之外，就驻扎有我大齐七星的火炮战部，

    “你移山宗堂而皇之地对大齐皇宫出手，危急之下，为了守护大齐皇帝的安危，我大齐七星出手当仁不让，

    “虽未能守住大齐皇帝的性命，但你移山宗派来的那几位金丹的尸体，现在还挂在金风宫的宫门之上，你要不要去确认一下是不是你移山宗的人？”

    “你……你们大齐七星杀了大齐皇帝还不算，还杀了我移山宗的人示众，颠倒黑白，你这臭娘们不是个东西！”

    陆大有气得脸红脖子粗，瞪着邬语彤那张俊俏小脸直想骂娘，

    那三名金丹带去的几名蛮修有活着回来的，将事件的过程原原本本地告诉了陆大有，

    如果大齐皇帝真是陆大有派出的人杀的倒还好说，但大齐皇帝的战力出乎意料的强，杀他派出去的三名金丹完全就像杀狗一样，根本就是乱杀；

    最后把大齐皇帝宰了的根本就不是他陆大有派出去的人，而是大齐七星手下的火炮战部！

    他是不怕邬家对他宰了大齐皇帝的指证，蛟龙之乱后，中洲混进来的蛮子那么多，他完全可以撇清自己和那三名金丹的关系，用无数种方法证明跟自己无关，

    但他气不过的是，明明事儿是大齐七星干的，现在邬语彤却明目张胆地要把事儿栽在移山宗身上，

    这邬语彤哪来的脸这么颠倒黑白！？

    根本就是明目张胆地要在他脸上泼屎！

    “说话做事要讲证据，我可以提供人证物证，能证明那三名金丹曾在你移山宗秘密出入，能证明你移山宗买通大齐皇宫的修士将他们支开，也能证明当夜那三名金丹带着一帮修士进了大齐皇宫，

    “你说我大齐七星手下的战部杀了大齐皇帝，

    “呵，听着就荒谬，请问证据在哪里？”

    邬语彤环抱双手，居高临下的蔑视着陆大有那张肥硕的脸：

    “颠倒黑白，无端污蔑，难道你移山宗都是蝇营狗苟之辈，敢做不敢认么？”

    “你、你他娘的……”

    陆大有气得一拍桌子，甚至连力道都拿捏不住，将桌子拍凹了一块。

    “干什么？”

    一直坐山看戏的庄龙斜斜地瞥了陆大有一眼，有些不满地说道：

    “你要动手么？”

    “没、没有，”

    陆大有深吸了一口气，脸上堆起了一个温和的微笑：

    “拍苍蝇，刚刚老子看到好大一个苍蝇，一直在我面前嗡嗡嗡嗡，真他娘的吵死了，

    “把老子惹得急了，一巴掌下去，给它拍得四分五裂，嘿，可算是清净了。”

    “真是好大的苍蝇呢。”

    邬语彤露齿一笑，针锋相对：

    “能吵得陆真人您这样的大修士烦成这样，那大苍蝇怕不有七八百斤重？”

    论牙尖嘴利，陆大有的段位比邬语彤差了一大截，这一番冷嘲热讽下去，陆大有自己倒先吃了一个瘪，

    这回他笑不出来了，脸色铁青，眼神阴狠地望着邬语彤，

    这回他对邬语彤是真的恨上了，就连当初的七曜宗张元，对自己也是客客气气，北芦第一强者童姥、大齐国师云近南，虽然不把自己放在眼里，但好歹也给自己几分薄面，

    邬语彤有什么资格，敢跟自己来这种软刀子？

    他陆大有，什么时候受过这种鸟气？

