    外科医生动作熟练，听着冯乐她们聊天手都没抖过，很快就给冯乐给收拾好了伤口，“伤口有点大需要缝针，肯定会留点疤的。”又对冯乐说道：“有些痛，你有个心里准备。”

    “嗯。”冯乐眯了眯眼睛，面无表情的继续说着。

    “他们可没把我当亲戚。”

    “所以我可不会放过他们！”

    之前冯奶奶过世办葬礼的时候，这些儿女们可没人愿意让原主一起过去，都以是冯奶奶一个人捡回来的，跟着姓冯，不是他们刘家人为理由，原主连送冯奶奶最后一程的机会都没有。

    而且后面还一点都不顾的将人推倒，磕到头知道出事后还跑得一个都不剩，都没想过人需不需要快速送医院救治，这些冷血的人，她又怎么会放过他们呢。

    很不得替原主咬死这些白眼狼！

    一边帮冯乐进行缝合的医生突然觉得手臂有些凉飕飕的，不过强大的专业能力在，他的手一点都没有抖，快速精确的为冯乐缝合着。

    不过眼神却不由的落在了冯乐的脸上，看着她面上淡然的模样，眼里有着怒火却不见疼痛害怕，医生心里倒吸了一口凉气。

    他可没有打多少麻药啊，怎么这小姑娘看上去一点都不怕疼的。

    脸上一点表情都没变，声音也和往常聊天一样，一点都没变调，好像都没有疼的感觉。

    这小姑娘，是个狠人啊！

    医生不知道，这些疼痛对于上辈子从小就被病痛折磨的冯乐而言，不过是毛毛雨，压根就不值得她改变脸色的。

    不过听到陈雪他们的对话，医生手上的工作也完成了，才一脸义愤填膺的说，“说的对，可不能把让放过来，你看这伤口多深啊，得留疤了，我一会给你写张证明，你拿着报警去。”

    “好，谢谢医生。”冯乐冲医生点点头，低下了脖子让陈雪注意到她青黑的后背，等撩起衣服看到雪白皮肤上几个青黑的的手印时，陈雪眼泪都要落下来了。

    “报警，报警去！”

    从医院处理完了伤口后，陈雪又陪着冯乐去了派出所报警，看着冯乐包着扎带的头，警察自然不敢轻视，连忙就去找刘大嫂他们一家。

    只不过这个时候，从中午到傍晚，他们早就跑了。

    在以为自己错手把冯乐杀死后，刘大嫂他们心里害怕得，夫妻俩连忙就买了车票离开云城了，这个时候，云城这个小地方没有多少监控，一时之间，也不知道他们跑到什么地方去了。

    剩下在家的老人和小孩也不是善茬，一点都不配合，闹得警方也没有办法了。

    就连刘二嫂他们一家，也连忙把店关了，不知道躲那里去了，剩下的就是刘三妹夫妻俩，他们两个没来得及躲，而且觉得罪不至己，人又不是他们推的。

    看到冯乐，刘三妹一脸震惊的看着冯乐，任由丈夫一口咬定什么都不知道，他们俩没有参与，不知道刘大嫂把冯乐给推了。

    事情从中午，闹到了晚上，可算是解决一部分了。

    就是把三妹他们夫妻俩关个几天。

    这时候，冯乐抬起头。

    她的脸在医院已经被医生用消毒水给擦洗干净了，用了足足两包医用棉才擦干净，不过看着那一张白净漂亮的小脸时，医生护士们顿时就不觉得肉痛了。

    陈雪看了冯乐洗干净后的脸，也是一脸惊喜，她还从来没有看到过冯乐洗干净脸后的模样呢。

    清洗干净后的小姑娘白白嫩嫩的，眼睛大而灵动，睫毛像蝴蝶一样扑闪扑闪的，看着就让人喜欢。

    对于洗干净后的模样，冯乐也是很惊讶的，仔细回忆一下，便发现原来冯奶奶她们住了十几年的木板屋其实是违建建筑来的，想想也是，谁有地会建这么个不挡风不遮雨的木屋。

    违建搭起来的木屋是没有水电的，早年还是靠着蜡烛摸黑生活，后面不知道冯奶奶从哪里拉来了一条电线才有电，而水就没办法了，想用水都得到一公里外的公厕里接，再加上原主是被冯奶奶这么一个不太讲卫生的老太太养大，两人整天往垃圾堆里钻，又没有水，可不就是这么邋遢的模样了。

    就连一起住了那么多年邻居的陈雪，都没见过冯乐这么模样，

    不过看到她洗干净后，在警局明亮灯光下细小白得好像要透光的小脸，摇了摇头，叹了声气，“还是太瘦了。”

    哪个十七八小姑娘是尖尖的瓜子脸，不见半点婴儿肥的，说着陈雪伸手抓住冯乐的手摸摸，一点肉都没摸到，就剩骨头了。

    也就是表面上看着白白嫩嫩的。

    陈雪想起了刚刚医生说的话点了点头，医生不愧是医生，洗得白白胖胖后，还是能一眼看出她营养不良，贫血等毛病。

    不过这和菜色不同的雪白肤色，难道是天生的？

    陈雪的目光就钉在了冯乐身上移不开了，一旁的小皮猴眼睛更是巴巴的看着冯乐。

    吸溜，要是早知道小乐姐姐长这个模样，别说她抢肉了，把自己肉都给她都行！

    这样想着，城城小手悄悄咪咪的想要像母亲一样牵住冯乐的手，但又不敢，一伸一缩犹豫着。

    冯乐看着警察们的目光变得柔和，话语清晰的开口说道，“警察叔叔，他们这一伙人一起冲进我家里，入室抢劫，还恶意伤人，不仅如此，还气死了我奶奶，请你们一定要帮我抓住他们。”

    说着，冯乐微微低下头，露出被包扎了好几圈的额头，看到这个模样，警察们也不忍了，更何况如果事情实属，这些人可是犯了大罪了。

    什么年代了，还敢在他们辖区做这事，简直找死！

    绝不能姑息！

    “小姑娘你放心，我们绝不会放过任何一个坏人的！”

    几个警察都拍着胸脯保证，说着一脸愤怒的就把杨三妹夫妻二人拉进去，分开审核。

    接下来的事情就用不着冯乐了，等警察们审完找到人再找冯乐，现在她们就可以离开了。

    冯乐陈雪几人回家去，天已经黑了。

    陈雪看了看天色，好似才想起什么，脸色微沉，眉头深深皱起，在额头留下深深的印子。

    “怎么这个时候了？饭店已经开工了。”

    已经六点多，距离她上班时间晚了半个小时，肯定扣钱了。

    陈雪心里有些着急。

