    

    “奈格，我听说了你在地球的遭遇。不用心恼，能从八个奥特曼手下全身而退，这已经是值得炫耀的战绩了。”

    漆黑的飞船内，安培拉静坐于王座上的影像展现在大屏幕上，镰刀状的灯泡眼透过屏幕，注视着屏幕另一端的红荼。

    “很抱歉，陛下。没想到亚波人的究极超兽也不过如此。”红荼一副身穿复仇铠甲的魔人形态，试图给安培拉制造一个“我在兢兢业业攻略地球”的形象。

    “亚波人？”安培拉没怎么听过亚波人的名号，但他听说过那个究极超兽的名号，“那个家伙能制造超兽？”

    究极超兽，在安培拉看来，是还不错，听说被奥特曼联手毁掉之后，还有些惋惜。

    “是的。”红荼严肃的点点头，“亚波人制造的超兽，实力虽然强于普通怪兽，但却依旧不是奥特曼的对手。”

    “哦？”安培拉来了兴趣，“超兽吗……”

    “陛下感兴趣吗？”红荼注意到了安培拉语气中的好奇，他十分称职的做着一个忠心的下属，“属下恰好搞到了几只超兽。”

    安培拉顿时开心了，他夸奖道：“干得不错，奈格。你送两只超兽回黑暗帝国。我会另外派遣几台英普莱扎去支援你的。”

    “谢陛下。”

    安培拉满意的点点头，挂掉了通讯。

    红荼在电话一挂的时候，就放松了身形。他转身消失在飞船内部，下一瞬，又变成人类的模样躺在了沙发上。

    几张超兽卡牌在他身旁浮现，漂立于桌子之上，缓缓旋转。

    他看着这几张卡，指尖点了点，点出了三张卡。

    “巴克西姆，多拉格里，贝劳克恩。就你们三个吧。”红荼将其他卡牌挥散，看着这三张超兽卡，“黑暗帝国，就拜托你们了。”

    三只超兽发出低低的低鸣，应了下来。

    红荼笑了笑，开始安排起相关事宜来。哦，对了，还有六台英普莱扎，正好给张杰还有未来送经验了。

    ……

    另一边，未来最近在积极的帮助自己的伙伴们。他知道自己要离开了，所以想要最后为伙伴们做一点力所能及的事，赠予他们离别的礼物。

    事实上，这个要求他返回光之国的调令，已经是一个星期以前的事了。他硬生生拖了很久，才依依不舍的想要与伙伴们道别。

    他送了每一个队员礼物，上面都画着火焰的符号，象征着他们之间永不磨灭的友情。

    甚至于，他还来拜访了红荼。

    “红先生，好久不见，冒昧拜访，打扰了！”未来大声的说了一连串的话，然后还来了个几十度的深鞠躬。

    这就有点夸张了。但红荼大概也知道他来的目的，所以直接让开了身体：“先进来吧。”

    “是！谢谢您！”未来郑重的点点头，才跟着红荼进了屋子。

    但进来后，未来十分礼貌的坐在沙发上，两手放在膝盖上，腰背挺得笔直。似乎十分拘谨。

    “不用这么拘谨。”红荼将一杯饮料放在了他面前，“放松一点。”

    他在沙发上坐下，伊扎克就迈着猫步，走到了他旁边，跳上沙发，找了个舒服的姿势，就将脑袋放在红荼的腿上，惬意的眯起了眼睛。

    未来的视线忍不住多瞟了几眼伊扎克，似乎也很想去摸。

    看到他的小眼神，红荼感到有些好笑：“你找我有什么事吗？”

    “嗨！”未来被红荼的声音唤回了思绪，他艰难的将视线从伊扎克身上移开，郑重的看着红荼，“红先生，我要离开地球了。”

    “嗯，我听说了一点儿消息。”红荼撸了把伊扎克毛茸茸的脑袋，漫不经心的说道，“似乎是因为我的原因。很抱歉，害你不得不离开这颗美丽的星球。”

    未来抿紧了嘴，他的表情有些失落，好办响才说道：“不，是我的实力太弱了。”

    是他太弱，才会被认为留在地球有危险，而不能保护地球。其实他是知道的，就算没有红荼，黑暗帝国主要有一个盯上地球，他都会被叫回去的。所以，终究还是他太弱了。

    “我听泰罗哥哥说了，您在宇宙中……”未来没有继续说下去，而是表情一转，认真的看着红荼，“但我觉得，您依旧不是是坏人。您帮助过我，帮助过地球很多次……所以，红先生，请您退出黑暗帝国吧！您在黑暗帝国，只会不断的再次做出那些错误的事，我想，您也不喜欢做那样的事，对吧！”

    红荼意外的看着未来，见他表情认真，似乎真的是这么想的，忽然有种奇怪的感觉。

    这孩子，是不是太单纯，太善良了？

    红荼忽然感觉良心有点痛。这孩子居然还在为他着想。他决定，将梦比优斯从殴打成长计划中划去。以后，还是搞赛尔维亚就好了。

    不过，这孩子的善心也不该被辜负。他就，稍稍做个保证好了。

    “你不用担心我。”红荼露出了一个十分耐心又温和的微笑，“我可以向你保证。不会再有那样的事发生。地球也好，其他的光之星球也好，我不会再做出那种事了。”

    未来表情一亮，他开心的站起身，大声应道：“是！”

    “你想留在地球吗？”红荼忽然开口问道，“不返回光之国，而是继续留在地球，与你的伙伴们战斗？”

    未来表情一滞，他点点头：“是的。我想留在地球。但是，要求回去的调令已经发下，我……”必须回去了。他已经拖了一个星期了，已经必须要回去了。会有新的奥特警备队的队员被遣派到地球，一个比他更成熟、更强大的奥特警备队队员。

    红荼想了想，说道：“黑暗帝国打算派遣六台英普莱扎来地球，现在已经在路上了。相信明天就能到了。我想，你大概需要打完最后一战，才能离开了。”

    未来一怔，忽然惊喜的笑了出来：“是！”

    看着他的笑容，红荼垂下眼眸：“小心一点，那机器人实力很强。不要太勉强了。”

    “是！”未来认真的点点头，“感谢您的消息！”

    这样，大概就能毫无遗憾的离开吧。

    单纯的未来现在还没有意识到，红荼之前问的是他愿不愿意继续留在地球啊……        

