        从袋子里陆续拿出四瓶威士忌摆在桌面上的时候，娜迦母女的眼珠子都亮了。什么压力情绪，都没有酒来的实在。果断的放弃收拾屋子，娜迦表示去弄几个下酒菜，波娃表示去拿餐具。剩下两人只好拿起扫把，把地上简单的打扫一下，窗子上的弹孔假装没看见。

    方蛰对于这对母女的彪悍已经没有语言来形容了，靠在沙发上的时候，方蛰想起了墙里嵌钢板的事情，忍不住问一句：“云珏，你怎么知道墙里嵌钢板的？”

    “外面射击的时候，你没听到声音么？”云珏诧异的反问，方蛰想到了另外一个问题，这要是雷击的时候正好靠着窗子……。

    毛子就是毛子，战斗民族对酒的热爱不分性别。出来的时候，波娃手里还很体贴的拿了一桶冰块出来，表示喝酒她是认真的。

    加了冰块的威士忌方蛰还能接受，大麦的焦香闻着很舒服。几杯酒下了肚子，方蛰没那么紧张了，这才注意到，桌上的酒只剩下一瓶半了，半瓶是方蛰和云珏一起喝剩下的。

    情绪稳定后，疲倦如潮水般袭来，方蛰站起决定不喝了：“我去睡了。”

    云珏放下酒杯跟着告辞，母女二人继续喝酒，说着听不懂的俄语。听她们的语气似乎有点伤感，那个“牢不可破的联盟”四分五裂的太快了，快的令人难以置信。再后来，被忽悠瘸了的政府，以为短暂的阵痛变得遥遥无期。

    这对逃到异国的母女，此刻大概在回忆过去的辉煌吧。

    没心情做运动，自然是睡到自然醒。坐在床上想起昨夜的枪声时，方蛰还是冒出了一头冷汗。不对，这屋子里好热，空调什么时候停的？怎么也不知道弄个风扇来吹一下？

    我大概是被热醒的，心里这么想的方蛰下了床，洗手间里出来时先冲个澡。换了衣服出来看一眼，外面静悄悄的。楼下的客厅里已经收拾干净了，出门看一眼车还停在那，就是不见人。听到动静回头才看见云珏和波娃一起下来。

    “你醒了？停电楼下太热，见你睡的很沉没叫你。”云珏解释一句，方蛰的视线里出是两双长腿，两个女人都穿着牛仔短裤。这天确实有点热啊！

    “停电的原因问过了么？”方蛰四处找了找，没看见冰箱。

    “冰箱在厨房里，你想喝水么？我去给你那。”波娃还是有经验的，去厨房出来时，手里多了一个桶，里面装着的是泡着冰水的啤酒，丢给方蛰一罐还解释：“只有这个。”

    酒精真是深入到生活的每一个角落，方蛰接过后打开喝了一口，天有点热，确实很爽。

    滴的一声之后，空调恢复了运行，这是来电了。看看窗户才发现，弹孔看不到了。

    手表上的时间告诉方蛰，距离午饭时间不远了。云珏走过来笑问：“中午想吃点啥？”

    方蛰没有立刻回答，眼神从下到上的审视后：“我想吃海鲜！”

    “附近有一家餐厅的海鲜做的还不错，我可以给你带路，但是你要请客。”波娃笑着接过这话，方蛰心里表示遗憾，刚才应该说汉语的。

    “走吧，吃完饭下午我们出发。”方蛰没打算继续留在这个地方，波娃笑着问：“你们要去哪？如果是洛杉矶的话，我可以搭便车么？”

    不等方蛰回答，云珏已经表示：“没问题！”看了一眼外面那辆空间足够大的SUV，方蛰沉默的走出门口，外面的太阳有点烈。方蛰先把车上的窗打开，等几分钟散热气，把行李都拿到后尾箱，两个女人耽搁了大概十分钟才出来的。方蛰表示她们一定是去抹防晒霜了。

    车上的空调把温度降了下来，坐在驾驶位置上的方蛰突然道：“这院子里怎么不种树？”

    “不知道，这里的人也许没这个习惯吧。”云珏回答了一句，两人说的是中文，波娃抗议了一下：“嘿，别说我听不懂的，这很不礼貌。”

    云珏只好扭头用英语解释一句：“华夏人喜欢在自己家的院子里种枣树、柿子树，方的意思，米国这边很少看见在院子里种树的现象。”

    “哦，是吗？这个我倒是没注意。还是说说中午想吃点什么吧？”波娃开心了起来。

    这毛妹看起来有点无脑，方蛰却一点都不信她的演技。昨晚上的事情让人记忆深刻。

    “天气太热了，我建议明天上午再出发。”毛妹波娃吃了最后一口龙虾之后如此建议。

    方蛰看了她面前堆起小山一般的壳，呵呵的冷笑后没有回答。云珏笑着低声说了一句：“他吓坏了，你没看见他胃口有点糟糕么？”

    波娃笑了：“好像是啊，那就现在回去收拾行李，下午出发的话，路上估计要开夜车了。”

    “没事，我们可以轮流开车。”云珏坚持了一句，波娃没在说话。

    回去收拾行李的时候，方蛰站在门口边抱怨：“我觉得她非要跟着我们一起走，不是一件好事。想到她一个人吃了一个脸盆那么大的龙虾，我的心就在滴血。”

    云珏顿时乐了，抬手锤了方蛰两下道：“我觉得她应该能做一个称职的保镖。”

    方蛰这才明白云珏的举动，淡淡道：“我倒是觉得她会给我们带来麻烦。”

    “你不喜欢她？”云珏诧异的看过来，见方蛰的表情后压低声音：“波娃的身材多好啊，那腿，那腰，要什么有什么。”方蛰立刻转身就走，一秒都不敢停留。

    云珏在屋里无声的笑了笑，抓紧收拾出门。

    一直到离开时也没看见娜迦的身影，方蛰也没问，波娃带着个大包上的车，一个人在后排。方蛰很怀疑她的包里装了点啥。

    “云，你真的能给我一份工作么？”波娃笑着问一句，云珏回头道：“当然，我有一个合作伙伴，需要一个助理兼司机。你可以就薪水问题跟她好好谈谈。”

    波娃却冲着方蛰笑道：“方，你需要助理么？我觉得你需要一个像我这样的助理？”

    方蛰头也不回道：“我有助理了，也是女的。还有我的公司在华夏，我来米国这是为了商务合作。当然你也有机会去华夏的，你的老板因为生意需要，经常要去华夏。”

    云珏这时候打岔：“方蛰，晚上吃点啥？”方蛰斜一眼：“海鲜！”