    小孩子本身就招同龄人的喜欢，更何况是他们几个小可爱，要美貌有美貌，要灵性有灵性，小孩子们也是早早的就关注上他们了。

    这时有一个和他们一样大的男孩子走了过来，和时明月他们说道，“要不要一起玩？”

    说话间，就伸开双手，里面是几个小纸片，上面还写着字，还涂有颜色，看起来应该很好玩。

    时明月直接答应说道，“可以啊！不过要带上我的两个哥哥！我那个哥哥上楼去东西了，马上就回来！”

    “当然可以,要不，我现在给你们讲讲规则？”

    小男孩一脸真诚的看着他们兄妹二人说道。

    “首先，这张纸是老大，当然它上面还有，是两张加起来的！……”

    小男孩把游戏规则说了两遍，时明月的眉头越来越紧了，具体怎么玩，她根本就没有听懂!

    “要不你再说一遍？到底哪个大，哪个小？我还是分不清！”

    “是这……”

    就当时梓轩准备给妹妹讲解一番的时候，小男孩开口了，他有些无奈的看了一眼时明月说道，“你真是个猪脑子，我都给你讲了两遍了，还是不知道！”

    “你才是猪脑子？你怎么说话呢？”

    男孩的话音未落，时梓轩直接就怼了回去，眼睛里还透着冷冷的杀气！

    男孩有点懵，他只是不小心说了一句口头禅，竟然被这位哥哥给怼了回来。

    “去，去，去，不和你玩了！”

    时梓轩直接推开那男孩子，有些不耐烦的说道。

    小男孩有点懵，看着小姑娘特别的可爱，怎么有这样一个蛮横无理的哥哥呢？

    无奈，小男孩只好遗憾的离开。

    “梓轩哥哥，你发那么大的脾气做什么？”

    时明月还是第一次见时梓轩发这么大的火，而且是瞬间发火，她都有点害怕了。

    “他都说你猪脑子了，为什么要和他一起玩，我没有揍他就已经便宜他了！”

    时梓轩觉得自己已经忍下了许多，毕竟出门在外，还是不给妈咪添乱了，也就没有动手去打那男孩。

    一开始并不知道梓轩哥哥为什么生气的时明月，内心还有点害怕，现在听到梓轩说是因为她，才不和那男孩子玩的，她鼻子一酸，差点就哭了出来。

    原来经常逗她哭的梓轩哥哥，还是这么爱她的，这么护着她。

    看着时明月红红的鼻子，眼睛里噙着泪水，时梓轩突然间就慌乱了，忙说道，“你怎么了？不要哭啊！等下梓熙哥哥回来，又要说我了！”

    “我不是哭，就是刚刚眼睛里进了沙子！”

    时明月忙用小手去揉眼睛，嘴里也在解释说道。

    “别揉眼睛，你手上有细菌的，我给你吹吹！”

    时梓轩慌忙用手拉开了时明月那只准备揉眼睛的手，说道。

    他轻轻的掰开时明月的眼睛，并没有看到任何的沙子，即使这样他也冲着时明月的眼睛轻轻的吹了两下，然后柔声问道，“好点了吗？”

    “嗯！”

    时明月轻轻的应了一声，然后快速的把脸转了过去，不让时梓轩看到她此时的表情。

    她和时梓轩一直都是吵吵闹闹，每次都会因为一点小事情吵起来，好多时候，到最后根本就想不起来之前是因为什么事情吵起来的。

    反正就是小冤家，从小到大一直都是这样的。

    谁知道梓轩哥哥竟然是这样的人，因为她，能够和别人吵起来的人，时明月开心，感动！

    “梓轩哥哥，你看！”

    就在时明月背着时梓轩的时候，她却发现了一个人，忙喊道。

    “怎么了？”

    “梓轩哥哥，那个女人特别坏，之前就是她故意欺负妈咪！”

    时明月指着不远处绿植那边，说道。

    “我看看！……原来是她！”

    时梓轩顺着时明月手指的方向看去，他也看到了绿植处有一个女人正在拿着手机打电话，并没有注意到他们这边。

    “哥哥，你也认识？”

    时明月惊讶的看着时梓轩问道。

    “对！她来了，肯定有问题！”

    正在说话的时梓轩发现景雪怡拿着手机往这边走来，他忙拉着时明月，二人把身子转了过去。

    “哥哥，她是坏人，咱们要怎么办？”

    时明月小声问道。

    “你怕吗？”

    “不怕，有哥哥在，明月就不怕！”

    “那就好。听我的，咱们见机行事！”

    “恩恩！”

    此时的时明月特别的听话，点了点头。

    “两位小朋友，能帮姐姐一个忙吗？”

    时明月和时梓轩刚说完话，就从身后传来了景雪怡的声音。

    时明月不由得撇了撇嘴，然后和时梓轩对视了一下，二人不约而同的转过身去，仰望着景雪怡。

    景雪怡脸上挂着笑，放缓语气又说了一遍，“小朋友，姐姐想让你们帮个忙，能行吗？”

    “干什么？”

    时梓轩上下打量了一下景雪怡，然后淡淡的问道。

    “是这样的，姐姐的亲人在这住院，想要吃糖葫芦，你们知道哪里卖吗？能不能带着姐姐一起去？姐姐也会给你们买的！”

    景雪怡看着两个小家伙面无表情的看着，她断定，这两人绝对没有认出来她是谁，准备的来说，他们忘记了之前的交际，这样更好，欺骗他们更容易一些了。

    “38！”

    时明月直接开口说了一个数字！

    “……38？小妹妹，你说的38是什么意思？”

    景雪怡有点懵，这小丫头怎么突然说出了个数字？难道有什么说法？还是怎么了？

    “我说你有38岁了吧？让我们喊你姐姐，是不是不太合适？”

    时明月看着她，不疾不徐的说道。

    这话听得让人很窝火，好家伙，直接把景雪怡说大了十几岁！

    “妹妹说的也不全对，看妆容的话，也就是三十多点，实际年龄的话！”

    时梓轩一手托着下巴，眼睛盯着景雪怡的脸上看了又看，然后说道，“眼角纹比较重，其他的还好，只是！有点卡粉！”

    “卡……卡粉？”

    景雪怡快被这两个小家伙给气死了，一个说她年龄大，一个说她卡粉，真的是！

    景雪怡想抓着他们的衣领，咬牙切齿的告诉他们，你年龄大，你卡粉，你们全家年龄都打，你们全家人都卡粉。

