    天下那么多宗门，为什么是纯阳宗？

    为什么最终是纯阳宗被佐蒙人盯上，变成他们颠覆仙界的重要据点？

    这里面……

    陆灵蹊总觉得这里面，可能有世人不知道的隐情。

    只是在几个结局明显悲惨，身体好像就要崩散的当事人面前，她也只能沉默。

    “……纯阳宗……, 现在还有谁？”

    江涛到底先打叠了精神，想要知道，那里面还有没有他的故人。

    “谷春妹！她现在是纯阳宗的宗主。”

    “谷师妹啊！”

    江涛心中难过，他当然记得那位小师侄，在阵道方面很有天赋，“我记得，她……喜欢守虚, ”说这话的时候, 他忍不住看了一眼师侄谷春月，“小友知道守虚吗？”

    陆灵蹊：“……”

    她知道，但是，她该跟他们说，是守虚投了佐蒙人吗？

    她能说，是守虚一心想要把纯阳宗打造成仙界第五仙门，生生的把纯阳宗三分之一的弟子，全都白送给佐蒙人？

    她能说田甜吗？

    想到夏正自田甜陨后，再也不曾畅快笑过，陆灵蹊忍不住叹了一口气。

    “守虚可以说是谷春妹前辈亲手所杀。”

    什么？

    江涛好像承受不住，往后退了一步，“为什么？”

    “他野心勃勃，想要把纯阳宗打造成仙界第五仙门，投向佐蒙人，门下三分之一的弟子, 都被他送给了佐蒙人。”

    善意的欺骗, 也许会好一点，但是, 陆灵蹊觉得, 还是该把这里的情况，通知纯阳宗。

    成了画灵，江前辈和这几位的心，似乎也还在纯阳宗。

    既然如此，今后的选择如何，就该由他们自己决定。

    “所有不愿意跟佐蒙人妥协的弟子，先是克扣供给，再是做危险任务，一步步，逼着那些人，按照他们的意愿，要么服下换脉丹，要么听他们的差谴。”

    看着几张异常苍白，好像要随风化了的人，陆灵蹊的声音又快又急，“为了更快的颠覆仙界，圣尊亲徒安画，入驻纯阳宗，化名季安兰，差点嫁给一庸堂主的亲儿。

    纯阳宗田甜是不得已投向他们的人员之一，她要嫁的是丹堂渭崖长老的爱子夏正。

    她……

    少时的她就发现不对，向她的师父求助，她的师父被杀了，向她的两位师叔求助，她的两位师叔也被杀了。

    因为夏正，她认识了我家老祖陆望，他老人家号杀神，同阶无敌，最终她向我家老祖坦诚了一切，配合谷前辈，以及龙族敖桐，一起把所有投了佐蒙人，服了换脉丹的修士，全都拿下。”

    好！

    干的好！

    江涛破碎的表情，终于又振奋了些，“这么说，纯阳宗还是纯阳宗？”

    “是！”

    陆灵蹊点头，“纯阳宗一直都是纯阳宗，虽然已经无法问鼎第五仙门，甚至跌落到三流宗门，可是，谷前辈和纯阳宗的一些前辈，从来就没放弃，他们在努力。

    前段时间，联合仙界举行的百宗大比，纯阳宗也有参与，还命了一个不错的名次回去。

    你们……”

    “我们还想回宗门。”

    谷春月吸了吸鼻子，“虽然可能回不去，但是，道友能帮忙，通知一下谷春妹吗？

    麻烦你告诉她，我……叫谷春月。”

    “我叫丁原！”

    “我叫申百川！”

    “我叫孙健！”

    “我叫张诸！”

    陆灵蹊拱手，“灵蹊一定把各位前辈的情况，传回纯阳宗。只要谷宗主愿意……，天渊仙界亦可以再建一个纯阳宗。”

    前情如何，她已无法细究。

    谷鑀

    但是，青主儿和鸿蒙珠境，以及五行秘地……

    隐隐的，陆灵蹊感觉，他们能在天渊七界执掌封灵画，甚至非常不好的养青主儿，都是天渊七界重新崛起的后路之一。

    只是当年自身难保的前辈们，无法预估这些后手，能起的作用。

    他们只能广撒网！

    ……

    传界香飘飘渺渺，被急急叫来的一庸，看着陆灵蹊传过来的消息，好半晌都没法动。

    纯阳宗江涛、谷春月、丁原、申百川、孙健、张诸，他记得。

    他一直都记得。

    但是……

    “堂主，这些人……是怎么回事？”

    谈钟音看他面上几变，心下一咯噔，忍不住问出来。

    纯阳宗在当年，勉强算是二流宗门。

    虽然也有追随十八金仙，不得不下界的修士，可那都是被佐蒙人盯上的人。

    佐蒙人尽灭之后，谈钟音慢慢看到了当年封起来的一些秘档。

    封灵画，最后的记载在元爻处。

    而元爻身祭幽古战场。

    “他们……”

    一庸长长叹了一口气，“我若跟你说，不是斩魂进的封灵画，你信吗？”

    “信！”

    如果是斩魂进的封灵画，本尊不可能不留下什么。

    但凡留下只言片语，纯阳宗也不可能一点也不过问。

    可是看纯阳宗的样子，分明不知道这世上还有他们。

    “他们其实早就死了，死在了外域战场。”

    一庸当场祭下三杯酒，“只是他们可能并不知道自己死了。”

    “是……元爻大师做过什么吗？”

    “是！”

    一庸点头，“元爻被银月仙子怒骂为魔之后，并没有停止在外域战场超度亡灵，只是大家都不愿听他的，最终各个战场，形成了仙陨禁地。

    纯阳宗……

    可能是功法的问题，战死之后，身上的死怨之气，相比于别人，要少上一些。

    元爻大师就带走了他们。”

    谈钟音沉默了一瞬，“……这事，法如寺知道吗？”

    “法如寺都不知道封灵画在元爻大师的手中。”

    “……”

    瞒的可真厉害。

    谈钟音闭嘴了。

    “封灵画，其实是曾经的月亮宫宫主清川输给元爻的。”

    遥想当年，一庸甚为唏嘘，“他们……或许早就布局了。”

    走的都是死中求生之路。

    这路……

    一庸一边为他们难过，一边又为他自己难过。

    他和虚乘都是被剩下的呀！

    他们的性情，他们对某些事情做出的反应，可能都曾经那些家伙的考虑之中。

    “能让林蹊这般为他们说话，显然，他们的后手，在她那里是起到了作用。”

    一庸转向谈钟音，“把林蹊的话，一字不漏通知纯阳宗，另：通知谷春妹，纯阳宗曾经的产业，一并发回，这些年的收益……，也给她算上利息。”

