    大宋国，皇宫中。

    “一别近万年，楚道友可还好？”

    看着楚阳，平常淡漠似水的包黑子显得有些激动。

    他还清楚的记得当年，就是眼前之人，在原本的世界中，推翻了天庭，灭亡了佛国，毁了魔界，重开天地，也引领他踏入了另一重神秘之境，最终飞升而来。

    “很好！”楚阳也颇为怀念当初，他扫视左右，这里还有包黑子的好基友公孙策、展昭以及岳飞。

    这都是当初跟随包黑子一统地府的班底。

    “你们怎么重塑了肉身？”

    楚阳疑惑。

    想当初，包黑子等人都是鬼体，如今却有了真实的肉身，哪怕是他也不明所以。

    “当初飞升之时，降临之后，借助规则之力，吸收神力，转化神体，我等就顺势重塑了肉身。你当年不是说，肉身，才是根本吗？”

    包黑子道。

    “肉身不可丢，否则，将来想要成就更高大道，就困难重重，机会渺茫。”楚阳道，“如今幸甚。”

    摆开酒宴，畅谈过往。

    感叹大笑，展望未来。

    “楚兄，你有大魄力，大智慧，大手段，大宋国皇位，就交给你了。以后我也有时间修炼了，若不是皇位牵绊，主神之境，我早有把握踏入！”

    包黑子真诚道。

    他现在是神王巅峰。

    飞升之后，他得到了一位曾经被圣堂追杀而死的主神强者的全部遗泽，修为突飞猛进，后来路过大宋国这片土地，那时候正好动乱，民不聊生，悲天悯人之下，就重建势力，最终建立起了大宋国。

    “好，皇位我接了！”

    楚阳点头，没有推迟。

    十天后，包黑子召集文臣武将数百位，位列大殿两侧，他当场宣布禅位楚阳，引起不小的震动。

    楚阳出现之后，毫不掩饰的释放出了所有气息，威压天地，慑服众生，又讲说他毁了圣山，灭了黑暗。

    然后拿出数百块极品神晶，分给每人一块。

    极品神晶，蕴含着神王之道，对于众多大臣来说，这就是珍宝。

    最后，楚阳传下了武道真解，一举将大臣慑服。

    用时一月，将消息传遍大宋国，然后他就分化三万个窍穴形成分身，每一个都堪比神王强者，降临大宋国各处，接管军权，设下巨灵大阵，传下功法，调教一批强者。

    他在重复着在阳神世界的所作所为。

    一年之后，众多分身，率领调教的大军，四面开花，征讨天下。

    窍穴分身都相当于神王强者，也是神王中的佼佼者，在他们的带领下，势如破竹，犹如滔滔洪水，席卷天下。

    同时，包黑子，岳飞，端木蓉，李逍遥等人稳定后方。

    这一日，大军攻到了大秦王城之下。

    “嬴政，出来吧！”

    楚阳来到高空，望向了大秦皇宫，高喝道。

    这是他的本体。

    “还是兵戎相见了！”

    秦始皇没有躲避，他来到了楚阳对面，叹息一声，幽幽道，“当日我若是不出手，会如何？”

    “我依然会辅助你，统一天下，得到机缘，最终超脱而去！”

    楚阳说道。

    这是他的真实想法。

    可惜啊，八千年岁月，世事变迁，物是人非，力量的增强，也带给了秦始皇更大的野心，想要将楚阳灭杀，解开曾经的心结。

    只是他没有想到，不但没有将楚阳绝杀，如今却将他逼到了绝路上。

    “超脱？外面还有更大的世界？”

    秦始皇呼吸略微波动。

    “有，而且很大、很大！”楚阳道，“主神之上为大罗、至强、圣人、合道，再往上，应该还有境界！如圣人，微微抬手，就能灭了这方世界。”

    “这般强大……唉！”秦始皇长叹一声，有些后悔，可瞬间就斩灭了所有情绪，“国师，既然走到了这一步，就没有后悔的余地，今日你我一战，终结曾经的恩怨！”

    “来吧！”

    楚阳威势爆发，扭曲空间。

    吟吟吟！

    秦始皇凌空一转，化作三头黄金龙，就扑了过来。

    “嬴政，不得不说你资质无双，不但踏入了主神之境，而且身化三头黄金龙，隐隐有主神中期的力量，可惜啊，这样的力量，还是太低了！”

    “我就给你个体面的死法！”

    “不周印！”

    “灵魂咆哮！”

    “天元一击！”

    楚阳接连出手，将嬴政当场轰成了血雾。

    他双手一合，将血雾化为粉尘，凌空挥洒，飘落天涯。

    “在这里，你身死魂消，在另外的世界，不知你能不能超脱？”

    楚阳低叹一声，就不再多想。

    他和秦始皇并没有多少感情。

    五年后，天下一统，万族臣服。

    大宋国，也改国号为楚。

    又五年，窍穴分身带着一支支大军，踏入东土百万山脉，南疆沼泽，北原冻土，斩杀魔兽，降服一些稀有的种族，布下大阵，改天换地，都变成易居之地，然后迁移人口，鼓励生育。

    兽人耕地，精灵种植，巨龙行云布雨，大楚国农民收割。地精开矿，矮人锤锻，牧师下方放到每一个村镇医治病人，等等。

    初始几年，窍穴分身坐镇天下各处，稍有不从，当即镇压，降下最严厉的惩罚。

    随着天下强者崛起，加上窍穴分身的有意培养，将异族彻底的压了下去，臣服在皇权之下，勤勤恳恳工作，再不敢有任何异心。

    天下太平，人口暴涨，气运汇聚，蒸蒸日上。

    楚阳也就将晋元等人召集一起，开始修炼。

    转眼百年之期到来。

    放眼天下，人口翻了十倍不止，遍布天下各处。无论是南疆蛮荒之地，还是东土百万山岭，亦或者北原冻土，都被人类占据，开发成了世外桃源一般的地方。

    人口暴涨，天下太平，带来的就是无尽的气运，还有天地有序的运转。

    整个世界，彻底的进入了良性循环，世界本源每时每刻都在增强。

    这一日，楚阳睁开了双眼。

    “是时候了！”

    他站起身，走了出去。

    在外面，众人早已等候。

    包黑子，岳飞，展昭，公孙策，拜月教主，端木蓉，少司命，盖聂，晋元，林月如，李逍遥，灵儿，阿奴，诸葛流云，燕赤霞，天明，月儿，司徒钟，白起，张良等等尽皆汇聚一起。

    他们之中，已经有三位证道主神之境，也就是太乙金仙。

    一个是包黑子，另外一个是拜月教主，还有一位是少司命。除了他们之外，其余人等，全部达到了神王圆满。

    楚阳带领众人，走出了皇宫，来到了外面的大殿广场，在这里，已经树立起了一座高大的祭坛，基座四面，九百九十九阶梯直通顶端祭坛。

    祭坛两侧，是大楚文臣武将，整整三万六千，都在上位神以上，全部在列。

    他们恭恭敬敬的站着，没有任何人交头接耳。

    “吾皇，天下各村，各镇，各县，各城，全部设立了祭坛，安放吾皇神像，共计四亿八千万座，形成周天大阵，连接一体”包黑子躬身说道，“此时此刻，天下万民，都已经围拢在祭坛之前，等候祭天开启！”

    “善！”楚阳点头说道，“随我登上祭坛！记住，这是考验，也是大机缘，但也不可逞强！”

    楚阳踏上第一个台阶，冥冥之中，一股压力降临。

    他脚步顿住，抬起头，神色冷峻，张口吐声，隆隆作响，传遍天下，让大楚之内的每一座祭坛上的雕像，都闪烁出了神光，一时间，活灵活现，万民看到之后，纷纷拜下，口诵吾皇圣寿无疆！

    “天行健君子以自强不息！”

    “我人族，披荆斩棘，终于屹立世界之巅！当记住，自强不息不自弃！”

    “今日，朕率领我大楚子民，聚集众生气运，万民信仰，承接大道考验，掌控天道，演化世界，开我人族万古盛世，永世不朽！”

    楚阳声音铿锵，传遍天下的每一个角落。

    “吾皇圣威！”

    天下子民，纷纷狂热的膜拜。

    这一刻，一道道纯净的信仰之力，汇聚到了祭坛的塑像之上，通过周天大阵的连接，最终汇聚到了大楚皇城的总祭坛上。

    “走！”

    楚阳感受到如汪洋一般的信仰念力，神色微动，大喝一声，开始攀登祭坛。

    头顶上，出现了一片黑色云雾，电蛇穿梭，压力如实质一般降下，要毁灭天地，惩罚众生。

    楚阳丝毫不惧，一步步攀登而上。

    压力越来越大，却挡不住他的脚步。

    可跟随他登上祭坛的李逍遥等人，却感觉沉重，步履维艰。

    楚阳没有理会他们，快速往上而行。

    同时，他感觉到信仰念力越来越多，最终汇聚成人道光辉，要融入次方天地的本源，奠定人道为主的大势。

    他身上寄托万民信仰，在这股洪流大势之中，有着掌控万法，调理阴阳，掌握天机运转之奥妙。

    “众生信念，就是天道意志！”

    楚阳的感悟更深了。

    轰隆隆！

    黑色的雷霆，终于落下。

    大部分都降落到了楚阳身上，他丝毫不阻止，任由落下。这样的毁灭之力，还奈何不得他。

    不过李逍遥等人却吃了不少苦头，如阿奴等人，已经停下。否则，继续往上，非被劈死不可。

    楚阳顶着雷霆而上，转眼间，就来到了第九百九十九阶梯上，在往前一步，就踏上了祭坛顶端。

    这个时候，上空凝聚的雷霆之力，已经达到了毁灭天地的地步。

    “守护！”

    楚阳忽然高喝一声，提醒包黑子等人。

    他深吸一口气，踏上了祭坛。

    霎时间，一股信息流入了心海。

    “虚幻世界，打破宿命，成就真实，万界独我，大道考验，命运阻扰。气运的承载者，世界的主人，渡过去，成就唯一，渡不过去，世界毁灭！”

    这股信息，让楚阳想到了当初在大荒界的祭祀天地时的情况，当时降下的信息与现在相差放佛。

    咔嚓……！

    苍穹上，汇聚了所有毁灭之力的雷霆，倾泻而下。

    可怕的压力，让楚阳身子一沉，竟然有种龟裂的趋势。

    “这种力量，已经相当于大罗金仙圆满强者的全力一击了！”

    楚阳倒抽一口凉气。

    以他现在的力量，想要抵挡住，困难重重。

    “我现在只不过金仙圆满！”

    “那时候想要突破，可要消耗海量的灵气，有可能会影响世界演化，就一直没有打破桎梏。”

    “若是突破了，抵挡不难！”

    “可现在，想要挡住，难度太大了！”

    一瞬间，楚阳转过十万八千个念头。

    这个时候，黑色雷霆已经落下。

    “那就来吧！”

    他忽然张开大嘴，将雷霆给吞了下去。

    刹那间，他的牙齿蹦碎，喉咙化作焦炭，胸口炸开，可黑色雷霆却被楚阳引到了一处地方，正是内世界的封印之上。

    “圣祭大仙术！”

    “崆峒印，镇压！”

    “十二颗定海珠守护识海！”

    “人道之笔，化去毁灭之力！”

    楚阳爆发了所有潜能，镇压自身，守护仙魂。

    轰隆隆！

    黑色雷霆在内世界的封印上炸开，他的肉身，哪怕有崆峒印镇压，也在这一刻七零八落，差点飞灰湮灭。

    就连头颅都龟裂。

    “先生！”

    这一幕，让端木蓉和少司命差点吓死，两女惊呼一声，就要飞上祭坛，却被身旁的灵儿、月如死死的拉住。

    其余等人，也纷纷担忧。

    最终，雷霆消散，楚阳运转圣疗大仙术，转瞬恢复。

    “若不是封印之力的反击，磨灭了雷霆之力，这一次，不死也要残啊！”

    楚阳吐出一口气，就发现内世界的封印，已经有了一丝细微的松动。

    “这样的力量，根本破不开封印，如今却有了这样的变化，肯定是道魂分身从内破解！”

    他当即明悟情况。

    头顶上，雷云消散。

    楚阳仰起头，看到一条死寂的河流，不知起源，不知终点，却从里面忽然跳跃出一滴水珠，落入了突然出现的另一条奔腾不息、浩浩荡荡的长河之中。

    最终，两条河流隐没。

    “这样的场景，曾经在大荒界渡过雷劫时看到过！”

    “死寂的长河，相当于虚幻世界的源头，每一滴水，都是一个虚幻的世界？”

    “跃出一滴，落入另外一条成河中，就是虚幻化成真实？”

    “两条河流，一虚幻，一真实？一滴水若是一方世界，天地乾坤，总共有多少世界？”

    想到这里，楚阳都心颤。

    下一刻，亿万道造化之气凭空出现天穹之上，洒遍大楚疆域，天下的每一处地方；大地之下，涌出无量的玄黄之气，没入了大楚子民体内。广场上的祭坛上，玄黄造化，有着整数的八成之多，其中六成涌向了楚阳，其余两成，涌向了大楚群臣。

    “我们成功了，从今天下，人族主宰！”

    楚阳挥舞着双臂，高喝一声，传遍天涯，没入每一个生灵的耳中。

    “恭喜吾皇！”

    “恭喜大楚！”

    天下万民在这一刻都得到了大量的好处，病痛根除，返老还童，修为突破，不一而足。听到楚阳的声音后，再次拜下。

    异口同声，响彻天穹。

    随之而来的就是汹涌的信念洪流。

    祭坛上，楚阳睁开神眸，发现万民之信仰，已经彻底的融入了世界本源之中，化为人道之光。

    “这是最后的机会！”

    楚阳眼睛一亮。

    “我以大楚之皇的身份！”

    “以万民唯一信仰的身份！”

    “以主导世界从虚化实的身份！”

    “号令世界本源，人道之光，降临吾身！”

    楚阳张口，一个吞吸，将无量的信仰之力吞入口中，还有大道奖励的玄黄造化之气，同时引导来世界本源，刚刚转化而成的秩序之力也就是人道之光，流入了体内，汇聚一起，冲向了内世界的封印。

    众生的意志，世界的力量，都蜂拥而来。

    这股力量，太过浩瀚了。

    几乎相当于整个世界十分之一的力量！

    轰……！

    封印一颤，原先细小的松动，从里面猛然冲出了一道混沌之光，内外相合，终于打破了牢笼。

    封印破碎！