    巨大的黑蛇高昂起了自己的头颅，脑袋上边黝黑的尖角。在阳光下，翻出淡淡的光芒。

    此时巨大的黑角蛇可是生气极了，自己刚吃完小火锅，睡着个小午觉，然后家就要被一群穿着迷彩服的猴子给扬了。

    此时的他自然是无比生气，巨大的嘴巴缓缓张开。只不过因为刚刚饱餐一顿，对于这些连点心都算不上的猴子。黑角蛇甚至都懒得看一眼，打算用自己庞大的身躯直接碾过去。

    .......

    “尖角，要是鹿角的话就是蛟龙了。”

    看着巨大的角蛇，苏夏在心中默默地吐槽了一句。但是也就在巨蛇张卡血盆大口的一瞬间，这边就行动了。

    “砰！！！”

    “砰！！！”

    两声巨响，巨蛇那巨大的眼睛直接炸裂。

    很多电影都把军队削弱成为了弱智一样的存在，部队无论是作战能力还是组织能力可是比你们这些散兵游勇强。

    比如此时两个位置的狙击手，就按照计划。直接将这只巨大的角蛇的眼睛给打爆了。

    “嘶。”

    剧烈的疼痛感传来，让这条巨蛇在地上原地扭动起来。

    黝黑的角上，也是在这个时候释放出来刺目的闪电。天空之中，雷云密布，对着地面就狠狠地劈了下来。只不过还好失去了眼睛之后，这条蛇也没有了准头。

    “不是生物放电......”

    目瞪口呆的看着落雷，苏夏身后的生物学家都呆了一下。

    但是很快就更加兴奋了，这也就意味着这个世界有着他们完全不知道的力量。

    “火力覆盖！！！”

    虽然吃惊，但是这些生物学家也不是什么老骨头。自然是知道一些幻想的事情，虽然超出了他们的专业理解。但是毫无疑问，还是能够猜到什么的。

    至于这回作战的总指挥，才懒得管这么多。这个不知道算不算是野兽的家伙，实在是太过于危险了。已经威胁到了这里人的安全，而且更让人在意的就是。这家伙身上几乎没有太多的伤口，也就是说迫击炮根本不能造成有效的伤害。毕竟这种炮弹真正杀伤力强大的是，爆炸之后四散而飞的弹片。

    杀人足够了，但是对于这种皮糙肉厚的怪物就不太好了。

    所以这个时候也是全军更换穿甲弹，一瞬间庞大的火力倾泻而出。虽然装甲车带不过来，但是天朝特产的火箭弹还是没有问题的。这玩意被称之为游击神器，你就是绑个木头当做窜天猴都能用。

    火箭弹的威力很快就显示出来了，巨大的火力网覆盖下。巨蛇的身躯直接淹没在爆炸之中，失去了眼睛作为野兽的本能。他甚至不敢反击，而是想要逃跑。

    但是很可惜没有见识过现代火力的黑角蛇，此时想要跑都已经晚了。

    在鳞片被炸开之后，肉体怎么可能抵抗得住火炮的攻击。很快断裂的身体，就开始在地上扭曲起来。

    【任务完成，超额击杀，黑角蛇。】

    伴随着提示音响了起来，苏夏也是松了一口气。见识过这货召唤的雷霆之后，苏夏就知道不太可能留手了。

    “黑角蛇，不是角蛇么。”

    【部分角蛇，可以激发元素力进化成为黑角蛇。】

    “我去.....”

    此时的苏夏则是有点无言，弄半天这货在坑自己啊。只不过也不算坑，至少还是算作黑蛇奖励。

    “小心蛇头，蛇类的身体构造跟咱么不一样。哪怕是只剩下脑袋，也是有着非常大的危险性的。”

    在经过苏夏的确认之后，炮火也是停了下来。此时指挥的长官下意识的想要去检查情况，但是立刻被几个生物学家拦住了。

    至于苏夏倒是没有理会这几个人的讨论，因为系统的结算声音也是响了起来。

    【任务完成，属性面板正式解锁。获得一点科技点，因为超额击杀角蛇的上位黑角蛇，所以获得雷元素力亲和。】

    【新手任务完成，解锁天赋树，科技侧以及神秘侧。】

    “科技侧跟神秘侧么......”

    听到系统的介绍之后，苏夏也是打开了自己的面板。

    【姓名：苏夏】

    【年龄：18】

    【科技侧：LV0（1点科技点）】

    【神秘侧：LV0】

    看了一眼自己的面板，苏夏直接点开了科技侧。

    随手拉开了科技侧之后，苏夏就看到了可以点的内容。

    【枪械制造：提供材料，系统可以直接生成各类枪械。】

    【机械生成：提供材料，系统可以自动生成通讯器，夜视仪，小型无人机等器械。】

    【传送门升级：提升等级，提高传送门等级，可以提升传送门的单位传送量。】

    “传送门升级。”

    看到这里苏夏想都不用想，要是自己一个人的话。无疑前边的两个都不错，传送门反而是鸡肋。但是现在的情况完全反了，至少此时这两个东西根本就不需要系统制造。

    【传生门升级完毕。】

    .......

    此时基地的大厅里边，所有人都看原本只能容纳一人高的传送门。在这个时候急速膨胀，表面积直接扩大了四倍多，已经能够勉强容纳小型汽车通过了。

    “那个小子的任务完成了，喂。我是XXX计划有变，计划有变。”

    看了一眼扩大了不少的传送门，苏强也是露出了欣喜的神色。随后立刻拿出了自己的加密电话，直接联络上了自己的上级。

    .......

    第二日

    整个基地都显得非常的热闹，理由也是很简单。黑角蛇的尸体被拉了回来，面对着这样的庞然大物。所有人都惊愕不已，其中就包括前来视察的领导。

    “这就是那个世界的产物，能够召唤雷电的黑角蛇。”

    看着这条巨蛇，虽然已经是中年了。但是还是显得精悍无比的领导，在这个时候兴奋的说道。

    “是的，只不过目前为止我们在这里的生物实验太小了。不能合理有效的对这个黑角蛇进行检查，只是他的蛇角。根据实验室给的结论，那个蛇角似乎是真正的超导体。”

    说到这里那个负责介绍的研究员，也是难掩自己的兴奋。

