    第183章 183章：忧愁的冷绮霜

    在吞噬完整个星斗大森林后，唐三世界任务进度卡在了90％，这让顾笙歌眼神微变，还真坚强。

    剩下的10％恐怕关键在于小舞和唐昊，还有蓝银王了。

    至于海神岛，已经和唐三绝缘了，除非波塞西从海神岛赶来帮助唐三, 但这就是违背她海神岛大祭司的身份。

    深海魔鲸王没有海神和修罗神的帮助，唐三根本不可能战胜，也绝缘了。

    魔魂大白鲨~小白是海神坐骑，没了海神，也与唐三绝缘。

    现在这个世界任务，只要解决了小舞, 昊天宗, 史莱克学院，还有蓝银森林的蓝银王, 再解决唐三，差不多就完成了。

    细细盘算下来，这次任务不要太简单。

    之前认为难，是因为实力不够，现在达到恒星九阶巅峰，就算是摧毁整个斗罗大陆也是轻而易举，不费吹灰之力。

    虽然自己和唐三没有多少交际和利益冲突，但谁让他是自己的任务目标了。

    下辈子还是重生到妖精大陆当头猪吧，不要做人了。

    不过想到自己世界的唐三，顾笙歌就想到了聊天群中的海神唐三，他内心泛起一种别样想法。

    如果让海神唐三出手击杀自己世界的唐三，是否能无视世界任务的进度呢？

    ［叮~请宿主不要卡bug, 如果让海神唐三出手击杀重生唐三，会算任务失败。］

    系统声音在顾笙歌脑海中响起，这让顾笙歌微微一愣, 算了，得不偿失，没必要为了偷懒而导致任务失败。

    比起三次抽奖, 顾笙歌更在意系统在世界任务完成后开启的新功能。

    顾笙歌姿态变换，变回常人姿态，但依旧散发着一股让人难以忘却的气质，铭刻在人心头深处，而后消失在系统空间之中。

    随着星斗大森林的一夜之间离奇消失，让大陆魂师内心惊骇不已，没了星斗大森林，相当于断了大陆魂师大半魂环来源，不仅如此，还会造成高级魂环的缺失。

    其他魂兽森林中的魂兽无论是品级和数量，都远远不如星斗大森林。

    这对整个魂师界都是沉重打击，不过，对于极北之地的魂师倒没有多少影响，因为他们背靠极北冰原。

    极北冰原比之星斗大森林还要巨大，魂兽数量更多，只是分散比较大，不好找, 而且极北冰原天气寒冷，无法做到像星斗大森林那般长期寻找。

    还有就是靠海的魂师, 对他们影响也不大, 他们濒临大海，海中魂兽无数，比之整个大陆的魂兽都要多，只是猎杀困难，但也无需担心魂环。

    星斗大森林消失对内陆魂师打击最大。

    而最愁的则是两大帝国的魂师。

    随着星斗大森林消失，武魂殿第一时间封闭了所有他们圈养的魂兽森林，除非武魂殿的魂师，就算是有令牌也无法进入养殖森林猎杀魂兽，除非是长老令。

    这也让不少魂师加入武魂殿，成为武魂殿的一员，毕竟，掌控了养殖森林，就相当于掌控魂师命脉。

    这一次星斗大森林受益最大的还是武魂殿。

    没有了星斗大森林，又没有了魂兽养殖森林，那些不愿意受约束，不想加入武魂殿的内陆魂师陷入了无兽可猎，无环可取的窘迫情况。

    天斗城的魂师也想着去城外的落日森林猎杀魂兽，可是就连天斗城外落日森林也只有千年魂兽，而且年份不高，其余的三千年以上的魂兽全部被顾笙歌吞噬了。

    这让那些魂师学院的老师都快愁死了。

    …………

    天水学院~

    因为水冰儿她们在上次的学院交流会大放异彩，不少女魂师慕名而来，纷纷想要加入天水学院，更多的是想接受顾笙歌的教导。

    顾笙歌在天水学院这大半年虽然只教导水冰儿她们，但也将《太虚剑气》编入天水学院的教材中，至于有多少学生能修炼成功就看天赋了。

    一众女学员在教区外有说有笑的走动着，青春靓丽，姿色各有千秋，但都是千里挑一的美女，大多都是新面孔，是新加入学院的学生。

    就连其他魂师学院的学生也经常会往天水学院跑，美名其曰魂师学院之间的联谊。

    天水学院现在可是天斗帝国第一魂师学院，就算是有着皇室作为后盾的天斗皇家学院比不了。

    毕竟天水学院背后可是站着顾笙歌这尊绝世斗罗。

    甚至天斗皇室有意将天斗皇家学院和天水学院合并，成为一家新学院。

    外围拟态修炼区，宛若蓝宝石一般镶嵌在地面的美丽湖泊边，水冰儿、雪舞她们沉寂在修炼之中。

    水月儿缓缓睁开眼眸，丝丝蓝色光芒流动，感受到体内魂力的精进，嘴角露出丝丝喜色，要不了多久，她就能突破到五十七级了。

    其他人也陆陆续续退出修炼状态，其中水冰儿这段时间进步最大，已经达到了六十三级。

    一个月突破两级，多亏了十首烈阳蛇内丹蕴含的能量，不仅促使她的武魂进化为六首冰火凤凰，还有一部分能量沉积在她体内，让她慢慢消化。

    水冰儿起身伸了一个懒腰，舒缓盘坐久的曼妙娇躯，湖面倒映出她的美好身段，玲珑有致，前凸后翘，让人垂涎。

    其他六女纷纷起身，舒缓一番有些僵硬的娇躯，那一排排的雪白美腿，极其晃眼，吸引人眼球。

    就在她们准备返回宿舍之时，一道温和声音响起。

    “冰儿小姐~”

    水冰儿闻言，黛眉微皱，很显然对于这道声音的主人她很不感冒，直接带着水月儿她们离开，却不料那个人直接挡在她们面前的去路。

    一个穿着华丽的二十多岁金发青年，模样俊俏，嘴角带着一抹温和微笑怕，姿态得体，透露着一股高贵气质，手中捧着一束鲜花，散发浓郁花香。

    水冰儿看到他，美眸顿时冷了下来，冷声呵斥道：“让开！”

    水月儿、雪舞她们也是眼神不善的看着眼前俊俏青年，但这丝毫影响不到青年，他将花递向水冰儿，眼神真诚，开口邀请道：

    “冰儿小姐，我想邀请您~”

    雪誉话还没说完，一股寒气扑面而来，直接将他手中的鲜花冻成冰雕，咔嚓碎裂，鲜花冰块碎裂一地。

    言语无用，水冰儿直接用行动拒绝雪誉，这让原本笑容温和的雪誉眼神一愣，眼底深处出现丝丝怒火，但想到自己父亲的嘱咐，只能强颜欢笑，继续说道。

    “原来冰儿小姐不喜欢这种花，那我换一种~”

    水月儿直接开口打断雪誉的话，眼神带着丝丝厌恶看着雪誉，发挥她的毒舌，毫不留情的说道：

    “我姐姐不喜欢的是你，你就不要纠缠了，不然等老师回来，我们就告诉老师，看老师怎么收拾你。”

    天水女团其他几女也是点头符合，都厌恶的看着雪誉，不仅仅是因为他这段时间纠缠着水冰儿，更多是因为他在天斗城的名声，纨绔子弟一个。

    这让雪誉面色变得有些难堪，他可是雪星亲王之子，天斗帝国未来的亲王，就算是魂斗罗他都不怕。

    但想到水冰儿她们背后站着一尊绝世斗罗，这让雪誉不敢有任何过激举动。

    不然，得罪了她们，就算是自己父亲和雪崩大帝也护不住他。

    只能老老实实让开路，让水冰儿她们离开，憋屈无比。

    “姐姐，那雪誉真是癞蛤蟆想吃凤凰肉，这要是让老师知道，肯定收拾他。”

    水月儿挽着水冰儿的玉臂，娇柔身躯贴着水冰儿，撇了一眼身后的雪誉，娇声不屑说道。

    水冰儿绝美脸蛋也露出丝丝不屑，她可是老师的眷属，将一切都奉献给顾笙歌，一个亲王之子竟然向勾搭她，真是找死。

    身后的雪誉听到水月儿的嘲讽，内心怒火越来越强烈，焚烧他的理智。

    不就是仗着身后站着一个绝世斗罗吗，竟然敢如此嘲讽他。贱人一群，表面清高冷艳，背地里指不定是什么样。

    雪誉愤恨想到，俊朗脸颊变得有些扭曲，手中一枚魂兽契约印章出现，手掌青筋暴起，契约印章被捏的咯吱作响。

    但他想到顾笙歌的可怕，天斗城外之前顾笙歌和所罗门大战的战场遗址还在，时时刻刻提醒着世人他的强大。

    残存的理智让雪誉冷静下来，但不代表他不敢对水冰儿她们出手，只是不能现在出手，毕竟，人多眼杂。

    雪誉看着水冰儿、雪舞她们离开的曼妙身影，那扭动的蜜桃翘臀，让他一阵眼热，内心一股更加旺盛强烈的欲望火焰燃烧。

    他不仅要得到水冰儿，还要将其他六个女人收入跨下！

    天水学院~院长办公室

    蔷薇花香弥漫，醉人心脾，冷艳美妇院长看着手中天斗皇室下达的通知，黛眉紧皱，美眸透露着思索和纠结。

    天斗皇室想要让天水学院和天斗皇家学院合并，与其说是合并，倒不如说是天斗皇家学院吞并天水学院。

    和天斗皇家学院相比，天水学院无论是师资力量，还是学院规模，学员数量都远远不如。

    除去顾笙歌这位绝世斗罗强者，天水学院最强的也不过是魂圣，而天斗皇家学院更是有三尊魂斗罗。

    虽然七宝琉璃宗的宗主之女也在天水学院，但七宝琉璃宗是支持天斗皇室的。

    除非顾笙歌开口直接拒绝合院要求，不然，冷绮霜可不敢得罪天斗皇帝。

    说到底，天水学院能从五元素学院垫底一跃成为天斗帝国第一魂师学院，靠的都是顾笙歌的威名。

    没有顾笙歌，天水学院还是那个垫底学院，只不过人脉比较广而已。

    “哎，这可怎么办，顾老师去哪了？怎么还没回来？”

    冷绮霜成熟冷艳脸蛋带着丝丝凄苦，叹气道，不过她也知道，天斗皇帝碍于顾笙歌，不敢逼迫天水学院合院，但她也不敢拒绝，不敢恶了天斗皇帝。

    现在只能等顾笙歌回来了，只要他回来，天水学院就无碍了，能够保存下来，避免合院被吞没的危机。

    “看你愁眉苦脸的，发生什么事了？”

    一道漆黑神光乍现，顾笙歌出现在办公室之中，见冷艳美妇院长俏脸一脸愁容，笑着询问道。

    听到顾笙歌的声音，冷绮霜猛然抬头，当看到他那张俊美妖异的脸颊，冷艳美妇院长露出喜色，声音带着丝丝激动，娇声喊到。

    “顾老师，你终于回来了！”

    “想我了吗~”

    顾笙歌走上前，一把将冷绮霜抱入怀中，伸手勾起她娇嫩雪白下巴，看着她成熟冷艳脸蛋，画着淡妆，美眸透露着丝丝激动还有羞涩，雪白脸颊露出微红。

    冷绮霜美眸看着顾笙歌那深邃如黑洞深渊一般的眼眸，就好像要将她的灵魂都吸入其中，刹那间，冷艳美妇院长，沉沦在深渊之中，身体瘫软在顾笙歌怀中，仿佛无骨之蛇一般。

    坐在院长椅上，顾笙歌抚摸着怀中冷艳美妇院长的丰腴娇躯，眼神落在桌上的天斗皇室下达的合院要求，心念一动，使用刻刻帝的能力读取冷绮霜的记忆，也明白了事情的来龙去脉。

    “原来如此，雪崩倒是好算计。”

    顾笙歌手指划过冷绮霜娇艳脸蛋，眼神有些不悦，竟然敢打天水学院的主意。

    而且，最重要的是，从冷绮霜的记忆中，顾笙歌发现他不在的这一个月，不少天斗贵族子弟都开始纠缠水冰儿、雪舞她们。

    虽然天水学院毕业的女学员都会和贵族来一场相亲会，选择心仪的贵族结婚。

    但天水女团七女是顾笙歌的眷属，是属于他的东西。

    竟然敢觊觎他的东西，真是找死。

    松开如同软肉一般的冷绮霜，顾笙歌眼神浮现丝丝漆黑光芒，身影消失原地，他倒要看看，是雪崩登基后膨胀了，还是梁静茹给了他勇气，竟然开始打天水学院的主意了。

    ~

    （这几天有些事，更新有些少，请大佬们见谅，小弟保证，绝对不会断更，请各位大佬投投月票，打赏打赏，感激不尽！）

    （魏武遗风二群：687807495，这是普通群，普通群有VIP群的二维码，全订的可以进VIP群。）

    (本章完)

