    “别瞎说，这就是艾米莉亚踹的！”

    维拉斩钉截铁道：“我自己的身体被谁攻击了，我能不清楚吗？”

    “饭可以乱吃，话不能乱说，你说我攻击的，证据呢？”

    主管也冷着脸，“艾米莉亚恶意攻击同事致其重伤，证据确凿，我想你们已经没有狡辩的余地了。”

    “哎，算了算了。”

    乔木摆摆手，看向艾米莉亚，“姐，要不你签了吧，既然他们都不惜做到这种程度了，你继续待在这里，以后日子也不会好过的。”

    他今天过来，其实就有想让艾米莉亚离职的意思，这种局面，顺水推舟把职离了也不是不行。

    毕竟。

    这维拉确实伤的不轻，是真下血本了。

    “他们赶我走，就是想给其他人腾位置。”

    艾米莉亚眉头紧锁，“这里的福利待遇，整个暮光城都是数一数二的，真走了，就不一定能找到类似的工作了。”

    “没事姐，咱不差这份工作。”

    乔木微微一笑，“等会你就知道原因了。”

    “你认真的？”

    “当然。”

    “……那好。”

    艾米莉亚冷冷看了主管一眼，然后拿过那张表格，签上了自己的名字。

    主管核对了一下表格，满意的点点头，“很好，从今天起，你就不是修斯魔具制作坊的一员了。”

    “真是罪有应得……”维拉面色苍白的爬起来，嘴角还有血液不断流出。

    见状，艾米莉亚不禁佩服，“你可真够拼的。”

    “现在职也离了，满意了？”乔木瞥了主管一眼。

    “满意？这事可还没完呢。”

    “还有什么事？”

    “关于赔偿的事。”

    主管将表格收起来，沉声道：“开除只是处罚的一部分，恶意攻击其他公民致使其重伤，还需要赔偿医药费才行。”

    “那关我们锤子事。”

    乔木气笑了，“人是你伤的，你自己出就是了。”

    “还想推脱责任？”

    主管眉头一挑，“要不你再问问维拉，人是谁伤的？”

    “那你好好说说，是谁伤的？”乔木扭头着看向维拉，身为主神的气息爆发出来。

    “是……”

    维拉顿时神色慌张起来。

    作为普通人，哪怕只是见习主神的气息，也能让她感到极大的恐惧。

    “威胁她是吧？谁还不是个主神了！”

    主管冷哼一声，类神一阶的气息也爆发了出来，默默看着维拉，“你实话实说，是谁伤的你？”

    “是…是……”

    被两头的气息夹击，维拉脸色以肉眼可见的速度苍白起来，最终她磕绊了半天，才惊恐道：“是艾米莉亚！艾米莉亚伤的我！”

    “好家伙。”乔木耸耸肩，收起了气息。

    “听到了吗？”

    主管微微一笑，“就算闹到骑士团，你们也脱不了责任！”

    “行，真可以。”乔木点点头。

    如今这一幕，让他有种让子弹飞里，六子吃凉粉时的感觉。

    不过不同的是，他可不是六子。

    “不就是想要医药费吗？”

    乔木看向了维拉，忽然露出一个笑容，“医药费怎么够啊，别忘了在神界，主神杀普通人也就是赔些钱的事，反正伤都伤了，我连丧葬费一块赔给你。”

    说着，他几乎是闪现着冲到了维拉面前，挥起燃烧着火焰的拳头，就重重朝她砸去。

    主神的实力，取决于轮回者，那么主神的能力，自然也是取决于轮回者。

    轮回者有什么样的技能，主神就能用出什么样的技能，只是使用时，需要消耗神性点罢了。

    现在他这一发火拳，是火球术加上身体素质加强这两个技能的结合，一击秒杀普通人绝对不是问题。

    此刻。

    滔天的杀意展露无疑，这一拳无疑是动了真格的！

    “你敢！”

    维拉面色大变，却不见那拳头有丝毫收力的趋势，顿时惊恐的大叫：“别别别，别杀我！我说，我说，都是杜鲁指使我的！”

    嘭！

    这一拳，砸在了她身旁的空气上。

    饶是如此，她还是一屁股坐到了地上，胯下一片湿润。

    “原来你还是会说实话的啊。”

    乔木笑了笑，收起了拳头。

    “你！”

    被称作杜鲁的主管脸色铁青。

    他刚才完全没想到，乔木这么心狠，竟然二话不说就要动手杀人，以至于乔木一拳都打完了，他都没反应过来去帮维拉解围。

    “哦。”

    乔木活动了下手腕，“我就是练练拳法罢了，她刚好就在我身边，能怪谁。”

    “够狠！”

    杜鲁咬咬牙，随后意识到什么，重新露出一个笑容，“不过有用吗？这里又没有其他人听到，而现在，你可没有再威胁她的机会了。”

    “这你就错了。”

    乔木朝着大厅侧门看去，“还是有人听到了的。”

    “谁？”

    杜鲁面色一变，顺着他的目光望去。

    此时，之前离开的那名前台，正朝着这边快速赶来。

    “原来是维斯啊。”

    看清来者，杜鲁神色又放松下去，笑容不减道：“那你不妨问问，他有没有听到？”

    “我听到了。”

    不等乔木说话，前台赶到近前沉声道：“是你指使维拉陷害乔木先生。”

    “你……”

    杜鲁笑容顿时僵住，“你说什么？”

    他甚至怀疑自己听错了，维斯竟然不帮他？

    “维斯，你可想清楚了。”

    杜鲁脸黑如炭，“别忘了你的工作是谁给你的！”

    “唉。”

    维斯看了他一眼，摇摇头，对着乔木微微鞠躬，“不好意思乔木先生，这事我会给您一个交代的。”

    “那倒不至于。”

    乔木摆摆手，“能还我个清白我就满意了。”

    “这……”

    看到维斯的举动，杜鲁顿时感到脑袋嗡嗡作响。

    他很清楚，能被维斯这么恭敬对待的，只怕身份不会低到哪里去，至少要比他高的多。

    不然。

    维斯也不会不站在他这边！

    可……乔木不就是她一个普通员工的弟弟吗？

    怎么会拥有什么背景？

    “诶？”

    艾米莉亚见状，疑惑的歪歪头，然后悄悄收起了藏在背后的匕首。

    就在这时。

    一道声音响起：“不好意思啊师傅，我也不知道您今天啥时候来，就先吃饭去了。”

    话落。

    满脸歉意的克劳德姗姗来迟。

    “师傅？”

    杜鲁又遭一雷击，瞬间感到一股如坠冰窟的刺骨感。

    “这、这这……”

    维拉瞳孔已经有些失神。

