    等第二天天亮的时候，有人上来查看情况，才发现坐在天台上的傅立阳。

    他就这么对着摩天轮的方向，呆坐了一整晚。

    昨天顾念对他的话一直在他耳边重复着，他脑子很乱，似乎想了什么，又似乎没想。

    对方就这么毅然决然地在他面前跳了下去，没有一丝丝迟疑。

    傅立阳呆坐在楼顶的这段时间，也想过要不要跟着顾念跳下去算了。

    但转念一想，他觉得顾念更希望他活着。

    只有活着，他才会一直记得顾念这个名字。

    她终归是用她的死，完成了这次复仇。

    从此之后，傅立阳只要一闭上眼睛，就会想到顾念从他面前跳下去的样子。

    当傅家的人接到消息，赶紧来到派出所领人的时候，就发现傅立阳的头发居然在短短的一晚上白了不少。

    他们都吓着了，急忙把人送进了医院检查。

    要知道平日里傅立阳最讨厌的就是医院，让他做个检查比登天还难。

    但这次也不知道是怎么了，傅立阳一直静静地坐在一边，让干什么就干什么，似乎已经彻底失去了思考能力。

    检查的结果出来的时候，医生说他是情绪太过悲伤，肝气郁结。

    悲伤么？

    傅立阳其实感觉不到什么情绪，他只感觉自己仿佛还在做梦一样。

    顾念的死亡对他来说没有实感。

    他甚至都没有办法去想顾念已经死了这个念头。

    这样浑浑噩噩的状态持续了很久，直到眼前有一个人冲上来揪着他的领子，不断地冲他喊道。

    “顾念呢？你到底和她说了什么？”

    是陆拾。

    他找了一整个晚上，都没找到顾念的行踪。

    没想到天亮了以后，他就被告知顾念已经死了，是她自己跳的楼。

    陆拾第一反应就是这人在骗他，然后直接就把电话挂断了。

    顾念怎么会自杀呢？

    可是过了一会，他联想到昨晚上微博发布的漫画，还有之前顾念对他说的那番话，顿时心里就开始慌乱了起来。

    难道...

    不！这肯定是假的，肯定是什么误会，或者是什么假消息。

    他几乎是颤抖着拨回了电话，然后在对方的再三保证下，他顿时才明白了过来。

    顾念，是真的离他而去了。

    而昨天最后和顾念呆在一起的人。

    是傅立阳。

    陆拾疯了一样地冲到了医院，不顾他人的阻拦，揪着傅立阳的领子就是一顿嘶吼。

    你为什么不保护好她！

    你怎么能眼睁睁地看着她往下跳！

    直到被傅家的保镖打了一拳后，他才被迫放开了傅立阳。

    为什么...

    只不过是一个晚上，他就失去了对他来说最重要的人！

    而顾念居然在最后的时候，选择的也不是他。

    陆拾再也绷不住了，他蹲坐下来，抱着头像个孩子那般放声大哭了起来。

    顾念，你回来好不好？

    然而逝者已矣，他的愿望再也实现不了了。

    与此同时，各大网络平台都出具了一则吊唁声明。

    这部网络上风靡一时的漫画，在完结的第二天，随之而来的却是作者的死亡信息。

    这下整个网络全部都沸腾了。

    顾念的身份也被人一点一点地扒了出来。

    “我的天啊！没想到我一上网就看到了这么爆炸的新闻！？”

    “所以昨天的最终话是作者给出的死亡预告？”

    “重磅！作者的信息刚被人发出来了，她的本名叫做顾念，是A大美术学院的一名学生，不过已经退学了，之前还拿过金杯奖的二等奖！”

    “那些一直黑作者学历的人现在打脸了吧，那可是A大诶，多少人挤破脑袋都挤不进去的！”

    “不是说都退学了么，退学了那她就是个高中学历，有什么好拿出来尬吹的？”

    “楼上的积点德好么，作者都已经自杀了。”

    “自杀关我什么事，又不是我逼她去死的，而且她抢别人男朋友的事还没说清楚呢，说不定是畏罪自杀呢。”

    “哈哈哈，楼上的，畏罪自杀是这么用的么？”

    眼见着这些黑粉们非但没有收敛，反而因为顾念死了，他们觉得死无对证了，反而越加的嚣张。

    很多漫画的老粉也看不下去了，跟着一起指责这些黑粉，一时间评论区又掐得水深火热。

    过了没多久，又一条评论冒了出来，写着。

    “你们都别吵了，人家A大都出官方声明了！”

    网友一看，纷纷跑到A大官方微博上，就看到官方发布了一则通告，还盖了公章。

    大意就是顾念是A大一名十分优秀的学生，学校对她的逝去表示十分的遗憾已经沉痛，并特别标注了顾念不是被学校开除，而是因为自身原因选择从学校退学的。

    除此之外，这条微博里还贴了一张照片，上面是顾念之前获奖的两幅油画，这条微博底下顿时就多了很多评论。

    “连官方都承认了顾念是A大的学生，那些黑子现在可以闭嘴了吧！”

    “就是，人家是自己退学，又不是像传言那样说的是被开除，麻烦那些造谣的一人一封律师函好么？”

    “卧槽，这幅油画我之前看到过，我当时特别喜欢这个画风，没想到居然是她！”

    “楼上的加一，我也没有想到这一点！”

    然而那些黑粉仍然不死心，继续评论道。

    “那学历的事情就不说了，抢别人男朋友的事呢？反正她肯定不是什么好人！”

    不少人都气笑了，这群人是黑上瘾了吧！

    就在这个时候，一个带着大v，但是粉丝数量却不是很多的账号也发布了一条消息。

    “顾念是我的学生，我感到很羞愧，因为我这个做老师的。竟然不知道自己的学生得了那么严重的病。”

    “她是一个很坚强的孩子，如果不是因为实在撑不下去了，是不会选择那么极端的方法的，是我对不起她。”

    “顾念的品行我看在眼里，她绝对不会做有违道德的事，倒是那些曾经将她逼上绝路的人，你们的良心过得去么？”

    短短的三行文字，却让人感觉到了莫大的悲哀。

