    第160章

    张昊对嘉靖说，如果这次内阁那三个人，没有满足自己的要求，那么自己就锤死他们三个，让嘉靖重新选内阁大臣。

    “好！”嘉靖点了点头，知道现在张昊在的气头上，你要是不答应他，还不知道他会说出什么难听的话。

    “今天，我去见屠侨，屠侨对我说，我大明的官员，差不多五成都是贪腐的，想要收拾他们，就是需要立威，杀人立威，不管是内阁也好，还是地方上的封疆大吏也好，就是要杀！”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，等一下，不要着急，禁卫军还有其他国公爷的军队，还没有训练好呢，你呀，就是着急了，不过，朕也能够理解，能理解啊。

    其实朕比你还要着急，可是没办法，积重难返，只能慢慢来，屠侨之死，朕也是对内阁彻底死心了，让他们在那边坐着吧，朕倒是看看，他们的脑袋能够在他们的脖子上，放多长时间！”嘉靖坐了下来，杨金水就过来给他们两个泡茶。

    “皇上，反正我不管，屠侨之死我有责任，我要调动屠旭前往顺天府担任通判，不可能说，他爹刚刚死，他没有功名，就让人家会老家，这样我们就对不起人家！”张昊对着嘉靖说道。

    “行，明天朕让吏部那边通过，诶，你和屠侨见了最后一面？”嘉靖坐在那里，看着张昊问道。

    “我见了最后一面，然后屠侨让我出去，我还没有走出他的府邸大门，人就走了！”张昊点了点头说道。

    “兴许是有预感吧，去世的人，不希望外人送，就希望儿子送，诶！屠侨啊屠侨，是朕害了你啊，害了你，朕还是心急了，还是心急了，

    张昊啊，你要记住，现在我们不能着急，不能让好官就这样没了，十个贪官也比不了一个好官，那个秦两仪不错，你要盯着他，要告诉他，千万不要乱来啊，大明，没几个真正清廉的大臣了。”嘉靖坐在那里，对着张昊交待说道。

    “知道了。”张昊点了点头，接着开口说道：“反正你等着吧，如果不能满足我，你看我锤死他们不！”

    “嗯，徐阶可是你岳父！”嘉靖对着张昊笑着说道。

    “岳父怎么了，他是贪腐的官员，我还不能收拾他，而徐诗韵爱嫁不嫁，我不结婚又能如何？大明都已经这样了，我还要饶过他们不成。”张昊此刻很生气的说道。

    “嗯，朕还是着急了，你的亲事刚刚定下来，那几个国公就来信了，说朕把你的婚事订早了，应该和他们说一声的，当初朕也没有想到这一层。行吧，你自己看着办吧，内阁，太让朕失望了！”嘉靖坐在那里，点了点头说道，

    有点后悔把徐诗韵许配给张昊，因为徐诗韵根本就不配，就是因为他爹徐阶，徐阶虽然还不错，但是多少也是拿了钱的，如果不拿钱，他也做不稳礼部尚书，也不可能进入到内阁当中，当然，本事是有的，

    而此刻在吕本的府上，吕本，徐阶，严嵩，三个人坐在吕本的书房，几天前他们就在这里坐着了，商量了，对付屠侨的事情，可是没有想到，事情会演变的这么恶劣，他们没想要杀掉屠侨，就是让屠侨受伤就要了，不要继续去查这个案子了，可是没有想到，屠侨这一摔，人没了。

    而张昊居然为屠侨发怒，他们三个都不知道屠侨到底是怎么和张昊搭上关系的，如果知道，他们也不会采取这样的手段，而是换一个手段，只要让屠侨受伤就好了。

    “选人吧？不要逼着张昊杀了我们！”严嵩坐在那里，开口说道。

    “他张昊就这么无法无天，我们就不能向皇上弹劾他？”吕本对着严嵩问道，心里还是不甘心的，但是他也知道，这是明知故问。

    “之前，老夫要对付张昊，你们还以为老夫是为了给仇鸾，丁汝夔开脱，皇上身边有一个这样的人，对于我们来说，就是一个威胁，

    而且，现在张昊可是侯爷，如果侯爷被暗杀了，先不说张溶那边那一关能不能过去，就是其他勋贵那边，也过不去，张溶不杀我们，其他的勋贵也会领军进京，杀了我们的，所以，暗杀张昊的事情，就算了，千万不要提了，

    现在就是想着，如何来和张昊打好关系，让他不要这样查官员了，这样查，大家都没有活路的！”严嵩坐在那里，端着茶杯，开口说道。

    “说不通的，不怕两位笑话，我是亲自去劝过的，差点没被张昊给打出来，这么丢脸的事情，如果不是在这里，就我们三个人，我是不会说的！”徐阶也是叹气的说道。

    “选人吧，吕阁老，没办法的事情，要不然咱们三个人的脑袋，一定会爆掉！”严嵩看着吕本说道。

    “不是给了两天时间吗？”吕本还是不甘心的说道。

    “两天时间，后天早上屠侨就要出殡，那些人头是来祭拜图屠侨的，也就是说，我们今天晚上就要定好人选，还不能太远了，就是要在京城这边骑马半天之内能到，而且确定是贪官，确定贪腐了很多，确定其他文臣不会有意见，这样才行！”严嵩看着吕本提醒说道，说是给了两天，其实就是一天的时间。

    “这个张蛮子！”吕本此刻咬着牙非常生气的说道，没办法不生气。

    “各自损失的人，到时候各自推举，如果被皇上那边安排的人补上了，我们就没办法了，反正现在也只能这样，选吧！”严嵩坐在那里，继续催着他们说道，他是怕了张昊的，张昊是真的敢杀他的。

    “行吧，选吧，一个人先出三个，另外再提出一个人出来，到时候随机抽取吧，就看谁倒霉了！”徐阶也是看着他们说道，吕本和严嵩没办法，只能点头，

    很快，十个人就选好了，他们明天一大早要安排御史弹劾，然后让刑部去抓人，

    弄好了这些事情后，徐阶也是回到了自己府上，刚刚到了府上，就看到了客厅里面徐璠和徐诗韵还在这里坐着，另外梁氏也是坐在那里。

    “怎么了？”徐阶进来问道。

    “老爷，你没事吧？”梁氏站了起来，看着徐阶问道，而徐璠和徐诗韵也是站了起来。“没事，能有什么事情？”徐阶笑了一下说道。

    “老爷，我们可是听说了，张昊把你们内阁三个大臣的办公桌都给砸了，还差点砸死了你们，这，张昊可是疯了不成，你可是他的准岳父啊！”梁氏很焦急的说道。

    “诶！”徐阶听到了这句话，也是无奈的叹气说道。

    “爹，外面的百姓都说，屠侨是你们三个杀的！”徐诗韵看着徐阶说道。

    “你说什么？”徐阶吃惊的看着徐诗韵，这个事情，他怎么知道，外面是怎么知道的？

    “爹，外面都这么传，说屠侨死得冤，一个好大臣，一个左都御史，老好人一个，没想到，居然就这样不明不白的死了！”徐璠站在那开口说道。

    “外面说是我们三个人杀的？”徐阶盯着徐璠说道，估计徐诗韵知道也是因为徐璠告诉她的。

    “是，百姓间一直这么说，而且锦衣卫也不管管！”徐璠点了点头说道。徐阶坐了下来！“爹，屠侨是好官？张昊和他交好？”徐诗韵开口问道。

    “是好官，之前不知道他和屠侨关系好，我们也是今天才知道的，可惜啊，好官不长命啊！”徐阶也是感慨的说道，杀屠侨也是没有办法的事情，

    按照屠侨这样弹劾，很多大臣都活不了，到最后就会查到他们三个人的头上，所以，徐阶也默认了这件事，同意吕本和严嵩动手，这不，刚刚点头，没几天，屠侨就死了。

    “爹，此事，不是你们做的吧？”徐诗韵继续问了起来，她想起了之前张昊说的话。

    “当然不是！”徐阶马上瞪着眼，看着徐诗韵说道。

    “你个死丫头，外面说的话，你也相信？”梁氏也是骂着徐诗韵。

    “爹，如果不是你们，那就要调查，屠侨既然是好官，就不能这么不明不白的死了，要不然，百姓那边可是会一直流传下去，到时候有损爹你的名声！”徐诗韵看着徐阶说道。

    “老夫知道，好了，老夫累了，早点休息吧，朝堂的事情，跟你们有什么关系！”徐阶此刻站了起来，对着徐诗韵他们说道，

    而在陆炳那边，陆炳也是一直在收集消息，也知道，现在那些四品，三品的官员都已经开完会了，现在他们也担心，内阁会让他们去送死，所以他们就放出了这样的消息，

    另外，那些不贪腐的官员，现在也这样传出谣言，就是希望扳倒他们三座大山，让那些清廉的官员上去，但是那些清廉的官员，品级大部分都是很低的，正常来说，他们是撼不动那三个阁老的，所以只希望借助谣言，让他们三个名受损，希望到时候嘉靖能够顺从民意！

    因此两股势力这么无心一联合，谣言就传遍了京师了。

