
　　蒲薰只是耸了耸肩。

　　她挑眉看着林凡。

　　扶着柳初雪坐在了一个比较舒服的地方之后，便开始在这里寻找别的东西。

　　林凡总觉得，她像是有什么目的。

　　但是，从她刚刚的表现来看，她的目的明显不是血月葬魂石。

　　“你在找什么？”

　　林凡看了一会，发现这里面并没有什么其他特别的地方了。

　　于正浩的实力不是很高，就像是刚刚蒲薰所说的那样。

　　从他所处的洞穴里面来看，于正浩自己也不认识什么符咒，更别说是用符篆封印一些灵气了。

　　这里的邪崇，还只是刚刚于正浩带着它们进行战斗了。

　　现在已经全都呆在林凡的肚子中了。

　　林凡看着蒲薰的一举一动。

　　纵然从今天的表现来看，她也不算是与自己相对之人。

　　但种种迹象表明，这个女人身上的疑点，实在是太多了。

　　林凡的话音一落。

　　她也停止了自己手中的动作。

　　“没找什么，我们回去吧。”

　　她再次从口袋中将烟给掏了出来，然后给自己点上。

　　她挑眉看着林凡他们。

　　随后将自己的注意力，放在了柳初雪身上。

　　她二话不说，将柳初雪背在身后。

　　“你抱着那小家伙，我们回去吧！”

　　她指了指地上的黄皮鸭子，对苏沐晴说道。

　　苏沐晴连连点头，将柳白抱在怀里。

　　“好！”

　　林凡也直接跳到了苏沐晴的肩膀上，他回头看了一眼之后。23sk.Com

　　确认这山洞之中，着实没有他们想要的东西了。

　　才将头给转回来。

　　以及，林凡发现，柳初雪的实力，现在已经与苏沐晴持平了。

　　已经成为了B级境界。

　　“谁吃了这东西，就能成为B级，那么你为什么会对着东西完全没兴趣？”

　　林凡这话是对着蒲薰说的，而蒲薰自然也是知道。

　　苏沐晴也像是在等待答案一样，她仰头看着蒲薰。

　　“因为无论我变得多强，对我的工作来说，没有丝毫的意义。”

　　她说这话的时候，倒是没了先前那种情绪。

　　像是有些忧伤的感觉。

　　林凡眯萋着眼睛，蒲薰这个女人，要是能多说一些事情就好了。

　　不过，他倒是也算是知道蒲薰一些过去了。

　　之前蒲薰曾说，她在战斗中有一些心理阴影，一直到现在都没有迈过去，因此她转到了鉴定科室。

　　以及现在她对于这种力量之石，没有丝毫感情的话，更是能够印证，在这之前，她的战斗到现在都是阴影。

　　只不过，林凡的初步猜测，便是跟这位“H”有关。

　　“H”究竟是谁呢？

　　林凡在思索的时候，不由自主地念出了声音。

　　结果蒲薰幽幽的来了一句：“大概是只有你能够把他引出来的人吧。”

　　说完之后，便将自己没有点着的烟，吐到了地上。

　　林凡嘴角抽搐着，有那么一瞬间，还以为自己听错了。

　　他又问了一遍的时候，蒲薰已经什么都不开口了。

　　“您刚刚在说什么？”

　　蒲薰摇了摇头。

　　“没什么。”

　　随后，她挑眉，将柳初雪小心翼翼地放在了后座上。

　　“上车吧。”

　　林凡啧啧舌。

　　这个女人，实在是惜字如金。

　　上车之后，林凡不甘心地试探道：“您与H，明显是认识的吧？”

　　蒲薰面无表情。

　　眉眼间的冷漠像是换了一个他们不认识的人。

　　那诡异的大眼镜，随意的架在她的鼻梁上。

　　“不认识。”

　　林凡无法从这声音里面，辨别出多少感情，但是总觉得，蒲薰有什么话想说，但又什么都不想说。

　　随后，他们便回到了驭灵局。

　　“于正浩已经牺牲了。”

　　回到驭灵局之后，蒲薰直接单刀直入。

　　没有丝毫想要隐瞒的意思。

　　柳振南点了点头。

　　“好，既然这样那么我就上报了。”

　　“就按照之前的那样，进行公布吧。”

　　蒲薰对着柳振南点了点头。

　　“对了，你的办公室，就换在之前于局的办公室吧？”

　　当然，柳振南说这话的时候，非常的的小心翼翼。

　　像是什么不能提的事情一样。

　　结果，他的话音一落。

　　就得到了非常干净利索的拒绝。

　　“那个座位，谁坐谁没命。”

　　“我拒绝，我还是要呆在我现在的办公室。”

　　林凡咽了咽口水。

　　这女人到底是有什么样的实力，才能让柳振南都这么跟她说话。

　　以及，她这性格，在驭灵局里面，真的不会被排挤吗？

　　但是，如果换成是林凡的话。

　　估计他也不想换就是了。

　　蒲薰现在的办公室，实在是太舒服了。

　　估计是个人，都不会想要换的程度。

　　林凡咽了咽口水，他挑眉看了眼柳振南，对方叹了口气。

　　倒也没有说什么。

　　随后，她便踩着自己的高跟鞋，伴随着“哒哒”的声音，消失在众人的视线之中。

　　苏沐晴一面扶着柳初雪，一面将她小心翼翼地放在座子上。

　　“初雪没事吧？”

　　林凡点了点头。

　　“没事，就是进入到她体内的灵气太高，以至于让她有些无法接受，这才倒下去的。”

　　他们将山洞中的事情，简单的告诉了柳振南。

　　而柳振南听完之后，拍了拍苏沐晴的肩膀。

　　“一切都结束了。”

　　苏沐晴的眼中，仍旧是挂着泪花。

　　不过，她的眼中倒是没有了丝毫阴霾。

　　她一脸喜悦地看着柳振南。

　　“谢谢柳叔叔！”

　　话音一落，她便深深的对着柳振南鞠了一躬。

　　柳振南连忙将她给扶起来。

　　“你这是做什么？”

　　“柳叔叔这段时间，也是真的在照顾我。”

　　“无论是副局长一职，还是我父亲现在的别墅。”

　　“我知道，那房子算是上级看在您的份上，才给留下来的。”

　　她的话音一落，柳振南连忙解释着。

　　“并不是，你的父亲真的很优秀，不仅仅是我，日后你还能见到更多，得到过你父亲帮助的人。”

　　柳振南冲着苏沐晴笑了笑。

　　“好了不提这个事情啦！”

　　说得柳振南的眼中，也倒映着一些泪花。

　　而十二层空旷的办公时，蒲薰正站在窗前吸着烟。

　　她的手中拿着一张六人合照，其中一位慈祥的青年，便是苏城。

　　而苏城身边的姑娘，便是蒲薰。

　　“前辈，您的女儿，真的很优秀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百二十六章 力量汲取过渡，昏了过去免费阅读。https://xs.23sk.com 