    

    亭曈现在没有什么宗妇包袱了，想怎么玩就这么玩，看到母女两难看的脸色，亭曈摸了摸鼻子，没在说什么刺激她们的话了。

    不过感觉自己好像都变得年轻了呢。

    反正又不是自己疼，自己吃亏，装得一副大方又宽容的样子，亭曈觉得挺好。

    晏华看了一眼脸都在发光的亭曈，挑了挑眉头，看到她头上从乌云密布到烟花绽放。

    不过，她这么一出直接打断了沈暮秋的感情绑架，再也不能死啊活啊地他的面前闹腾。

    虽然晏华并不觉得这是个问题，不管她是出于什么目的，歪打正着让母亲闹腾不起来。

    晏华看着母亲和妹妹开口道：“有些事情我不想闹得太难看了，事情是怎么样的，大家心里都清楚。”

    “真要追究起来，结果有多难看，妈心里应该有数的。”

    他还没有非要闹着把监控拿出来，非要追究一个对错。

    沈暮秋面皮抖动了一下，极力压抑，晏华看起来公正公明，而且还有一定程度上是偏向娇娇。

    可是娇娇受伤了，亭曈什么事情都没有，也没有受到什么惩罚。

    这样的公正公明根本不公平，她要的是晏华惩罚亭曈，偏向有血缘关系的妹妹。

    果然男人都是有了媳妇忘了娘。

    娇娇受的伤不会这么算了，晏华作为哥哥，妹妹受了伤，不给妹妹出头就算了，还维护始作俑者。

    果然不是自己跟前养大的孩子，就是跟自己不亲。

    这会，沈暮秋怨上了晏华，更厌恶扫把星亭曈。

    晏娇坚持不住了，站都站不住了，她虚弱道：“妈妈，我想休息了。”

    晏娇一瘸一拐被佣人扶到了房间，趴在床上，突然泪流满面，可不止地流泪，因为脚疼，屁.股疼，身体疼，心里疼……

    她委屈得哭了。

    沈暮秋进来看到女儿默默流泪，没有哀嚎，没有抽泣，却更让人心疼，沈暮秋的心揪了一下，坐在床边，伸出手抚摸女儿的头。

    她几乎是发誓一般说道：“娇娇，你不会白痛的。”

    晏娇吸了吸鼻子，抽泣道：“为什么哥哥不喜欢我，我是他妹妹呀？”

    晏华很清冷，但又有家教涵养，但这种涵养仅仅是因为该这么做，不是因为血脉关系的缘故。

    对待她跟对待其他人都没有区别。

    对亭曈都比对她好，果然男人都是下半身动物，狗比玩意儿！

    说起这件事，沈暮秋也很生气，“你哥哥到底跟我们不亲，她在你爷爷跟前长大，你爷爷那人，你知道的。”

    晏娇回忆了一下记忆中的爷爷，打了一个寒颤，实在是光是看他一脸严肃的样子，就觉得可怕。

    完全没有其他老爷子慈祥温和，他独断专制又冷酷无情。

    突然有点同情哥哥了，不过哥哥现在也变成了翻版的老爷子，冷酷无情。

    对她们一点都不好，根本就不把他们当成家人。

    晏娇有些不甘心，“难道就看着亭曈把哥哥笼络了去，哥哥以后都给她撑腰。”

