    汉唐商行在交州大肆采办荒地的行为，在李世民的刻意冷处理下，在朝堂之上并没能掀起什么波澜。

    反倒是《长安旬报》上，将汉唐商行愿意为国分忧的行为大肆吹捧了一翻。

    并且还将汉唐商行蹿去交州都督府的谋利行为，宣传成了是为了响应大唐皇帝陛下开发交州的意志。

    决定牺牲小利，配合朝廷，努力开发交州，争取让原本贫瘠的交州都督府而为大唐的又一个产粮区。

    这种厚颜无耻的行径，让一干世家大族甚是不齿，但是偏偏陛下都没有什么表示，他们又能如何？

    李承乾呆呆地看着这份长安旬报，抬起眼皮看向跟前那位恬不知耻，正在那里跟于志宁吹牛打屁的处弼兄。

    又低下了头，打量着手中的长安旬报，心中默默地吐了个槽。

    如此厚颜无耻的吹捧之词，也就处弼兄这样的厚脸皮才能够干得出来。

    目光下移，山东宋玉报道，长安潘安校订，好吧……看来三弟李恪跟处弼兄混久了，也不是等闲之辈。

    好不容易看完了这篇报道，虽然槽点很多，让李承乾很想吐一吐。

    但是不得不承认，《长安旬报》却能够起到极其良好的舆论宣传作用。

    想必这样的报道一出，不但是长安百姓，还有周边的洛阳诸地的富商巨贾们，必定都会望风而动。

    对于父皇想要开发交州之地，自然能够起到极大的助推作用。

    于志宁也不得不感慨万千地点头承认，汉唐商行此举，再配合陛下的首肯，以及这《长安旬报》的大肆报道和宣传。

    三管齐下，将会让开发交州都督的热度，至少会在数年的时间之内都会变得十分的火热。

    “……毕竟从交州都督府受益之人越多，那我大唐，就越不可能放弃交州都督府。”

    “只要我大唐大量迁徙百姓至此，经营十数载，就可让这交州都督府固若金汤。”

    李承乾也点了点头认同地附合道。

    “于卿之言甚是有理，一年三熟的宝地，我大唐必然要长久经营才是。”

    三人又聊了一会之后，于志宁看到了太子殿下打过来的眼色，很是识趣地告辞而去。

    李承乾这才长叹了一声，朝着程处弼幽幽地道。

    “处弼兄你一去九成宫差不多半年的光景，原本还以为，等你回到长安了，咱们可以朝夕相处。”

    “却没想到，父皇告诉我，说是有意将你外放。”

    程处弼眨巴着眼看着这位表情十分幽怨的太子殿下，正想要开口解释。

    却又看到太子殿下自顾自地说道。

    “父皇有言，像处弼兄你这等才俊，年纪轻轻便留滞于京师，不经守牧地方的磨练，是难有成长的机会。”

    “小弟我也觉得很有道理，小弟也希望处弼兄能够功勋卓越，日后成为我大唐柱石之臣。”

    程处弼无可奈何地挠了挠头，你这哪有恭喜人的样子，表情就跟个深闺怨妇似的。

    幸好太子妃不在这里，不然指不定不好解释。

    “那太子殿下你不必耷拉着脸说这样的话吧，让臣觉得怪怪的。”

    李承乾仍旧是一脸萧瑟的模样，自怨自怜。

    “唉，小弟我是替你高兴，可我自个却高兴不起来，孤是太子，不是我那三弟。”

    “只能在这长安城中呆着，难得有机会走出长安，看一看我大唐的大好河山。”

    听到了这话，程处弼觉得把这话直译一下，那就是：你们都出去浪，老子这个太子只能天天在东宫呆着，哪儿也去不了，实在是心里边不爽。

    这个话程处弼可不好接，只能摸了摸鼻子苦笑道。

    “是啊，正是因为殿下你是太子，必然要坐镇中枢之地，不然，臣倒可以陪同殿下到处走动走动。”

    李承乾点了点头，眼珠子一转。

    “处弼兄，小弟我记得你那学校里边有不少的画师，可有擅长山水的？”

    “有啊，怎么？”

    “要不这样，你带一两位画师到蜀中去，将那里的山水画一些下来。

    再将当地的人情风茂记录下来，这样一来，小弟我便是足不出户，也能够欣赏到与中原不同的景致。”

    程处弼呆呆地看着这位太子殿下那兴奋的目光还有语气。

    犹如困在笼子里边，只能在笼子里一边走动一边不满吆喝的哈士奇。

    程处弼抹了把脸，只能硬起头皮向太子殿下保证，每到一地，但凡是有漂亮的风景一定会让人绘下来。

    并且自己也会隔三岔五就将祖国大好河山的人情风物写信知之。

    得到了处弼兄的承诺，李承乾这才稍稍平复了心情。

    “对了处弼兄，你到那泸州去，准备如此治理当地民生？小弟我可是听说，当地的獠人可是不太好打交道。”

    “其实臣已经想好了策略，不过最主要还是得先修路。”

    “臣已经询问了家父，那泸州以南之地山势崎岖，道路也都十分艰险。

    我大唐百姓，想要多泸至前往播州，翻山越岭下来，差不多得十来天的光景……”

    “而且獠人之间，相互争斗甚烈，若是万一有事，朝庭的军队不能及时赶往，很有可能会让小风波变成大冲突。”

    程处弼想要先修路的提议，不但得到了李世民的首肯，同样也得到了亲爹程咬金的赞许。

    当然，亲爹是从军事角度去考虑，而李世民则是从民生治理，还有利于大唐掌控地方来考虑。

    “修路……可是兄台，修路虽然是好想法，但是，想要修路却绝非一朝一夕之功，而且百姓们也需要耕耘田地为生。”

    “殿下所言极是，所以，臣的想法是，花钱，而非是让百姓们服役筑路。”

    “花钱？”李承乾一脸懵逼地看着跟前的程三郎。

    “你的意思是说，朝廷修路，还需要朝廷花钱来修？”

    “正是此意，当然，这只是臣的个人意见，尚未跟陛下沟通。

    不过臣之所以想要花钱请工人，而不是让百姓利用劳役的时间来修筑道路，主要还是有几个原因。”

    第一就是，老百姓们的徭役时间不长，一年也就二十天左右。

    而且都是普通老百姓，干了二十天，老百姓就会拍屁股回家。

