    衔尾蛇般的神秘圆环装饰的黝黑石门前。

    猎魔人们愤怒地包围住变异树人。

    反魔法金属铁链将它捆得严严实实。

    伞状枝条上的刀刃树叶、荧光蘑菇、鲜红浆果、美丽花环，失去活力，病恹恹地下垂。

    而树干中央由枝条灌木组成的人脸上带着轻蔑的冷笑。

    无视了罗伊的提问。

    仿佛被五花大绑的它，才是这场战斗的胜者。

    “你这根发霉腐烂的木头，继续逃啊！”

    兰伯特摸了摸光秃秃的上眉骨，蓦地抖动手腕，钢剑挥动。

    唰唰——

    树冠上的两根粗大如手臂的枝条断裂、坠落。

    绿血飞溅！

    落地的枝条，宛如被分尸的毒蛇，蠕动、挣扎、然后干瘪，死寂。

    伊达兰痛呼着，荧光双目浮泛出一圈血丝，神经质地地扫视众人，

    “你有什么资格瞪我们，甩脸色？！”

    噗嗤——

    奥克斯五指勾勒出一记伊格尼，火焰沸腾，树冠在烈焰中痛苦地扭曲、发出婴儿啜泣般的哀嚎。

    “我泡在酸液池里的时候发过誓，你会痛不欲生，翻倍品尝我们所受的痛苦！”

    “哼！”

    树脸痛苦得脸颊变形，却仍旧带着讽刺的笑意。

    “各位，别急着报仇，先把事情弄清楚再说。”雷索摩挲了光头，琥珀色瞳孔放出寒光，

    “伊达兰，虽然你必死无疑，但老实合作的话，死前能少遭点罪过。”大汉语气一顿，“否则，我保证你将享受到比猎魔人青草试炼更刺激的体验。”

    那对荧光蘑菇装饰的眸子骨碌碌转动，稀疏的绿色胡须抖了抖，

    “我承认小瞧了你们，你们联手的力量已经不亚于四位初代猎魔人。”

    “但拳头够大，脑子却空空如也。”一对闪烁荧光的眼球平静地扫身前前那一双双直欲喷火的竖瞳，“莽夫终究是莽夫。你们本质不过是一群眼界狭窄，见识短浅的蚂蚁！永远被困在单调的平面的世界，无法察觉到更高维度的精彩。”

    ……

    卡尔克斯坦双手叉腰挑了挑眉毛，“阁下如此痴迷于身体改造，又喜欢满嘴喷粪，不如我来成全你。当一棵树太过无趣。我把你的脑子嫁接在人面妖鸟的屁股上，到时候你的嘴巴也会多出另外一个符合你心意的功能，该不会这么嘴臭、嘴硬了吧？”

    珊瑚指尖捏着一撮秀发，眸里燃烧蔚蓝火焰，仿佛要点燃他的树木躯干，“我们绝对好好款待阁下——毕竟你是一具绝佳的实验素材。”

    “至少有两千项精彩的实验等着你，酸液腐蚀，连其中的小菜都算不上。”

    “放心，你能活很久。”

    那张僵硬的树脸终于露出屈辱的愤怒。

    它咬着牙避开众人的直视，目光扫过这片破败不堪的植物园，一棵棵像是被霜打奄的灌木和藤蔓，目光中涌动着眷恋和心痛。

    罗伊灵机一动。

    “不老实交代，这片你精心培育的植物园将立刻变成火海废墟。”

    五指勾勒。

    一朵火苗在指缝间活泼跳动。

    空气中温度骤然上升几度，

    “解决你们之后，我们也能自己寻找答案。”

    伊达兰猛然瞪大眼睛，枯槁的树脸上掠过一丝生动的恐惧。

    恨恨地叹了口气。

    “我们耐心有限…”艾斯卡尔用啪啪地用钢剑拍击它的伞状枝条，“多一句废话，我就斩断你一条胳膊！”

    “四大宗师、阿尔祖，究竟在里面筹划什么阴谋？”

    罗伊问。

    “利用那所谓的至高者碎片，开发神秘的红色光芒，净化整个世界的罪恶？”

    众人都不由自主地看向它身后那扇紧闭的石门。

    ……

    “呼…吸…你们得答应我，别破坏植物园。然后，我能交代的都说。”

    他直勾勾地看向罗伊。

    疯癫、暴躁、愤怒的眼神中，居然多了一丝恳求。

    众人交换了一个眼神。

    “你不包括在其中…”罗伊斟酌道，“而且，还得看你回答到哪种程度。”

    “既然被抓住，我就没想过活下去，死亡是生命的终结，但也是另一段开始。罗伊，发誓吧，不再毁坏这座植物园，”伊达兰眼神沉着，毫无惧意，“用你最珍视的猎魔人的荣誉，用你体内的碎片发誓！”

    罗伊想了想，依言而行。

    伊达兰闭合双眼，沉默了一会儿，放弃了抵抗，树躯散去全副戾气，表情平静，尖锐阴沉的嗓音变得舒缓，

    “我先纠正一点，你们口中的红光叫做涤罪之焰，属于碎片延伸出的一种能力。不同于罗伊你开发的吞噬灵魂的触须，它只会净化这个世间身怀罪孽之人。”

    “至高者碎片究竟是什么样的存在？”卡尔克斯坦插话道，

    “至高，即为凌驾于一切维度之上的存在，世界树的无穷多的枝杈、叶片都受它支配。这是阿尔祖老师，碎片最初拥有者的原话。”

    “进一步的解释，我无能为力。”

    ……

    “你们龟缩在这个不见天日、肮脏恶臭的下水道，一百多年来，反复穿梭于不同的战场，收集灵魂，又是为什么？”

    罗伊问。

    “很简单，灵魂是养分，能让碎片成长，变得完整，觉醒它真正的威能。这和你身上发生的过程一致，你该深有体会。”

    他黯然叹息，脸上浮现一丝不甘。

    “如果不是其中一块碎片被你窃取，这一切煎熬早该在几年前就结束。不过现在也快了…”

    ……

    “快了？四大宗师和你的老师在进行最后一步？”瑟瑞特猜测道，“利用完整的碎片，正如在玛耶纳森林里召唤红光，这一次召唤出大规模的涤罪之焰，净化整个世界？”

    众人心头一跳，一双双眼睛转向了伊达兰。

    他的回答却出乎所有人意料。

    “这么做无济于事…很简单的道理，即便杀死世上所有罪人，这个世界也不会变成理想中的美好世界。我的老师，四大宗师都活了几百岁了，才没那么天真。”

    罗伊颔首，当初他猜到净化世界的时候也觉得难以置信。

    阿尔祖，不该如此单纯吧？

    “杀死所有罪人，已经发生的惨剧也无法挽回。”他续道，声音中带着一丝惆怅，双眼却绽放异样的璀璨光芒，“曾经的错误选择难以纠正。”

    “伊达兰，说直接点，别给我们故弄玄虚！”

    猎魔人们心底不安越发浓重。

    “兰伯特啊，高吸煎药也没治好你的脑残吗，这么简单都听不明白？他们并不想净化世界！”艾登说。

    “我们从始至终的努力，都是为了补全碎片，来重现至高者的堪称奇迹的威能。”

    “具体指什么？老师语焉不详，因为我不曾参与最后一步，我留下来为他们守护道路。”

    “你不够格？”兰伯特摩挲着光溜溜的脑门，讽刺。

    “我对这个世界，对我自身很满意，不需要做任何改变。如果不是为了阿尔祖老师，我压根不会掺和这场延续百年的行动。”

    “你们想知道答案，至高者的真相，四位猎魔人宗师，我的老师阿尔祖的目的——为何不亲自进去瞧瞧…”伊达兰带着一丝蛊惑，同时蠕动的树冠向后摩擦过那扇石门，“所有答案都藏在里面。但你们得做好心理准备…观察、选择、遵循内心。”

    “你不怕我破坏你老师的计划？”罗伊打断道。

    “你来的太迟了，老师的碎片已经完整，而你仍旧残缺，如同天和地的差别，你怎么影响？”伊达兰语气笃定。

    “唰——”

    三根枝条断裂。

    瑟瑞特又一脚将滚落的几枚红彤彤的浆果踩碎。

    伊达兰哀嚎连连，

    “我算听明白了，你费尽口舌，糊弄我们走进去，不就是想让我们被涤罪之焰烧成灰？”

    树脸突然绷紧，那双荧光闪烁的眸子缓缓扫过在场众人，

    “我明白，世界上大多数人，包括诸位，屁股都不干净！但里面没有任何一缕涤罪之焰，我对脚下的大地，对这座美丽又梦幻的植物园，对我神圣的杨树之躯发誓…你们已经打败了我，走到了这一步，难道要半途而废？”

    杰洛特双手环胸，突然开口，“如果他掌握着涤罪之焰，早就该用来对付咱们。”

    伊达兰续道，“我把你们视为敌人，但狮鹫派、蛇派、狼派的宗师，我的老师，却不这么想。这么多年，他们从来没有敌视过诸位，秉承不联系，不打扰的态度。”

    “他们不会专门布个局来害各位！”

    众人沉默。

    对于四大宗师的感情极端复杂。

    “你们放过植物园，我就敞开大门，让你们亲自去见见，开开眼界。”

    “老师反复强调，门内潜伏着巨大危险，跨进去，除非走到终点，否则出不来，但危险和机遇并存，你们只能亲身寻找。”

    它贴着石门的树冠颤颤巍巍，显得极为虚弱乏力地分出几根枝条，按住了石门上的圆环，一条条衔尾蛇活了过来，缓缓蠕动、旋转。

    咕隆——

    石门上下分开，露出一片灰蒙蒙的，厚棉絮般游弋蠕动的浓密雾气，遮挡住门内的天地，两米以外就看不真切。

    但罗伊太阳穴跳个不停，这片雾气之中，再次闪过他之前见过一次的幻象。

    四名背对他的男人，徘徊在悬崖边。

    脚下深渊万丈，天空缠绕着血光和太阳。

    ……

    “喂，罗伊，你不会真打算进去吧？”艾登摩挲着光滑的下巴，拍了他肩膀一下，

    而珊瑚目光炯炯地看着他，摇头。

    罗伊深吸一口气，看向众人解释道，“直觉告诉我，答案就在里面，错过这一次，将永远失去一探究竟的机会。”

    柯恩上前一步，走到树边，“埃兰大宗师在那儿，我必须见一见他…为了凯尔达、为了杰隆·莫吕，也为了我自己。”

    “你要是有个三长两短，让伊格赛娜怎么办？”艾斯卡尔拽住他的胳膊，

    “兄弟，帮我照顾好她。”

    “……”

    “别让伊瓦尔·邪眼阁下久等了…”

    沉默的光头大汉上前一步，语气不容置疑，

    “我也想见识见识阿纳哈德的厉害。“猫鹫握紧钢剑，走到大门前，伸手轻抚那阵飘忽不定的雾气。

    “艾加大师差个人叙叙旧…”维瑟米尔年轻了许多的脸颊上浮现一丝怀念，

    “好吧，算我一个！”兰伯特叹息着走到老头子身边。

    “回来兰伯特！”瑟瑞特却一把将狼派光头拽了回来，“每个学派出一人，其余人留守原地！”

    “你这不是耍赖吗？罗伊和雷索，蛇派凭啥两个？“

    “你傻子吗？罗伊不一样！“

    “别吵了伙计，就这么办吧，我，雷索，维瑟米尔、猫鹫、柯恩进去。其余留下来料理伊达兰！“罗伊一锤定音，转身左手握住了女术士发凉的手，右手轻抚她脑后秀发，额头碰了碰她的额头，银灰色的瞳孔，注视她的蔚蓝的眼睛，

    “我保证会完好无损地回来。“

    “嗯。”

    女术士露齿一笑，蔚蓝的眸子里闪烁着信任的光芒。

    他从没让自己失望。

    “搞什么，诸位，又不是生离死别！“奥克斯拍拍手吸引住众人的注意力，咧嘴露出一个灿烂的笑容，“之前被爆头、被腐蚀成白骨，咱们不都活蹦乱跳回来了！“

    “这次也不例外！“

    他猛然抓住罗伊的肩膀，摇了摇。

    “兄弟会的首席顾问，大家就交给你了啊，必须一个不少全部带回来！否则让你好看！”

    ……

    直到五人消失在迷雾之中，那棵赤杨的枝条从衔尾石环中抽出。

    上下分成两半的大门轰隆作响活动，中央圆环旋转着合拢。

    严丝合缝。

    卡擦…

    石门彻底关闭。

    兰伯特，奥克斯，甚至女术士，目露凶光看向伊达兰的树脸。

    开始摩拳擦掌。

    “之前我怎么说来着，要把你劈成木柴烧成碳！”

    但后者干瘪的脸颊上毫无惧色，荧光瞳孔反射着一股殉道者般的坚毅和狂热。

    “以改造之躯死去…我的灵魂将与最得意的作品同在。来吧，让我解脱…但别忘了你们的承诺！”

    猎魔人拔出了银剑。

    “各位，等大家安全回归再解决它不迟。”卡尔克斯坦冲伊达兰热情一笑，“伊达兰，我最后尊称你一句大师。来聊聊吧，我对你的研究，你脑海里的知识，你收集的资料文献，很感兴趣。”

    “你要就这么死掉，未免太过可惜，不如死前慷慨一些，为整个魔法学界做点贡献？”

    ……

    冰凉如流水的雾气贴着皮肤划过。

    门扉訇然作响。

    不过五秒。

    罗伊便与其余四名同伴走散。

    明明当时手挽手组成一道人墙。

    莫名地一个失神间，身边便只剩白茫茫、无边无际的浓雾，以他洞穿黑夜的卓越视力，也只能看到身周两三米的地方。

    猎魔人感官失灵一般，捕捉不到任何一条绸带。

    “雷索、维瑟米尔！“

    罗伊放声大喊。

    然而声音飘出不远，就被这片移动的迷雾吞没。

    诡异得听不到半点回声。

    他在翻滚的迷雾之海中失去了方向，纯凭本能，漫无目的地游荡。

    不知道过了多久。

    罗伊心头升起一种难以描述的的错乱感。

    前方的迷雾中亮起了五团明亮的光芒，相互之间隔着不远不近的距离，如同五座水雾氤氲的海上灯塔。

    散发的光芒、亮度有强有弱，各自不同。

    罗伊又大喊了几声，没有回应。

    于是跟随直觉，走向那座，在自己看来最大、最为明亮的“灯塔“！

    同一时间，迷失在雾气中的雷索、维瑟米尔、猫鹫、柯恩也选择了不同的，属于自己的灯塔。

    ……

    当罗伊心头做出选择。

    四周的迷雾诡异地逐渐散去。

    他出现在一个姹紫嫣红盛开的花园之内。

    天空太阳红彤彤，绽放温暖和煦的金光。

    什么地方？

    我不是在下水道的密闭大门里吗，怎么突然出现在室外。

    幻境吗？

    他尝试着运转了一番体内的魔力，流畅自如。

    深呼吸，芬芳的花香扑鼻而来，微风拂过脸颊，阳光为他镀上一层健康的红晕。

    这一切如果是幻象，那么创造者大概是神明。

    一念及此，不远处一片玫瑰花圃忽而传来一阵咆哮。

    “妓女的儿子！“

    一个稚嫩而凶狠的声音响了起来。

    罗伊目光转了过去——

    花圃边围着三个十一二岁的孩子。穿着华丽丝绸外套的、头发修剪得整整齐齐的小少爷，和带着发卡，荷叶褶边蓬蓬裙像公主的女孩儿。

    指尖戳着一个表情木讷的男孩儿，破口大骂。

    “贱种！“

    “泥巴里蹦出来的丑八怪！“

    罗伊缓缓走了过去。

