    柳钧听她要去放钥匙,他低头看一眼时间，说道：“支援队伍过来还需要时间，你们可以今天去看看,不一定非要放置成功。”

    “现在进去可能不合适。”据点的工作人员解释,“天色太暗，那里面光线很差，白天清理完进去过一趟,打开照明设备都看不清。”

    “我们怀疑石壁材质特殊，可能有吸光的作用。”

    片刻后，一行人抵达罗盘放置点。

    狭长的通道一过，便隐隐感到岩壁压下来，如墨浓黑遍布视野,仅有上方数道空隙投下光来。

    然而，天光逐渐淡去,所剩无几的光亮也将被吞噬,徒留下一片黑漆漆且偶有回音的空间。

    强光一照,隐有山石轮廓，但也不甚清晰。

    “这都不是鬼屋那种阴森的暗。”梅茹Z道,“完全就是闭上双眼的黑。”

    “再过一会儿就更黑，估计完全看不清楚，所以才说不适合进来。”

    数道光线在遗迹内照射，忽然晃过一根熟悉石柱。

    “等等，那是什么？”楚千黎眼尖地发现异状,她忙不迭麻烦工作人员照回去,只见不远处有石柱隐于暗色里,很容易就会被忽视。

    真理之门前的石柱用来放置水晶球，此处的石柱上同样留有位置,恰好能将罗盘放入其中。

    楚千黎取出罗盘，严丝合缝地放好。

    下一秒，地下传来轻微的响动，不知暗处有何机关被触发，震得地面上的人们脚底微麻，还下意识地倒退几步。

    数分钟后，奇怪震动终于停止，但遗迹内毫无变化。

    柳钧疑惑地环顾四周：“这里有什么改变吗？我看不太清。”

    罗盘放置点可谓伸手不见五指，桃木剑山洞内好歹能打灯，可在此处连照明设备都被削弱作用。

    楚千黎想要探明附近情况，还没有走两步，却莫名其妙前脚绊后脚，差点就来一出平地摔跤，好在只是撞在谈暮星身上，被他一伸手就扶稳。

    她下意识地低头，茫然道：“刚刚这里没东西吧？”

    众人走过来时，明明如履平地，方才却似乎有障碍物。

    须在渊：“我这边也多出来一块。”

    遗迹颤动过后，地面似有异样。

    “如果将灯光关掉呢？”楚千黎思及罗盘作用，她又联想到紫微斗数，赶忙道，“可以将照明设备都关掉试试吗？”

    “可以是可以……”工作人员无奈道，“但恐怕就全黑了。”

    “关一下吧。”

    下一刻，照明设备关闭，黑幕随之降临。

    众人原以为视线所及之处只余幽深，却不料万千流金般线条在昏暗中流动，一幅浩然的万里江山画卷在他们脚下展开！

    罗盘被安放在石柱上后，地表的机关迎来变动。浅荧光的崎岖岩石汇聚在一起，竟在地面组接成山川沟壑，在晦暗中若隐若现，宛若蓝绿相间的渺渺星河。

    这场面就像踩在博物馆地面电子屏上一样，然而构建这里的却不是顶尖的电子科技，而是毫不起眼的矿石及古人的智慧。

    岩石就像微观沙盒，将山水尽收其间。

    这些荧光矿物仅在黑暗中璀璨生辉，形成眼前壮美而绚烂的景象。倘若周围的光线过亮，便无法察觉其特殊之处，只将其视为普通灰岩。

    “好漂亮。”其他人惊叹不已，“简直是艺术品！”

    “明明是地图，看着像星空一样。”

    众人适应最初的黑暗，便被微光深深吸引，紧接着赞不绝口。

    楚千黎啧啧道：“还是我们玩星星的人审美好，绝对是术数圈的浪漫主义者，比什么放冷箭和搞法阵赏心悦目多了。”

    梅茹Z面无表情地捏她脸蛋：“什么放冷箭？”

    “唔、唔……”楚千黎惨遭揉脸。

    谈暮星赶忙解围：“是个孩子，还是孩子。”

    “所以不能放过她。”

    “……”

    楚千黎好不容易摆脱蹂躏，她终于能够研究荧光地图，绕开地面的障碍物奔向石柱。

    “这是风水局？”须在渊看到地表岩石间的裂缝，敏锐道，“这些板块是可以推动的。”

    眼前地图既像拼图，又似九宫游戏，而九宫最早便起源于河图洛书。据说，河图洛书蕴含宇宙星象之理，被称为“宇宙魔方”，更是中华文明起源。

    在紫微斗数中，还有一派叫紫微河洛派，便跟河图洛书有不浅联系。

    “但好像还差点什么，我算完感觉凑不齐。”须在渊掐指起卦，他环顾脚边的板块，总觉得部分信息量缺失。

    楚千黎游刃有余地摆手：“这里面水深，年轻人你把持不住，还是我来吧。”

    须在渊：“？”

    楚千黎跑到罗盘边捣鼓起来，她在谈暮星帮助下移动两块地图，随即放眼扫视全局，又看向顶部空洞透出的天空，说道：“下一次移动要等一小时后。”

    须在渊顺着她的视线，他看到顶部透风的孔隙，便恍然大悟：“是星光。”

    楚千黎点点头：“没错，河图的‘河’代表星河宇宙，想要将这里重新组接好，就要等星光落下的时候。”

    “看来一时半会儿没法走，这里白天完成不了，必须等到晚上才行。”

    地图上方的缝隙恰能落下星辉，只有至暗环境内才能捕捉到，再跟荧光矿石构成的地图联系在一起，便能挖掘出机关背后的秘密。

    美中不足是，外界星光需要等，现在还没到时间。

    众人踩着地图妨碍楚千黎解谜，便纷纷移步到旁边休息，将空间留给真正懂行的人。

    柳钧思及天色已晚，他还组织众人用餐，简单地吃些热乎乎的饭菜。

    据点内，谈暮星将饭菜小心地放在保温盒内，他又细心打完热汤，说道：“我拿进去给她吧。”

    楚千黎在石柱边解谜，一时间还抽不开身。

    遗迹内黑黢黢一片，仅有矿石荧光及星辉，着实看不见更多东西。

    谈暮星凭记忆找到石柱，却发现石柱附近无人。

    他当即面色微变，惊慌失措地寻觅，不知楚千黎下落，连保温盒都在转身时磕到石柱，顿时叮咚作响。

    “星星？”

    黑暗中，有人仰躺在荧光地图上，她听到石柱附近的动静，试探地出声。

    谈暮星听见熟悉的声音，他长松一口气，这才拿着饭盒，走到她身边来：“怎么到这边了？”

    “先吃饭吧。”谈暮星见楚千黎窝在地上，他索性靠着她坐下来，将饭盒及装汤的保温瓶递给她，“吃完再接着弄。”

    “其实已经弄完了，只是时间还没到，这里的装置要等星光落下后才能启动。”楚千黎拧开保温瓶，她轻轻抿一口热汤，小声道，“星星进来时好像很慌？”

    楚千黎一直待在遗迹里，她的眼睛已经习惯黑暗，自然能看清谈暮星的动作。他在石柱边没找到自己瞬间张皇，要不是她出声喊人，下一秒就飞奔出去。

    因为合适的星光时间未到，所以两人抽空闲聊起来。

    “我以为你又不见了。”谈暮星仅仅出去拿趟饭，他回来不见她踪影，差点吓得魂飞魄散。

    楚千黎听到此话，她微微一愣，不知思及什么，忽然陷入沉默，没有马上应声。

    四下光线昏暗，谈暮星看不清她神色，平和道：“现在都不敢随便跟你分开。”

    楚千黎嘀咕：“为什么？”

    谈暮星欲言又止，突然就含糊起来，似乎不太好开口。

    “说嘛说嘛！”

    “怕被说凶你打你。”谈暮星支支吾吾，他视线飘移，弱弱道，“然后又被咬一口。”

    大白熊至今难忘无妄之灾，他就想不明白何时凶过她。

    楚千黎一怔，她随即兴致勃勃地拉他袖子，新奇道：“你还没忘啊，给我看看呢？”

    “这就是今天的事，怎么会那么快忘？”谈暮星小声吐槽，他眼看她拉扯自己袖子，只得好脾气地劝道，“你先吃饭吧。”

    “看看嘛，看看嘛，还有印子吗？”

    “早就没了。”

    她本来就咬得很轻，什么痕迹也没留下。

    楚千黎非要拉开袖子看看，她还专门用手电筒照亮，随即失落道：“真没了。”

    她心里突然挺不是滋味。

    原来她能留下的一切真的很少，不到一天就是如此，更何况是岁岁年年。

    她在他身上烙下的印子都那么浅。

    “……你好像很遗憾？”

    “嗯，那再咬一口吧。”

    “！！？”

    空气忽然旖旎而微烫。

    昏暗里，谈暮星感觉她靠近，顿时面红耳热，变得不知所措。他只觉有温热的呼吸拂过皮肤，下意识地想要后退，却不好出言违逆她，陷入进退两难之地。

    他不知她为何对牙印挺执着，像只调皮狡猾的猫，慢条斯理地凑过来，总想着法儿欺负自己。

    楚千黎故意举起大白熊的胳膊，佯装要再使劲咬一口，但她却迟迟没下嘴，最后放下的胳膊，调侃道：“开玩笑的。”

    谈暮星的心在拉扯中一上一下，他听到此话不知作何感受，莫名就空落落的。她真就是傲慢矜贵的猫，漫不经心地用爪子踩人两下，然后又若无其事地离开此地。

    沉沉夜色中，两人都看不清对方表情，但他却听清她嬉笑的语气。

    她将他方才的话原样奉还，打趣道：“星星好像很遗憾？”

    “你……”

    任凭谈暮星的性子软，也品出她另一种欺负。

    他索性往侧边坐一点点，想借此掩盖如鼓的心跳，却藏不住发红的耳根，闷声道：“我也要一分钟不理你了。”

