    黑缅国，北部小镇。

    一辆军绿色的吉普车在小镇道路上飞驰而过，留下一条壮观的土龙。

    最后，吉普车驶入小镇尽头的一座戒备森严的庄园内。

    “老大，你终于来了！”

    马玉虎看到从车上走下来的大哥马玉龙，神情激动地上前抱住了他。

    “抱歉，虎子，当哥的来晚了！”

    马玉龙拍打着弟弟的后背动情道。

    “能来就好，你来了后，我们也该策划着如何报仇！”说到这里，马玉虎眼中迸射两股血红的凶光。

    不一会儿。

    马家兄弟二人来到二楼的书房内。

    马玉虎递给大哥一杯茶，有些疑惑地道：“老大，你那边是不是出了什么问题，怎么现在才回来？”

    如今离开马家覆灭已经过去十多天，兄弟二人一个在米国，一个在黑缅，但都在极短的时间内收到了消息。

    马玉龙沉声道：“没什么问题，我之所以多逗留了一段时间，主要是联系一个杀手组织！”

    “你是想雇佣杀手去干掉那个混蛋？”马玉虎瞬间就反应了过来。

    马玉龙点点头：“一般的杀手可对付不了高言，所以，我联系的是“血鲨”组织，并指定让食人鱼出手，不过，食人鱼正在执行任务，所以，我只能等待对方完成任务归来！”

    “那你是等到了？”

    马玉龙点点头：“三天前，食人鱼就完成任务归来，本来对方是打算休假的，后来我把佣金提高了一倍，对方才勉强接下了这个任务！”

    “那他能行吗？”

    马玉虎担心问道。

    “应该没有问题！”

    马玉龙颇为自信的道：“血鲨这个组织虽然在杀手界只排名第三，但这个食人鱼在杀手界的名头却极为响亮，他出道6年，一共执行了86次任务，从未有过失手！”

    “那实在太好了！”

    马玉虎拍着桌子道：“只要弄死了这个小子，我们马家的仇也算报了一半，只可惜那老东西太过神秘，都过去这么久，我们依旧没能追查出他的真实身份！”

    “此事不急，丹劲高手不是那么好对付的！”

    马玉龙摆摆手：“虎子，你这边没问题吧？”

    “这……？”

    马玉虎有些犹豫。

    “怎么？有人动了不该有的心思？”马玉龙眸光一寒。

    马玉虎点点头：“知道我们马家被人覆灭后，桑杰那混蛋就想脱离我们马家的掌控！”

    “他这是找死！”

    马玉龙双眼中多了一股杀机，桑杰是他们扶持起来的军阀傀儡，这些年，一直老老实实地替马家办事。

    “现在情况如何了？”马玉龙压制住怒火问道。

    马玉虎怒声道：“我们的人都已经被他软禁，现在正和我谈条件！”

    “不应该啊！”

    马玉龙不解道：“我们的人都掌握着重要的职位，而且这些人实力都不低，桑杰怎么可能软禁他们，再说，你不也是暗劲武者，还统领着一个团的兵力，怎么会被他轻松夺权？”

    提到这件事，马玉虎眼中闪过一抹尴尬和羞愧：“我没有想到桑杰有二心，加上这家伙请了外援，还对我无耻的进行了偷袭，猝不及防之下，我只能逃离了军营。”

    “什么外援？”

    马玉龙寒声问。

    马玉虎道：“是一个叫乃木的泰拳高手，对方的实力比我强不少，至少达到了暗劲巅峰，除此外，他还有两个暗劲初期的弟子，和一帮明劲巅峰弟子，如果不是有我们马家培养出来的精英枪手在，我恐怕已经死在桑杰那混蛋的手中！”

    “你啊你！”

    听到自己弟弟把马家如今最大的底牌都给弄丢了，马玉龙那叫一个气：“你为什么不早点通知我？”

    “你远在米国，告诉你有用吗？”马玉虎有些不高兴的反驳道。

    “算了，丢了就丢了，以后想办法夺回来就是！”

    马玉龙叹息着道。

    “老大，我们还能夺回军队？”

    马玉虎眼睛一亮。

    “当然！”

    马玉龙沉声道：“他桑杰算什么东西，也配霸占我马家的东西，你放心，你哥我这些年在米国也不是白混的，最多一个月，我就能重新夺回军队！”

    以他当初的身份地位压根就用不着去米国留学，他之所以过去，也是为马家找一条后路，因为他和他的父亲，都意识到马家这样下去会很危险。

    但达到马家这一步又不能回头，明知是死路，偏偏不能回头，那就只能另找出路。

    好在这些年他已经为马家谋划了退路，可惜，还没有来得及实施，马家就被人给覆灭了。

    等高言重新回到御景苑15号，发现卓江月已经起床。

    “老公，我妈呢？”

    “走了，我亲自送去的机场！”高言道。

    “啊，她怎么这么快就走了？”卓江月有些意外。

    “当然是她对我的考察已经结束，并且十分满意！”高言得意道。

    听到这话，卓江月先是愣了愣，然后高兴地扑入了高言的怀中。

    腻歪了一会儿，高言问道：“你今天要去实验室吗？”

    “要去，不过下午才去，因为试验已经在收尾！”

    下午。

    高言接到了方蓁蓁的电话，让他去一趟公司。

    于是，在下午两点，高言出现在方蓁蓁的办公室：“你急急忙忙地把我叫来有什么事？”

    “你自己看看吧！”

    方蓁蓁递给他一份数据报表，稍稍看了几眼，高言就明白怎么回事：“有人薅我们的羊毛？”

    黑色星期天这个活动中的产品价格是远远低于市场价的，甚至比出厂价格还要低廉。

    有人薅羊毛也不稀奇。

    这对高言来说，也没有损失。

    反正不管谁买的，他都能获得系统返还。

    但是，他还是感到不舒服，因为某些人把他当成了牟利的工具。

    如果不制止的话。

    以后再开启黑色星期天活动，普通人恐怕根本就抢不过那些薅羊毛的，因为打折产品也是有数量限制的。

    因为他对这个行业也有一定的了解，因为他兼职的时候，就帮人干过薅羊毛的事。

    方蓁蓁点点头：“如果继续任由这帮人继续薅我们的羊毛，对我们网站的未来发展和口碑都是极为不利的！”

    “你打算如何应对？”高言问道。

    方蓁蓁道：“我们商量过了，只有实名注册的用户才有资格参与到黑色星期天的活动中来，比如手机、电脑、家电等物品限制一年才能购买一次！”

