    “师叔，这自然是真的！我还能骗你不成。”

    白云从怀中取出一本书，递给四目道长。

    四目道长接过来，看了眼封面，结果发现封面上没有名字，有些疑惑的问道。

    “这是什么？”

    白云拿起水壶给师叔斟一杯茶后，又给自己斟了一杯，将茶壶放于桌面，端起茶杯呡了一口，润了润喉咙才解释道。

    “这是我简化撼天归元阵的推衍过程，因为完整版的撼天归元阵过于复杂难度颇高，而且我们也只是要其中转化灵气部份的功能，所以要简化，简化后其铸造和布置的难度都会大大降低。

    虽然说简化还没完成，但也可以看出一些东西了，师侄我煞费苦心地做这么多事，自然不会是为了骗师叔你的天星。”

    四目道长将封面翻开，认真的看着书中记载着的文字与阵图，原来是撼天归元阵。

    连续翻看了几页，这阵法确实是茅山的前辈们用来渡雷劫所用的，可以硬扛雷劫和将雷电转化成灵气回复法力，增加渡过雷劫的概率。

    从第五页开始，才是白云推衍简化撼天归元阵的一些方法和思路。

    四目道长对阵法研究不深，但见识还是有的，照着白云的简化思路去验证，将阵里面的防御属性削弱，再将回复法力的功能删减掉，成功的话如此一来，就算几人只练气境修为也是有可能成功的铸造和布阵的。

    想到这里，四目道长装作有些生气的道：“早跟我说嘛！什么骗不骗的，区区一块天星而已，白云师侄想要就跟我说嘛！我这就拿给你。”

    说完不等白云说话便起身离去。

    半响过后，四目道长双手抱着一块黑不溜秋人头大小的东西走来，

    哐当

    一声，放在桌面上。

    白云看着这满身气孔其貌不杨的东西好奇的问道：“这就是天星吗？”

    “不错！”

    四目道长有些许得意的回答道。

    “你别看它乌漆嘛黑，浑身小洞洞平平无奇的样子就小看他了，你拿起来试一下就知道了。”

    白云闻言站起来，将手放在天星上。

    冰冰凉凉的，有种金属特有的质感。双手抱起，竟有些吃力，没想到这天星竟然这么重。

    恐怕有一百多斤重了吧！想来其密度可能跟黄金比也差不了多少。

    惊讶道：“竟然这么重！怕是有一百多斤了吧？”

    “这颗人头大小的天星我以前称过了，足足有一百二十五斤呢！想当年我捡到它的时候可是费了不小的功夫才搬回来的，现在我把它给你了，你可不要让我失望啊！”

    四目道长有些不放心的叮嘱道。

    “放心吧！我和林师叔炼制好天雷令符就马上通知你。”

    爱不释手的摸了摸天星，

    说完白云便将天星先搬回房间放好，打算走的时候再把它带上。

    白云放好后，

    吱呀～

    出来就看见家乐匆匆忙忙的开门进来，便出声问道。

    “家乐！怎么啦？这急匆匆的干嘛啊？”

    家乐进门后有些疑惑的看着两人。

    “没什么，就是怎么叫你们俩都不应，就进来看看你们在搞什么。”

    四目道长知道是刚才白云布下的隔音符阵的隔音效果，

    让两人没有听到家乐的声音，不过这是暂时不好往外说，如今还不方便告诉家乐。

    “我刚才和白云有事商量，没注意听。行了，你找我们干嘛？”

    家乐看着两人有些神神秘秘的，不知道搞什么，

    不过他也没心思去探究，他还要想着怎么泡菁菁呢。

    “没有什么，我就是想着师父你刚刚赶尸回来，也累了饿了就做了早餐叫你们来吃。”

    四目道长看了一眼家乐，眼神中闪过一丝不信，今天家乐怎么主动给他做早餐了？平时都是叫一下才动一下的啊！

    “平白无故怎么会这么好心做早餐给我吃？”

    “师父，我忘了告诉你隔壁一休大师回来了。”

    四目道长一听到一休回来就气不打处来，

    “回来就回来了，我还要去给他请安啊？”

    每次一休这秃驴回来，他就没有睡过一次好觉。晚上敲就算了，结果他天还没亮又在敲，一大早就把他吵醒，简直就是折磨。

    “那倒不用。”

    “师父，我去叫大师过来一起吃！”说完，家乐一溜烟就跑了。

    白云看着离开的背影，一挥手，将在四个角落的四张隔音符招来，化作飞灰，丢在垃圾桶里。

    ……

    半响后，

    家乐带着一休大师和菁菁过来，

    “大师菁菁进来坐吧！我去把早餐端出来。”

    “一休大师菁菁，早安啊！快来坐吧！”

    白云见两人还站着，便叫道。

    “白云道友！”

    一休大师冲白云点了点头后，拉了拉菁菁的衣袖，说道：“菁菁，快拜见道长吧！”

    “道长！”

    菁菁也不见害羞，似乎比寻常的姑娘更加外向。

    四目道长见这水灵灵的姑娘问好，原本板着的脸似乎也缓和了一些。

    “嗯！”

    似乎因为白云在这两人好像都收敛了很多，没有一见面就打起来。

    “大师菁菁，你们两快坐啊！还在这站着干嘛！”

    这时，家乐端着托盘出来，见两人还站着。

    菁菁见气氛有些尴尬，便上前帮忙将粥和小菜端下桌子上。家乐放好托盘，招乎着众人坐好。

    五人坐在一张小桌子上有些挤，家乐见众人都不说话，还以为师父和一休大师又要打起来。

    没想到，今天两人竟然相安无事的坐一起吃完了早餐，这要是平时，家乐想都不敢想。

    ……

    “家乐、白云道友，要是有空来我这边坐坐！”

    “嗯！知道了！我有空定然会拜访大师的。”

    临走前，一休大师和两人告别。说完便带着菁菁转身离去了。

    白云和家乐目送两人离去，

    “喂！回魂了！”

    看着家乐好像魂都被勾走一般的模样，摇了摇家乐的手臂！

    “啊！什么事啊师兄？”

    家乐一个激灵，似乎没听清楚白云刚才在说什么。

    “没什么，叫你回去收拾碗筷了。”

    不等家乐回应，白云便背着双手自顾自的转身离去。

    “哦哦！我这就去！”

    …………

