    叶城看了看倒在地上的黄戴基，转身回到角落，等着比赛的开始。

    众人在台上看着坐在地上的黄戴基，心中充满了鄙夷。这还没开打，黄戴基就已经被叶城的气势震慑至如此。这样的胆量还敢挑战叶城。

    黄戴基隔着拳套都能感受到叶城坚硬的拳头。

    叶城是带着暴揍黄戴基的心态去比赛的，散发出的气息，隐隐带着戾气，这股戾气，正是黄戴基害怕至如此的原因。

    铃声想起，比赛开始了。

    叶城本来是想要暴揍黄戴基的，但是他看见黄戴基仅仅接触他的气势就害怕成那样，于是觉得揍他没意思。

    人人都能看出黄戴基对这场比赛失去了信心。如果叶城在这种情况下暴揍他，难免太有损高手的风范。别人会说叶城实力虽强，但是人品有问题。

    因着重重原因，叶城打算一拳ko黄戴基，直接结束比赛，简单痛快。

    叶城一记简单快速的右前刺打出。

    这一拳犹如怒涛翻腾，此间拳意有着诸多变化。更有着攻敌七分，自守三分之意。

    感受着这拳头间雄浑的气势，黄戴基一时间闭紧了双眼，忘记了防御，忘记了躲避。

    场外，吴云飞整死死盯着叶城，他是真的对叶城很感兴趣，他来参加这次省级比赛，也正是因为叶城，在他眼中只有叶城陪坐他的对手。

    他看见叶城打出这么有气势的一拳 顿时露出了笑容，对手越强，他打起来就越有意思。他十分喜欢势均力敌的比赛，因为这样的比赛最有助于拳手突破自我，激发拳手积极上进。

    他忍不住转了转自己的拳头，他的内心已经蠢蠢欲动。叶城的表现比他预想的还要好，况且叶城现在一定会有所保留，对付一个黄戴基，叶城没有必要使得动用全部实力。

    “我认输，我认输。”黄戴基闭着眼睛大叫道。

    锐锋拳馆那边也扔出了白毛巾，黄戴基这一次太给他们丢人了。

    叶城的拳头顿时守住了，离黄戴基的下巴仅仅隔了一毫米的距离。恍若上一刻的波涛汹涌转瞬之间风平浪静，拳头上所有的气势一瞬之间消散。

    其实，叶城就算这一拳打倒黄戴基身上，观众也不会说什么。毕竟这一拳已经挥出去了，受不住气力也很正常。

    但是叶城并没有这么做，他虽然讨厌黄戴基是锐锋拳馆的拳手，虽然厌恶黄戴基欺软怕硬的作法，可他已经认输了，叶城能守住力量，就会遵守规则，不去打他。更何况，叶城也觉得打黄戴基这样的拳手，对自己是一种侮辱。

    黄戴基颓废的转身离场，他实在是抗不住叶城气场下的重压。

    吴云飞在叶城收住进攻的那一刻站了起来，叶城随意的收住进攻，说明他可以随意掌控这样的力量，说明他可以熟练的控制住每一次进攻。

    这绝对不是光靠自己练就能做到的，叶城他定然也是经历了千锤百炼，身经百战。

    吴云飞之前虽然很欣赏叶城，渴望与叶城交手，但他一直以为自己的实力可以战胜叶城。以叶城交手，可以让他收获许多东西。不过咁早，他感觉他想错了。他现在感觉叶城有些深不可测，所以他心里也有些没底，他不再有十足的把握战胜叶城了。估计也是五五开的局面。

    吴云飞这样想着，心里更兴奋了，也更加期待这场比赛。多长时间了，省里终于出现一个与他势均力敌的对手了。

    即使叶城很强，他也不会放弃自己冠军王座，他有着自己的傲气，他非常自信自己能捍卫住冠军的尊严。

    叶城没有再看黄戴基一眼，作为一个主动挑战的拳手，竟然主动退缩，这样的人不值得叶城关注。

    比赛结束了，记者们纷纷围住了叶城。

    “叶先生，请问打完这场比赛你有什么感受。”

    “叶先生，听说你有着问鼎冠军的实力，真的是这样吗？”

    “叶先生，你觉得你和蝉联冠军吴云飞哪一个更强。”

    “叶先生，你有信心战胜吴云飞吗？”

    一个个问题接踵而来，叶城有一句没一句的回答着，大家基本上都是在关注叶城跟吴云飞的终极对决。好不容易应付完记者，叶城便和安悦大小姐一起离开了。

    虽然叶城不战而屈人之兵，成功在第一轮比赛中晋级是一个好消息，不过现在有很严峻的问题。那就是，他们没有住处。

    之前住的那个旅馆因为失火，所以正在进行维修不再营业。

    拳馆来的人不少，叶城也是带着家人，这么多人，就算睡地板，也要两间房。

    而现在，大部分的旅店已经住满了。除了前来参加比赛的拳手以及相关人员住店外，还有大部分来自外地的观众。尤其今年叶城参赛给比赛的冠军制造了悬念，所以来自海港城的观众格外之多，这也导致了住房更加困难。

    晚饭时间，他们暂时先放下住宿的问题，一起来到了一个饭店。

    酒过三巡，菜过五味，叶城突然看见了一个很熟悉的背影。

    “我有些私事，先行一步。”说完，叶城先离开了餐桌。

    那个背影，正是那天夜里偷袭叶城那群蒙面人中，领头人的背影。

    叶城当时虽然怕锐锋拳馆留有后招，走的匆忙，但他把那些蒙面人的面罩都摘了下来，认真记住了他们的面孔。

    因为叶城故意记着这人，所以对这人很熟悉。

    不过为了自己不认错人，叶城特意跑到了一个角落，看了看那熟悉背影的正脸。

    果然是他，他在这里干什么呢？难不成还有着对付自己的阴谋？

    这人的对面还坐着一个人，跟蒙面人头领交谈。叶城悄悄靠近了他们，坐在离他们较近的地方，点了杯咖啡，假装看着手机。

    “经理，求求你了，这十万就当我借的行不行？”蒙面人头领苦苦哀求到。

    “常东，让你去给我砍人，我连血都没见到，到现在叶城还是好好的参加了比赛。你还好意思向我要钱？”经理满眼都是轻视。

    “不过，上次失火计划依然没有成功阻止叶城参赛，所以我愿意再给你一个机会，只要你按照我接下来说的做。”

