    倒计时，1小时07分。

    爆炸、癫狂、呐喊、嚎叫。

    战场上，已经看不到保持理智的人类。

    在一星期前，他们还是训练有素的士兵，普通人，也许还有不少种田的农夫。

    但在此刻，他们是疯狂的苦修者。

    他们变成了怪物，一波接着一波，对着血尸发起死亡冲锋。

    犹如锋锐的尖刀，戳向尸潮。

    就连波澜不惊，如同石头一般的老时代苦修者，也在这种高强度厮杀下难以保持理智。

    双眼通红，杀戮的欲望填满心灵。

    不断有人陷入彻底的疯狂，也不断有人再次晋升。

    对此。

    林安并没有什么特别的感受。

    全体苦修者化，进度已经达到了77%。

    纯粹以“兵力”上对决，人类方的实力已经不下于积攒了数百年的血尸大军。

    “林队，还有最后一段距离！”

    “要不要让那些人上？！”

    “我看好多新晋苦修者开始发疯了！是真的疯了！”

    眼皮狂跳。

    张铁抹了一把满脸的血污，胸腔急速起伏。

    作为战场的最前锋，他几乎以一己之力撕开了正面尸潮。

    连续高强度战斗下，光是熊化和地震都开启了七八次。

    还好体质强化到极限值，不然累都累死了。

    “再等等！”

    林安头也不回，目不转睛的沉声吩咐下去。

    他的眼中只有尸潮中的那抹幽蓝，充满科技质感的建筑物。

    当然。

    他也知道张铁想说些什么。

    无非是新晋苦修者所服用的药物，出现了预料之中的问题。

    服用药物后。

    大批新晋苦修者不止是情绪上的疯狂，而是脑子真的坏掉了。

    迫于“产能”速度太慢，林安索性公开了药物的来源，让他们自行获取药物吞服。

    而药物的制作手法也很简单。

    直接切割出的脑部下垂体，稍加提炼后，便是蕴含着兴奋作用的结晶。

    换句话说，士兵们已经知道了他们在“吃人”。

    但箭在弦上，不得不发。

    明知道一切的真相后，他们为了活下去，也只能强忍着心中的恐惧吃下连提炼都没提炼的结晶。

    显而易见。

    副作用很大，很多人吃下结晶后虽然成为了苦修者，但大多都出现了记忆混乱，理智丧失的问题。

    就好像结晶中不仅蕴含了内咖肽，还有人类死前的灵魂意志。

    有失有得。

    在公开这一信息后，随着转化的苦修者数量越来越多，林安竟意外的发现，自己居然完成了舍沙之谜的任务。

    稍加思索后，他到也想通了原因。

    舍沙的信息，他在翻阅的大夏藏书中有着只言片语的线索。

    那是神话传说中，头尾相交互相吞噬的蛇状神灵。

    循环，自食。

    便是舍沙之谜的谜底。

    所以在大量人类开始变相的吞噬起同伴后，这一任务便被判定为完成

    血尸吃人，人吃人，到现在演变成人“吃”血尸。

    完美的循环诞生了。

    恐怕连系统也想不到，林安完成任务的手段竟然如此粗暴，“巧合”。

    ....

    121公里...

    97公里..

    53...

    29...

    巨大的噪音和血尸吼声充斥耳膜。

    从高空看去。

    当整个大军如同一根细长顽强的触手一般戳进尸潮最后的距离时，林安动了。

    战线已经濒临崩溃。

    深入到如此距离，全靠源源不断的新晋苦修者。

    而后方不断赶来，刚刚晋升的普通人，则犹如供血的大动脉。

    前线的苦修者已经换了四五轮。

    在血尸的围攻者，侥幸活下来的也处于精神错乱的状态。

    不断有人在癫狂的厮杀中冲进尸潮，然后反复死亡。

    “就是现在!”

    "117位精锐苦修者，配合前十序列，集体出手！"

    一声令下，一直不曾集体动用，身穿全套装备的苦修者百人队伍瞬间脱离部队，跟随上林安的脚步。

    半空中，117位手持该隐之刃，开启恶魔形态的苦修者瞬间爆发出全部能量，呈尖锥状开始冲锋。

    “集体发动毁灭技能！目标，深蓝！”

    上百道充满毁灭气息的身影逐渐加速，联合在一起的威势不断叠加攀升。

    以毁灭技能发动冲刺，杀向核心深处。

    每次毁灭技能可以强制以音速状态加速3公里，理论上7次后便能冲进核心。

    海量的血尸似乎意识到了眼前的百人小队想要冲破它们的阻拦。。

    一时间，所有攻击军队的血尸全部齐齐掉头，不顾一切代价的飞速堆叠，试图形成一道尸墙。

    发射口开启，超过千万次火力打击如同流星雨一般将天空笼罩。

    刺耳的尖啸声和燃烧的焰尾充斥战场。

    “想拦我！？”

    “做梦！”

    冲锋阵型最前方，林安神色坚定，双手持剑后深吸一口气，不断加速的身影如同闪电一般带着苦修者小队撞向弹幕。

    “天人形态！”

    “剑网！”

    圣金色灵能陡然爆发，时间仿佛慢了下来。

    在由深红色气息组成的突击队中，这抹耀眼的白光显得异常鲜艳。

    全力运转的精神力化作念力操控合金长剑。

    配合上身后百人小队同时操控的武器。

    刹那间，一道肆意迸发的银色巨型剑网出现在队伍前方。

    “叮叮叮叮-”

    剑刃碰撞金属外壳。

    “轰！！”

    连续不断的爆炸声响彻天际。

    在斩爆了射来的导弹外壳后，他们竟在极短时间内清出一片空白。

    凌空打爆的导弹瞬间爆炸，强劲的气流和冲击波化作无序的火焰。

    在如同死亡禁区一般的火力网中，硬生生的清出了一条短暂的空中通道。

    “冲！！”

