    军团流和召唤流都是群殴打法，召唤系烧蓝，不怎么费钱，即使召唤物被击溃，下次依然可以召唤，可以说学会召唤术就能受用终生，缺点是每次都要慢慢铺场。

    而军团流烧钱，提前造好军团，全都是即战力，损失的都是钱，但优点是铺场速度极快，只要有钱，那就是爸爸。

    重建后的机械军团以幽能的作为主要能源，大多数机械都被韩萧改成了幽能武器，原本的离子炮台与电磁炮台都被舍弃，换成了数倍攻击力的幽能炮，即使是炮灰型机械战兵也搭载了幽能护盾、小口径幽能激光等一系列的武器。

    尖端知识一分钱一分货，幽能技术性价比极高，打造机械的成本没有提升多少，但战斗力却是暴涨。

    机械军团在菲利普的控制下，轻而易举解决德索罗的召唤物，韩萧关注着军团的实战效果，有【机械真理掌握】的加成，机械战兵的单体战力让他很是满意……他估计一个炮灰机械战兵，可以对付四五个转职前的同型号战兵。

    嘭嘭嘭——

    空中爆炸连连，战斗一面倒碾压，德索罗的召唤物已然全军覆没，只剩下他独自一人被机械军团围攻，各色法术流水般使了出来，即使没有召唤物，他也是强悍的禁巫术士，法术强度惊人，衔接纯熟。

    战场是无人荒星，双方皆没有束缚，放开了手，肆意爆发破坏力，德索罗不断闪烁，机械军团围追堵截，战场不断转移，绵延千里，大威力禁术与幽能炮余波轰炸着地表，大地一片狼藉，遍布着爆炸深坑，要换在文明星球，地表建筑早已被铲平了。

    身陷重围，德索罗只觉得十分吃力，宛如陷入泥沼，举步维艰。

    换作转职前的机械军团，天灾级强者即使被围攻，也不会感到太大的威胁，强大一点的天灾级，比如霸者八大先锋官，还能在军团里进进出出，基本只能慢慢磨敌人的血量和气力，就像是温水煮青蛙。

    而转职后的机械军团，杀伤力、牵制力暴涨，幽能炮与幽能护盾使军团的总体攻防水平上升了好几个台阶，现在更像是爆炒小田鸡。

    哪怕是德索罗这样的资深天灾级，也感到心情紧张，幽能炮单体威力更强，导致火力不必太过集中，于是攻击变得更加密集，幽能炮仿佛编织出了蓝色的蛛网，危险无处不在，容错率登时暴跌。

    在防御方面，专门的防卫部队连接一面面幽能护盾，组成数百米大小的合体屏障，宛如一个巨大的水泡，六七阶的攻击性法术难以撼动，德索罗只能使用大威力禁术才能勉强造成杀伤，十分耗蓝。

    “他完全处于被动，输定了。”战场边缘，观战的另外两名禁巫语气微变。

    两人开战前也抱着观察黑星实力的想法，可眼前的一幕让他们颇为诧异，他们清楚德索罗的战力，本以为即使黑星能击败德索罗，也要经过一番鏖战，然而现在战斗却是一面倒。

    “他更强了……”拉基心情复杂。

    他和韩萧认识时间还很短，这是第一次见识到韩萧的成长速度，首次见面时，拉基虽然习惯性低估自身实力，可也依旧觉得自己和黑星应该是五五开，一个月前，韩萧打出不灭之躯名号，他觉得胜率变成七三开。

    而现在，他觉得自己是个渣渣。

    “这么不可思议的成长速度，才是真正的超A级潜力吧。”拉基五味杂陈，负能量水平瞬间爆表，顿时觉得自己还学什么魔法啊，干脆回家养猪算了……

    不提三人的想法，战场中，德索罗又纠缠了一会，几乎被牛皮糖般的机械军团恶心吐了，没了交锋的心思，忍不住开口大喊，“不打了，我认输！”

    韩萧抬了抬手指，让机械军团停止作战，退到一边。

    压力消失，德索罗顿时觉得浑身一轻，喘了一口气，慢悠悠飘到韩萧面前，踌躇了一会，语气不甘又无奈，“这场切磋你赢了，我不是你的对手。”

    如果继续打下去，他其实还能坚持很长时间，但他觉得这是徒劳，黑星的机械军团十分强悍，几乎没有给他任何机会，黑星在旁边划水，自己依旧打得如此艰难，再打下去，多半也没有赢面。

    “你也很厉害。”韩萧笑了笑，“你应该尝试突进，说不定能一举拿下我。”

    德索罗脸色一黑，他想说你要脸吗，不过想了想，决定从心，把话吞回了肚子里。

    黑星的不灭之躯名号响彻星域，谁不知道肉体是黑星的强项，他又不是断网的土著人，脑子瓦特了才会去突黑星的脸。

    这也是德索罗认输的原因之一，完全看不到扭转局势的机会。

    “还好没有与他产生冲突。”德索罗不由庆幸自己的理智，早早放弃了武力强迫的想法，在他看来，即使是奥斯汀的前三位门徒，也很难击败韩萧，自己更是只有被黑星按在地上蹂躏的份。

    不愧是超A级种子，盛名之下无虚士……德索罗心里服气了，自己与超A级种子，果然还有很大的差距。

    韩萧勉励了德索罗几句，作为胜利者，有这个资格用这种态度说话，德索罗也不觉得有什么问题，天灾级不会输不起，战斗失利只让他沮丧了一会，接着便抛在了脑后，只是收起了身为超A级属下的优越感，对韩萧更加尊敬。

    尊重强者是恒久不变的规矩，超A级的属下更懂得这一道理，心里全都是B数，都满得能喷出来。

    [你获得6点试炼点，目前进度6/50]

    聊了几句，面板提示弹了出来，韩萧精神一振，暗暗点头。

    “果然比我高二十级，切磋胜利的标准是对方认输吗，唔，一个人只能刷一遍，还剩三个人。”

    韩萧心里一喜，转头找上拉基三人，出言约战。

    既然被人指着要求切磋，另外两名禁巫即使明知打不赢，也不会怂到避战，反正只是切磋。

    德索罗心里古怪，在他看来，韩萧打赢了他，还要继续对付两名同僚，无疑是在立威啊。

    “看来黑星虽然嘴上不说，其实心里很排斥我们带走拉基，所以故意邀战，展现实力，揍我们一顿。”德索罗觉得这就是真相，只觉得郁闷。

    这两名禁巫不是召唤术流派，战斗力与德索罗相差不多，其中有一人主修精神系法术，精神攻击可以无视韩萧的血蓝转换，无法被吸收变成气力，给他造成了一点小麻烦，这是他目前来说为数不多的弱点之一，不过韩萧没有表现出来。

    他本身有【高级心灵韧性】专长，对于精神攻击并非毫无防御力，即使无法吸收精神攻击，自己的肉度也足够吓人，一点也不慌。

    而且只要豁出去，他还能我打我自己，自行补充气力，此时倒没有耍流氓的必要，切磋点到即止，这名精神系禁巫很快便认输了。

    拉基简直是行走的咸鱼，才打了一分钟，就直接认输。

    四人全部切磋了一遍，韩萧对自身的战力水平，有了大概的对比结果。

    “我现在有两个王牌战力，一是肉度，二是军团流打法，只要不是那种能级与超A级只差一线的巅峰A+级，我都能保持五成以上的胜率，面对多人围攻的时候，大概可以同时对三名天灾级造成威胁，如果单纯只是拖住敌人，忽略敌人主动因素的话，应该可以拖住六七人……”

    “对我有威胁的敌人，精神系是其一，第二种则是虚拟机械师，第三种是同样掌握幽能的军团流机械师，一样的打法，就会变成消耗战，不过我的肉度是巨大的优势，而第四种就是那些具有古怪能力的异能者。”

    心里总结了一番，韩萧也没有发呆，一直与德索罗四人聊着天。

    切磋已经结束，德索罗表达去意，这次韩萧便不阻止了。

    “奥斯汀是个好人，虽然我被他赶走了，但是我和他还有感情，他不会为难我，黑星，我到时候一定会回来的。”

    离开之前，拉基难得认真一次，许下承诺。

    “好。”

    韩萧微微一笑，“等你回来，你就是我的副团长了。”

    拉基加入黑星军团没多久，还在考察期，他只是高级打手，还没有担当职务，以他的能力，无疑有资格坐上副团长的位置，没人会对一个A+超能者成为副团长有意见，而且他还有一份惊人的履历，虽然咸鱼了点，但确实是一个人才。

    黑星军团发展至今，确实需要第二个镇得住场子的高手了。

    拉基一愣，有些犹豫，“那我的工作是不是变多了？”

    “……给你个挂个虚职，可以了吧。”

    拉基这才重新绽放笑容，犹如……不对，就是一条咧嘴大笑的咸鱼，看得韩萧贼气。

    “黑星阁下，那我们就走了。”

    德索罗三人颔首，带着拉基走向飞船，韩萧想了想，给拉基甩了个观察标记。

    进阶在即，到时候种族天赋会变化，目前观察标记用一次少一次，虽然奥斯汀能够发现观察标记，但这不是问题，他也不是真的为了偷窥奥斯汀——小屁孩模样的老奥头，能有艾默丝好看吗。

    自己没有阻止拉基回去，在他身上放个观察标记，是向奥斯汀展示自己的态度，代表对拉基的重视，奥斯汀与霸者不同，他和自己没有矛盾，关系还不错，似乎挺看好自己。

    飞船升空离去。

    目送德索罗等人消失，韩萧才看了看面板。

    此时进阶任务的进度，变成了24/50，几乎满足了一半。

    “奈斯，效率很高，还差二十六点，如果越二十级挑战，也就是五个人的事，同级的话，至少要七个人……”

    韩萧正计算着数字，就在这时，面板突然弹出了一个出乎意料的新提示。

    [你触发【猎物】第三环任务！]

    “嗯？！”

    韩萧蓦然一惊，神色骤变。

