    这位孙总很崩溃。

    有的人明明是看起来好像很好欺负的样子，结果呢？

    她转身就扔出一个王炸！

    刚才在看到这个陈起真的就是那个陈起的时候，他真的差点原地爆炸！

    最后一丝侥幸都破灭了。

    这个陈起他惹不起啊！

    不过，懊恼归懊恼后悔归后懊，这位孙总脸上却没有表现出分毫。

    他也是经历过小风小浪的人！

    绝不能让他看出自己的害怕，不然就很被动了。

    万幸，陈起打人了！

    他可以拿这件事压制一下他跟他谈谈条件。

    他应该也是不希望把事情闹大的！

    “陈导，我知道这件事我们做得有点不厚道，但你打人是不是也太过分了？”他主动开口，脸色看起来好像也有点阴沉。

    陈起瞥了他一眼，不咸不淡的说道：“那你报警啊。”

    “？？？”孙总不自觉的瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着他。

    他刚才听到了什么？！

    报警？

    他居然让自己报警？

    喂，你是大明星啊！

    像你打人这种事情传出去，你就不怕产生一些不好的影响？你就不怕影响你的名气和形象？

    不仅是他，就连一直站在边上的朱丽整个人都有点不好了。

    陈起这不按常理出牌的套路她也看不懂了。

    老板，打人的是你啊！

    你还让人家报警？

    你……

    “报啊！”见这位孙总不说话，陈起甚至还催促起来，“把事情闹大，看看是你的损失大还是我的损失大。”

    孙总眼角微微一跳。

    “你们这段时间来这边闹事的所有记录我都备着呢，我要是把这些视频拿到电视台去，你觉得我打人的事会影响到我？”

    “……”孙总不自觉的咽了咽口水，忽然感觉喉咙有些干燥。

    威胁！

    这是赤果果的威胁！

    拿到电视台？

    这种事他干得出来！

    他知道陈起跟京城卫视有很深厚的交情。

    他还知道他刚刚才跟央视以及相关部门合作了大火的《人民的名义》。

    这部剧的相关幕后工作甚至都上了央视的焦点新闻。

    换句话说，他如果真的想把这件事闹大真的就是分分钟的事！

    如果他愿意，这件事可能还会出现在央视的焦点新闻上。

    想到这里，这位孙总顿时惊出一身冷汗！

    有前面他们来闹事的各种证据，就算是把陈起打人的视频曝光出去，估计也会引来一片叫好！

    这件事本来就是他们不占理。

    当然，这不是重点！

    重点是如果这件事真的闹大了，那后果真的不堪设想。

    这事真要曝光的话，这座城市肯定就出名了。

    一家表面上是旅行社的正当公司，背地里却干着这种敲诈勒索的勾当？

    要是真以这种方式出名，当地领导就不可能会放过他！

    关键是这种事可大可小，在打黑打得这么厉害的当下，他们这些幕后主使人要是真被被戴上一个敲诈勒索的罪名，他估计好几年都不用愁吃喝了。

    想到这里，这位孙总是真的汗都下来了！

    脑海中在快速转了转后，他“腾”的一下从位置上站了起来，干脆又直接的跟陈起低头道歉。

    “陈导，对不起，这是我们的错，我保证这种事情不会再发生了。”

    孙总把腰弯起了九十度，声音甚至都带着一丝颤抖。

    在这个时候，只要是稍微有点脑子的人都知道低头认错是最正确的选择。

    现在他要是还顾忌什么面子之类的那就真的是有点不知死活了。

    老老实实挨打，认错，这事有可能就这样悄无声息的过去了。

    陈起没有直接选择把事情闹大而是让他过来见他就足以说明他没想过真的置他们于死地在态度。

    想到这里，这位孙总又有些庆幸。

    陈起愿意放他们一条活路应该也是他们做事没有突破底线。

    幸好他也不敢挑战法律的底线一直嘱咐他们不能对这个小姑娘动手之类的，不然，陈起这次估计直接就赶尽杀绝了。

    “你觉得应该跟我道歉吗？”陈起问道。

    闻言，这位孙总也是迅速掉头，直接朝着边上的朱丽又是一个九十度弯腰。

    “朱小姐，很抱歉发生这样的事情，你们这段时间的所有损失我马上双倍奉还，我也保证以后再不会发生这种事情了，请您原谅。”

    朱丽：“……”

    她呆呆的看着陈起，脑子一时间都有点转不过弯来。

    这就解决了？

    我跟他们谈了大半个月都没解决的事就这样解决了？

    你打了人不但不用负责，而且他们还跟你道歉？

    这……

    朱丽有点懵。

    但也就在这时，她看到陈起朝她点了点头。

    朱丽马上反应过来，神色有些复杂的看着眼前这位孙总说道：“行了，你们以后别再来烦我就行了。”

    她上次见他的时候他还是趾高气扬对她冷嘲热讽的呢。

    结果这才半个月时间，两个人的地位就完全调转过来了。

    “您放心，我保证！”孙总忙应了下来。

    然后，他小心翼翼的抬头陈起。

    陈起看着他，说道：“孙总，如果再有下次，就没这么容易收场了。如果后续还有其它同行来找她的麻烦，我都记在你的头上。”

    孙总忙说道：“我懂！我懂！”

    陈起点了点头，也没有再多说什么。

    孙总也很识趣，迅速告辞离去，并保证说今天就会把他们之前的所有损失都送过来。

    在心惊胆颤的离开这家旅行社之后，这位孙总才如释重负般的大松了一口气。

    然后，他半刻也不敢耽搁，迅速给刚才那两个年轻人打了个电话许诺给他们一笔钱。

    他的目的只有一个，别报警就行。

    打完这个电话后，他又给几个同行联系了一下，这才急急忙忙的离去。

    这个朱丽怎么会认识陈起？

    陈起跟这家旅行社又是什么关系？

    他不知道。

    虽然他很想知道，但这个时候的他也不敢多问了。

    ……

    旅行社。

    陈起把刚才弄乱的几张凳子摆正。

    站在一旁的朱丽似乎还处于极大的震撼中还没有完全回过神来。

    她到现在也还是有点不敢相信这件在她看起来那么棘手的事情居然被陈起就这样轻描淡写的解决了。

    把那几张凳子摆正后，陈起这才说道：“行了，我走了，昨天跟你说的那些事你要抓紧时间着手准备。”

    “啊？哦！”朱丽先是愣了一下，但马上就反应过来，忙点头应下。

    “有什么事给我打电话。”陈起朝她摆了摆手，径直离开。

    朱丽下意识的跟了过去。

    “不用送，忙你的去吧。”似乎是听到了身后的脚步声，陈起头也不回的说了一句。

    朱丽也没有坚持，只是站在门口目送他远去。

    直到看到陈起坐上出租车消失在视线内后她才缓缓的将目光收了回来。

    然后，她抬头看了看自家旅行社的招牌，又看了看里面已经被摆放整齐的几张凳子。

    好一会后，她忽然的笑了起来。

    她笑得很开心。

    真好！

    这种有靠山的感觉真好！

    在好不容易终于完全清醒过来后，朱丽突然想到了什么，忙把手机拿了出来。

    她在他们的工作群里把这个好消息跟其他小伙伴们分享了一下。

    来自同行的麻烦解决了！

    而且是老板亲自出面解决的！

    整个过程极其的粗鲁！

    她像是炫耀似的跟他们说道。

    她这番话也是成功的把这些小伙伴们的好奇心都勾了起来。

    粗暴？

    能有多粗暴？

    朱丽也不卖关子，把刚才发生的事情简单的跟这些小伙伴们分享了一下。

    陈起动手的过程她没看到，但那位孙总被陈起一句话吓得汗流浃背的场面她却是亲眼目睹的。

    特别是说到那位孙总心惊胆颤跟她道歉的时候，她自己都有一种出了口恶气的痛快感觉。

    “哇！！！”

    在听到朱丽说完后，其他小伙伴们也直接惊呆！

    群里清一色全是惊骇的表情图！

    然后，群里直接爆炸！

    “求监控视频！”

    “求监控视频！”

    “求监控视频！”

    那些小伙伴都异口同声要求现场视频。

    陈起动手打人？

    这么劲爆的画面他们想看看！

    视频？

    朱丽抬头看了看店内的监控，内心也有点小遗憾。

    视频是没有的。

    陈起在昨天就一再嘱咐她今天一定要把监控全部关掉。

    想到这个小细节，朱丽又忍不住会心一笑。

    别看老板刚才面对孙总的时候好像是一副无所谓的模样，但其实他也是不想让外界看到这种画面的。

    他也是要形象要面子的。

    得知没有监控视频后，群内小伙伴又是一阵惋惜。

    然后，他们又异口同声的要求老板光临！

    他们求解救！

    朱丽乐道：“不用求了，老板已经在路上了，他昨天跟我说了会把所有麻烦都解决的，你们就准备接驾吧！”

    ……

    第二天。

    上午。

    某直辖市的一家新开没多久的旅行社内，气氛很紧张。

    两个穿得花里胡哨的年轻人正怒气冲天的朝着一个胖胖的青年叫嚣着什么。

    这个胖胖的青年是这家旅行社的负责人。

    现在的他正用一种鄙夷又不屑的目光看着这两个花里胡哨的年轻人。

    在他身旁不远处，另外几个工作人员很焦急的站在那里。

    他们不知道这位大哥今天的态度为什么来了个一百八十度的大转变！

    今天之前他接待他们的时候还客客气气的呢，怎么今天就爱理不理了呢？

    为什么？

    这恐怕只有胖青年自己才知道。

    他不装了！

    他摊牌了！

    他不受这气了！

    有愿意为他们出头的老板出面，他怕什么？

    反正这些人也不敢真的动手，他还委屈自己干什么？

    等老板来！

    反正最多一周，他肯定会出现的。

    “许老板，你是什么态度？”

    见胖青年一直不说话，那两个一看就不是什么正经人的小年轻更是怒火中烧。

    前几天还客客气气好说歹说呢，今天就拿这种鄙视的眼神瞧他们？

    你看不起谁呢？

    你是不是有点没摆正自己的位置啊？

    这种巨大的落差他们有点受不了。

    “哼！”

    胖青年很不屑的瞥了他们一眼，然后冷笑一声，连回答都懒得回答。

    他是真的懒得跟他们费口舌了。

    这一趟一趟又一趟的，他真的受够了！

    “姓许的，你特么什么意思？！”

    胖青年这声冷笑也算是彻底把两个小年轻给激怒了。

    原本坐着的他们“腾”的一下站了起来。

    “哟，挺热闹啊！”

    就在这时，一道充满了惊奇的声音在所有人耳边响了起来。

    紧接着，一张面带微笑看似人畜无害的脸就出现在了所有人的眼前。

    看到这个人，原本还满脸不屑的胖青年眼睛光芒大盛！

    这猝不及防的惊喜直接让他呆在了原地。

    倒是后面的工作人员反应快，以为是来了顾客的他们迅速迎了过来，一脸歉意的说道：“先生你好，请跟我们到里面……”

    他们的话刚说到一半就被胖青年伸手打住。

    他亲自迎了过去。

    然而……

    他脚下刚动，就被其中一个小年轻拦住了。

    “没看到这里有事吗？滚出去！”

    拦下胖青年的同时，他还回头朝陈起吼了一句。

    他们正恼火着呢！

    陈起面不改色，偏头朝胖青年看了一眼。

    对流程很熟悉的胖青年很迅速的点头。

    对！

    就是他们！

    他们就是那些同行安排过来的，我肯定！

    陈起：“……”

    这配合是不是有点太默契了？

    然后，他不自觉抬头朝着上方的监控看了一眼。

    把这个小细节看在眼里的胖青年立刻小跑着来到不远处的电源箱里很粗暴拔掉了里面的几个插头。

    然后，他再次朝着陈起点头，看上去似乎还有点小兴奋。

    关了！

    全关了！

    陈起：“……”

    怎么感觉好像哪里怪怪的？

    你这满怀期待的表情是几个意思啊？

    “我叫你滚出去啊！！！”

    见陈起还站在原地，被胖青年气得一肚子怒火没地方发泄的小年轻直接就动手想把陈起推出去。

    但是，他的手还没有碰到陈起，陈起的脚却先动了！

    他闪电般的抬起，以着令人眼花的速度一脚狠狠的踹在他的肚子上。

    “砰！”

    如排山倒海般的巨大力量让得这个小年轻的身形不受控制的倒退了七八步，直到连着撞倒了好几张桌椅后才“轰”的一声倒在地上无声哀嚎。

