    陆家主脑子有点发懵。

    它还刚想夸奖李逸几句，说他实力非凡，光靠这一拳就能问鼎前三，但转头人家就说一句这一拳五成实力。

    这实在是有些搞妖心态。

    其实也不光是陆家主。

    现场所有妖都陷入了一种迷茫状态。

    刚才那般威势十足，足以竞争金榜前三之位的攻势，竟然只是五成实力？！

    洛长老这是在吹牛吧！

    然而接下来的一幕却是直接打破了这种质疑。

    李逸在说出那句这一拳只有五成之后，整个人就又消失在了原地，随后空中陡然掀起了一阵罡风。

    拳未至。

    势先成。

    这下任谁也能看出，这一拳的非凡之处。

    锵！

    这一次，陆家主已经不敢再用肉身去接，而是手掐了一个法决，随后无色真气在空中形成透明晶体，与李逸那浩大无匹的拳罡撞在了一起。

    好迅猛的拳法！陆家主在心头暗暗吃惊。

    旋即，余波都尚未散去。

    李逸高喝了一声。

    “这一拳。”

    “七成！”

    嘭！

    第二拳瞬息而至。

    这一拳虽没有蓄力，但比之前那拳又要厚重了几分。

    好在陆家主早有准备，它真气挥洒之下，生生的将李逸的攻势给止住了。

    “这一拳。”

    “九成！”

    李逸说是说九成，但这其实已经算是他在没有用武技状态下的全力出手了，毕竟在实战中，总还要留一分余力。

    看来在不动用武技的情况下，我奈何不了妖王。李逸在心中暗暗思忖。

    而对面的陆家主其实比李逸还要震惊。李逸方才那一拳虽没有对陆家主造成任何伤害，但已经撼动了它用真气凝聚的法诀。

    换言之，陆家主方才是用了武技的。

    而且这个武技还差点被李逸一拳破开！

    妖将的攻击破开妖王的武技？

    开什么玩笑！

    也许是我方才注入的真气量太少了？

    陆家主正思忖间，李逸的身形再度出现在：“陆家主，我可要用武技了，你小心！”

    他上一世专修格斗家路线时，除了经典武技‘一线天’是天阶武技之外，其他的武技大多是玄阶高品。

    因为这个档次的武技爆发力并不弱，但消耗的真气量又大大低于地阶，最适合格斗家在近身之后连续释放。

    不过李逸会的地阶武技虽不多，但个个都实用性极强。

    其中‘云龙三现’就是他改良过的地阶武技。

    严格来说，‘云龙三现’并不是一个武技，而是三个武技——龙抬头、龙卷身、龙摆尾。

    龙抬头这式武技，他已经在当初的扣山大战中对沈飞鹰用过了，而那个视频又流传极广，李逸不敢在这里使用。

    而龙卷身这个武技又是个锁技，现下这种情况用出来就有些太过分了，显得非常赖皮——毕竟陆家主是不会还击的。

    虽然理论上来说，龙卷身也算是一式进攻武技，但现在的情况就好比一个练硬气功的大师站在那里对你说‘打，你随便打，我绝对不动！’。

    结果你上去就是一记锁喉。

    这会让双方都非常尴尬。

    思来想去。

    李逸还是决定用龙摆尾。

    龙摆尾作为一式腿法，威力比之龙抬头还要更盛三分，除了不能正踢之外，可以用侧踢、横踢、转身后蹬等方式释放。

    既然陆家主不会还击。

    李逸就有点下试试难度最大，但威力最强的转身后蹬了。

    “陆家主，你可千万小心了！”他又补了一句。

    闻言，陆家主脸色一黑，旋即不悦道：“洛长老，你莫要太过自大，我好歹也是凝聚了人花和地花的妖王，身子骨还没老到连妖将的武技都接不...”

    这接不住三个字还没说完。

    陆家主声音便戛然而止。

    蓬勃而出的真气如同巨龙一般在校场上呼啸而过，猛烈的罡风将地上的尘烟搅得漫天飞扬。

    李逸定住身形，长舒积在胸中的浊气，呼吸略微有些急促。

    他这还是第一次用转身后蹬的方式释放龙摆尾，消耗虽有些大，但也着实让他酣畅淋漓，

    这一脚剔出。

    仿佛全身上下所有的细胞都跳动了起来。

    突出一个畅快。

    突出一个爽！

    就在李逸正想着下一招改用什么来招呼陆家主这个工具人的时候，现场的众妖发出了一声惊呼：“家主，你怎么了？！”

    烟尘散去。

    陆家主以一种十分不雅的姿势趴在地上，一动不动。

    嘴边的地面上还隐隐有一滩血迹。

    见状，李逸心头顿时咯噔一声。

    糟...糟糕！

    这陆家主该不会被我一脚踹死了吧？!

    不能够啊！

    自己又没有用系统道具。

    只是轻轻的踢了它一脚而已...

    它可是妖王！

    妖王应该很耐揍才对啊！

    好在陆家主这种状态并没有持续多久，不过两三个呼吸间，它便站了起来。

    见到四周投来的关切眼神，陆家主老脸一红，道：“我没事...”

    其实，李逸的龙摆尾威力虽大，但还没有大到用后天境真气就能将先天二花妖王打成这般模样的程度。

    主要还是...

    李逸出手的时候。

    陆家主还在说着自己的‘台词’。

    陆家主原本以为李逸会在它说完‘台词’之后再动手的！

    可谁知道...

    害，年轻人不讲武德，偷袭我这个六百九十岁的老人家...

    当然了，这种话也就心里说说而已，事已至此，陆家主也不会再去梗着脖子找借口，毕竟尴尬归尴尬，它好歹也是正儿八经的武者，更是一代妖王。

    怎么能像某些人一样不要脸呢？

    “真没想到洛长老的爆发力如此强横...”陆家主只好将话题转移到李逸身上，以此来缓解尴尬。

    也不知是为了顾全陆家主的面子，还是真惊叹于李逸的实力，现场所有的妖纷纷为李逸喝起彩来。

    而尴尬劲已经过去了之后的陆家主也缓缓回过了神。

    它望向李逸的眼神十分热切。

    前所未有的热切。

    不管对面这年轻妖讲不讲武德，但战力却是实打实的到了一个前无古妖，后无来者的境地，陆家主可以肯定的说，自妖族发展至今，就从未出现过如此恐怖的‘妖将’！

    最关键的是。

    这妖将可是自家客卿！

    正盘算着。

    门房老仆突然急匆匆的跑了过来。

    “家主，宁家登门！”

    这实力如此

