    龙隐回到房间，看到的是梨儿已经起床了，正有些羞涩地看着他。

    被一个男子悄悄抱上床，梨儿心中自然是紧张的。

    不过想到她没有什么问题，心中又是欣喜的，至少她跟随的这个人，没有趁机对她下手。

    “我让人给你准备间房间吧！”

    龙隐微笑着对梨儿说道。

    他现在必须要对梨儿好一点，取得梨儿的信任，因为这可是牵涉到巨大的灵魂力量。

    那股灵魂力量，让他自己慢慢修炼，没有几十年是修炼不出来的。

    再怎么修炼，也总不如吞噬别人的灵魂能量来得快不是？

    梨儿微微摇头道：“人家是公子的侍女，要是住在另外的房间，还怎么侍候你呢？

    我以后就跟着公子，我也是公子的人了，公子吩咐我做什么都可以的。”

    龙隐哈哈笑道：“既然你坚持的话，我也无所谓，那以后就和我住在一起吧！正好我平时修炼时间很多，休息地方也完全足够。”

    虽然明知道妖姬派遣梨儿过来，是有其他的目的。

    但是，他现在为了取得梨儿的信任，其他不重要的秘密也可以敞开给梨儿了。

    一般的秘密，比起巫十五的灵魂力量，算得了什么呢？

    听到龙隐答应了，梨儿低声吭了一声，没有再说其他。

    这房间就一张床，住在一起的话，那就肯定要一起睡。

    一男一女在一个被窝里面会发生什么，还用得着说吗？

    只是她都被派到这里来了，她有什么办法？

    到了晚上的时候，她已经准备好了，今天晚上恐怕要从女孩变成女人了。

    结果是，她自己单独睡在床上，而龙隐坐在沙发上修炼。

    “不用管我，我修炼起来可是需要很多时间的。”

    龙隐笑道。

    随后，他没有搭理梨儿，自己去接收巫族的传承了。

    而梨儿，则是心中放轻松了不少，单独休息了。

    龙隐的灵魂空间，他的主魂留在隐龙玉佩里面，正在吸收着灵魂方面的传承。

    现在灵魂非常强大，已经超过身体的强大了，他必须得提高灵魂方面的运用。

    接收了无数的灵魂传承以后，龙隐又进入了天工造物篇，去接收铸造方面的传承。

    眼看就要进入腊月了，他肯定要回到阳城陪家人过年，来到三合镇的时间就更少了。

    明年开春，贺瀚宇要宝剑的话，他用什么时候铸造？

    所以，最好是趁现在把铸造篇熟悉一下，赶紧把贺瀚宇的宝剑铸造出来。

    第二天早上，他是被梨儿叫醒的。

    “公子，有个叫蒲良的找你！”

    梨儿有些着急地说道，“这个蒲良说有急事，让你赶紧见面。”

    “蒲良来了？”

    龙隐精神一振，“在哪里？”

    “已经被谷璃他们邀请过去了！”

    梨儿急忙说道。

    龙隐大惊，叫唤道：“坏了！”

    他让蒲良准备的东西，可全部都是珍贵的药材和材料啊！这些东西，他都是给自己留着的。

    现在蒲良送东西过来，把这批东西当成学费，送到谷璃等人手里，这还得了？

    孙百药还在医道院，要是看到这些东西，岂能不要？

    他立刻冲了出去，直接冲到了办公室，看到的是孙百药等人正在眉开眼笑地从蒲良手中接过东西。

    “住手！”

    龙隐喝道。

    孙百药眉头抬了抬，问道：“住什么手？”

    “这些东西都是我的！”

    龙隐急忙说道。

    孙百药微笑道：“蒲良都说了，这些东西是医道院的学费，乃是属于医道院的。”

    龙隐冷笑道：“对啊，这是属于医道院的东西，你一个药王谷的老家伙，拿我医道院的东西干嘛？

    所以，我让你给我住手，有什么问题？”

    他心痛啊！这些东西被孙百药和谷璃等人看到，岂能不分一份？

    蒲良这个蠢货，怎么就送到了孙百药手中呢？

    孙百药勃然大怒，这个混账中饱私囊，被他们药王谷抓个当场，居然还敢倒打一耙？

    不过他现在确实和医道院没有什么关系，至少名义上是这样。

    眉头跳动了一阵，他才冷冷地说道：“有些药材谷璃他们不认识，让我鉴定一下怎么了？”

    谷璃干咳了两声，说道：“我确实找师傅帮忙鉴定一下！”

    她明知道龙隐中饱私囊了，心中也有些无语。

    但是，现在她又在计划着找龙隐借种，再加上是她的师父在场，她不得不掩饰一下。

    “鉴定？

    你懂这些药材吗？”

    龙隐冷哼道。

    看到蒲良还站在旁边，他朝蒲良摆摆手道：“现在没有你的事情，你走吧！”

    把蒲良赶走以后，他才好和孙百药理论理论。

    蒲良带着鄙视的眼神看了龙隐，狠狠地转身离开了。

    他就知道被敲竹杠了，现在看来果然如此。

    毕竟人家药王谷都不知道的事情，还不足以说明问题吗？

    但是，东西都送来了，他还能说什么？

    只是他有些心痛，这一次为了完成这批药材和材料，他们龙王殿可是在秘境里面好好搜刮了不少的东西啊！好在终于把龙王殿的人送进了医道院，他放心了。

    而另一边，龙隐把蒲良赶走以后，然后就狠狠地瞪著了孙百药。

    孙百药冷笑道：“别看我......谷璃，这是属于医道院的东西，你赶紧收到库房里面去，找个人看守起来，严防某些家贼拿走了。”

    “孙老头，你确定要这么做？”

    龙隐狠狠地问道。

    孙百药反问道：“这不是属于医道院的东西吗？

    难道我说错了？”

    龙隐转身对谷璃等人说道：“你们先出去一下，我有件事情和孙老头商量。”

    “龙隐，你别乱来啊！”

    谷璃急忙说道，“我师父......”孙百药也是干脆地摆手说道：“你们都先出去，我倒要看看他想说什么！放心，我们会好好谈话的。”

    在孙百药强调以后，谷璃等人只得忧心忡忡地离开了办公室，严密地关注着办公室的情况。

    要是两个人争斗起来，他们得赶紧阻拦才行。

    办公室里面，龙隐和孙百药大眼瞪小眼，大家都不服气。

    好半晌以后，龙隐才狠狠地说道：“这些东西都是我从南洋敲来的，那就是我的。”

    “我只是知道，这些东西是人家给的学费，那就是属于医道院的。”

    孙百药冷笑道。

    “你非要和我争是不？”

    龙隐恼火不已。

    “是你小子不懂规矩！”

    孙百药也是恼火地说道，“用我们药王谷打工，好处你独占，哪有这种好事？”

    龙隐瞪了孙百药半晌，才断然说道：“我答应你前面借种的要求，这些东西给我留下！我现在就去找谷璃，给你弄个孙子出来！”

    “不行！”

    孙百药直接拒绝，“这些东西，岂是一个孙子能够解决的？”

    “你要几个？

    把你们药王谷的女弟子都叫来，我一人给她们弄一个！”

    龙隐喝道。

    “滚开！”

    孙百药冷笑道，“你当我药王谷是什么地方？

    给你十分之一，换一个孙子，如此最好！”

    

