    “怎么可能是黄爱国呢？152号啊，明明是方志强啊，这位领导你看，我是有协议的啊，这些缴费的单据我都是有的。”方志强直接把自己的资料都递给了人家。

    那人拿过方志强的单据一一看着，随后又看了看本子上的登记，说道：“这上面显示之前的租赁人的确是方志强，但是早几天之前这里登记的租赁人就换了，你这个看起来的确没什么问题，但是具体情况我就不清楚了。这中间有什么问题你最好进去问我们主任，去问领导比较好，这些事情我们这些办事的人不太好说什么。”

    从对方的话里面，方志强似乎听出来了一些什么，皱了皱眉头，然后走进了里面的主任办公室。

    敲门进去，方志强对里面那个肥头大耳的主任笑了笑，当初他签合约的时候也是找的这个人签字的。

    “主任，有个事麻烦问您一下，我是152号摊位的租客，我回去过了个年，今天来上摊，结果有人已经在我的摊位上卖菜了，而且吧，他还给我看了他出示的协议，上面的确写着是他们租下了这个摊位，另外也有你们的公章，所以我就过来问问，看看是不是什么地方弄错了。”方志强再次客气地同样的话给再次说了一遍。

    “152号？你是叫那个什么……什么……”

    “方志强。”方志强笑着道。

    “对，就是你，这个事情是这个样子的，你的合约已经停止了，也就是说那个摊位已经不再租给你了，与你无关了。”主任淡淡地说着，说完继续看着面前的电脑，不时传来QQ信息的声音。

    “怎么可能呢，我这签订的是长期合约啊，而且我租金都交了三个月的，我才做了两个月的生意啊，主任，您看是不是弄错了啊？你看看，这是我的合约还有缴费单据。”方志强瞪大了眼睛问着。

    “不用看，没有错，至于租金的事嘛，你去外面找小刘，拿着你的缴费单据找他给你退一个月的租金就行了。”主任摆着手说着，然后继续玩着电脑。

    “不是……领导，不是一个租金的事，主要是这个摊位是我租下的，我这才做了两个月的生意，怎么可能就把我的摊位给了别人了呢？”方志强想继续问着。

    “你怎么那么多的话？我说你的协议到期了就到期了，你再在这继续吵，那一个月租金我都不给你了你信不信？”主任拍着桌子冷冷地对方志强说道。

    方志强本来就是个牛脾气，更何况是这么个事，直接一把把手里的资料摆在了桌子上，冷冷地道：“欺负我是吧？协议上面白字黑字写的清清楚楚，三年，我租的是三年，而且我也提前交了租金的，你凭什么不让我租了？”

    “怎么？跟我耍横？跟我讲理？我实话告诉你，这个摊位我摆明了就是不租给你，你小子做人太狂了知道吗？过年前，你们蔬菜区那些租户一个个都找了我，对你很大的意见，小子，我知道你生意做得好，但是做人留一线，你把别人的财路全部挡了别人能对你好？最关键是你不会做人，我就实话跟你说，别人逢年过节的，多少都要来我家里喝喝茶拜个年什么的，你呢？我认都不认识你。另外，我告诉你，这个摊位就是从我手里租出去的。你别拿那些条款来找我，在这里从来就没有什么法律不法律的，这个菜市场我说了算。条款上面说的清清楚楚，要服从市场管理部门的管理，不服从的话，我们有权力随时中止协议，并且把你给请出去，你不要给我说你没有不服从，服不服从你说了不算，我说了才算，而且，市场里所有的人都可以给我作证。小子，怪就怪在你不会做人，你一个月赚那么多钱，你总得有点感恩的心吧？最后给你一个面子，自己到外面去退你多交的租金去。”主任冷笑着说着。

    听到这，方志强菜终于明白是怎么回事了。第一个，是菜市场其它卖菜的人眼红自己抢了他们的生意，所以给这个主任送礼让他把自己给弄走。第二个，自己没有给他送礼，可是方志强从来不知道这个潜规则这个规矩啊，从来没人告诉过自己。第三个，很显然，前面那个租户给方志强看条子的时候，是有租金条也是有转让金的条子的，转让费好像是七万块，也就是说，这七万块是直接到了他的手里了，很明显的，就是要把自己给弄走，就是这样。

    方志强在心里默默地盘算着，想着打官司，但是想了想，自己似乎真的不一定干的过人家，自己在明珠这个地方无权无势，什么都没有，而且这个市场由他做主，上面也肯定有人，要是真的走司法程序，第一方志强没钱，第二，方志强知道，自己肯定是输。

    方志强冷冷地问着：“怎么？主任这是摆明了要吃定我了是吧？我花了差不多八万块钱盘下的这个摊位，你一声不吭地就拿走了，自己转手赚了七万块转让费，我白白地花了八万块干了两个月亏的一干二净，你把我当傻子是不是？”

    “我就把你当成傻子了怎么样？小子，我可以告诉你，在这块地方，别说你一个外地人，就算是本地人也得给我客客气气，你最好别找不自在。我能坐在这个位置这么多年，我就能罩得住这块地方。”主任冷笑着。

    “这个我当然知道，不过主任，我也不怕跟你说。我今年二十七岁了，我孤身一人，什么都没有，没老婆没孩子，就我一个人，我一个人吃饱全家不饿的光棍一条，也没上过学，没什么文化素质，有的就是一身蛮力。这个摊位是我借的钱给盘下来的，我自己的吃喝拉撒全靠这个，而且我还得还人家的债，我就指望着这个摊位活下去。而主任你这明显的是不想让我活下去啊。我是偏远山区来的，在这里我谁都不认识，更加没有任何的势力，我有的就只有这一条命，这个摊位就是我的命，既然主任要拿走我的命，我没有其它办法了，我就只有去找主任你拼命了。我是光棍一条，我本来就不想活了，早就想死了，可主任不同，你是本地人，你肯定是有妻儿老小吧。我来那些什么软的肯定不是你的对手，但是来硬的以命换命我肯定不亏，我一个人的命换你们一家人的命，你说这买卖值不值得？”方志强忽然之间冷笑着，笑的面目狰狞。