    阿虎大步走到武烈阳三米开外，缓缓扭动着脖子，发出一阵骨骼摩擦声，活动完脖子，阿虎就一脸傲然说道，“小子，能让我亲自出手是你的荣幸。”

    “这个装比，我给你一千分。”武烈阳再次竖起大拇指，一脸玩味说道。

    阿虎勃然大怒，闪电般冲向武烈阳。

    “小子，躺下。”

    在离武烈阳还有三米之遥时，阿虎便猛地飞身而起，右脚横摆而出，狠狠踹向武烈阳的前胸。

    “虎哥威武。”

    阿虎一出手，王越诚这个马屁精就赶紧振臂高呼起来。

    “虎哥威武。”

    “虎哥威武。”

    从大巴上走下的西装男们也都纷纷大声呐喊，很显然，阿虎是这群人中的顶级打手。

    “滚。”

    武烈阳飞身而起，右脚闪电般踹出。

    砰。

    闷响震天，阿虎的身躯化作出膛炮弹，向着田野倒飞而出。

    轰。

    闷响震天，水花飞溅，阿虎重重砸在水田中，当成昏死过去了。

    狂热的呐喊戛然而止，人群都不敢置信的看着武烈阳，仿佛看到了外星来客。

    阿虎是谁？

    他是帮会中的红花双棍，马爷手下的头号金牌打手，马爷能一统明龙县地下世界，阿虎功不可没。

    平日里，阿虎都能轻松一秒二十，俨然是帮众们心目中的战神。

    今天这是怎么了？

    看着生死不知的阿虎，人群都不由得瞪大了双眼，久久回不过神来。

    马爷也忍不住大吃一惊。

    阿虎虽然只是黄级大圆满武者，但他的战力却极为恐怖，就连他这个玄级后期武者想赢他都得费一番手脚才行，可在武烈阳面前，他却如此不堪一击。

    难道这个年轻得可怕的小子竟然是高高在上的地级武者？

    马爷看着紧盯着武烈阳，试图看出一些端倪，奈何，武烈阳却始终是一副云淡风轻的样子。

    武烈阳的生猛，让马爷不禁心生惧意，但在这上百号兄弟面前，他却又不能直接认怂，这会严重影响他的威望。

    武烈阳的狠辣，也让王越诚不由得心生惧意，可为了讨好马爷，他却又赶紧带着四名小青年狂奔而去，将阿虎从水田中抬了出来。

    “小子，你到底谁？”马爷紧盯着武烈阳，故作威严问道。

    武烈阳直接懒得回答马爷的问题，紧盯着他的双眼，冷冷说道，“马上派人找回茹妈女儿的骸骨，并带着你的人在坟前扣头谢罪，再重罚半夜挖走骸骨的一干人，最后，你再自断右腿，带着你的人马滚蛋，此事就算了了。”

    “狂妄。”马爷忍不住怒声喝道，“小子，莫要以为你会点古武就天下无敌了，就算你再能打又如何？我有一百多号兄弟，你能打倒多少？”

    武烈阳紧盯着马爷，冷笑问道，“这么说，马爷要拒绝我的好意了？”

    “小子，看在你练武不易的份上，我也再给你一个选择。”马爷紧盯着武烈阳，色厉内荏大喝道。

    武烈阳耸了耸肩，一脸玩味说道，“请说。”

    “大路朝天，各走一边，此事到此为止，如何？”

    武烈阳饶有兴致问道，“我若不同意呢？”

    “那可就别怪我马某人心狠手辣了。”马爷扭头看着一百多号帮会成员，威严大喝道，“兄弟们，亮家伙。”

    “是。”

    一百多号帮会兄弟纷纷掏出砍刀，放声大喝道。

    百人亮刀，气势恢宏。

    这不仅让马爷恢复了信心，也让王越诚变得底气十足了。

    王越诚又指着武烈阳的鼻子，狐假虎威的大喝道，“小子，还不快跪下向马爷认错，兴许马爷还能饶你一条狗命。”

    “你还是好好考虑一下你的处境吧。”武烈阳看着王越诚，寒声说道，“因为你的无能，阿虎被我废了武功，你让姓马的失去了心腹爱将，就算他赢了我，你也不会好过。”

    “小子，你武侠片看多了吧？”王越诚忍不住又抢着说道，“废了武功，你怎么不说你会降龙十八掌呢？”

    “降龙十八掌我还真不会，但打狗棒法我倒学的不错。”林云长看着王越诚，认真说道。

    王越诚忍不住讥讽说道，“小子，你怎么不说你会九阴真经呢？”

    “为了证明我没有撒谎，我就勉为其难的演示一番吧。”武烈阳随手掰下了一根小拇指粗细的树枝，踢掉枝叶，认真说道，“施展打狗棒法需要有狗的配合才行，我看你就挺合适的。”

    王越诚忍不住怒声咆哮道，“小子，你……”

    “棒打狗头，杀。”

    狂喝未落，武烈阳就已冲到了王越诚身前，手中树枝狠狠抽向王越诚的头。

    “小……啊……”

    刺眼的血痕随之出现，王越诚抱着头部痛苦尖叫起来。

    “反抽狗腚。”

    武烈阳又挥起树枝，狠狠抽在了王越诚的屁股上。

    “啊……”

    裤子破碎，皮开肉绽，王越诚又本能的捂住了屁股。

    “斜打狗背。”

    “棒打赖犬。”

    “反抽狗颈。”

    “横打狗脸。”

    随着武烈阳的念念有词，王越诚身上不断增添着刺眼的血痕，几鞭抽下去，王越诚就被抽得痛苦倒在了地面上，用双手死死抱着头部。

    “小子，别打我儿子。”看着儿子的凄惨模样，王支书顿时就急了，赶紧冲向武烈阳，想要拽住武烈阳的手臂。

    “棒打狗腿。”武烈阳又猛地调转树枝，狠狠抽向王支书的手臂。

    “啊……”

    王支书也被抽得放声尖叫起来。

    “恶狗拦路，我打。”

    “啊……”

    “狗仗人势，我打。”

    “啊……”

    “贱人当狗，我打。”

    随着武烈阳一鞭一鞭的狂抽，王支书也被抽的趴在了地面上，死死抱着头部，痛苦尖叫不止。

    “钻头不顾腚，我打。”

    武烈阳毫不手软，又使劲挥起树枝，对着王越诚和王支书的屁股一通狠抽。

    看清武烈阳的出手速度后，马爷终于心里有底了，又忍不住怒声喝道，“小子，住手。”

    “马爷觉得我的打狗棒练得咋样呀？”武烈阳高举着被鲜血染红的树枝，认真问道。

    “小子，你最好自废武功，滚到一边去，一旦我马某人动手，你可就要死无葬身之地了。”心里有底的马爷紧盯着武烈阳，厉声喝道。

    武烈阳冲马爷竖起大拇指，一脸崇拜的说道，“这个装逼值一万分。”

    “小子，找死。”马爷勃然大怒，厉声喝道，“上，给我将这小子乱刀分尸了。”

    “是。”

    百人大队旋即高举着砍刀，放声咆哮道，“杀。”

