    “呵，唐国公，还真是朕的好亲戚，大随的好国公啊。”睡了祝玉妍、单美仙、单婉晶祖孙三个之后，从单美仙手里拿过账本的兰斯看着上面记录的一笔笔交易，还有交易中提到的兵器数量，不由得冷笑了起来。

    “来人！”兰斯爆喝道。

    “陛下。”

    “叫人去把娘子军的统领，武威将军李秀宁，和宣威将军红拂女，以及六扇门总捕头独孤凤，虞侯府虞侯令玲珑娇几人给朕叫来。”兰斯语气很是不好的喝令道。

    “是。”

    随后下人走开，房间内再次只剩下了兰斯和祝玉妍祖孙三人。

    但兰斯现在并没有再去理会他们，而是眼睛一闭，一个投影就在心灵标记的引导下，骤然出现在了张须陀的面前。

    “张卿。”

    “臣，张须陀拜见陛下，陛下万福金安。”正在坐在那里看书的张须陀一楞，见是杨广后连忙起身到兰斯面前拜见道。

    “张卿，从现在开始，严加看管李世民的一切动向，一有异常，立刻拿下，无需汇报。”兰斯冷声道。

    “是。”

    “另外，叫人去把李密和翟让还有沈落雁叫过来，朕有旨意要宣布。”兰斯再次说道。

    “是。”张须陀应声，出了房间，叫守在门口的士兵去把兰斯提到的几人给叫了过来。

    时间也不长，也就片刻的功夫，李密、翟让还有气质越发动人的沈落雁就在夜色掩映下，来到了张须陀的住处，被侍卫给引领到了他所在的房间当中。

    “李密、翟让，沈落雁拜见陛下。”三人一见到房间里的兰斯便毫不犹豫的行礼拜见道。

    “平身吧。”兰斯随口道。

    “不知陛下深夜唤我等前来，是有什么事情要吩咐。”作为与兰斯关系最近者——已经一起睡过的女人，沈落雁代替其他几人将心中的疑惑问出了口。

    “李密、翟让。”

    “罪臣在。”

    “你二人明日起带领瓦岗军出发，前往北方大随与契丹交接之处，然后自由行动！但却有两个目标必须完成。一，将契丹人手里的五彩石给拿到手。二，尽可能的将契丹地盘变成你们的势力！朕是说，那种由上到下，就算你们说你们要并入大随，也绝对不会反对的那种程度，能做到吗？”兰斯居高临下的看着原本故事中的枭雄人物，历史上的人杰，冷声喝问道。

    “罪臣必不负陛下所托，吞并契丹，纳土入国！”沉吟了片刻，李密硬着头皮咬牙回应道。

    “能！”翟让紧跟着回应道。

    “落雁，你继续做他们二人的军师，主持这次的契丹攻略之事。”兰斯不置可否，扭头朝旁边的沈落雁交代道。

    “是。”沈落雁回应道。

    灭国啊……

    虽然情况和她一开始想象的有所不同，但能主持这种灭国级的军事行动，也足以叫她内心激荡，英姿勃发了！

    “果然，还是跟着陛下好！”沈落雁满心感慨的嘀咕道。

    “张须陀。”

    “臣在。”张须陀应道。

    “待明日瓦岗大军离开之后，你便率领骁果诸军转道太原，接管太原防务，并严密监视唐国公李渊的一切动向，等候朕的旨意。”兰斯朝原本还有些遗憾的张须陀命令道。

    “臣领命！”张须陀振奋道。

    跟着，兰斯手臂一挥，就凭空变出了一份圣旨，当场书写，盖印，分别将其交到了李密、翟让和张须陀的手中。

    “朕就在行宫那边等诸卿的消息了。”

    说完，兰斯也不等他们在回答，便身影一闪，消失在了空气中。

    “几位，都回去准备吧，之后是成龙成虫，是加官进爵还是客死他乡，就看各位的福报了。”张须陀拿着圣旨，转身对一旁的李密、翟让还有沈落雁三人说道。

    “齐国公说的没错，那我等也就不在打扰张将军你的休息了，告辞了。”

    “告辞。”

    ……

    不久之后，一身常服，神情英武的李秀宁就和红拂女两人先后抵达了行宫，随同着先她们一步抵达的玲珑娇和独孤凤二人，一起来到宫中见到了保持着原始姿态，一副刚跟别人鬼混完模样的兰斯。

    “臣，李秀宁、红拂、独孤凤、玲珑娇拜见陛下。”四人一副见怪不怪的样子，神色不变，坦然的低头行礼拜见道。

    “李秀宁！”兰斯冷喝叫道。

    “臣在！”李秀宁闻声心里一紧，连忙回应道。

    “好好给朕看看，这就是你们李家！”说着，兰斯就甩手将同步复制了一遍的东溟派的武器交易账簿丢到了李秀宁的身上，压抑着愤怒道。

    李秀宁闻言面色再变，拿起面前掉落到第上的账本，翻看起了上面记录的内容。

    不久，她的脸色就变得苍白了起来。

    显然，是明白了事情的严重性。

    “你们李家想要干什么！？造反吗！？”兰斯见状，不由得起身厉声质问道。

    “回陛下，臣父绝不是这个意思！这其中肯定有什么误会，还望陛下明察！”李秀宁噗通一声跪倒在地上，表情有些慌乱的连声说道。

    “误会？这可不是误会。”兰斯冷笑道。

    “你们几个也看下吧。”说着，兰斯就又复制了几本东溟派的账簿，将他们传送到了红拂女、独孤凤还有玲珑娇的面前。

    “果然胆大包天。”出身独孤阀，本身就和李家不太对付的独孤凤毫不客气的评价道。

    “别忘了，那上面也有你们独孤家的交易记录。”李秀宁闻言猛的转头凝视住了独孤凤，咬着牙，强行压低着嗓音提醒道。

    “我知道。不过就我们家的那群废物，他们就算买了这些武器又能做什么？就更不要说，我现在还已经成了陛下的人，只要我不死，大随不亡，我们独孤家就肯定不会糊涂到行那诛九族的事情。”独孤凤冷笑道。

    这也是她的底气所在。因为独孤家是正经的皇亲！

    杨广的母后，杨坚的老婆就是他们独孤家的女人，所以天下四大世家谁都会反，就他们独孤家不会反！

    这也是原著中，即使杨广死了，他们找下家也只会找杨氏皇子，而没有直接学李唐登高一呼的原因所在！

