    闫家主是真的没有想到。

    他把家族里的所有精英护卫都派了出去，又专门勘察了江燃今天的足迹，提前在古武界和古医界的交界处埋伏好，竟然都没有得手。

    不仅如此，这些护卫竟然一个都没有回来。

    截杀是早上发生的事情，按理说，最迟下午两点护卫们就应该回来了。

    可闫家主等了几个小时，都没把人等回来，当即意识到了不对。

    又得知江燃安然无恙地回到了凌家后，闫家主才惊觉家族的护卫全部都死了，连尸首都没留。

    五十年古武修为的护卫对谢家来说不值一提，但可是闫家的最高战力了。

    这么一死，闫家连依附谢家的资格都没有。

    “杀害？”凌重楼背着手，听到这话，淡淡地笑了笑，“闫山，你这句话可就不对了，这里又不是世俗界，打打杀杀天天都是，怎么就成杀害了？”

    像闫家这样的家族，每个月都有覆灭和新建立的，根本算不上什么。

    大型的战争不允许，小摩擦根本不值一提

    “怎么不是杀害？”闫家主气得跳脚，“你们手段恶劣，司法堂一定会制裁你们！”

    这时，供奉淡淡开口：“有证据么？”

    “当然有！”闫家主立刻说，“我闫家的那一只护卫队，见了那江燃就没有回来过，不是他干的是谁？”

    凌重楼眼神微厉：“闫山，你说话不过脑？有没有智商？我儿子今年还不到二十，就杀了你家七十岁的供奉？”

    “这……”闫山一下子就被噎住了。

    这确实是一个疑点。

    他们也是好不容易找到了一个江燃没带护卫的时机下手，谁知道死不见尸？

    “司法堂办事，只讲究证据。”供奉又说，“没有证据，就不要干扰司法堂的程序。”

    闫家主脸色一变，没想到司法堂会向着凌家。

    他的神情阴鸷了几分，再次开口，隐隐带着几分威胁：“供奉大人，我是谢家——”

    “左护法负责镇守司法堂，一向辛苦。”供奉转头，微微一笑，“不如这样，我帮你去问问他，是不是要转到监察部这边来。”

    司法堂各司其职。

    监察部负责监督古武者是否违反，审判部审判罪行，刑罚部定罪。

    安全部维护古武界的秩序，以及批准古武者去外界的行动。

    而左右两位护法带着护卫队，镇守司法堂。

    一听这话，闫家主的面色一白：“不不，供奉大人，我不是那个意思。”

    他转身就要走，准备去给谢家通风报信。

    就听到供奉淡淡出声：“无事干扰司法堂，先送去刑罚部。”

    跟着来的两个护卫自然只听供奉的，立刻将闫家主控制住了。

    闫家主冷汗涔涔，腿都软了。

    “打扰凌家了。”供奉说完，带着护卫离开。

    凌重楼眸光微眯，不由有些意外。

    为什么司法堂这一次没有站在谢家那一边？

    几分钟后，凌管家前来汇报：“家主，嬴小姐的父亲来了。”

    凌重楼这一派，也都知道嬴子衿是江燃的朋友，都尊敬以待。

    “温先生来了？”江画屏惊讶，上前迎接，“快，快请坐。”

    江燃回到古武界之后，江画屏也就不怎么出去了。

    但是凌家有WIFI，她跟外界的联系也很紧密，知道了一点关于纪家的事情。

    “客气了。”温风眠坐下，“夭夭在这里？”

    “在呢。”江画屏朝着里面叫了一声，“小子衿，你爸爸来了。”

    嬴子衿走出来：“爸。”

    温风眠确认她没有事之后，点头：“以后发生这种事，提前跟我通气。”

    “爸，您是普通人。”嬴子衿给他倒了一杯茶，“安心休息，我不会有事。”

    温风眠颔首：“也是。”

    跟在后面的江燃：“……”

    他差点就信了。

    江画屏有些没懂父女二人的对话，只是笑着叮嘱了一声：“温先生，古武界比较乱，是要少来。”

    “臭小子，过来。”凌重楼朝着江燃招了招手，“让爸爸看看。”

    江燃耷拉着耳朵走过去。

    凌重楼试了试他的古武修为，又捏了捏他几个穴位：“奇怪，还是老样子，你到底怎么宰人的？”

    听到这话，温风眠轻轻地看了一眼自家闺女。

    嬴子衿会意：“我也是普通人，要休息。”

    江家除了江燃，还没有人知道她会古医。

    “算了，也是走运。”凌重楼拍着他的头，“明天护卫考核，进了司法堂，我能放心一些。”

    **

    另一边。

    司法堂。

    闫家主被送进了刑罚部，过了一轮刑罚之后，才被放了回去。

    但谁都知道，闫家这一次算是完了。

    “护法大人。”

    有护卫从刑罚部那边过来，将凌家发生的事情都禀报了一次。

    谢家在司法堂的这位左护法，已经一百多岁了。

    在古武者中，正值壮年。

    他的古武天赋也不错，虽然是一百多岁，但是古武修为有着两多年。

    护卫又问：“护法大人，此事该如何？”

    “新官上任三把火，我要如何？”左护法不置可否，“闫家要是把凌家那个小少爷杀了还好，现在死无对证的变成了他们，还好意思找到司法堂来？”

    他挥了挥手：“这种事情，不要烦我。”

    护卫行礼之后，再一次下去。

    左护法其实不怎么关心谢家，他唯一关心的，是他的一个很看好的小辈谢钰。

    谢钰那可是真天才。

    同辈之中，论古武修为，就没有能和他比的。

    谢念也不行。

    谢念名声在外，只是因为她手段狠辣凶恶。

    她看上了哪个男人，那也是直接绑回去的。

    所以当初谢家派人来找司法堂批名额去世俗界，左护法给安全部部长提了一句，很快就批了下来名额。

    只可惜谢钰命是吊住了，但到现在都没有醒。

    左护法叹了一口气，又招来一个护卫，吩咐：“去丹盟那边，看看有没有什么新药，买一份，送去谢家。”

    **

    周末一过，帝都大学和都灵大学的交流项目也到了尾声。

    今天周一，要上交结果。

    谷教授和诺拉博士去商讨交换生的事情了，都不在实验室，只有学生。

    颜安禾早早就到了。

    她扫了一眼：“怎么还有人没来？”

    陈启一边开门，一边回：“嬴学妹有事，请了半天的假。”

    “请假？”颜安禾意有所指，“说不定是做贼心虚。”

    听到这话，陈启看了她一眼：“不会说话把嘴巴闭上。”

    他进去，实验室里的设备还保持着上周五离开时候的样子。

    陈启走到电脑前，第一眼先看到的是猪头贴纸。

    另一个组员凑过来，笑：“嬴学妹是真的喜欢小猪。”

    “她是挺喜欢的。”陈启点了点头，打开电脑。

    一分钟的时间都不到，他神色一变：“实验数据是在D盘上吗？”

    实验数据是没有在网上备份的，因为怕其他人盗取。

    他们整合实验数据的时候，都是手写。

    资料还有，但电子数据都没了。

    “是在D盘。”另一个组员说，“怎么了？”

    “D盘上没有任何数据。”陈启眉拧紧，“奇怪，我上次看嬴学妹也确实把文件保存在了D盘上。”

    “没什么好奇怪的。”颜安禾意有所指地开口，“她把实验数据删除了，这还不简单？”

    陈启冷声：“颜安禾。”

    “她不是和物理系的教授关系好？”颜安禾完全不在意陈启，“说不定就是想毁掉我们医学系的交流项目，好让物理系压医学系一头。

    这句话一出，两个组员都沉默了下来。

    “实验数据都是她负责保管的，现在没了。”颜安禾接着说，“今天项目交流结束，要上交所有资料，她这么巧不在，这还不能说明什么？”

    “颜安禾，最后警告你一次。”陈启神色很冷，“嬴学妹只是请了一会儿假，马上就来。”

    颜安禾笑了笑，很讽刺：“她真是厉害，这才进帝都大学多久，都把你们这些学长学姐给收买了，你们就这么信她啊。”

    “论心机，我的确不如她，至少我懒得去巴结别人。”

    “巴结？”陈启嗤笑，“就算你巴结，你倒是看看我们大五谁理你，恶不恶心？”

    颜安禾脸涨红了，咬牙：“陈启！”

    医学系大五的学生对颜安禾都很讨厌的原因，是因为颜安禾在大一的时候，恶意勾搭了当时的学生会会长。

    而那个时候，学生会会长还有女朋友。

    只不过当时的学生会会长现在已经从帝都大学毕业了，两年的时间过去，大一第二的新生也都不知道。

    但医学系因为是五年制，大五的学生很清楚，都避着颜安禾走。

    陈启不搭理颜安禾，给嬴子衿发去了一条微信。

    【嬴学妹，什么时候来？项目出了一些问题。】

    嬴子衿没回复。

    陈启也有些焦躁，又联系了谷教授。

    “怎么回事？”谷教授一听，匆匆从教务楼赶来了，“你们说实验数据怎么了？”

    陈启站起来：“谷教授，实验数据——”

    他的话还没有说完，就被颜安禾打断了：“谷教授，嬴子衿负责保管的实验数据没了，我们辛辛苦苦准备了五天，这算不算她失职？”

    “实验数据没了？”谷教授皱眉，“请人恢复了吗？”

    “这不是能不能恢复的问题。”颜安禾拧眉，不悦，“这是有没有把交流项目当回事的问题，她没有恪尽职守，不是吗？”

    陈启摇头：“被彻底粉碎了，无法恢复。”

    谷教授看了一眼时间，只是说：“嬴同学一会儿就过来了，还没到交实验的时间，我们再整理一遍，也来得及。”

    他完全不信嬴子衿会做出这样的事情。

    不仅仅是这些教授，但凡是看了ISC决赛的学生，都会毫无条件地相信嬴子衿。

    没有第二个人，能让他们有一种信念在迸发。

    那是青春，也是热血。

    颜安禾压着气：“她出的事，为什么要浪费我们的时间？”

    “不愿意，你可以离开小组。”陈启把手写资料翻出来，在电脑上新建了一个文档，“我是小组长，可以开除组员。”

    颜安禾铁青着脸，不说话了。

    交流项目有八个素质分，确实很高了。

    十分钟后，实验室的门被推开。

    “嬴同学。”谷教授还挺关心，“你怎么来的这么快？你说你私事比较急，都办完了吗？”

    嬴子衿颔首：“小事，办完了。”

    她只是观看了一下江燃的考核。

    “完事了那就好。”谷教授也没说什么，“还有两个小时，实验数据还能重新制作一遍。”

    嬴子衿抬眼：“实验数据？”

    “对，实验数据，你保管的实验数据没了，我们所有人都得给你买单。”颜安禾转头，望向女孩的眼神是毫不掩饰的厌恶，“现在，你要说什么？”

    嬴子衿没看她，走过去，将电脑上贴着的猪头贴纸慢慢地撕了下来：“嗯，我其实会一点计算机。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元宵节快乐~

    接着求个票，让嬴皇上一名哇~~

    ps：一月和二月的周边已经寄出去了。

