    在床上躺了一会儿，林宿坡终于见到了自己的队友，他一进来就感觉整个屋子小了不少。

    原本就是不太大的双人间，苏联建筑和国内单位分的房子挺像的，这哥们还1米9出头。

    “原来是你啊，我的新室友。”

    林宿坡打量了一下自己的室友，脸看起来挺嫩的，有前世在俄罗斯做生意的经验，对于俄罗斯人的年纪他还是能大概估计，满脸胶原蛋白，还有几颗青春痘，估计和他年纪差不多。

    室友虽然没有自我介绍的意思，林宿坡还是笑着说道：“你好，我是林宿坡，以后请多多照顾。”

    “德米特里·埃皮法诺夫，告诉你睡觉要是打呼噜我就揍你，还有听说你们吃猫，在我这里是不允许的，以后宿舍的卫生你负责打扫，上厕所的时候不许用坐便，给我蹲着拉，我不习惯和别人用一个坐便……”

    呦呵，是个茬子啊？

    90年代别说俄罗斯，国内年轻人之间霸凌也挺严重，搞体育的更是如此，所以对这种情况林宿坡还是挺有心理准备的。

    埃皮法诺夫之前没上场，应该是球队的替补。

    估计看他是外国人才欺负他的，这种替补门将平时在球队就是端茶倒水的角色，毕竟其他位置替补还多少有机会，门将位置比较特殊，跑动不多，除非真是受伤或者状态不好，否则替补就负责看饮水机。

    “和你说话呢，你听没听到，我刚才出去约会了有点饿，你去给我找点吃的，别特么弄凉的，我胃不好。”

    德米特里·埃皮法诺夫低头俯视林宿坡，他这做派配合人高马大的身体确实很有压迫感。

    林宿坡拿起刚才抽奖出的摔跤手套，黑色紧贴型皮手套还是挺舒服的，带上之后他晃了晃左手，一点都不影响活动。

    “……小子，你是想找麻烦吗？”

    砰——！

    林宿坡二话不说，一记直拳打在了他的肚子上。

    埃皮法诺夫高大的身躯瞬间就蜷缩的跟虾子一样。

    90年代治安情况一般，武术门派如同雨后春笋一般，甚至还有不少武术杂志。

    前世林宿坡这时候就已经开始习武，原本他的体格就不错，用了加图索模板力量变成85，还有手套的加成，这一拳下去恐怕不比职业拳击手来的轻。

    就算埃皮法诺夫是运动员，这一下也要受伤了。

    不过林宿坡还是低估了毛子的抗击打能力，埃皮法诺夫竟然又直起腰指着他，“狗日的……”

    埃皮法诺夫话还没说完，林宿坡对着他的肚子又是一拳，然后扶起来又是一拳，紧接着一个膝撞后双手发力狠狠砸在埃皮法诺夫的背后，埃皮法诺夫一米九的身躯轰然倒下。

    看他应该没什么反抗能力了，林宿坡用脚踢了他一下说道：“以后在宿舍我说了算，我没你那么多事，但是你最好别惹我，否则老子学了32年的武术就要在你身上施展了。”

    “不说话，对我不满意是不是？”

    林宿坡脚下用力，埃皮法诺夫赶紧求饶：“你是老大，你是老大！”

    “这才乖嘛~”林宿坡蹲下拍了拍埃皮法诺夫的脸，“既然做你老大，以后有什么事我帮你出头，现在我饿了，去给我找点吃的回来。”

    还没等埃皮法诺夫起身，门就开了。

    “怎么回事？”

    林宿坡看到过来的队友们笑着说道：“我和德米特里今天刚认识，试了一下摔跤，他输了。”

    “是这样吗，德米？”

    看到林宿坡凶狠的眼神，蹲在墙角的埃皮法诺夫赶紧点头：“对对对，就是这样。”

    “那好吧，我们回去了，你们在屋里清点打闹，我们还以为打起来了呢……年轻人真是一点都不知道轻重。”

    “好的，我们会注意的。”

    林宿坡笑眯眯的送走了队友，缓缓站起的埃皮法诺夫被他吓了一跳，赶紧摆手：“我错了，别打我。”

    “不打你，我想问问，怎么还有老球员住在宿舍呢？”林宿坡有些好奇，刚才过来的队友有的明显30左右岁，俄罗斯可是14岁就能结婚，结婚之后应该回家住吧。

    “没钱！”

    埃皮法诺夫给出了答案。

    “有些人家不是莫斯科的，如果让家人来这里住，要花好多钱，为了省钱他们就选择了住宿舍。”

    “这样啊，行了，你去弄点吃的吧，正好你也没吃饭。”

    林宿坡摆摆手，埃皮法诺夫赶紧一溜烟跑了。

    没想到中国小子这么狠，打的他差点吐血。

    就那么几下，他就长记性了，埃皮法诺夫毫不怀疑，林宿坡再用力一点就能把他送进急诊。

    林宿坡也没想到，现在俄罗斯球员处境这么差。

    欧美踩着苏联的尸体再次繁荣，看看卢布和美元从1:10到1:5000就能想象现在俄罗斯的生活有多困难。

    他没问为什么没买车之类的傻话，俄罗斯虽然有伏尔加汽车，可产能似乎并不高，以球员的收入应该是舍不得买那种奢侈品。

    需要等过几年好起来了，才能买到车。

    没过多久，埃皮法诺夫端了两个盘子回来。

    林宿坡一看就知道了，是索良卡——俄罗斯传统食物之一。

    索良卡是一种浓汤，本身足以作为一顿饭。这种汤是用各种肉制成的，包括香肠，培根，火腿和牛肉，以及蔬菜如白菜，胡萝卜，洋葱和土豆。切好的泡菜和传统的柠檬片使得食物更具有酸味。

    盘子里面还有饭和鱼肉。

    现在这年头，就算是四大联赛也不太限制球员的饮食。

    林宿坡更是不在乎。

    接过来放在桌子上，埃皮法诺夫又从他的柜子里面拿出瓶格瓦斯递给林宿坡。

    林宿坡也没客气，拧开就闷了一口，一口气干了半瓶，看的埃皮法诺夫很是心疼。

    “别小气吧啦的，不就一瓶饮料，晚点我出去买两箱咱俩喝。”

    “嗯！”

    埃皮法诺夫使劲点头，没想到新来的中国男孩这么大方。

    饮料的问题还是俄罗斯轻工业的问题，轻工业不发达，产能不足，这年头饮料还是挺贵的。

    不过林宿坡是真不在乎，先不说他的工资比替补门将高，他爹妈也留下不少遗产，这时候没机会处理了，等他再回国高低在京城沪市买几套房，拆迁之后就发达了。

