    长子朱万礼在倭国出生，不足周岁就随同母亲前往青州镇守，金兵南下兵围开封后，又随母一同返回大明岛，这才多久，又在海上颠簸数月回中原，一路颠簸来到洛阳。

    尚还在襁褓里时便奔走海上，其余的儿女都是姓蔡，偏偏他一再改姓，身边又跟随着一群老臣不时让他尊礼守道什么的，性子也与他不大说话的母亲差不了多少。

    要说蔡鞗不心疼这个受苦受难的儿子，那是不可能的，自入了洛阳后，父子两人几乎都是吃睡都在一起，年仅六岁的儿子也成了他身边最年幼的小副官。

    阿侬师傅不满，蔡鞗也只得作罢，抱着儿子走在阁廊下，嘴里还说着他对赵构的不满。

    郭涣紧跟在旁，说道：“陛下说的是，赵构怕了，想行宋夏交战、辽国介入讲和之事，只是……暂时的讲和对我明国颇为有利，自金国南下侵宋后，河南、两淮百姓就未能安心耕种，各地百姓已经因缺粮而饿死了人……”

    蔡鞗猛然停住脚步，皱眉道：“两淮还不至于饿死人吧？再说了，阿娘不是已经让人自江南、两湖运粮了吗？”

    郭涣忙说道：“陛下训斥的是，整个江南并未因金国南下遭受太大影响，只是短期内并不能把粮食运入河南各州县，河南百姓也急需停战耕种。”

    蔡鞗本就没想着耕种时节开战，将战争推延到秋后更为有利，只是……

    “郭老、阿侬师傅，你们觉得……在明国未有答应和谈前，吴乞买、完颜宗望、完颜宗翰会同意和谈吗？”

    “嗯？”

    郭涣、阿侬以及赶过来的余里衍、秦桧等人皆是不由一愣

    蔡鞗看了一眼秦桧等人使臣，抱着儿子冷脸走入院中一石桌前，再次成了儿子大伴的黄文功忙在石凳上放了个软垫，与几名宫女默默摆上茶盏……

    看着父子两人围着个围子坐在石桌旁饮茶，又哪里像是个皇帝、太子？但秦桧不敢稍有不敬，在他人还皱眉思索时，上前深深一礼。

    “小人秦桧，见过明主。”

    蔡鞗眉头微抬了下，却依然端着茶水为儿子喂水……

    “小人以为金国愿意和谈。”

    或许是儿子有些好奇，转头想要去看依然抱拳低身的秦桧，小脑袋却被大手拍了一记，也不得不老老实实喝着茶水……

    “此时正值春耕之时，金人却因抓捕无数百姓为卒而河北、并州民心大乱，小人以为，金国是愿意和谈的。”

    蔡鞗再次抬了下眉头，直至儿子摇头不愿再喝水时，方才一口将残余茶水灌入肚中。

    “小人……”

    “啪！”

    蔡鞗猛然将茶盏扔在石桌上，声音不大，却让秦桧身子更加低垂，空气顿时沉重……

    “爹爹……”

    或许是蔡鞗的冷漠让儿子不安，怯怯声音也让气氛略松了些。

    “都坐吧。”

    蔡鞗大手轻抚了两下儿子小脑袋，这才看向方金芝、阿侬等人，又看向抱拳低身的秦桧，不屑一笑。

    “你以为……”

    “你以为你是谁啊？”

    “要不要朕与你打个赌，你现在就前往大名府、河中府，若那完颜宗望、完颜宗翰答应和谈，朕让你做我明国阁老，若不能说服金人，朕砍你脑袋，敢不敢与朕对赌？”

    众人心下一惊，秦桧更是不知何种表情看来……

    “哼！”

    蔡鞗从围子前兜里拿出数封信件，随手扔到石桌上，冷声道：“前年十月，子瑛自奴儿干城领万卒袭击了鸭子河畔女直五国部，那吴乞买一再传令完颜宗望、完颜宗翰所部回军，可两人直至去岁八月方才领兵北返，之后完颜宗望自河北入辽中京、完颜宗翰自并州入西京平乱，之后两人又如何？可有返回辽阳接受吴乞买的质询？”

    “没有！”

    “两人各自返回燕京、太原大肆扩兵，两人各自领大军前往大名府、河中府！各自领兵数十万与我军对峙！”

    蔡鞗微倾身子，冷冷看向冷汗直流的秦桧。

    “这是什么性质？”

    “这是拥兵自重！”

    “这是谋反作乱——”

    “啪！”

    蔡鞗怒吼，又一巴掌拍在石桌上，年幼的儿子吓得差点哭出声来。

    蔡鞗拍了拍儿子两下小脑袋后，缓和了些语气。

    “那吴乞买巴不得现在就和谈，完颜宗望、完颜宗翰已经威胁到了皇权，吴乞买更愿意设法弄死了拥兵不遵令的两个侄儿，可那完颜宗望、完颜宗翰又岂是伸头等死的蠢货？只有相互对峙，两人才有借口掌控军队。”

    “你以为……你信不信，只要你敢跑去大名府、河中府，你的脑袋就会被人立即砍了！”

    蔡鞗深吸了口气，缓和了些语气，看向不甚精于兵事的郭涣，叹气道：“咱们若是率先表现出和谈，那吴乞买肯定会千肯万肯，肯定想方设法在短期内砍了那完颜宗望、完颜宗翰的脑袋，当然了，那完颜宗望、完颜宗翰也不是蠢货，金国境内很可能会爆发了一场内斗。”

    “如果是这种局面，对于咱们来说更为有利，可郭老别忘了，当年辽北大旱时，辽国承认了割让辽东，以及赵构割让河北、并州、江南造成的恶果。”

    “这个时候是国运相争之时，争夺的是天下民心所向！”

    蔡鞗说道：“女直野人与我大明岛的底子都是一般无二的，都是以蛇吞象，所占土地、人丁千百倍的扩张，这个时候，只有变现的更为强势方能压得住混乱人心，一旦我明国主动和谈，无论是何种原因，境内百姓都会认为我明国是宋国第二，都表明我明国没有信心挡得住百万金兵。”

    “百姓如此，军心亦是如此！”

    “一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    “军心可鼓不可泄，一泄便如水漫河堤，一泄千里！”

    蔡鞗双目微闭，这个时候，即便是阿侬也不敢轻易开口激怒了他，心下又有些后悔，不该如此急躁，应该想了清楚才对。

    不仅阿侬后悔，郭涣和一干小内阁官吏全悔的肠子都青了，很有些担心这些话语传入军中，引起军队对他们不满。

    ……

    过了好一会，蔡鞗抬眼看向面色微白的秦桧，冷声说道：“别以为他人都是傻子，你们想要做什么，就算是个屁大娃娃也是一清二楚，回去告诉赵构，想做渔翁……他还没有那个资格，惹火了老子，老子现在就干掉他！”

    说罢，又转头看向脸红脖子粗的蔡戙。

    “随意派两个人去大名府、河中府，告诉完颜宗望、完颜宗翰，他们想养贼自重，老子可以配合他们，可若他们敢玩火……”

    “哼！”

