“他撑下来了没？”

无数道目光，皆是一动不动的注视着那片散发着让人心悸波动的雷海，一个个强者的脸上都是布满了凝重之色。

这种级别的灵劫，即便是药族那些身高权重的长老，都未必有把握撑得下去，秦逸尘虽然妖孽，但是，他毕竟只是刚突破圣级丹师的境界。

在这种灵劫之下，即便秦逸尘肉体和修为再强，也没有任何的帮助。

“这小子，如果没点自信的话，应该不会如此鲁莽吧？”

望着那片暴躁的雷海，雷妖老祖都是不由的皱了皱眉头，低喃道。

在其周围的至强者们都是点了点头，不过，即便是他们心中都是有些发虚。

毕竟，这种灵劫本来就极为的恐怖，还因为秦逸尘的挑衅，原本应该按秩序轰下的雷劫直接是化为一片雷浆轰落而下，这更是让得这次灵劫的难度倍增！

“嗡……”

不过，就在无数强者都惊疑不定之际，那片雷浆海洋却是在无数道目光的注视之下，逐渐的缩小，最后化为一道约莫百丈大小的雷浆湖泊，悬浮在半空之中。

而此时，透过漆黑的岩浆，一些眼尖之人则是能够见到，一道修长的身影静静的盘坐在其中，任由周围的雷霆之力如何的狂暴，都没有将其震动半分。

“竟然坚持下来了？！”

望着那道身影，雷妖老祖的眼瞳微微一缩，有些惊疑的叹道。

“你个混蛋！”

在一间大殿上方的雷云幽，也是低骂一声，紧握拳头的玉手却是悄然的松缓了下来。

虽然在雷浆湖泊中的秦逸尘，身上气息几乎若不可闻，不过，他们这种级别的强者都感觉得到，后者的神念却是没有半点紊乱的迹象，而且，从后者的身躯之中，隐隐的有着一种浩瀚得可怕的波动在酝酿着。

遮天蔽日的雷浆化为这片湖泊之后，那种狂猛的波动也是变得缓和了一些，而那道身影依旧是静静的盘坐在其中，仿若根本没有注意到外界的动静一般。

“不愧被称为万族大陆最妖孽的家伙，这种程度的灵劫，竟然都没有奈何了他！”

“唉，这个家伙，神武双修也罢，竟然在这般年纪都是取得了如此可怕的成绩，他的天赋，真是让人嫉妒啊！”

“难道人族又要出现一尊伏魔大圣了吗？”

望着那道如同老僧坐定一般的修长身影，一道道惊叹之声也是在雷神城四周响彻而起，无数强者的脸上都是充满了惊叹之色。

他们都看得出来，这场灵劫对于后者，似乎没有任何难度了！

在这般突破之下，很快便是过去了数个时辰的功夫，而此时，那片漆黑的雷浆湖泊，已经是变得极为的淡薄。

最后，在无数道目光的注视之下，那道盘坐在其中的身影终于是缓缓的动了起来，随着其手臂微微一挥，便是见得那片雷浆湖泊猛的被撕裂开来，最后缓缓的消失在了天际之中。而天际上的劫云，在此时也是缓缓的消散而去。

“嗡……”

随着灵劫的度过，那涌荡在天际上的浩瀚精神力，仿若是受到了召唤一般，铺天盖地的对着秦逸尘涌去。

而面对如此恐怖的精神力涌入，秦逸尘的身体就如同是一个无底洞一般，竟然没有丝毫的不适，甚至，在其脸庞之上还有着一抹极为享受之色。

不过是短短片刻的功夫，天空之上那让得无数强者们提心吊胆了近数月时间的精神力，便是尽数的被秦逸尘吸入体内。

“好强大的精神力……没想到这小子的精神力，竟然也达到了这种恐怖的境界。”

望着那道身影，雷妖老祖忍不住感慨道。

在其身旁的至强者们也是纷纷摇头，脸上充满了唏嘘之色。

后者的成就，无论是哪一方面，放在整个万族大陆上都算得上是万年难得一见的天才，而这个妖孽，更是将神武同时修炼到了如此地步！

这个时候，即便是有些怀疑之人，也不得不承认，这个家伙被称为妖孽，并非浪得虚名。

而在一片片的感慨声间，秦逸尘身上那种浩瀚的波动却已经是到达了一个极为恐怖的地步。

“轰！”

随着最后一缕精神力的吸纳而入，秦逸尘终于呼出一口长气，所有人都是见到，一道约莫十余丈大小的银色光柱，竟然是自其头顶之上直冲而出，旋即以一种极为恐怖的速度急速拔高着。

“这家伙，气冲云霄，果然突破到圣级丹师了！”

雷妖老祖深吸一口气，惊叹道。

“气冲云霄，以丈为量，你可记得药族那些长老们，当初精气冲天多少丈？”

雾啸眼眸微微一眯，问道。

“正常的圣级丹师，突破圣级之时，能有百丈之多，便是极为了不起了。”

雷妖老祖轻笑一声，道：“药族本来就是得天独厚的修神种族，那些长老们，更是妖孽无比，他们突破圣级时，精气冲天几乎都能达到三四百丈之高。”

“是啊，药族虽然无法修武，但是精神力上的天赋实在是让人惊叹。”

雾啸也是赞同的点了点头，旋即感叹道：“据说药天心当初在突破到圣级之际，他的精气更是冲天足有五百六十多丈之高！”

“两位皇主，你们不会认为秦小友能和药族那些家伙相比吧？”

听见两人的议论，在一旁的雨秋山等至强者们眼中不禁闪过一抹笑意，问道。

“寻常的丹师，自然无法与药族相比，不过，这小子在药族药典大会上都能摘得魁首……”

雷妖老祖轻笑一声，脸上的欣赏之色没有任何的掩饰。

“说不定，他的成绩能让万族那些自视甚高的家伙都羞愧呢！”

雾啸也是轻喃一声，眼中充满了期待之色。

听见两位皇主的赞赏，其他的至强者们都是一阵的愕然，不过，对于秦逸尘的妖孽，他们也是亲眼目睹，所以，即便心中有所怀疑，他们也没有开口，只是静静注视着半空中的那道身影。