    “万岁爷！”

    气喘吁吁地推开皇帝，傅令曦暗里拧了他腰间一下，可惜他肌肉太结实了，她居然捏不动、可恶！

    “好好，朕不亲了。莫要羞羞恼，爱妃可让朕惦记了一路。”谢夙秉一边轻抚着爱妃后背和孕腹，一边关切地问道：

    “大宝可有累着爱妃？”

    “那倒没有，大宝乖着呢。万岁爷您别转移话题，快告诉妾身，为什么不将那些山匪灭绝了呢？”

    在傅令曦眼中，沦落为寇贼，自然不是什么良善的好人，甚至可能都是大凶大恶之徒了，不知道向来爱恤民命的泰雍帝，怎么就容忍这些寇贼存在了。

    “爱妃只知其一，不知其二。”

    谢夙秉亲了亲爱妃红润的玉脸，温声与她解释：

    “黑鲁山脉的山匪并不轻易扰民，且有这些山匪存在，山脉中的妖兽才不会轻易流窜到民间，偏远山区的山民才能安稳过小日子。”

    北极边地地域广阔无边，总有朝廷无法顾及的偏远地方。

    听到皇帝这话，傅令曦眨了眨潋滟的狐狸眼，有些无语地蹙起眉，“呃、看来这些山匪，匪亦有匪道啊……”

    “确实，这正是朝廷容忍他们存在的原因。”

    轻微颔首，谢夙秉再道：“随着北极边地严冬寒流到来，如今靠近黑鲁山脉的偏远山民，基本已畏惧地迁居到了北陵郡郊外。朕不得不去的原因，是因为据北陵郡郡尉禀告，是黑鲁山脉明显要出现兽潮了！”

    “……啊！”

    皇帝‘兽潮’一词出来，傅令曦知道事情严重性，也不敢多劝说什么了，只殷殷交待，“那万岁爷行事万要小心些，妾身和大宝会在行宫等待万岁爷凯旋。”

    “爱妃放心，朕亲自出马，爱妃只须乖乖呆在行宫养胎，不日便能告捷而归。”

    “那万岁爷可要先回寝室，沐浴更衣一番？妾身去看看紫栾晚膳准备得如何……”

    虽然泰雍帝修为高深，但他来到北极地后，睦将巡边马不停蹄，瞧着他清瘦不少的身躯，傅令曦这下是真心疼上了。

    “好，爱妃慢些走，不着急。”谢夙秉出征一候日，在外头自然不如在行宫方便，连沐浴都是艰难，便颔首在爱妃耳畔轻啄一口，喑哑低语：

    “朕在湢室等爱妃过来，嗯？”

    “万岁爷！哼~”

    傅令曦娇嗔了皇帝一眼，让他摸了摸自己鼓起的孕腹，一边站起来一边交待：“您莫胡闹，快去泡个热汤舒泰一下根骨，妾身让紫栾她们多准备一些肉汤和吃食。”

    红璎见到主子站起来，马上进了正殿，得到皇帝认同，扶着主子走向小厨房，得亏一路上都是在廊下行走，皇帝这才不阻止她在风雪天里走动。

    傅令曦一走，谢夙秉便招来小应子，得知爱妃在正殿里乖巧，而淮昌长公主带着两娃儿出行宫去赏灯了，他心底浮起一股怜爱病惜，自爱妃怀孕后，为了让皇儿能平安顺产，在行宫里已然禁足了快半年……

    他有心想留下来陪爱妃，但他这边还没动身，另一边黑鲁山脉又传来最新飞讯符，言道兽潮果然已经在形成了——

    寒风暴雪夜，兽潮却在形成，要么是马上有天灾发生，要么就是有异宝要出世，无论哪个原因，谢夙秉不能不去看！

    而且百姓也得安抚。

    若是他不率兵去支援北陵郡，这兽潮若是冲向北陵郡城，必危！

    “阿赞，你迅速去整顿人马，低于武宗境高阶的将卫，原地休整，告知随行的众将卫，戌正一刻东北城门出发。这一回，你也莫跟着朕了，留在行宫处理一下杂务，照顾好娘娘身子。”

    “是，皇上，老奴这就去。”

    谢夙秉挥挥手示意他自去办事，自己则大步走向寝居湢室，事情再怎么急，他不能陪着爱妃，总得陪她吃上一顿晚膳，他已经有一候日未曾好好陪爱妃半天了……

    傅令曦刚去了小厨房交待紫栾和萦采多做一些吃食，就见绣夏匆匆进来禀告，刚刚有一道灵符飞疾而过，随后盛大伴便匆匆离开了，皇帝陛下也大步行去了寝居湢室——

    “素染，你也留下来帮忙，务必多熬一些灵米汤和烤肉块出来。走，红璎先扶我回寝居！”

    刚刚还在矫情的傅令曦，这下也顾不得难为情了，让红璎匆匆扶着她回了寝室，令红璎去准备好俩人更换的衣裳，还没等红璎反对，就感觉到有什么东西扶住自己腰肢，她朝红璎道：

    “你放心，有万岁爷在呢。”

    这时，红璎也发现了主子娘娘奇怪抬起来的手臂，宛如有人搀扶一般、

    霎时就明白主子娘娘话中深意，耳尖微红地垂下头领命。

    “爱妃走慢一些，还有时间。”

    “万岁爷又骗妾身，此时距离戌正仅有五刻钟罢了。”

    傅令曦红了眼眶，瞪大眼地取来浴巾，一步步走进汤池，这下没有雾气，她一下就见到皇帝身上，居然满是大大小小的刀伤剑伤！

    虽然大部分都好了，但还有一些小小的划伤刚刚愈合，这下她眼眶更红了，含泪的尖声追问：“您身上怎么这么多伤痕？！”

    “没什么大事，不过是小伤，眼见大雪封江，朕以防北堂屹那老贼出尔反尔，只能亲自去化凝冰层，这些都是小伤儿。”

    谢夙秉灵识一动，将爱妃头上的金簪取下来，温声安抚她后，抚着她鼓动的孕腹轻柔替她脱衣，盯着她孕腹皮鼓起的小印痕，他轻蹙了剑眉，甚是苦恼的低语：

    “看来朕这段时间不在，大宝愈发调皮了，爱妃可难受？”

    “还好啦，万岁爷又忘了妾身也是有武宗境修为了？大宝也只是好动了些罢了，倒是最近妾身修炼，八成灵力都被大宝吸收了，弄得妾身修炼进展缓慢。”

    傅令曦潋滟的狐狸眼，颤了颤地闭上，由着皇帝亲吻大宝鼓起来的小印痕，娇声软得似水，“万岁爷还说大宝调皮呢，定是您太宠他了，才让他越发调皮无度。”

    瞧瞧，一听到她说大宝会吞噬灵力，他这父皇就先宠上了，隔着肚皮给大宝投喂灵力了！

    “嗯，大宝是爱妃给朕辛苦怀着的嫡长子，朕岂能不宠？不管是爱妃还是大宝，朕都爱之、珍之……”

    一只大手缓缓给胎儿投喂灵力，谢夙秉顺势搂紧爱妃，凤眸微弯地调.戏：“爱妃莫喋这种飞醋儿，瞧瞧大宝都恼上他母后了。”

    “才没……他是不知足，尽想独占所有灵力呢！”

    哼了一声反驳，傅令曦小声嘟囔地咬了他一口，“大宝就学了他父皇一个样儿，霸道地紧~”

    “好好，是朕和大宝错了。”

    眼见转移话题，将爱妃的金豆子糊弄过去，谢夙秉松了一口气，谨记着黄太医交待的，过了七个月孕期后，他不能再与爱妃同房，且每回泡温泉不得超过一盏茶——

    盯着时间一到，他便运用灵力，摄过沐袍将她密实包裹好放在春凳上，擦拭干净水气，他才抱爱妃回了寝居……

    实在是时间不够了，更衣也是个麻烦事，里一层外一层、

    待帝妃坐好吃上晚膳，已经是三刻钟后的事情了。

    这时间，已经无限接近戌正时分，傅令曦都顾不得自己吃，专心服侍皇帝用膳，嘴里还强调：

    “万岁爷您先吃饱了再赶路，妾身就好吃好住地呆在行宫，待会儿再让紫栾她重新给妾身准备吃食便是，您快些用膳。”

    泰雍帝是个守时之人，见时辰确实不多了，也随爱妃意，快速进食，虽然大约一候日能见上一面，但事实上，俩人已经有大半个月没能相守了，别说呆半天，连同睡一宿的机会都不多。

    一罗预左右，谢夙秉就填饱了胃部，接过爱妃递上来的芥子锦囊，亲了亲她红唇，交待，

    “好了，爱妃不必担心朕，朕年三十夜至，一定回来陪爱妃守岁，朕走了。”

    “嗯……”

    再是不舍得，傅令曦也只能跟随着皇帝，停在了正殿廊下，看着他披上银白氅衣，施展身法离开了行宫正殿——

