 见两人停下后，许正州这才松了口气，尊敬的说道：“敢问吕少爷您的这位朋友可是叫孟凡？”

吕腾点头承认。

许正州顿时一喜，伸手道：“孟神医，久仰大名，先前不知是孟神医，多有得罪。”

孟凡尴尬的摸了摸鼻子，回握了许正州一下，两人算是简单的打了个招呼。

“许总叫我孟凡便好。”

“至于许总母亲的病我得看过才知道，我也不能保证能医好。”

孟凡丑话先说在前头，毕竟到时候他也无能为力那就尴尬了。

许正州凝重的点了点头，由于治疗母亲的病更重要，许正州二话不说便带着孟凡和吕腾回了家。

车子停在一栋普通小区外，绕是孟凡都有些震惊，许氏集团也算是宁州市的一个大集团，没想到许正州竟然住在这么普通的小区。

许正州看见两人的诧异，解释道：“这是我父母住的地方，说来你们估计不知道，我爸是宁州市公安署长，他一生为官清廉，只可惜一次执行任务中，劫匪绑架了我妈，我爸当时为了人质的安全没能顾上我妈，导致我妈现在……”说起这件事许正州就不免有些伤感起来，他妈双腿瘫痪这么多年了，这件事一直是他爸的心头刺，想方设法的寻医治病，奈何都没办法让他妈再次站起来。

吕腾和孟凡听了之后对许正州的父亲充满了敬佩，为事业奉献了自己的一生和家人，这样的人值得他们敬佩。

孟凡在心里暗暗下定决定，他一定想办法治好许正州母亲的病。

许正州带着孟凡等人去了家里，一进屋便看见自己的父亲在忙碌，不免有些诧异，“爸，您怎么回来了，今天不上班吗？”

“保姆说你妈不太舒服，我跟局里请了半天假，回来看看。”

许父的眉心凝满了惆怅，低声叹了口气。

抬眼看见孟凡等人有些疑惑，“这几位是？”

“这位是韩老介绍的孟神医，来给妈看腿的。”

许正州简单的介绍了下孟凡。

许父给两人沏了杯茶道：“你妈的腿看了这么多医生，估计是没希望了。”

“许局，可否让我瞧瞧您夫人的腿？”

孟凡笑着说道。

“这边请吧。”

许兴阳将孟凡带到屋里。

许局的夫人躺在床上，保姆正在给她擦拭双腿，两条萎缩的小腿露在外面，孟凡顿时便明白了许母的情况。

下肢瘫痪，肌肉萎缩，一般这种情况下为了患者的生命安全都会选择截肢，可想而知许母的两条腿保下来废了多少心思。

“正州你怎么回来了？

妈没啥事，你快去工作吧。”

许母偏头看了许正州一眼，眸光含笑。

许母由于下肢瘫痪，常年待在床上，皮肤比常人白了几分。

孟凡大致看了许母一眼，走到许母身旁搭了下脉，心里大致有了个数，许兴阳脸色平静，心里压根就没报希望自然就没有期待。

毕竟这么多名医都没能治好，孟凡看起来这么年轻又还是个中医医生，许兴阳心里更加不报希望了。

孟凡仔细的检查了下许夫人的双腿，发现两条腿肌肉严重萎缩，由于许家人的精心照顾，萎缩还没彻底。

若是用青龙摆尾针法或许还有一丝可能。

怪不得连韩老都没办法医治，毕竟青龙摆尾针法在中医传承中已经丢失了，纵观现在估计只有他一人会了吧。

“孟神医，我母亲的腿可还有救？”

许正州急切的问道。

孟凡是韩老都赞不绝口的人，他心里总隐约觉得孟凡会是他的希望。

“还有希望，不过治疗过程需要许久，而且每一次治疗都极其痛苦。”

这话他没夸大，光是疏通堵塞的脉络都非常人难以接受，脉络疏通后还需要溶滞化瘀，接筋错骨，改善血液循环。

“孟神医你尽管治，我受得了。”

许局还没说话，许夫人率先开口，双眼中带着希冀与执着。

即使再痛她也能忍下来，这些年她一直清楚，许兴阳虽然嘴上不说，但心里一直愧对她，若不是局里走不开，估计他都会直接辞职回来照顾她。

许兴阳看了自己老伴一眼，郑重的点了点头。

孟凡见大家没有意见，便道：“那我现在便为许夫人施针。”

孟凡先是吩咐保姆烧了盆热水给许妇人热敷了一下双腿，旋即便拿出随身携带的银针逐一下针，一下针许夫人的脸色便煞白了起来，刹那间豆大的汗粒布满许夫人的额头，许夫人为了不让家人担心硬着咬着牙死撑着。

孟凡不禁高看了许夫人一眼，这种痛苦换作一个正常男人都承受不住，没想到许夫人直接忍下来了。

孟凡连忙摒弃掉脑海里杂乱的心思，专心致志的捏着银针，一记青龙摆尾斜插在小腿上，行针导气一点点的为许夫人疏通堵塞的脉络。

良久之后，孟凡倾吐的一口浊气，将银针取下，又写了一张药方递给许局，“按照这个药方给许夫人每日熏洗小腿两次，我再隔日行针三次，许夫人的腿便能恢复了，不出意外，许夫人一周后便能重新站起来。”

“这……爸你听到了吗，妈的腿能恢复了！妈能站起来了！”

许正州激动道。

许兴阳听到这话顿时泪流满面，这一天终于让他等到了，他以为他会抱着愧疚活一辈子。

由于许夫人疼痛过度，紧绷的神经在骤然放松后便晕了过去，孟凡检查了下没什么大碍，许兴阳和许正州这才放心下来。

四人带着客厅里，许兴阳欣喜万分的给孟凡等人沏了壶上好龙井，笑道：“没想到孟神医年纪轻轻就有如此高强的医术！国家之福啊！哈哈！”

孟凡不好意思的笑了笑，被公安署长这么一阵猛夸他还有些不自在，“许局过奖了，治病救人是我的本职。”

“哈哈，说的好，今日我以茶代酒敬孟神医一杯！”

许兴阳此刻心情格外的好，压了他这么十几年的负担这一刻终于能消散些了，这一切还全都多亏了孟凡。

“对了，孟神医也别叫我许局了，都是官面上的称呼，如果孟神医不介意的话叫我一声许伯伯，同正州兄弟相称。”

许兴阳笑着道。

“许伯伯，您叫我孟凡就好，我哪是什么神医，就是一个治病救人的大夫罢了。”

孟凡喝了口查，笑道。

许兴阳大笑一声，格外欣赏的看着孟凡。

 