    三人回到卓静兰的房间，丫鬟给她们各拿了个引枕，三人靠在榻上，一边歇晌，一边有一搭没一搭的聊天。

    闲聊了几句，袁冬初便提起庆州虎平县的闻远伯。

    “你知道这个人吗？”袁冬初问道。

    卓静兰有些诧异：“怎么想起问这人？”

    袁冬初笑了：“看起来你是知道的。”

    卓静兰稍稍坐直了身子：“怎么？和咱们诚运有关吗？”

    袁冬初笑道：“和咱们没关系，但和连巧珍有关。前段时间, 闻远伯找媒人去延浦镇连家，向连巧珍提亲，成亲的日子都定下了。”

    “不会吧？他们怎么凑到一起的？身份上也不般配啊。”卓静兰坐直了身体，精神头十足。

    袁冬初和周彩兰也跟着坐端正了。

    袁冬初笑道：“不是说了嘛，人家成亲的日子都定下了，就在今年九月十八。

    “我想问的是，这个闻远伯怎么回事？皇上开国封的爵位吧？怎么他不在京城, 居然跑来庆州一个县里住着了？”

    “你问这个，”卓静兰谈性大发，“这冯达是前朝勋贵，当年，圣上的兵马即将打到京城时……”

    卓静兰绘声绘色，给两人解释了个清清楚楚。

    “这样啊，”周彩兰恍然，“如此说来，冯达这个伯位，其实也得的勉强。”

    袁冬初猜测：“想来皇上赐给他的田地也不会很多吧？”

    卓静兰笑道：“谁说不是呢？说起来，他向连巧珍提亲这个事，怕是还真有缘由的。”

    “怎么？”袁冬初和周彩兰齐声问道。

    卓静兰又说了一个很有用的消息：“上个月，闻远伯在庆州买了一家频临倒闭的酒楼。你们觉不觉得，他向连巧珍提亲，其实就是为了连巧珍能经营酒楼赚银子？”

    周彩兰连忙点头：“还有点心，连巧珍完全可以在庆州再开两家点心铺子，那个也很赚钱的。”

    卓静兰附和：“很有可能。”

    袁冬初笑了：“这个闻远伯挺会算计啊，在前朝大厦将倾之前，不但保住了一家人的性命, 还谋了个安身立命的爵位。现如今, 又要娶一个能替伯府赚银子的夫人。”

    她话锋一转，笑道：“只不过，连巧珍可不是个能无私付出的人。依照她和康豪那两年的日子，她是既要赚钱，又要掌家，还要时时让人对她感恩戴德。”

    “对，连巧珍就是这样的。”周彩兰连连点头。

    卓静兰却是冷笑一声：“前朝末年有多少权贵，唯独这个冯达把握了机会，给自己争了一世富贵平安。这样的人，只有他算计别人，又岂会让别人拿捏了自己？”

    袁冬初深表赞同：“我也这么觉得。”

    如此一来，她就彻底放心了。

    谷埄

    连巧珍嫁进伯府，就老老实实在伯府后宅当她的闻远伯夫人。

    至于做生意，估计刚开张的时候，她还能时不时的来往酒楼或者点心铺子。一旦稳定下来，生意一定用不着她管。

    那种日子，她怕是半点儿浪花也翻不起来。

    卓静兰和袁冬初、周彩兰已经很熟了，三个人就这样聊着天，又在卓家吃了下半晌的茶点，袁冬初两人这才告辞。

    回到投递行时，天色已接近傍晚，顾天成、秦向儒、以及姜成华三位贵公子，齐齐聚在投递行后院堂屋，个个神采奕奕。

    因为有不熟悉的外男，袁冬初和周彩兰进去打了个招呼，便回了自己的房间。

    只是打招呼这点时间，袁冬初就看出，屋里那几位，包括邓勋在内，都是一副心满意足的样子。

    袁冬初猜测，很可能筹钱这事儿，只是邓家一家便解决了。

    晚饭是在投递行吃的，依然是陈嬷嬷掌勺，有荤有素、粗粮细粮搭配，大家伙吃的尽兴而归。

    把秦向儒和姜成华等人送走，回到堂屋坐定，袁冬初问顾天成：“邓家借银子这事儿，谈下来了？”

    顾天成笑嘻嘻的点头：“谈好了，一万两银子，两年期。文书已经签订，我随时可以去钱庄提银票。”

    潘再水也是笑逐颜开，他掌握了诚运投递的全部信息。诚运南北现在缺的就是船，货源一点儿问题没有。

    只要有银子订到船，他就能保证货船满载，大把的运费就能赚来。

    一万两银子啊！袁冬初却听得头大，连忙问道：“利息多少？”

    “一分二钱。”顾天成颇为得意。

    袁冬初头又大了两圈，一分利就是每个月1.2%的利息，按年利率算的话，就是14.4%。

    比钱庄18%的年利率要低，但是和现代相比，却是高出很多了。

    “这么多银子，咱一准儿能赚回来吗？”袁冬初很心虚。

    顾天成很有底气：“这么低的利息，咱当然不嫌多，能借多少就借多少。这也是邓家看好咱们，想和诚运结交。

    “否则，人家绝不可能把这么一大笔银子，以这样的低利息借出去。”

    “好吧。”这方面，袁冬初的确不好发表意见。很多时候，她的脑筋还停留在过去。

    就像一万两银子这样的巨款，无论利息多少，邓家能拿给诚运，他们就得领邓家的人情。

    一旁的潘再水也安慰袁冬初：“放心吧，只要咱们手里有船，又有投递行提供货源，这一万两银子很快就赚回来了。”

    这时的潘再水，才终于感觉到，袁冬初的确是个女孩子了。原来这么能干的袁姑娘，也有心里没底，犹犹豫豫的时候。

    袁冬初看着这俩货，他们说的手里有船，是建立在只付定金，就把鸿江船厂的大型货船拿到手。

    不过，既然顾天成和潘再水都觉得这事儿能做，而这俩人还真不是没底线的坏人，那她也就旁观吧。

