    绕是秦业心性坚韧都被这老太婆吓了一跳！

    老太婆抬起头来，一双浑浊的眼睛在看到楚胤时眯了眯。

    松弛的耷拉到下巴的面皮蠕动，老太婆发出比夜枭啼叫还难听百倍的声音:“哎呦，十七皇子，您这是犯了什么大事，竟然让楚长道亲自押你过来！”

    楚胤浑身起了一层鸡皮疙瘩，眼中带着恐惧，不敢去看老太婆的眼睛。

    他吞了一口唾沫，声音紧张，将事情经过描述一遍。

    “回佘婆婆的话，学生并未犯错……”

    佘婆婆惊了一惊，举起骷髅拐杖嘭的一声打了楚胤脑袋一下，怒道:“小混战！那可是第一代院长从无尽海中得到的奇物！”

    楚胤哭丧着脸:“佘婆婆，学生并没有那个本事打破测试晶石啊！”

    佘婆婆冷哼了一声，脸庞未动，浑浊的眸子却转到了一个诡异的角度，盯着秦业。

    “不是他，那就是你了！”

    说着，佘婆婆举杖要打，秦业一个侧身躲开。

    “他都打不破，更不用我说了！佘婆婆明查！”

    佘婆婆怔了怔，她没想到秦业竟然敢躲，顿时大怒，身子如一只不规则的球一样跳将起来，速度快的以秦业的目力都无法看清，迅速在秦业脑袋上，身上各处敲了数十下！

    这一次，秦业一棍都没能躲过去。

    秦业强忍着剧痛，被佘婆婆打过的地方竟然都肿了起来。

    一旁，楚胤和楚长老看的是又解气又惊讶。

    解气的是，秦业刚来青屏山，甚至还不是武极学宫的学生，并不知道佘婆婆的脾气，佘婆婆喜欢拿拐杖敲人脑袋，但都不会下狠手，敲上去寻常修士都是不痛不痒的。

    但，谁要是敢躲，那就得罪了佘婆婆了，她虽不至于下死手，但让你伤筋动骨却是必须得。

    秦业不懂规矩，挨了佘婆婆十几下，自然让他们解气。

    但，刚才佘婆婆打秦业时两人看的清楚。

    佘婆婆用的力道从半成一路增加到了十成，却都没有让秦业伤筋动骨。

    他身上的肿胀，也只是因为佘婆婆的拐杖含毒而已。

    楚胤二人惊讶，佘婆婆心里的惊讶却也不比他们少！

    她天生力气惊人，如今随着境界提升，全力出手至少六万斤力气，但却连秦业的骨头都打不断一根！

    可想而知，这个小修士的身体是多么强悍！

    她又惊又喜，围着秦业转了一圈，啧啧称赞道:“小伙子不简单啊！就这体质，学宫里也找不出第二个！依老太婆之见，这测试晶石，一准是你打破的！”

    秦业哭笑不得，被打了一顿还要被指认？

    “婆婆明鉴，学生体质确实强于常人，不瞒婆婆，学生的力气也有十一二万斤，但多了却没有。十七皇子可是说过，测试晶石至少也需要二十万斤的力气才能打破！学生以为，在测试晶石面前，无论是一万斤的力气还是十万斤的力气都没有什么区别，同样是打不破。这一点不能作为任何证据！”

    佘婆婆瞥了秦业一眼，哼道:“既然你们都不肯认错，那就随老太婆进去吧！”

    说着，佘婆婆转身带路。秦业和楚胤紧随其后，而楚长老则赶紧告辞而去。

    进入惩戒院内部，秦业仿佛感觉自己一下子回到了戒修书院！

    这里的风格与戒修书院简直太像了！一样的简陋，狭窄，阴暗。

    大堂内呈阴暗的灰黑色，墙壁主体没有任何粉刷和装潢。

    正对着门口的墙上，挂满了三尺长一尺宽的画，每副画上都有一个学宫弟子或者老师认错受罚的场面。

    每副画上的受罚者，下场都极为凄惨，比之戒修书院的学生都不承让！

    秦业感觉到压抑，愤怒。

    这里怎么会和戒修书院那么像？

    是巧合，还是两者之间有什么联系？

    他决定留在学宫之后查下去。

    不过此刻，他却是被查者。

    “老头子！接活了！”

    进入大堂后，佘婆婆扯着嗓子喊了一声，大堂后面响起一个沧桑的声音:“上来就用刑，不先审审？”

    佘婆婆怒道:“审什么审！这两个小娃脾气都那么倔强，不用刑他们会说真话吗！”

    说着，坐在大堂主位上。

    下一刻，一个身材瘦长如竹竿一样的老头儿从大堂后面走了出来。

    他的手里拖拽着一个长两米，宽一米的床。

    看到那张床，秦业心里咯噔一下，神色微变，心中却惊骇不已。

    这张床，怎么会那么熟悉！

    与戒修书院的杨永雷研究出来的“清醒雷电疗法”太像了！

    只不过，老头儿用的是床……

    老头儿瞥了一眼楚胤和秦业，吃惊道，笑呵呵道:“十七皇子也来了啊！正好，尝尝老头子我最新研究出来的清醒雷电测谎床！老太婆，你来审，我来测？”

    不等佘婆婆回应，老头儿就兴奋的介绍道:“测谎之前，老头子我先位你们介绍一下我这成果！你们看，这里是小五雷阵，只要输入灵气就能源源不断的产生雷电，再加上这个醒神阵，让你的精神时刻充沛，并且比平时还要敏感十到二十倍！”

    “这个才是测谎用的检测神识波动的阵法。你们谁先尝试一下？”

    佘婆婆满意的朝着老头儿笑了笑，又看了看秦业，示意秦业先上。

    秦业对这种东西极为抗拒，摇头道:“佘婆婆，审讯有许多方法，测谎也有不少手段，没必要用这种工具吧？”

    老太婆皮笑肉不笑。

    “你是新人，婆婆我必须得提醒你，进了这惩戒院，一切都得听婆婆我的安排。你要想自证清白，就必须在这张清醒雷电测谎床上走一遭。否则，你也不用自证了，婆婆我可以直接给你定罪，并宣布楚胤无罪，怎么选择，你看着办吧！”

    楚胤本来看到清醒雷电测谎仪正头皮发麻，听到佘婆婆这么一说，情绪顿时高涨起来。

    他本就没有毁坏测试晶石，那么毁坏测试晶石的一定是秦浪。

    而现在，无论秦浪测还是不测，都对他极为有利。

    而且，佘婆婆还安排了秦浪先测，又说不测会直接定秦浪的罪。

    他期待的看着秦业。

