    从一开始，这次封印仪式就透着一股不一般的意味。

    “根”组织如此郑重其事地封印三尾矶怃，并不是因为能力不足，过分重视而寻求更加稳妥的策略，而是另有打算。

    如果真要自己亲自上阵充当人柱力，大丸相信志村团藏是不会做这种事的，即便有这个想法，目标也不会是三尾矶怃。

    以志村团藏如今的实力，已经用不着三尾这种程度的力量了，也只有强大的九尾才能满足他征服忍界的需要。

    这样想来，那么三尾矶怃要封印成人柱力，必须得有容器，不过，这个容器并不一定只有一个。

    瞬间想通了关键的大丸，将目光投向了中间三角形征文角上坐定的白袍神秘人。

    “原来如此……”

    大丸忍不住喃喃自语，

    “拥有人柱力资质的忍者极少，能够在短短一两年时间内达到或者接近完美人柱力的层次，基本不可能做到，既然‘质’上有资质要求，还不如将三尾矶怃分割开来，制造复数的不完整人柱力，既能规避资质的要求，也能迅速拔升为‘影’层次的战力，志村团藏和他麾下的‘根’组织，选定的容器数量是三……”

    这样做，可以极大地减少适应查克拉的时间，让人柱力得以最大限度保留自身战力，一旦情况紧急，就开启半尾兽化，直接放大招。

    这些有巨大瑕疵的残缺人柱力，也就破坏力达标，综合能力可能还不如现在的旗木卡卡西，但是人数多了，也是一股毁天灭地的强大力量。

    “原来，志村团藏打的是这个主意，果然是个毫无怜悯之心的家伙……”

    不说三尾矶怃被分割成三份，到底感受怎样，就说这些不完整的人柱力，资质肯定远不如漩涡鸣人，一旦展开半尾兽化，失控的几率无疑要大得多，即便能顺利回收，被尾兽查克拉腐蚀的他们，恐怕也会身受重伤，甚至是留下终身后遗症并缩短寿命。

    对一般忍着来说，这是极为惨重的代价，可对“根”忍者来说，就不同了。

    容器坏了，再换一个就是了，能够成为人柱力的人才，木叶村也不是遍地都是，但是资质略逊一筹的普通忍者，数量多得志村团藏可以予取予求，就连“根”组织的训练基地中，都能跳出好些能勉强一用的人手。

    “这就是‘木叶之暗’么……”

    大丸凝视了片刻，到底没有出手阻止，

    “在阴暗的角落里待久了，人也失去了在阳光下光明正大地行事的本事，但是不择手段和心狠手黑方面，其他人还真是自愧不如……”

    将一个个活生生的人当做消耗品来使用，大丸还做不出这种事情来，砂隐村也没有条件像“根”组织这样挥霍所剩不多的人才。

    果然，在渐渐凝视的封印结界中，惊慌的三尾矶怃，被一条条查克拉锁链拉扯，徒劳地嘶吼，眼睁睁看着三名容器撤掉身上的罩袍，露出了绘制着奇怪封印阵纹的上半身。

    就见这三名容器在上司的指挥下，双手了一个古怪的印，身上的封印纹化作漆黑的张牙舞爪巨兽，撕咬着三尾矶怃，并扭打在一起。

    有力使不出的三尾矶怃痛苦地哀嚎，被查克拉锁链限制了所有的行动，连查克拉都被封印，稍微聚集其一点力量，就被封印结界给抽走，唯一能发挥作用的就是不太灵活的巨嘴和基本派不上用场的四肢。

    两方僵持了一会，三尾矶怃到底没能守住，被压倒在地后撕扯成三片，被三个漆黑巨手囫囵吞下，后回到容器身上。

    原本漆黑如墨的封印阵纹，此时此刻散发着亮金色并不断颤动，一缕缕赤红色的尾兽查克拉不受控制地外溢，这是容器资质不佳，有些难以承受的迹象。

    好在他们不是孤军奋战，周围有一大批人结成了封印阵纹帮他们压制尾兽查克拉。

    一张张由查克拉丝线凝聚成的网状膜片，汇聚着强大的查克拉，罩在三名新生的残缺人柱力身上，为他们快要撑爆的身体提供了助力。

    这场漫长的角力僵持，一直持续了将近半个小时，支撑封印结界的“根”忍者都换了一茬，才将躁动的三尾查克拉驯服。

    情况稳定下来，就好办了。

    封印术传承极其强大的木叶村，还是有很多办法让这种不太正规的三尾人柱力变得有用的。

    下方的雾忍青，通过白眼将这一切收入眼帘，直到木叶忍者开始收尾，还觉得有些不可思议。

    『尾兽居然还能这么封印！』

    相比之下，雾隐村的封印术实在是太简陋了，人柱力抽取尾兽的研究，说是有了很大进展，可随着六尾人柱力羽高的师傅春雨去世，就再也没人搞懂那些复杂的研究数据了。

    原本还对“根”组织有些不屑的小山吹眼神复杂地看着三个尾兽容器被带走，才对大丸说道：

    “父亲大人，木叶忍者，还真不能小看！”

    “当了六十多年的忍界老大，哪有那么简单咯，表面上显露的实力已经很让人惊惧了，真的火力全开，还不知道会拿出什么压箱底的绝活……”

    连砂隐村都有好几个救危图存的杀手锏，木叶村只会更多。

    像现在这种，分割尾兽后封印的手法，也只是小试牛刀，而且这种方法，和火影四代目波风水门将九尾切成阴阳两只还不一样。

    本质上，这个三分封印，还是一整只，只是将其查克拉分作三块后分别封印，提高使用效率。

    这就是根据不同的态势，和尾兽的差异而做出的选择。

    一个长门和三个小南相比，到底哪个比较好对付？

    这得看具体情况，志村团藏现在就基于自身情况，认为三个威力无匹的炮台，比一个一时半会排不上用场的三尾人柱力要有用得多。

    至于为什么以前不在九尾身上试一试，因为九尾太强了，历代人柱力也都是有来头的，不好做手脚。

