    这一刻，所有人突然响了起来，在陆明做游戏的最初之时。

    可还有一首那些年是一起发出去的。

    众多玩家当时就在想，如果当时陆明没有选择游戏这条道路的话。

    而是选择歌星出道，现在的人气应该也不会差吧。

    不过既然陆明出新歌了，虽然没有像出新游戏一样让他们振奋。

    但玩家们心想，就这么听一听吧。

    陆明还没有开始唱，铭心的粉丝们就很给面子的开始欢呼鼓掌。

    不过这些都已经影响不到陆明了，他的全身心都放进了接下来要演唱的歌曲。

    伴奏缓缓响起。

    轻缓的伴奏音乐，直接让所有人愣住了。

    这种风格？

    他们还以为，在前面那么多人火热的表演之后，最后应该是更炸裂的现场呢。

    没想到，竟然这么平静，这么平缓。

    虽然和其他的歌手一样，都有新歌的表演，但和之前比，确实有些太平淡了。

    让他们的热情都有些尬住了。

    手中的荧光棒本在拼命的挥舞着，可现在却随着伴奏放缓了速度。

    【感谢你给我的光荣

    我要对你深深地鞠躬

    因为付出的努力有人能懂】

    陆明略略带有一丝沙哑的声音响起。

    众人一下被镇住了。

    这声音？？

    众歌手在后台本来已经休息了，只等待最后和陆明再说说话就离开了。

    可一听到陆明的歌声，陆明的歌词，瞬间坐不住了。

    “这歌词？！”

    他们身为职业的歌手，自然能听出来陆明的唱功。

    跟他们比起来简直是有过之而无不及。

    众歌手面面相觑。

    一时间根本不知道说些什么好。

    而且越往后听，他们的脸色越凝重。

    周杰仑认真地说道：“陆明这个人确实有才华，这首歌，是给粉丝唱的。”

    陈伊森点头感叹道：“确实啊，而且卖给我们的歌都是精品中的精品。”

    邓子棋：“你们说，他手里会不会还有别的歌？”

    ......

    陆明的歌声入耳，所有人的心中都涌上了一种感觉。

    仿佛他们在陆明发展的一路上，都陪在他旁边。

    陆明在做游戏的时候，他们都在亲自帮助。

    甚至在陆明冥思苦想之时，他们也陪伴左右一般。

    这种感觉很奇特，他们不知道为何会有这样的感觉。

    但他们并不讨厌。

    在后台，周杰仑不由喃喃自语道：“这么细腻的感情处理，实在是太厉害了，他为什么没有出道成为歌手？”

    这首歌才刚刚开始，就让所有人感受到了歌曲中的意境。

    不知不觉，所有人都被感动了。

    眼中含着一丝泪花。

    【感谢你给我的光荣

    这个少年曾经多普通

    是你让我把梦做到最巅峰】

    再一次唱到这句话，所有粉丝们心中都有了和一开始完全不同的感受。

    感动的情绪充斥在内心。

    而陆明这一次，还没有唱完，最后一段歌词直接将感情再次升华。

    【这是属于我们的光荣

    敢想敢做的人不平庸

    我已经知道我该何去何从

    这是属于我们的光荣

    这是送给你的欢乐颂

    每一个你是我伟大的英雄】

    这段歌词，直接唱进了每一个粉丝的心中。

    这是属于我们的光荣。

    陆明这句话是告诉他们，他能有这么一天，并不只是因为自己的努力。

    而更多的是因为粉丝们的相信，粉丝们的相助。

    陆明轻轻呼出了一口气，歌曲演唱到了最终的尽头。

    这首歌，他并非是做戏。

    而是带着真情实感的，融入了自己的感情。

    前段时间他就在想这件事了，只不过一直都没有机会，也没有时间。

    正好趁着今天晚会，陆明将自己的感激之情，完全传递给了粉丝们。

    然后，陆明朝着下方的观众深深一鞠躬。

    “谢谢，这首歌送给所有支持铭心公司的粉丝。”

    “谢谢能够听完我的演唱。”

    歌曲结束之后，所有观众才缓缓从刚才的那种感情中脱离出来。

    众人啪啪啪的鼓起了掌。

    如潮水涌起一般。

    所有人都忍不住站了起来。

    “听得我好感动啊，没想到陆明的唱功竟然这么好。”

    “听出来了，这首歌就是送给我们的。”

    “这才是给粉丝的回馈啊，我哭了！”

    时间过了将近三分钟了，掌声还是没有停歇。

    所有人的手掌都拍红了，他们仿佛没有感受到手掌的疼痛一般。

    而后台的歌手们，也全都站了起来，真心的为陆明鼓掌。

    陆明的表演彻底征服他们了，就连他们这种实力派歌手，也根本挑不出来什么毛病。

    晚会就在这样的气氛下结束了。

    所有门户网站，疯狂的报道着铭心公司的晚会。

    游戏风云：“陆明是一个真正的游戏设计师，每一款游戏都让玩家欲罢不能，更是花费重金办了娱乐晚会，所有玩家普天同庆。”

    游民：“感谢陆明为玩家做的一切，在龙国游戏行业，有这样一个天才，是龙国的幸运。”

    游侠：“新游冰与火之舞，半日销量超过100W，铭心公司成为了龙国游戏行业的领头羊！”

    是的，冰与火之舞火了，到第二天中午十二点的时候，销量直接突破了一百万。

    虽然后续的增加幅度变小了很多，但还在缓慢的增长。

    这一个消息，让整个游戏行业都发生了大地震。

    鹅厂，老马：“什么？半天一百万销量？怎么可能！”

    E厂，丁三石：“这小子果然很牛逼，以后估计是压不住了。”

    盛世网络，陈大桥：“完了完了，我这边的玩家被抢走了好多，剩下的还逼着我举办回馈活动，都怪陆明！”

    蔡豪和乔向倒是没有受到什么影响。

    他们两家的游戏，和铭心公司完全不是一个风格的。

    蔡豪是靠着二次元游戏发家的，所以和陆明本质上是没有什么冲突的。

    此时看三厂之间有了矛盾，心中暗暗欣喜，但表面上却一点都没有表现出来。

    这就是现实，就算之前他们还在一起商量怎么打压陆明呢，可看到有人受损，还是忍不住欣喜一番。

    至于乔向，也只是感叹一声自己家丫头能看中的人，果然不是什么简单的人物。

    短短几个月时间，不仅面对三厂的狙击无动于衷，甚至还不声不响的做出了反击，让三厂遭受了粉丝的反噬，也不知道他是有意的还是无心的。

    总之，让乔向越来越看好这个年轻人了。

