    墨无溟长睫轻颤，睁开眼睛，开始平静的卖惨：“本王六岁的时候，有一天夜里，眼睛变成了红色，之后皇宫里有人传，本王恶魔转世，命硬，克人。”

    他唇角勾起，垂下眼眸，有些得意：“那些传言本王是恶魔转世的人都死了，本王杀的。”

    苏九：“……牛逼。”

    墨无溟有些惊讶：“你不觉得残忍吗？”

    残忍？

    苏九听笑了：“你见过一群孩子一起训练，同吃同住，就跟亲人一样生活三年，之后互相残杀的吗？”

    墨无溟眼神骤变：“谁敢……”

    苏九轻描淡写的：“这是我在一本书上到的杀手组织培养杀手的。”

    尽管怀中人儿在笑，墨无溟却怀疑她真的经历过。

    怪不得她总是仿佛历尽千帆尝尽世间冷暖，再也掀不起波澜一样。

    两人靠在床头，两颗心靠得如此近。

    如此温情的时刻，总是有不长眼的人。

    “叩叩”两道敲门声。

    颜花犯耳朵贴在门上：“苏公子，要吃饭了？”

    墨无溟的眼底瞬间覆盖了薄冰，手一抬，就要发作。

    苏九扯了他一把，在他耳边嘀咕了两句。

    墨无溟扬了扬眉，觉得她的办法不错。

    颜花犯没听见动静，靠在门边：“苏公子？”

    苏九扬声：“欸！我刚刚睡着了，等一下。”

    颜花犯靠在门边，理了理衣襟，自恋的抚了抚下巴。

    瞧瞧这分明的下颚，有点割手了呢。

    苏九打开房门，抬眼看他：“花犯，我给你介绍个朋友。”

    朋友？

    颜花犯侧目往里面看。

    墨无溟颀长的身形立在苏九身后，一只手揽住她的腰。

    四目相对。

    “……”

    死一般的寂静。

    咕嘟。

    颜花犯喉结滚动，僵硬的吞了吞口水，冷汗顺着额角流淌下去。

    苏九像是没看见一样，侧目，介绍：“这是我朋友墨无溟，也是从京城来的。”

    墨无溟目光冰冷，非常给面子的点点头：“你好。”

    你好？

    颜花犯眉心狂跳了两下，僵硬的点头：“你好。”

    墨无溟没有再理会他，搂着苏九的腰，往外走去。

    颜花犯站在原地，直到两人背影消失在视线里，才嘭地一下，靠在墙上。

    吓死了！他居然没认出我？

    我这张脸没有辨识度了吗？

    他拿出一个小镜子，左右看了看。

    跟以前一模一样啊？

    等等、

    距离上次跟墨无溟见面已经一年了。

    他一时记不清楚，好像也情有可原。

    要不然以为他的性格，一掌就劈过来了，还给他打招呼？

    颜花犯手扶下巴，越想越有这个可能性。

    撑着胆子，跟了上去。

    客栈大堂。

    兄弟们还在等苏九来吃饭，纷纷抬头张望。

    当墨无溟和苏九一起出现的时候——

    嘭咚！

    暴龙屁股一歪，仰头摔在了地上。

    唰唰唰！

    血狼，瘦狼，赤狼全部起身。

    少数认出冥王的兄弟也站了起来。

    有一部人是北部的，没有见过冥王，更没有机会见北部之王。

    完全是懵逼的状态。

    苏九抬手往下压了压：“别搞得那么隆重，吃个饭而已。”

    血狼隐隐有些激动，“坐，坐……”

    赤狼和瘦狼也有点手足无措。

    冥王居然也来北部了！

    看来他们俩的感情很稳定啊！

    陈艳艳呆滞的看着苏九身边的冰山美男，起身，指着身边的位置：“苏公子，这边坐。”

    墨无溟漆黑的瞳眸闪烁着冷淡的光泽，并没有理会她。

    搂着苏九走到银律身边，眼神带刺：“滚。”

    银律恨恨的磨牙，用最狠的表情，挪屁股，换了个位置。

    陈艳艳瞥见他搭在苏九腰上的手，就像是看见了新大陆。

    看来，这个才是他的正牌相好！

    一行人纷纷坐下。

    颜花犯从后面走了过来，坐在了银律身边。

    他微笑着试探：“这位墨公子，有点面熟啊？”

    墨无溟垂着眼睑，并不理他，拿起筷子叨了一块肉，放到苏九唇边。

    苏九嘴角微抽，她是肚子疼，又不是手断了。

    “我自己来……唔……”

    墨无溟已经给她塞进去了。

    苏九：“……”行吧。

    她手支着下巴，侧目看着墨无溟的侧脸。

    越看越好看。

    她张嘴，下巴往菜盘一抬：“啊？我要吃那个。”

    墨无溟很乐意喂她吃，还故意叨了一口白菜。

    苏九皱着眉，非常嫌弃，还是吃了进去。

    墨无溟唇角抿起，低语：“以后本王不在，你也要天天吃白菜。”

    蓄谋已久。

    还是被他攻破了！

    苏九皱着脸，嚼着白菜，并没有想象中那么难以入口。

    咔！

    嘎嘣！

    前后两道声音。

    陈艳艳抬头望去。

    颜花犯握住断筷，也惊疑的侧目，去看另一道声音发出的地方。

    只见，银律抱着碗，啃掉一块，像个二哈一样呲着牙。

    陈艳艳：“……”

    颜花犯：“……”

    这是个高手。

    这顿饭还没吃多少，就有点撑了。

    狗粮吃的太多了！

    苏九心安理得享受墨无溟的伺候。

    颜花犯换了一双筷子，再次开口：“苏公子，你身体好点了吗？”

    苏九抬眼看他，“好多了。”

    墨无溟不想让她跟颜花犯说话，不停地给她叨菜吃。

    直到苏九眼刀子射过去，他才默默地把肉塞进自己嘴里。

    颜花犯又偷偷瞄了一眼，掩唇轻咳：“墨公子是京城人士？”

    墨无溟终于给了他一个正眼，很冷：“食不言寝不语。”

    颜花犯面色一讪：“你说得对……”

    端起酒抿了口，嘴角上扬勾。

    看来，他是真的没认出自己。

    见状，苏九眼底升起坏笑，附在墨无溟耳边低语。

    墨无溟眼梢上挑，轻轻“嗯？”了声。

    看见两人说悄悄话，颜花犯沉下脸，灌了一口酒。

    狗屁的寝不言食不语！

    墨无溟余光轻扫，刻意低下头，唇瓣翕动：“笑个？”

    苏九非常配合的咯咯笑出声。

    咔！

    嘎嘣！

    又是熟悉的两道动静。

    陈艳艳：“……”

    我还是低头吃饭吧，

    一顿饭总算是吃完了。

    大部分都是在心惊胆战之中吃完的。

    晚饭吃完，天也黑了。

    东边部落人比较兴旺，夜里部落到处都点着灯，加之司徒泽跟司徒傲霜的丧事更是亮如白昼。

    远远地，就看见四个男子容貌俊美逼人，跟着一女子缓步走在道上。

    频频惹人侧目。

    陈艳艳低着头，一路上不知道被女人瞪了多少次了。

    她冤啊！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

