    令妹？

    秦伟韬怔了一下，没想到林可媚竟然还没跟言子翼解释，言子翼到现在还误会着？

    “言少爷一个人吗？”秦伟韬俊脸温和优雅，彬彬有礼地邀请：“一个人的话，不如坐下来一块吃一点？”

    闻言，林可媚抬起头来，忍不住瞪了他一眼。

    那表情像是在埋怨他：干嘛邀请他跟他们坐一块啊？

    秦伟韬给她回了个安心的眼神：我就是客气一说，他未必会真的坐下来。

    毕竟现在这个点，除了林可媚之外，还没有用餐的人实在少之又少了。

    可令他们都没有想到的是，言子翼居然就真的坐下来了，还跟林可媚坐在了一块。

    林可媚转过头来瞪他：“这么晚了，言少还没有吃饭吗？”

    “秦小姐，不也没有吃吗？”言子翼勾唇一笑，狭长深邃的眼眸里闪烁着邪魅地精光。

    “你不能自己单独坐一桌吗？这桌已经满了，坐不下第三个人了，那边还有空位。”林可媚摆了他一眼，冷淡地开口道。

    “大家都这么熟了，不如你就跟我挤一挤好了？”言子翼又往她那边靠了一点，目光如炬地注视着她，弯了弯嘴角回答：“再说秦少刚才盛情相邀，本少也不好拒绝啊。”

    “谁跟你熟了？”林可媚脸色一僵，本能地回斥他。

    “秦小姐真是健忘啊，前几天我们还一起睡过，你说熟不熟？”言子翼凤眸深沉地瞅了她一眼，含情脉脉地提醒道。

    “你！”林可媚额际青筋一跳，惊讶地瞪着他。

    他们睡过的事情，居然这样就被他脸不红心不跳地说出来了？

    “小媚？”对面的秦伟韬闻言，心下一沉，眸光剧烈颤抖了一下，急于向她求证。

    “我等会再跟你解释！”林可媚此刻是一个头两个大，只能先安抚他。

    她有些气恼地冲着身旁的男人叫道：“言子翼，你够了吧？用得着故意说这么大声，弄得人尽皆知吗？”

    “我也没说的很大声啊，只是让你哥哥知道我跟你的关系而已。”言子翼懒懒地掀了掀眼皮，很是欠扁地口吻。

    在他眼里，他要泡秦伟韬的妹妹，肯定要过秦伟韬这个大舅子这一关。

    事先跟秦伟韬打过招呼，是尊重礼貌地体现。

    “无赖！”林可媚轻哼一声，脸色变了又变。

    言子翼招来服务员，又点了好几个菜。

    林可媚扫了一眼对面的秦伟韬，表情暗示：“哥，时间差不多了。”

    秦伟韬立即会意：“我送你回去！”

    “你们要走？”言子翼顿时一愣，他点的一桌子菜，还没开始开动呢。

    “是啊，时候不早了，我得送小媚回去了，言少你慢慢享用。”秦伟韬很是绅士有礼地说道。

    话落，他便跟林可媚一道离开了。

    徒留下言子翼一个人，望着离去的“兄妹”二人，一脸无语。

    ……

    秦伟韬送她回去的路上，一句话也不说，车内的气氛沉默地令人窒息。

    “你怎么了？”林可媚敏感地察觉到他的异样，转过头去疑惑地看向他。

    “没什么。”秦伟韬没有看她，目光直视向前方，看似在专注地开着车。

    可是林可媚毕竟是跟他从小一起长大的，自然注意到了他今晚的不对劲。

    好像自从言子翼说到他跟她之前睡过之后，他就变得很不对劲了。

    “伟韬，你在生气？”林可媚打量了他半响，终于确定他这是在发怒。

    这实在太少见了。

    她跟秦伟韬认识这么多年了，他总是一副温润如玉的模样，几乎很少生气，更不用说对她发脾气了。

    他今天到底怎么了？

    “我没有！”秦伟韬试图掩饰。

    “没有吗？”林可媚眯起眼眸，很是怀疑：“你明明就不高兴嘛，若不是我跟你认识这么多年了，我差点要以为是你在吃醋！”

    话落秦伟韬猛然踩下了刹车，原本行驶中的轿车突然停了下来。

    林可媚毫无防备，前倾的身体一头撞到了车窗玻璃上。

    “啊，好痛啊！”由于安全带的作用，她又跌回到座位上，只是额头被撞的不轻，她痛的大叫。

    “小媚，你有没有事？”秦伟韬连忙紧张地问，着急地拉开她捂着额头的手，查看她的伤势。

    林可媚有些愤怒地甩开他的手，质问道：“你怎么开车的？”

    “对不起，刚才前面的车突然停下来，我差点追尾，临时踩了刹车！”秦伟韬连忙解释，满眼愧疚地跟她道歉。

    “你的驾驶技术不是一向很好吗？”林可媚惊诧地反问。

    她所认识的人里，秦伟韬是她认为的驾车技术最好的一个。

    她每次坐他的车子，他不但开得不慢，还非常平稳，让人十分安心。

    不像她之前几次坐那个言子翼的跑车，他飙车的速度，总是弄得她的胃里上下翻滚。

    奇怪，她怎么又想起他了？

    好像自从他们睡了过后，这个言子翼总是时不时地冒进她的脑海，被他当成衡量标准跟其他男人作比较。

    林可媚向来很信赖秦伟韬的驾车技术，他今天怎么会出这样的意外？

    “可能是太晚了，我有点困了！”秦伟韬眼底快速掠过一抹复杂，找借口道。

    林可媚闻言也不好再说他什么。

    秦伟韬自从回国之后，就被他父亲安排着逐步开始接受家业，最近是比她还要忙碌。

    他今天忙了一天了，大晚上的不能好好休息，还要被她使唤出来，陪她夜宵，偶尔有个驾车上的小失误，是可以理解的。

    “那你赶紧送我回去，你回家以后好好休息。”林可媚没再责怪他什么，反而关心道。

    她心里估摸着想，刚才秦伟韬一路上不说话，看着像生闷气的样子，应该也是忙了一天太累了吧。

    “嗯。”秦伟韬又检查了一下她的额头，发现她并没有怎么受伤，只是撞得有些红肿了，才稍微松了口气。

    他重新发动车子，又开始嘱咐她，回去以后记得处理一下额头上的伤口。

    车内的气氛终于又恢复正常，林可媚也没有再多想，回到自己住的小区后，下车跟他告别。

