    飞翔的黑珍珠号正在突如其来的风暴中摇摆。

    惊涛骇浪拍动着双桅帆船的深色船舷，海盗们正在暴雨中高歌猛进！

    罗恩的双手还在微微的发颤，这位永耀王国的四王子此刻正光着膀子，卖力的扯动着绳索、调整着风帆的位置。

    而在这一刻，他抬头看了一眼天空中的漆黑风暴，青年不由自主的放慢了手中的动作。

    守夜人的视线中出现了一道又一道飞速旋转的漆黑旋涡，它们横戈在天空里，孕育出了无穷无尽的烈光和暴雨。

    广袤无垠的天灾几乎占据了人们眼中所有的视野，庄严的将神灵的怒火洒向了这片圣光眷顾的大地。

    “水手，你在发什么愣？”

    戴维船长如同幽灵一般出现在了守夜人的身后，阴沉的沙哑嗓音传入了罗恩的耳畔：“你想让我的船侧翻在水里么？”

    “抱歉！船长！我走神了！”

    罗恩猛地站直了身子，下意识攥紧了绳索，青年全心全意的投入了船长分配给自己的艰苦工作，王子咬紧了牙关，几乎动用了自己所有的力量。

    调整风帆无疑是一项艰难的任务，因为无序的狂风实在是太急太快了……即使是万吨重的双桅帆船，在天灾般的伟力面前也如同一片微小的浮絮一样。

    水手们沐浴在黑色的暴雨中，在无数条帆索、帆桁、滑轮和桅杆共同操作下，飞翔的黑珍珠号的速度越来越快了，黑色的帆船翱翔在了皇城的上空，如同贪婪的秃鹫一样盯紧了脚下的猎物。

    “再加把劲，水手们。”

    戴维·斯帕罗一步一步走到了船头，幽灵船长抽出了腰间的弯刀，他漠然的着看向了脚下的浮空皇宫：“我们今天要干一笔大买卖了。”

    而就在这一刻，正在调整绳结，且善于观察的守夜人队长却发现了戴维船长与以往不同的地方。

    幽灵船长的腰间多了一道奇怪的饰品。

    那只是一个透明的玻璃瓶，看起来只有手掌大小，没有任何花纹，瓶口也只是由一个简单的木塞随意的堵住而已……

    平平无奇，却又莫名的引人注目。

    阿道夫眼前的世界忽然恍惚了一下，老人睁大了眼睛，他看见周围的世界忽然变得空框又平滑了起来，无形的巨大环形墙壁屹立在四周，压得人喘不过气来。

    “发生什么了……这里又是哪里？”

    守夜人队长睁大了眼睛，老人下意识召唤出了自己的糖果巨锤，警惕的看向了四周：“难道是敌袭？”

    可就在下一瞬间，周围的世界震动了起来，阿道夫在墙壁外看见了一双巨大的眼睛。

    戴维船长那双阴沉又凶狠的眼睛。

    “水手，你得负责好自己的工作……”

    幽灵船长拔出了玻璃瓶的木塞，将蚂蚁般的小人倒了出来：“好奇心过于旺盛可不是一件好事。”

    “明白了……船长……”

    重归甲板的阿道夫心有余悸的发出了喘息，守夜人队长老老实实的回到了原来的岗位上，再也不敢随意注视那个古怪的玻璃瓶了。

    “你可真是有勇气啊，队长。”

    这一刻，老人的耳边传来了幸灾乐祸的笑声，手持绳索的罗恩正在挤眉弄眼：“被船长的神奇道具困住的滋味可不好受吧？”

    “闭上你的嘴！”

    阿道夫顿时挽起了袖子露出了健壮的肌肉，老人露出了凶狠的表情：“你等着，有机会我一定会拿起锤子抡爆你的狗头！”

    “对此我很期待，说真的，队长，我还挺喜欢你这幅蛮不讲理随心所欲的样子的……”

    罗恩却露出了笑容：“只要你不要再摆出那副导师的模样说一些大道理来教育我，我的狗头你想砸几下就砸几下！我绝不会多一句怨言！”

    “你知不知道，大祭司给我安排的任务之一，就是让我解开你的心结，让你老老实实的滚回去背负起王者的责任……”

    阿道夫叹了口气：“我这把老骨头都快从守夜人组织里退休了，偏偏让我遇到了你这头倔驴。”

    “你真好意思说啊队长！”

    罗恩瞟了一眼老人那副爆炸性的肌肉，青年撇了撇嘴：“你这把老骨头抡起锤子足足能砸死一片精壮的年轻人！”

    “少说废话。”阿道夫没好气道：“我还指望着那笔不菲的退休金呢和愉快的养老生活呢。”

    “我早都计划好了。”

    老人在暴雨中拴紧了绳结：“等这次任务结束了，我就会回到帕廷顿市里安心的开一家甜品屋，然后在孩童们满足的笑脸中度过余生。”

    ·

    戴维并没有理会身后二人的喋喋不休，他取出了一块干净的布料，仔细的擦去了玻璃瓶上沾着的水滴。

    他捧着无穷世界之树赐予的神奇道具，紧紧的盯着那个金碧辉煌的皇宫。

    为了完成系统的任务，幽灵船长逐渐在内心生出了一个十分大胆的想法……

    幽灵船长的嘴角逐渐勾起了一抹恶棍般的狞笑。

    就在今日，戴维·斯帕罗会让世人亲眼见识见识幽灵船长的惊天劫掠……舞台已经拉开了序幕，真正的好戏马上就要上演了……

    暴雨越来越大了。

    ·

    恐惧彻底爬上了撒迦利亚九世的脊梁，臃肿的国王睁大了眼睛，他死死的指着面前的大臣，发出了尖利的怒斥。

    “现在，你就去调集圣皇之都里所有的卫兵和骑士！”

    国王的声音由于惊怒颤抖了起来：“杀了他们！杀了他们！不惜一切代价铲除那些亵神异端！”

    然而……

    趴在地上的大臣却毫无回应，他的身躯再一次僵硬的颤动了起来，而在撒迦利亚九世惊恐的目光中，他看见大臣的皮肤一层又一层的脱落了……

    ‘大臣’终于站了起来，他抬起了头，露出了脸皮下方狰狞的骷髅面容。

    “你……你怎么了？”国王越发茫然了起来。

    “抱歉，国王陛下，卫兵和骑士恐怕已经无暇听从你的命令了。”

    伪装的人皮彻底脱落了下来，漆黑骷髅的眼眶里燃烧着雷霆的辉光，戴维·斯帕罗的沙哑嗓音回荡在了偌大的用餐室里。

    “因为，所有人都会淹死在这片漆黑的暴雨里。”

    海盗头子低沉的狞笑了起来：“你们跑不掉的……”

    笑声越来越大了，让人脊背发寒。

    下一瞬间，教皇的触须卷碎了风暴劫掠者的身躯，可戴维·斯帕罗的沙哑笑声依旧回荡在昏暗的大厅里，久久不散。

