    第317章云胡不喜（一）

    “听说小姐病重，没几日好活了。”

    “怎么会？前些日子不还好好的吗？怎么突然就病重了？”

    “好像是小姐心上人落了水，大小姐下去救，结果……”

    话还没说完，就被人打断。

    “你们这几个还在这叽叽喳喳干什么吗？没看到前院忙的热火朝天吗？还不快去干活。要是稍有差池，小心相爷要了你们的狗命。”

    这话一出，侍女的脸色都白了白，快步离开。

    管家冷哼一声：“这些小蹄子，真是枉费小姐平日对她们这么好。”

    不同于其他人膝下儿女成群，丞相膝下就只有一女。

    对于这个女儿，丞相疼宠的厉害，要什么就给什么。

    唯一没有答应的一件事就是她想娶侍郎府里的一个庶子当夫郎。

    丞相一直觉得那个庶子惯有心计，否则她女儿不会放着其他男子不娶，看上一个身份卑贱的。

    在知道她女儿就是因为这个庶子落了水后，更是大怒，直接派人闯去侍郎府，把人捆了起来，直言要是她女儿一日不醒，他就一日别想回去。

    侍郎自然不会因为一个庶子得罪御前红人，早早就派人传话说任凭相爷处置。

    不管是打还是杀，她都毫无怨言。

    丞相府地牢。

    一名男子双手双脚都被锁链铐住，裸露出来的皮肤满是伤疤，鲜血顺着手臂滴答滴答往下落。

    空气中弥漫着腐朽的味道。

    这是他关在地牢里的第三天。

    这三天，他几乎每天都要遭受一次毒打，身上没有一处好肉。

    云胡僵硬地扯了扯嘴角，他清楚自己的母亲向来疼宠他的哥哥，但是没想到她这么胆大包天，竟李代桃僵，把他送了过来。还威胁他说，如果他说出去，就杀了他的爹爹。

    他爹爹是他唯一的牵挂，所以他只能忍。

    可是他感觉现在忍不下去了。

    他快要死了。

    如果他死了，无人护他爹爹，处境更为糟糕，所以他不能死。

    “我要见相爷。”

    想到这里，云胡拔高了音量。

    “我要见相爷。”

    “你嚷嚷什么？”

    地牢门口的守卫不耐烦道。

    “我要见相爷。”

    云胡声音沙哑。

    “相爷不可能会见你的。”

    守卫摇了摇头：“小姐病情又加重了，相爷守着呢！不是你想见就能见的。”

    守卫仔仔细细打量着云胡，长得又不好看，她不明白小姐为何会为这么一个人要死要活，不会是中了什么蛊吧！

    闻言，云胡心缓缓下沉，最糟糕的情况来了。

    如果丞相小姐还没醒，那他就得死。

    到时无人知道他是谁？

    真正的罪魁祸首却顶着他的身份活得潇洒。

    他不甘心。

    许是见他脸色太差，守卫语气缓了缓：“你好好休息吧！也别太担心，说不定会发生奇迹，到时相爷就把你给放了。”

    云胡笑容苦涩。

    奇迹吗？这有可能吗？

    丞相小姐自幼身体病弱，一直用药吊着，是个名副其实的病秧子。

    然而就算这样，当他的兄长不慎落水时，她还跳下去救。

    云胡很羡慕，从来没有人为他这般奋不顾身。

    如果未来能够遇到一个，他必定与那人长相厮守。

    可现在他能不能活着都还是个未知数。

    ——

    “相爷，我等真的无能为力了。”

    太医用力擦了擦额头上的细汗。

    他们好歹是御医，医术自不用多说。可就算这样，面对丞相小姐的病情，她们也无能为力。

    “无能为力？”

    丞相重重把茶杯摞到一边：“你们不是号称只要尚有一线生机就能把人拉回来吗？怎么其他人都能救，偏偏我的女儿救不得。”

    “相爷息怒。”太医们齐齐跪下。

    “妻主，别说了。”

    一泪眼婆娑的男子哭着道：“都是我的错。要不是我因贪玩落下病根，挽挽她也不会一出生身体就那么虚弱。”

    其他人家的女儿健健康康，能跑能跳。他的女儿却只能呆在府里，不停地喝着难闻的药。

    他看在眼里，痛在心里。

    “这不怪你。”

    丞相将他抱在怀里：“要怪就怪我，把她性子养的太过单纯，连是非善恶都分不清楚。”

    “妻主。”

    南挽头疼欲裂，感觉有一只大手不停地在搅，把她零丁的记忆搅的天翻地覆。

    过了好一会，这种感觉才消失。

    南挽缓缓睁开眼睛。

    “挽挽？”

    男子手颤抖的厉害，不敢伸手触碰南挽的脸颊，怕自己是在做梦，梦醒了，就没有了。

    “爹爹，我没事。”

    南挽嗓子哑的厉害。

    听到这声爹爹，男子再也忍不住，抬手抱紧南挽。

    “挽挽，你吓死爹爹了。”

    丞相不知所措地立在那，眼圈通红。

    “娘。”

    南挽抬头，冲她虚弱地笑了笑。

    丞相眼角隐隐湿润。

    “挽挽，以后不要再干这样的傻事了。”

    男子哭着道。

    这次能从鬼门关捡回一条命，下次就不一定了。

    “嗯，我知道。”

    南挽轻声安慰。

    “你们还愣着干什么？没看到我女儿已经醒了吗？”

    丞相狠狠瞪了那群太医一眼。

    太医们面面相觑，最终，有一年老一点的太医硬着头皮走上来，替南挽把脉。

    “恭喜相爷。”

    太医脸上有了喜意：“小姐身体无碍了。”

    “真的？”

    丞相有点不相信。

    “小姐这次也算因祸得福了，身上的旧疾没了。只要好好调养，以后的日子长的很。”

    听到前半句，丞相刚想发火，什么叫因祸得福？敢情她女儿大病还是好事？

    听到后半句，脸色缓了下来。

    如果真是那样，那太医说得确实有理。

    “来人，赏。”

    老太医面上不显，心里却乐开了花。

    丞相出手，向来阔绰。

    有了这笔银子，她日后的生活便有了着落。

    “挽挽，你先休息，娘有事，去去就回。”

    想到地牢里还关着一个人，丞相脸色就有些不太好看。

    若是让南挽知道，她的心上人在地牢深受折磨，估计会恨她。还是把人放出来，好好调养方为妥当。

    (本章完)

