    君子报仇，十年不晚！

    这话李宽是不认同的，有实力的情况下，干嘛要把仇恨一直留在自己身边，自己干净利落的出手不就得了？

    自己长安城四害之首的名头，难不成是浪得虚名？

    李宽收拾了阿义那一帮人之后，也了解到了事情的前因后果，很快就想到了好几种办法。

    要彻底整垮崔家，以李宽如今的实力，是不可能做到的。

    连李世民都拿这些世家没有办法，区区一个楚王怎么就搞得定呢？

    不过，只是对付一下崔家在长安城的分支，让崔家在脂粉产业损失惨重，还是没有问题的。

    所谓伤其十指，不如断其一指。

    脂粉产业在崔家的地位，绝对比一根指头的比重要大，真要是把它们搞废了。伤筋动骨虽然谈不上，但是绝对可以让崔家心痛很久。

    至于直接负责脂粉产业的崔庆，恐怕就要位置不保了。

    哪怕是勉强保住了位置，今后也别想那么容易顺利接班。

    “王爷，都安排妥当了！”

    夜色刚刚落下，王玄策就从外面回来，给李宽汇报着进展。

    “好，我倒是要瞧瞧明天崔家有啥反应。”李宽笑了笑，“晴儿，明天本王带你去看一出好戏。”

    “王爷，什么好戏呀？没有听说明天哪里有演戏的呀？”

    “到时候你就知道了！”

    ……

    西市两旁零星的坐落着几棵银杏，一大早，知了就在不断的叫着，仿佛在宣告酷热即将来临。

    珍宝阁今天歇业，里面被阿义那他们搞坏的东西需要稍微处理一下。

    但是对面的脂粉铺子却是像往常一样开业。

    “掌柜的，对面珍宝阁今天歇业了？”

    “我知道！”

    崔掌柜并没有露出笑容，相反的，脸上却是有种莫名的担忧。

    阿义那的行动，崔庆并没有瞒着崔掌柜。

    可以说昨天崔掌柜比任何人都要关心珍宝阁的动静，刚开始，看到阿义那进入珍宝阁的时候，崔掌柜是很开心的，好戏马上就要开罗了。

    只是，自己刚刚爽了不到一盏茶功夫，就出现了戏剧般的变化。

    之后，崔掌柜就开始担忧起自己的脂粉铺子来了。

    甚至昨天一晚上，他都没有睡好，生怕自己睡着之后会不会有人翻墙进入后院，干出什么杀人放火的事情。

    好在一夜无事！

    只是，一大早起来，崔掌柜的右眼就一直跳！

    总觉得有什么事情要发生啊。

    能够那么干净利落的解决阿义那他们，并且还手段狠辣的把人都搞废了，不怕遭到报复，崔掌柜自然猜到了珍宝阁背后的主子不是什么省油灯。

    之前推测是楚王的产业，现在看来，十有八九是没错了。

    接着稍微再一打听，就知道那还真是楚王府的产业。

    楚王在长安城是什么风评，没有几个人不知道的。

    指不定今天他就带着一帮人直接杀上了门呢。

    “你去一趟府里，让大郎多安排几个护卫到铺子里坐镇一段时间，有备无患，免得中了别人的暗算。”

    崔掌柜看着珍宝阁紧闭的大门，心里竟然有点隐隐的后悔。

    楚王啊，早知道就应该劝说大郎采取一些不那么激烈的手段了。

    不过，随着陆续进店的客人，崔掌柜也没有那么多的时间在那里思考了。

    西市作为长安城，乃至大唐，甚至是全球最大的商业街，各地的商人都能够在这里找到，长安城的各色人等都喜欢来这里逛逛。

    所以虽然才刚刚开门做生意，铺子里面就开始变得热闹了起来，街面上更是人越来越多。

    “掌柜的，不好了，不好了！”

    崔掌柜脸色刷的变白，强忍着往后院逃跑的年头，那里有后门，颤抖着问，“怎……怎么啦？难道……难道有人直接冲过来打砸？”

    “打砸？没有，没有人打砸！”

    “碰！”崔掌柜脸色再次一边，“那你叫什么叫，有什么事情不会冷静一点说吗！”

    麻蛋，差点吓的爷爷我想直接转身跑路。

    崔掌柜一脸不爽的看着小二。

    “不是……”

    “不是什么？”

    “就是……就是有人站在铺子门口。”

    “小六子，你说你！当初我也是看在你娘苦苦相求的份上才让你来到铺子上做学徒的。可是你看你，一点长进也没有，碰到点事就慌慌张张的，话都说不清楚了。有人站在铺子门口怎么了？不是每天都很多人站在门口的吗？我还想说有人站在铺子里面呢！”

    崔掌柜不管三七二十一，唾沫横飞的把小六子臭骂了一顿，好好的缓解了一下自己的紧张心情。

    咦？

    把别人骂一顿，似乎心里面痛快多了，看来以后要多骂骂人啊！

    “掌柜的，我说不出清楚，您还是自己去门口看一看吧！真的出事了！”

    小六子觉得自己比窦娥还要冤屈，要不是读书少，他肯定在心里面冒出“我本将心向明月，奈何明月照沟渠”出来了。

    自己以脂粉铺子为家，时时刻刻关注铺子相关的变化，得到的却是掌柜的一顿臭骂！

    “哼，我倒是要瞧瞧人站在铺子门口能出什么事。要是你在那无事生非，可别怪我不客气。”

    崔掌柜一边放着恨话，一边双手背在后面的往门口走去。

    “无良商家，毁我容貌！”

    “脂粉有毒，伤天害理！”

    十几个女子拉着白底黑字的横幅站在脂粉铺子面前，也不说话，就静静的站着。

    周边很快就聚集了一大帮看热闹的人。

    别人的事不嫌事大！。

    老祖宗们和后世的老百姓一样爱凑热闹。

    “你们……你们这是干什么？”

    崔掌柜一出铺子就看到这么一副场景，心里咯噔一下，知道昨天的后遗症来了。

    天底下哪里有那么多的巧合啊。

    所谓的巧合，也只是你知道的信息不够多，不了解内幕而已。

    “我们崔家的脂粉铺子，从魏晋时期就开始贩卖脂粉，几百年的传承，可不是你们想冤枉就能冤枉的。看在你们都是女子的份上，要是立马撤去，我就当做什么事情都没有发生。”

    崔掌柜还心存侥幸，希望能够简单的平息这件事。

    不过，他这话说完，显然不会有人理她。

    