    第135章 灰太狼的不屑，柯南的怀疑

    申公公：没有标明世界等级，而且……逗破苍穹？恐怖如斯？莫非是萧炎那个世界？

    无限大美人：快看！永不毕业小学生又出现了，终于等到你，还好我们没放弃。

    我每样都懂一点点：虽然不知道他那简介上毫无杀人动机的完美暗杀到底是什么意思，但是我投票了，一定要让这个小神探入群。

    此人不在我之下：嗯！一定要拉入群，我仿佛看到正道的光又明亮了几分。

    做赵高的男人：永不毕业小学生是…抗日奇侠？就凭这四个字，我老高投他了。

    华山伪君子：捉不到老鼠的猫，抓不到羊的狼，这聊天群都没点拉人门槛吗？这种菜鸟都可以有机会入群。

    三国第一大孝子：岳老师，你这话就不对了，人家阿猫阿狼虽然菜，但是捉老鼠抓羊的恒心毅力看这简介确实无人能及，越挫越勇。

    一国穷皇帝：就是就是，比起这个狼和猫，一个疯了的商人都有机会入群这才是最离谱的，你们看看那简介上的话到底讲了啥？

    捉不到老鼠的猫，抓不到羊的狼，群员显然是不知道这两个昵称背后的真正实力，是除了捉老鼠和抓羊以外能够上天入地无所不能的存在。

    申公公：大家都想好要选谁了吗？我想选逗破苍穹。

    我每样都懂一点点：我们四票选永不毕业小学生。

    华山伪君子：那个…我劝申道长还是不要选逗破苍穹。

    申公公：哦？为什么？

    华山伪君子：麻烦聂风你解释一下吧。

    此人不在我之下：萧炎中咒后，我这边显示他的境界划分明确表明斗者与斗圣之差足足八个境界，这新人简介上说斗者能够戏弄斗圣后全身而退，只能说明是个空有其名而无实的假货。

    华山伪君子：所以斗宗就可以空间移动，而这个世界斗圣可能还在骑马追人呢，你还是斟酌考虑一下吧。

    申公公：听你们这么一说，我顿时没心思了，现在只有阿猫阿狼还有一个说着疯言疯语的商人可以选了。

    申公公：这……太难抉择了，无论选谁入群，都感觉只能做一个潜水咸鱼的样子。

    一国穷皇帝：其实你只有两个选择，毕竟没人能够懂歪比巴卜是什么意思。

    申公公：(╯‵□′)╯︵┻━┻我要这一票决定权有何用？

    申公公：随便选了！就决定是你了。

    叮咚！永不毕业小学生，抓不到羊的狼加入聊天群。

    广阔的青青草原又是平静的一天，头戴补丁灰帽，右脸颊上有缝合刀疤的大灰狼躲藏在灌木丛中悄悄缓慢靠近羊村眼神贪婪直勾勾盯着铁门内的肥羊，突然被眼前突然出现的聊天框屏幕吓了一跳，暴露出来。

    下一秒在急促警报声以及炮火中化为一颗流星消失在碧蓝的天边只留下一声长啸：“我一定会回来的！！”

    同时另一个世界，一间房屋内，有一处空间被拉上了警戒线，而地板上着沿途画出一个倒地人形轮廓，显然是刚刚发生了一起凶杀案。

    警察、侦探、嫌疑人三方在互相争吵讨论，没人注意到一个戴眼镜穿童装西服小短裤的小男孩躲在沙发后方，悄悄抬起一手手表，镜片一翻如同瞄准镜一般对准一个中年蓝西装短胡男子后脖颈，心中默念：抱歉了啊，毛利叔叔，该到睡觉时间了。

    小男孩手指转动秒表控时器，目标锁定，射！

    “哎！”小男孩突然手一抖，手表上发射一丝闪光无声命中了男子身侧的少女。

    “小兰？小兰！你怎么昏倒了！我的昏睡症怎么传到你身上了？！”

    “不好，快叫医生！”

    显然是意识到了自己做错了什么大事，小男孩瞬间抱头蹲缩在沙发后不敢出来，在叔叔面前射了他的女儿，情况紧急，有何高招解救？在线等！挺急的！

    ……

    无限大美人：欢迎永不毕业小学生还有抓不到羊的狼加入聊天群。

    做赵高的男人：~\(▽)/~欢迎欢迎~热烈欢迎~

    红包：渴望力量吗？来！手指触碰于我，我将赐予你无上的力量。

    华山伪君子：新人请无视楼上红包的话语，不要害羞，群里个个都是人才，说话又好听，进这个群就像是回家了一样。

    抓不到羊的狼：回家？就因为这个眼前的屏幕害得我灰太狼大王又抓羊失败，还被小羊的炮弹轰到南极去了，你们还说像回家了一样。

    做赵高的男人：羊用炮弹打狼？这就是你一直抓不到羊的原因吗？被轰到南极还能发消息，嘶~厉害。

    华山伪君子：嘶~新人中好像来了一个了不得的存在。

    申公公：我感觉群里好像来了一个隐藏大佬。

    三国第一大孝子：我感觉群里好像来了一个隐藏大佬。

    一国穷皇帝：我感觉……咳咳，狼生不易，新人叹气。

    抓不到羊的狼：我看完了群公告，原来是来自其他世界的科技产物啊，这跨界技术含量稍微比我灰太狼还强上这么一点点。

    一国穷皇帝：你为什么一点都不震惊有其他世界。

    抓不到羊的狼：呵，大惊小怪，要不是忙着抓羊，给我一个扳手，我能给你造个时空穿梭机。

    三国第一大孝子：无话可说，只能献上自己的膝盖，给跪了。

    申公公：原来不是这只狼抓不到羊，而是他的对手太可怕。

    华山伪君子：也就是说刚刚那只跟他情况差不多的猫也是一样，强者都是这么不引人注目的吗？

    我每样都懂一点点：永不毕业小学生在吗？你怎么不说话？

    此人不在我之下：小友不用害怕，在这个群里没人会害你。

    无限大美人：你的简介我们已经前后看过两次了，破案神童，专行正义之事，于是我们投票拉你入群，剧透副本能让你有了能够预知自己未来改变命运的可能，你要把握住机会啊，不要像阿珍姑娘一样，什么都做不了。

    阿珍：梅花十三！梅花十三！都说了我不叫阿珍！！

    申公公：什么时候又多了一个新人？

    阿珍：……

    ……

    手指轻轻一推圆框眼镜，沙发角落的柯南缓缓望向天花板以及眼前那紧随着目光移动的虚空屏幕，喃喃自语：“看来是最近案子调查多了，身体疲惫不堪不仅误射了小兰，眼前还出现了轻微幻觉，只不过这幻觉有点离谱，这应该是很科学的现象……吧。”

    (本章完)

