    这大黄仙是和大灰仙有仇吗，上来就使绊。

    不过话又说回来，那个大灰仙不是和大黄仙是同一级的人，怎么会那么容易就掉进水里呢？

    掉进水里的大灰仙扑通两下水，连忙站了起来，它上的是大肥鼠的身，个头比黄鼠狼要低一些，所以水是淹了它一半的身体。

    在水坑里站稳后，大灰仙就气呼呼地问大黄仙：“怎么，想打架？”

    大黄仙摇摇头道：“没，手滑！”

    说完大黄仙继续往前走，它的步子越来越快，然后就在水里划出一道水浪冲了出去，等着它要接近无头女尸的时候，整个身体就原地蹦了起来，皮毛上的水珠也是四散而开。

    “孽畜，看剑！”大黄仙说着，手中的小桃木剑就挥了一下，接着一道怪异的阳之气，就对着那无头女尸打了过去。

    无头女尸早就注意到了大黄仙的接近了，所以大黄仙的这一击，她也有防备的。

    只见她左手捏了一个指诀，对着那道怪异的阳气打了过去。

    “嘭！”

    一道爆炸声散开，王俊辉和古魅也是纷纷退后了几米，那女尸顺势拉开和王俊辉、古魅的距离，然后看着大黄仙道：“黄仙？哼，你上了那黄鼠狼的身，你觉得你还会是我的对手吗？”

    大黄仙说：“又不是我一个人，他们两个不也是要收拾你吗，你和他们两个打的是平手，他们这边再加上我，谁能赢，一目了然了。”

    此时大肥鼠也是跳了过去，纵身一跳跳到了黄鼠狼的跟前，身上的水珠溅了黄鼠狼一身道：“还有我，我们四打一，胜负很清楚了。”

    大黄仙嫌弃地看了大灰仙一眼，不过也没说什么。

    无头女尸则是原地怔住了，四打一，她的确没有丝毫的胜算。

    所以她就小步往后退，想要逃走了，不过王俊辉等人却是不会给她这个机会，四个神通者从四个方向把无头女尸围住了。

    而我们这边，金柄魉和阿魏魍已经把赵琦的父母给制服了，我在拉开和赵琦的距离后，就过去用相气把两具无头尸体内的鬼魂给封了起来，他们暂时也就失去了行动的能力。

    而兔子魑和关五雪那边还在苦战，它们两个可是完全不懂手下留情，斗的如火如荼，不过好在都没有受伤。

    制服了赵琦的父母，我就对阿魏魍说：“你去帮兔子！”

    阿魏魍竹谣点头，然后挥舞着触手，就对着关五雪冲了过去，有了阿魏魍的帮助，兔子魑也就很快取得了优势，制服关五雪也是迟早的事儿。

    而我这边一伸手，金柄魉阿一也是知道了什么意思，从人形变回了八节神鞭的状态落回到了我的手上。

    我看着赵琦道：“就算是你继续和我斗，也没有胜算了，虽然你有飞僵的实力，可我手中这兵器足够消除你所有的优势，加上我还有阴阳手傍身，你伤不到我。”

    说完我就挥着手中的八节神鞭对着赵琦打了过去，当然我没有下死手，我只要制服她就可以了。

    赵琦父母被制服后，虽然她知道我不会伤害他们，可表情依旧开始担心起来了，也就没有了跟我战斗的热情，我神鞭打出，她就用手去挡，片刻她的手就被八节神鞭给缠住了。

    要知道曾经神通极大的鱼先生被我神鞭缠住都无法挣脱，更别说面前的这个赵琦了。

    这一下赵琦伸展不了本事，我就飞快上去用相气封了她的相门，赵琦一下就丧失了行动能力，身体一僵就倒在了地上。

    其实在黄仙和灰仙冲出去后，我和赵琦相互救了彼此后，这一次没有意义的战斗，就没有必要打下去了，只是赵琦的弟弟还在无头女尸的手里，她就算做样子，也是要和我打完。

    制服了赵琦，她躺在地上就对着关五雪道：“小雪，不用再打了，回来吧！”

    关五雪也是“嗖”的一下退回到了赵琦的这边，然后盘在赵琦的胸前，直起脑袋好像是在防备我们，害怕我们伤害她。

    我对着关五雪道：“放心好了，我们不会伤害她，必要的时候，我们会送她入轮回，至于你，找个地方好好修行去吧，毕竟能成妖，成精都不容易。”

    关五雪愣了一会儿说：“如果你们败给她，我还是没有自由。”

    它说的自然是那个无头女尸。

    我深吸一口气说：“放心好了，我们会赢的。”

    说完就领着兔子魑、阿魏魍往无头女尸那边去了，看到我也过来了，无头女尸就怒道：“哼，该死的赵琦，你不想再见你弟弟了吗，只有我知道他在哪里，你竟然敢故意输给他，好，你们永远别想见到他了。”

    我回头看了看赵琦，她躺在地上，眼神似乎没有什么变化，只是身上的暗灰之色渐渐褪去，恢复了正常人一样的皮肤。

    见状我就继续前行，此时我身上的的六断坤和阴阳手神通差不多也到了尾声，我准备用最后这一点的神通再做点事儿。

    于是我就捏起了乾坤诀，在没有古魅上身的情况下，单是靠六断坤的加持，我开启乾坤诀的神通范围较小，只有一米左右的。

    开好了乾坤诀，我就对着他们喊了一声：“把她赶到我这边来。”

    王俊辉和古魅立刻发力把无头女尸往我这边逼。

    大黄仙和大灰仙也是在旁边帮忙，不一会儿那无头女尸就被逼的离我越来越近了。

    她估计不知道我身边的神通是什么，愣了一会儿就道：“哼，我倒要看看你的本事如何！”

    说罢，她不管那四个人，而是飞身直接冲了过来，这也省了王俊辉等人不小的力气。

    “嗖！”

    我下一秒就感觉到无头女尸冲进了离我一米左右的距离，我早就准备好的命气之手，就把她周身的尸命之气和鬼命之气全部牢牢地抓在了手里。

    接着她冲向我的动作就立刻静止不动了，命气被遏制，她什么也做不了，只能乖乖地等死。

    见我一下就得手了，王俊辉就赶紧过来，接着掏出一张符箓“啪”的一声就贴在了她的后心上。

    而此时我的阴阳手神通和六断坤神通也是到了临界点，两样神通同时散去，乾坤诀的范围也是消失。

    只不过那无头女尸再想动却是不可能了，王俊辉除了在她后背上，胸前，胳膊各处都贴上了符箓，这尸体除非有逆天的本事，不然绝无可能逃掉。

    我们不杀她，是因为我们要从她身上得到尸王的信息，她说的很多话都表明，她是知道尸王在哪里的。

    所以她已经是我们很重要的“棋子”了，在我们从她嘴里得知尸王下落之前，她还是不能死的。

    接着王俊辉就扛着这无头女尸回到了屋子这边，考虑到这无头尸的视觉冲击力，所以就把她放到了门口，没有放到屋子里。

    而赵琦这边，我们也是把他们都扛到了门口这边。

    三具无头尸，一具童尸，这要是被外人看见了，肯定误以为我们是杀人狂魔。

    而此时黄鼠狼和大肥鼠的请神时间也是到了，大黄仙和大灰仙还没来得及听我到处原委就走了，我只能心里说了一句下次了。

    黄鼠狼和大肥鼠立了大功，就不停地向王俊辉炫耀，王俊辉也是点头表示会教它们一些更厉害的术法。

    听到王俊辉要教它们本事，兔子就有些嫉妒地看了看我，意思好像是问我会不会教它本事，我想了想自己好像没什么教给兔子的，就道：“要不我教你算命吧。”

    兔子魑一脸嫌弃地看了看我，好像是嫌弃我教它的本事没用。

    阿魏魍给我翻译说：“梦梦要学打架的本事！”

    我想了一会儿，一拍大腿道：“打架找林森啊！”

    说完我就把林森喊过来道：“老林，从今天起你就负责教兔子武术了！”

    我这么一说林森就愣了一会儿说：“我教兔子练武？没开玩笑吧！”

    我郑重道：“没！”

    兔子魑好像也觉得我说的不错，就对着林森恭敬地“呜呜”一阵，林森也就只好答应了。

    闲话说了一会儿，我就先去解开了赵琦和他父母身上的相气封印，等着它们恢复了自由，赵琦就道：“没想到你们真的打赢她了，她抓了我弟弟，把我弟弟送给了尸王，我看得出来，你们的目标是尸王，也看得出来，你们很厉害，如果你们抓到尸王的话，求你们救救我弟弟，虽然他可能已经跟我们一样成了这副模样，可我还是希望你们给他一个轮回的机会。”

    说着赵琦和她的父母就一起对着我们跪了下去，关五雪在旁边盘着身子，显得很黯然。

    我问赵琦知不知道尸王的下落，她摇头说不知道，我只能道：“这样，你把这林子的事儿，仔细地讲给我们听，所有的细节，包括你们的修行，以及父母为什么被砍头的事儿。”

    赵琦点点头道：“好，只要你们答应我，不伤害我的弟弟，我什么都愿意告诉你们，事情要从六年前我弟弟被抓说起……”

