    “现在看清形势了吧？”武烈阳紧盯着张平海和钱阜忠，冷笑说道。

    张平海强压着惧意，色厉内荏问道，“阎罗恨，你到底想怎样？”

    “想活命，就告诉我幕后之人的名字。”武烈阳淡然说道，“当然，你也可以选择不说，我保证会让你求死不得求死不能。”

    “阎罗恨，你敢。”钱阜忠忍不住大声喝道。

    “傻比。”

    胡浩冲钱阜忠竖起中指，一脸怜悯的看着这个傻比。

    “血手，你想不想好好玩玩再弄死他们？”武烈阳冷笑着看着钱阜忠和张平海，寒声说道。

    “好呀。”

    胡浩的话语刚落，武烈阳就将他们三人送进了封印空间，才又火速回到大厅，甩出几十个火球，将满屋尸体焚烧一空，并招来漫天水柱，将骨灰和血渍洗刷一空。

    胡浩是杀手，自然不会手下留情。

    砍掉钱阜忠的十个手指后，两人也终于学乖了，将他们知道的事情都一五一十说了出来。

    武烈阳的推测是正确的，张平海和钱阜忠走马上任后，铁血会副会长张刚就找到他们，许以重利，让他们帮忙保护铁血会的普通帮众不受武烈阳的大肆杀戮，禁止武者杀戮普通人本就是炎黄的主要任务，两人就顺水推舟答应了张刚，这才有了武烈阳刚对铁血会动手，两人就匆匆赶来阻止的场景。

    武烈阳闪身回到封印空间，指着张平海，冷声问道，“血手，这家伙都干什么了？”

    “这两个老东西收了张刚的好处，答应张刚阻止你杀戮铁血会成员。”胡浩撇了撇嘴，不屑说道。

    武烈阳一脸不信的问道，“就这么简单？”

    “在他们看来就这么简单，实际上，他们已经把你带人杀戮铁血会的事情汇报上去了，你就等着炎黄找你的麻烦吧。”胡浩戏谑说道。

    胡浩之言，才是张刚的真正目的。

    张烈被武烈阳轻松屠灭，就凭张刚和张和根本不可能替大哥报仇雪恨，他们必须得借助外力，炎黄就是最好的外力。

    这两个傻叉！

    在他们看来，报复武者大肆杀戮普通人是再正常不过的事情，所以，他们才敢收受张刚的好处，可这两个傻叉却不知道，他的汇报会导致多严重的后果。

    张五谷指着两人，沉声问道，“阎罗恨，你想怎么处置他们？”

    “人为财死鸟为食亡，成全他们好了。”武烈阳寒声说道。

    张平海忍不住大声说道，“阎罗恨，我并没违反炎黄规定，你不能这样对我们。”

    “收取贿赂，包庇恶徒，你这是咎由自取，我杀了你又能如何？炎黄会为了你们两个小角色冲进药皇谷去找我吗？再者，你们的所作所为等于在间接挑起炎黄和药皇谷的冲突，就凭这一点，就算我将你们交还给炎黄，炎黄高层也不会放过你们。”武烈阳踩着张平海的脸，冷冷说道。

    胡浩杀气腾腾说道，“阎罗恨，你跟这种废物废什么话，直接宰了拉到。”

    “事到如今，杀了也就杀了。”张五谷也不假思索说道。

    武烈阳等人的态度，让张平海和钱阜忠彻底怕了，他们算是看明白了，这三个太子党真是铁了心要弄死他们。

    蝼蚁尚且偷生，更何况张平海和钱阜忠？

    张平海忍不住哀求问道，“阎罗恨，你到底要怎样才肯放过我们？”

    “想让我放过你也不难。”武烈阳看着张平海，冷笑说道，“只要你能帮我诱出张刚和张和，我就饶你们一条狗命。”

    张平海不假思索说道，“谢谢，我这就给张刚打电话。”

    武烈阳抓着张平海的衣领，闪身回到中天会所，将张平海扔在地板上，冷笑说道，“张平海，如果你敢耍什么花样，可就别怪我心狠手辣了。”

    “不敢。”

    张平海赶紧拨通了张刚的电话。

    半个小时不到，四道人影就激射而来，将武烈阳团团包围起来。

    铁血会张刚、血狼莱恩、杀剑阿崔、外加一个蒙面男子，但他的体型却让武烈阳不禁想到了一个人。

    白眉银刀，柳仲恒。

    武烈阳已经答应了柳仲恒的挑战，现在离决战日期还剩下十天。

    血狼莱恩是西方年轻一代第一人，实力绝对不容小觑；武烈阳最后一次听到阿崔的消息是在大漠中，这小子竟然从妙手门玉都分会盗走了大量灵玉，并废掉了玉都分会章文昭等人的武功，然后远遁大漠深处，至于阿崔现在的实力，武烈阳也不是很清楚。

    柳仲恒本是天榜排名第八十五名，是准王之下的第一强者，只是武者工会突然将武烈阳排在他前面，再加上左手剑客铁大吉成功突破准王，他才跌落至第八十七名；张刚的实力本不足为惧，但他能跟这些人混在一起，一定是实力大增，要不然，他连给这些人提鞋的资格都没有。

    要想在这么短的时间里内实力暴涨，只有两种可能：一、他得到了逆天奇遇；二、他修炼了可以速成的邪功，武烈阳更相信后者。

    “血狼，你不是想跟我决一死战吗？”武烈阳看着血狼莱恩，冷笑说道，“怎么？现在被吓破胆了，不敢跟我单独一战了？”

    莱恩理气直壮说道，“阎罗恨，你不用刺激我，我是收了别人的好处才答应来助阵的，挑战固然重要，但至宝更重要。”

    “什么至宝能让血狼如此心动？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “石中剑。”

    石中剑，亚瑟王的佩剑，那么古老的东西，多半是一个可怕的法器。

    “这么说，你想凭石中剑将我斩于剑下了？”

    “杀你，何须石中剑？”莱恩傲然说道。

    武烈阳故意撇了撇嘴，不屑说道，“你是还没得到石中剑吧？”

    “哼。”

    果然如此。

    莱恩的反应，让武烈阳放心了很多。

    “阿崔，我早就跟你说过，你的义父并非我所杀。”武烈阳又扭头看着阿崔，冷冷说道，“看在南剑前辈的面子上，我已经一而再再而三的饶过你，你别不知好歹，非要自寻死路。”

