    

    地面震动片刻之后，一片如烟似雾的东西扫过房间的门口，紧接着冲击来向的灯光瞬间熄灭。失去控制的能量冲击，将那些灯管也都烧了个彻底。

    地下通道能量穿行而过，房间内部也并不好受，先是向着冲击方向的部分仪器爆出噼噼啪啪的电火花，然后是满屋带有玻璃类材料的仪器禁不住热能，爆出乱跳的碎片和电路烧焦后冒出的黑烟。一切都在高热下在颤抖。

    “都卧倒！”郭思远的声音在席卷而来的风暴面前小的像是荒岛上的树。冲击破波紧跟其后，将这唯一的声音也压在了一片嘶吼之中。

    片刻之后，世界重新恢复了平静，烟尘飘散，满地各种碎屑，李鑫岩才甩了甩有些眩晕的脑袋，睁开了眼睛。

    身体上很沉，李鑫岩扭头去看，斜压在他身上的是佟丽娅。佟丽娅亦是十分疲劳的模样，关切地望着他问：“还好，你没事。唔，我也还好。”然后从他身上翻了下去。

    而紧随着佟丽娅的翻身，另外一个身体也滚落在地。

    “郭……思远！？”佟丽娅突然大叫。可是郭思远没有回应。不止没有回应，房间没内飘起来一股烤肉的香味。

    “韩凌？”佟丽娅扭向另一边，呼叫，依旧没有反应。佟丽娅的身上原本压着郭思远，他从李鑫岩身上翻动下来，却没料到郭思远微一滚动，重新压在她的身上，而原本被压在最下面的李鑫岩身上一轻，竟有了些优先行动的能力。拨开身上的一只右腿，“钻出”人堆，双手后撑着坐起来，李鑫岩当场愣住。

    他和佟丽娅的身体之上，竟然压了两层“肉体护盾”！最上面的行动组队员，身上还在冒着袅袅的青烟。

    他们显然已经没有了生命的痕迹，浑身软软地垂着，郭思远就横压在李鑫岩的身上，双目上翻，脸色黑红，显然是被生生烤熟的。但无论如何，他们至死身体也向外完全地伸展着，根本没有躲避的样子……那么只有一个解释——他们在保护身体底下的人！

    “拉……拉我出来……”佟丽娅的呼声将李鑫岩拉回了现实。吃力地将队员们的身体拉开，佟丽娅才被从行动组队员的身体之下释放出来。

    佟丽娅没有说话，李鑫岩也没有说话，两人只对视了一眼。李鑫岩从那双眼睛里，看见了些微闪闪的反光，而李鑫岩的眼睛里，是从来没有过的黑，在那里，那些朋友们在渐渐远行。

    拖着已经精疲力尽的身体，咬着牙将七具遗体放成一排，李鑫岩和佟丽娅在七具遗体前站好，齐齐敬了一个标准的军礼，李鑫岩拾起地上的一个金属丝，三下两下卧成一朵六瓣的花，放在了遗体的前面。

    这里是废墟，但也是他们的安眠之地。

    废墟之上，烈日和洪文的战斗已经进入了白热化。四周的机械兽已经留下了不下三十只破碎的残骸，烈日不再随手释放球状闪电，他的爪子上钉着一片机械臂，那是不知哪一只机械兽的半根前腿。斯特罗格没有武器，四肢都是爪子，虽然爪子上也有指甲，并且还不短，但在毕竟不是手，而洪文手中的是合金剑，在的合金剑面前，那些都只是装饰，根本上不了洪文分毫。攻击不成，大多数情况下烈日只能防守。

    斯特罗格在无线频道的叫骂也停了下来，因为他发现叫骂并没有什么用，反而激起来洪文不少斗志。这斗志不像是真正来源于信念，反而更像是愤怒转变成的迁怒。

    他什么时候变得开始灵活起来了？斯特罗格有些不解。烈日毕竟内外受过太多伤，破碎重组的意识还是抵挡不过洪文越来越顺手的剑技，一不留神，洪文的长剑自上而下的一个斜刺，直穿过烈日的后退，将斯特罗格的身体钉在了地面上。

    烈日一声痛吼。他太过霸道，斯特罗格连一点痛都没分享到，但烈日略一分神，斯特罗格便在缝隙之中抓到了右前爪的控制权，前爪回转中变成一柄启子，贴着肘部刺进了洪文的手臂。

    福莱尔一直没什么用，原本他想使力，但是近身战斗并不是他的长项，他只能潜伏在斯特罗格的身体内着急的看着洪文来来去去地在斯特罗格身上划出一道道伤口，猛然看到斯特罗格的回击，心念一动，便去指挥翅膀。一动之下，身体上翅膀的指挥权竟然还是空的！烈日根本没有过翅膀，他自然没有指挥翅膀的能力。发现这一问题，福莱尔竟然有些激动，直接从意识中越了出来，就在斯特罗格将启子插进洪文的手臂之中的一刹那，腾空而起！

    战场上转瞬间千变万化，谁也料想不出来下一刻会是什么情况，于是在千军万马的战争中，在铺天盖地的弹幕中，斯特罗格冲天而起，身下挂着一个身上穿着淡黄色合金装甲的洪文，如同互相纠缠在一起的两个天外来客冲到了半空。这情景机械兽没见过，人类那些战士又何曾见过？一时间，战场上有些目光便投了过来。

    废墟入口前，机械兽群已经和第九行动组的队员们接上了火，子弹冲击中不时亮起点点光华，那是对红外电子眼有特殊杀伤力的电子射频**。行动组离的比较远，络海城等指挥官虽然也看到了，但是无能为力，他们面前的机械兽群是重点。

    处于中间地带的集团路部队，既要对抗机械兽群对自己这边防线的冲击，又要阻止更多的机械兽向废墟入口处集结，消减第九行动组的防御压力，同时还在进行部分小阵的转移，竟也是忙得分不出一丝半毫的力量来帮助斯特罗格！那隐约的橘色光棒在不停地移动，指挥着后面的部队进行着局部的、有次序的转移。

    福莱尔扇动翅膀，无奈斯特罗格的身体太重，滑翔适合他目前的飞行而飞翔就变得格外吃力。如此一来，尽管福莱尔使尽了翅膀全部的力量，但跃上五六米的高度之后，福莱尔就再难上半分，盘旋翻滚着在空中打起了转转。洪文看起来也不动作，他胳膊受制，长剑无法拔出，索性就挂在斯特罗格的身体之下，冷冷盯着斯特罗格。福莱尔心中一寒，飞不动，那么意味着目前这种状况无法向着有利于己方变化，体力毕竟是有限的，如此下去，落地之时，必将是洪文反击之时，那时候，等着烈日、斯特罗格和福莱尔的，必是致命的一剑！

    便在这时，眼前一花，远处万千子弹汇成数道光流，向着斯特罗格和洪文汇集过来！

    抬头看去，那是始终处在远处的这支神秘的集团军，竟然不分彼此，直接向斯特罗格和洪文同时发起了攻击！机械兽群开始移动的时候，目标从空中判断，立刻就可以看到根本不是朝着他们去的，那时候他们就已经在向着废墟这边移动。斯特罗格和洪文升空，他们恰好到了一个射程合理的位置。

    “看明白了么？蠢货！这就是你喜欢人类！”洪文笑骂，对于烈日的存在，他似乎并不太清楚目前的状况。

    “我一直比你明白！再生兽！”斯特罗格在无线频道回击道。

    突然，烈日身上的青紫色电光一闪，第四次能量冲击！

    天空中亮起一轮“明月”，那“明月”是青紫色的，无数曲折的电蛇从“明月”上伸展出来，活像一道道向着四面八方射出的切割线。

    没错，切割线。移动的闪电切割线。

    在他的面前，靠的稍近的集团军战士立刻燃成了一个个火球，而在它巨大的冲击下，空中的子弹雨点样落下，既是朝着机械兽群，也是朝着集团军士兵，化作漫天的流星雨，将那些躲避不及的人穿出来一个个血窟窿。

    所有攻击范围内的人类士兵，连惨叫都来不及发出便化作了飞灰，而机械兽群也好不到哪里去，电芒卷过他们的身体，直接将奔跑中的机械兽掀翻在地，变成了一具完整的失去了意识的机械兽尸体。能量冲击结合闪电冲击还有冲击波，直接破坏了他们的控制核心。

    下一刻，青紫色电芒褪去，冲击波也消失了，洪文身上盔甲上的黄色光芒竟不见了，福莱尔双翅脱力，斯特罗格带着洪文双双从空中跌落下来。

