夏夕绾澄亮的翦瞳看着苏希，众目睽睽之下出声道，“你说的没错，我已经看清了他的真面目，他就是一个渣男，现在我反而念起了你的好，苏希，要不，今天你不要跟夏小蝶订婚了，好不好？”

        这话一落下，全场抽吸。

        大家震惊的看着夏夕绾，她在干什么，抢…婚？

        夏小蝶面色大变，迅速骂道，“夏夕绾，你干什么，这是我跟苏希哥哥的订婚宴，你不要搞破坏！”

        苏希瞳仁收缩，完全没有料到夏夕绾会说这样的话，十年了，她那样的清丽倔强，从来没有向他求和示软过。

        苏希拔腿，上前。

        夏小蝶当即拽紧了苏希的衣袖，不让他走，“苏希哥哥，你不要上了夏夕绾的当，她就是故意的，她想要勾引你！”

        苏希将自己的衣袖从夏小蝶的手里抽了回来，然后来到了夏夕绾的面前，他盯着她看，“你说的是真的？”

        大家面面相觑，现在的形势很明显了，只要夏夕绾点个头，这准新郎就要跟着跑了。

        夏小蝶将指甲掐入了手心里，眼眶开始泛红。

        夏夕绾看着苏希，突然笑了起来，“苏少，跟你开了一个玩笑，不要当真。”

        “…”

        众人哗然，夏夕绾这个玩笑开得也太大了吧。

        苏希的目光一下子就变得阴冷了起来，她在耍他！

        夏夕绾含笑的目光落在了夏小蝶通红的眼眶上，“怎么回事，我只不过在订婚party上跟大家开了一个玩笑，你们都是什么表情，小蝶，你怎么好像要哭了？”

        说着夏夕绾抬手将腮边的一缕秀发掖到了耳后，“放心，我不是垃圾回收站，我玩剩下的，你可以随意。”

        听听这话…

        众人目瞪口呆的看着气场两米八的夏夕绾，她是不是疯了，怎么这么敢说！

        “你！”夏小蝶快要气疯了。

        现场的气氛变得尴尬压抑的时候，夏振国快速的站了出来，“好了，吉时到了，订婚仪式正式开始了，苏少你不是给小蝶准备了一场浪漫的求婚么？”

        众人十分给面子的鼓掌附和求婚！求婚！求婚！

        苏希收回了自己阴冷的目光，在全场的注视里，他拿过了一束鲜花，缓缓单膝跪在了夏小蝶的面前。

        刚才尴尬诡异的一幕终于遮掩了过去，夏振国愤怒的看着夏夕绾，低声警告道，“夕绾，今天小蝶跟苏少的订婚宴不能有任何意外，你最好给我安分一点，要不然…”

        “要不然怎样，再将我送回乡下？爸，你好像忘了，我已经被你卖了，卖到幽兰苑冲喜去了。”

        夏振国一僵，“你！”

        夏小蝶心里又妒又恨，但是在李玉兰提醒的目光里，她还是快速的收拾了情绪。

        现在苏希单膝跪在她的面前，在这场华丽的订婚里她始终是主角，无论如何，她都要成为苏家少奶奶。

        等嫁入苏家，她自然有办法收拾这个夏夕绾！