    天火安静的燃烧着，似乎亘古不变，并没有因为远处有什么人在看着，而受到丝毫的影响。

    先祖剑悬浮在宋征身边，两者现在的关系，看上去十分平等。宋征也并没有将先祖剑当成是自己的“法宝”，而是持晚辈之礼。

    这让先祖剑对他的认可更进一层。

    “前辈可曾看出什么来？”宋征开口问道，先祖剑呵呵一笑，道：“这个家化的家伙，它的状态和老夫很像，它其实并不在这个世界上，而是位于界壁之中。”

    宋征一愣：“这般说来，它其实并没有陨落？”

    “它的状态比较特殊，主动陨落，但是留下了太多重生的退路。现在的状态，用神明的话来说，叫做死而不僵。”

    宋征点了点头：“前辈有什么看法，它身上的气息，您熟悉吗？”

    先祖剑当年经常往返仙界，如果它对天火有印象，就能猜出这东西到底是什么来历。

    可是先祖剑轻轻摇摆，好像是在摇头：“它藏得很深，原本属于神明的气息都感觉不到了，现在只有力量的气息，但是只凭这种气息无法猜测出它的真实身份。”

    宋征略微有些失望，本以为先祖剑觉醒，世间大劫会出现一定的转机，但是现在看来，仍旧是一片迷雾，他只是多知道了一些古老的秘密罢了。

    却没想到先祖剑忽然说道：“虽然不知道这家伙到底是什么来历，但是我们可以把这家伙赶走，它一直留在洪武世界，终究是个祸害！”

    宋征大吃一惊，连忙说道：“前辈不可大意……”

    他对于天火是深深的忌惮，那些看清天火的人最终全都饮恨收场。但是他劝说的话刚说出口，就看到先祖剑已经化作一道黑影，一线杀向天火。

    “前辈！”他大喊一声，可是他也没有真正的祭炼过先祖剑，无法阻拦这位老前辈。

    他仍旧深深忌惮天火，不敢过于靠近，只能眼睁睁看着先祖剑划出那一道黑线，唰的一声射进了天火之中。

    天火刚刚降临的时候，有无数人攻击过天火，但是各种攻击手段，却全都穿体而过，就好像天火根本不在这个世界上一样。

    现在宋征已经知道，天火的确是不在这个世界上，它藏在界壁之中。

    可是就算先祖剑也可以藏身于界壁，宋征也还是觉得先祖剑这样做太鲁莽了，他飞快思索着接下来应该怎么处置。但是先祖剑一剑刺进去，天火却出人意料的晃了一下，然后忽然发出了剧烈的抖动。

    宋征看到先祖剑刺中的位置，火焰迅速熄灭，他目瞪口呆：天火真的受到了伤害！

    忽然之间有一股尖利的啸声传遍了整个世界，似乎是某个存在发出了一声惨叫，随后宋征看到，天火忽然一收，从大地上连根拔起，团成了一团巨大的火焰流星，轰隆隆的朝着天外飞去！

    而先祖剑却是不依不饶，不肯放过这魔物，它不断追击，在后面好似一只灵巧的鹰隼，不断地啄击着遁走的天火。

    它每一击都能熄灭大片的火焰。天火化作了一团火焰流星超天外飞去，身后本来拖曳着一条长长的焰尾，可是先祖剑几次啄击之后，这一条焰尾彻底熄灭了！

    天火显得暴怒无比，骤然从本体之中分出一团火焰奔雷，趁着先祖剑再次追上来啄击的时候，出其不意的当头轰中了先祖剑。

    这一下先祖剑一个踉跄，被炸得全身红色雷光直冒，摇摇晃晃的跌落下来，回归了宋征身边。

    宋征连忙打开仙家洞府，将它迎接了进去，关切问道：“前辈受伤了？”

    先祖剑有些遗憾的望了望已经快要飞出这个世界的天火，摇头说道：“没什么大碍，只是有些猝不及防，休息一会儿就好。”

    宋征激动不已，竟然真的赶走了天火！他忍不住由衷说道：“前辈威武！”

    先祖剑发出了一阵爽朗的笑声。等到天火真的消失在天际之上，已经进入了星海范围不知去向，先祖剑才长出一口气，跌落在仙家洞府中，说道：“那东西十分了得，老夫其实是在勉力而为，若不一鼓作气惊走它，以后就会很难处理。”

    宋征倒是并不意外了，先祖剑虽然强大，但是天火邪异，这才是应有的状况。

    “老夫需要休息一下，你们让天星堡的人，密切关注天火的动向。”

    “好。”

    ……

    天火飞出洪武世界，天星堡上留守的资深镇国就注意到了，他目瞪口呆的看着眼前的这一幕，到了星海之中，天火不需要再收束力量，彻底的放开来，一片恐怖的巨大火云，广阔达到了数千里，就好像一颗小星球一样，带着巨大的元能波动，压制着周围虚空中的一切力量，飘荡飞向星海深处。

    在火云之中，翻滚着各种火焰虚影，有无边的广阔宫殿，有连绵不绝的天兵天将，有成群结队的史前神兽，有数不尽宝物战器，有一个个小世界如同泡沫一般不断生灭……

    资深镇国深深震撼：这到底是什么威能？！

    天火从天星堡旁边，大约数百里的地方飞过，资深镇国和天星堡中的其他人都全身僵硬，一动也不敢动。他们很清楚，对于现在的天火来说，天星堡不过是个随手可以碾灭的飞虫。他们活下的唯一希望，就是不要引起天火的主意。

    天火的速度其实很快，但是这一过程对于资深镇国等人来说却是极为漫长……终于等到天火变成了一颗闪亮的光点，他们一起松懈了下来，全身的衣衫都被冷汗湿透了。

    资深镇国立刻打开联络灵宝，把这个情况报告给了洪武世界的大联盟。

    联盟的总部还在灵河内海营地之中，宋征也已经从神烬山绝域赶到了灵河内海，主持大局。

    一道道联络灵宝光芒点亮，各国、各部族的代表，在灵河内海的亲自出席，不在的也打开联络灵宝，将自己的光影投放过来，和大家一起商量。

    天星堡报告的情况，让飞升强者们炸了锅，大家有些不敢置信：“当真如此？天火走了？！”

    虽然还无法确定这究竟是好事还是坏事，但是至少让人振奋！天火就像是一块沉重的磐石，死死地压在所有人心头，哪怕是飞升强者也不能幸免。

    宋征站了出来，将经过说了，听说天火竟然是被赶走的，众人一片欢呼，飞升强者们也说道：“先祖剑威武！”

    “我洪武世界，终于有了能够和神明对抗的力量！”

    “振奋人心，世间大劫终于有了希望。”

    大家迅速商议起来，然后宋征询问神荒枯阁下：“能够星海飞行的神具战舰，进展如何了？”

    神荒枯摇摇头，道：“缺少了一种关键材料，所以进展十分缓慢。”

    宋征问道：“如果这种材料的问题解决了，我们整个世界集中力量建造，能达到什么速度？”

    “十年之内，我们应该可以建造三十六艘。”

    宋征又道：“那么有件事情要拜托前辈，我们需要三十六个小洞天世界，然后和这些神具战舰结合起来！”

    在座的都是这个世界最顶尖的人才，立刻明白了宋征的意思：“你想带着所有人逃离洪武世界？”

    宋征点点头，将先祖剑所说的那一段历史简略的讲述了一遍，然后道：“我们不能重蹈覆辙，不能孤注一掷想要拯救整个世界。如果我们失败了，我们必须提前准备好退路。三十六个小洞天世界，应该可以将我们所有人安置进去，如果真的不可挽回，我们带着大家星海流浪，寻找新的家园！”

    众多的飞升强者一起沉默。

    刚刚因为赶走了天火而兴奋的情绪迅速沉落，但是他们并不埋怨宋征在这个时候泼凉水，未虑胜先虑败，这是智慧的行为。

    而现在，因为赶走了天火，洪武世界的环境相对宽松了一些，正是进行这个计划的好时机。

    七杀妖皇率先表态：“好，朕全力支持这个计划。”

    随后，通天朝和万妖庭也表示支持，这件事情就这么定下来。

    这一次的会议结束之后，宋征请神荒枯先等候片刻。

    他打开仙家洞府，询问先祖剑：“前辈，现在我们有两个选择，追查当年您忽然沉睡的原因，从古老的遗迹当中寻找线索。

    第二个选择是，我们先放下这件事情，然后全力打造神具战舰。我们需要借用您的能力，在诸界之中寻找我们需要的关键材料。”

    先祖剑沉默了片刻，叹了口气说道：“如果从个人情感来说，老夫当然想要找出当年真相。可是这个世界没有时间了。

    那么古老的事情，几乎不可能留下什么线索，如果选择第一个，不过是徒劳一场罢了。

    你说得对，我们不能重蹈覆辙，再犯一次同样的错误。我们应该全力打造神具战舰，为这个世界报留一条退路。”

    宋征松了口气，他当然也是这个意思，但是事关先祖剑，他需要尊重前辈的意愿。

    他躬身一拜：“多谢前辈。”

    他去告知神荒枯：“那种材料，交给我了。但是我们需要看一看建造神具战舰的过程，对这种材料有一个全面的了解。”

    他进一步解释：“我们需要在诸界之中寻找这种材料，可能会遇到替代品。”

    神荒枯颔首：“绝无问题，老夫带你们过去。”

