
　　长鞭受制，如此近的距离之下，情急之下的姚有量也没多余的选择，除非逃跑，但抛弃同门逃跑的后果严重。

　　仓促间，为给师兄争取抽离长鞭的机会，姚有量松开了长鞭，拼尽全部修为一掌轰出，与凌空扑来的牛有道硬碰硬轰了一掌。

　　咣！姚有量瞪大着眼睛蹬蹬后退，似乎明白了什么。

　　牛有道已经翻身而回，一脚将宝剑踢出了长鞭的缠绕，顺手一抄，拖着长剑草上飞，在草尖上急足飞点，划出一道草浪，冲向了厮杀中的黑牡丹等人。

　　黑牡丹等人联手居然不是方少群的对手，但几人不跟方少群硬拼，而是采取缠斗的方式死缠住他，希望能拖住他等牛有道来。

　　几人不与方少群近战，草原上草屑乱飞，剑气纵横。

　　接连受伤的雷宗康伤的不轻，已没了和方少群再战的资格，只能是远观不做累赘。

　　黑牡丹三人成犄角围住方少群，狂劈出一道道剑气攻击，方少群乱剑击溃袭来的剑气，同时一道道剑气逼得三人自卫。然而也有点拿三人无可奈何，三人就是不靠近他，他冲向谁，谁就快速逃离后撤，另两人又追杀而来攻击他。

　　三人不愧是在一起多年的人，配合起来十分默契，进退协同章法不乱。

　　僵局很快打破，方少群方寸大乱，甚至是有点惊慌失措。

　　黑牡丹等人自然发现了原因，发现牛有道果然没让他们失望，才这么点工夫，就已经把其他人给解决了，已经提剑杀了过来！

　　平常牛有道和和气气的，偶尔好像还会说出什么不喜欢打打杀杀的话，几人还是头次见牛有道露出这般一脸凶悍的的杀机，如同悍匪一般，杀气腾腾地拖剑冲来了！

　　这么多人都不是牛有道的对手，方少群彻底慌了，转身就逃。

　　黑牡丹尖叫一声，“缠住他！”

　　合击的三人立刻豁出去了，不再敌进我退、敌退我进，联手狂攻，逼得方少群无暇逃窜。

　　一溜烟冲来的牛有道直接冲入战阵，乱剑击溃方少群劈来的剑气，瞬间逼到了近前。

　　方少群立刻抖剑全力还击。

　　当！两剑相撞，方少群大惊，剑上力道如泥牛入海，竟被对方剑上一股诡异力道给化解了。

　　牛有道一剑顺势穿刺而来，撩剑一挑，又顺势直刺！

　　一只带血的手腕连剑飞走！

　　剑光停顿，方少群右手断腕处鲜血喷涌，慌乱之下的左手死死抓住了刺向胸口的长剑，低头看向了刺穿自己心房的长剑，背后刺出的剑锋鲜血淋漓。

　　方少群慢慢抬头，正欲看向牛有道。

　　满脸狠戾的牛有道却飞脚正中他胸口，直接将其给踹飞了出去，拔剑在手冷目四顾，剑尖血滴，滴落草丛。

　　黑牡丹等人怔怔看着，还没从刚才那一剑中反应过来，一剑就将方少群给击杀了？

　　忽见牛有道挥剑指向山岗方向，几人回头看去。

　　崔远摇摇晃晃站起了，踉跄逃窜。

　　圆方不知从哪溜了出来，一脸的虎猛精神，打这种站不稳的他不怕，提了戒刀冲去，要将其砍杀。

　　结果被牛有道这么一指，圆方讪讪停下了，又嘿嘿跑回了山岗上。

　　列战兵和姚有量亦踉跄而行，那速度根本逃不了，纯粹是垂死挣扎。

　　牛有道拖剑慢慢而行，沉声道：“收拾一下，三派的人为何联手，找那几个活口把情况务必问清楚！”

　　“是！”黑牡丹应下，挥了挥手，几人立刻照办。

　　圆方跑了回来，双手奉上剑鞘，嘿嘿陪笑道：“道爷。”

　　牛有道抖掉剑上血迹，挥剑一挑，剑鞘从圆方手中翻空而起落下。

　　长剑抬起刺入落下的剑鞘，顺手翻剑杵在了身前搭手，笔直屹立在草丛中，脸上的杀气渐渐偃息下来，脸色渐渐恢复了平和……

　　天苍苍，野茫茫，风吹草低如碧浪。

　　似乎嗅到了血腥味，空中十几只秃鹫盘旋。

　　站在草丛中扶剑的牛有道目视远方。

　　黑牡丹在旁将问来的情况详细禀报。

　　牛有道：“三派坐堂的金丹期高手昨晚亥时就走了？”

　　黑牡丹点头：“崔远是这么说的，跟姚有量的招供能对上。”

　　牛有道：“列战兵没招吗？”

　　黑牡丹：“死活不肯开口，会想办法翘开他的嘴，不过可能要点时间。”

　　牛有道：“不跟他浪费时间，招了的留下，不肯招的…杀！”

　　“是！”黑牡丹应下，又奉上一只包裹：“道爷，这是从几人身上搜出的财物！”

　　“你们自己处置。”牛有道淡淡一声，对这些东西没兴趣。

　　黑牡丹也没多说什么，提了包裹回头，走到了列战兵身边，拔剑而出，一剑刺穿了其心房。

　　对于这种事，干惯了黑吃黑的黑牡丹倒是一点都不手软，只是不知牛有道还留两个活口是什么意思。

　　牛有道走来，让人将崔远和姚有量拉扯了起来，手中剑连剑鞘一起插入草地，双掌摁在了两人后背。

　　“噗！”待两人吐出带血冰块，牛有道又出手封了两人穴道，抄剑在手道：“绑了！”

　　段虎和吴有亮用捡来的软钢鞭把二人给绑了个严实。

　　圆方遵牛有道的意思，将远处的六匹马给牵了过来。

　　牛有道接了一匹，翻身上马，指着不远处坐在地上怅然若失的雷宗康，“把两个活口带到山岗后面去看好，等我们回来！”

　　此话一出，黑牡丹三人一愣，旋即面有喜色，察觉到了牛有道话中的另一层意思。

　　黑牡丹忙对雷宗康喝斥道：“还不按道爷的吩咐去办？”

　　雷宗康神情复杂地站起，对着牛有道拱手，“是！”

　　“走！”牛有道拍马驰骋而去。

　　黑牡丹等人纷纷飞身上马，拨转马匹，快马追赶而去。

　　追上牛有道，发现像是在原路返回，黑牡丹惊疑不定道：“道爷，咱们这是去哪？”

　　牛有道冷冷道：“摘星城！”天籁小说网

　　“啊！”几人大吃一惊，段虎忙道：“道爷，再回摘星城岂不是要撞入虎口？”

　　“他们昨晚亥时走的，时间上我们应该够用！”牛有道答非所问，目视前方，眼神有点冷，“又跑出个浮云宗和灵秀山，真当老子是泥捏的，来而不往非礼也，陪他们好好玩玩！”

　　几人你看看我，我看看你，相视无言。

　　一行纵马跑出草原，又入戈壁，再到山下马场，天已暮色。

　　马扔进了马场，一行五人再次飞掠，遁入了茫茫山脉中。

　　天黑黑，漫天繁星时，几人回到了灯火阑珊的摘星城内，黑牡丹三人的上方，月蝶振翅照明。

　　“留仙宗商铺在哪？”牛有道问了句。

　　几人似乎猜到了一点他要干什么，有点心惊肉跳，不过还是领了他直往。

　　抵达留仙宗商铺时，见门上挂着歇业的牌子，牛有道无视外面来往行人，走到门口伸手摁上，施法挑开了里面的门栓，直接推门而入。

　　几人跟入，黑牡丹三人驱使月蝶在屋内绕了圈。

　　牛有道把门一关，出声道：“清理一下，值钱的东西全部带走！”

　　黑牡丹三人小汗一把，发现这位还真是来洗劫商铺的啊！回头留仙宗非得抓狂不可，干了这事可真就上了贼船了！

　　圆方歪嘴一乐，两眼冒光，快步而去，唰！直接扯了块布幔当包裹，从货架上抓了灵草快速装包。

　　黑牡丹等人只好照办，快速去捡值钱的东西。

　　牛有道手上提着的鸟笼放在了柜台上，里面的三只寻香鸟在里面东看西看，牛有道本人则里外到处查看。

　　一阵工夫后，四人陆续收拾了一只包裹提在手上，在前堂碰头了。

　　牛有道手上提了只鸟笼子，里面塞着好几只传讯用的金翅，挥了下手，带着众人撤离。

　　几人陆续背了包裹出门，外面人来人往的，他们公然洗劫一个门派的商铺，那叫一个个心惊肉跳。

　　几人再看看牛有道，好像干惯了这种事似的，习以为常一般，像个没事人一样，关了门不说，还将门口歇业的牌子给扶了扶，才领着几人堂而皇之离开了。

　　几人接着又陆续光临了浮云宗和灵秀山的商铺。

　　在灵秀山的商铺，把所有搜刮来的东西分门别类整理成了好几个大包裹后。

　　牛有道挥手：“走，去各大商铺把东西卖了。”

　　吴三两忙道：“道爷，卖给各大商铺，顶多只有半价啊！”

　　牛有道：“眼光放长远，别盯着这点小钱不放！”

　　段虎哭笑不得道：“道爷，这可不是小钱呐，其中的稀有灵草价值不菲啊！”

　　“背着这么大包裹你不累？”牛有道扔下话走了，直接开门而出。

　　几人直奔灵宗商铺卖灵草，那真是贱卖，人家只肯半价收购，可牛有道根本不在乎，贱卖就贱卖，一股脑全部出手了，拿了金票走人。商铺的掌柜的和伙计目送，回头嘀嘀咕咕，不知这些人哪来这么多灵草。

　　牛有道等人马不停蹄，几只鸟笼子扔给了万兽门的商铺，一堆金翅给人家半价收购了。

　　武器卖给器云宗连半价都没有，人家估价多少就卖多少，牛有道让圆方留了几把好匕首！

　　几家商铺逛下来，东西全部出手后，统计了一下得手金额，卖了一百二十多万金币！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一四零章 洗劫免费阅读。https://xs.23sk.com 