    第445章

    这是尽头的最后一间！谁会到这儿来！

    她迅速的穿好衣服，戴上了面具。

    猛地，房门被推开。

    一个大腹便便的男人竟然走了进来，看到洛清渊时，眼睛都直了，垂涎欲滴的搓着手心，“拂雪姑娘，久等了吧。”

    洛清渊后退了一步，“你谁啊。”

    “我姓李，我会是拂雪姑娘的第一个男人，我一定会轻一点，不弄疼拂雪姑娘的。”

    男人快步而来，猛地朝洛清渊扑去。

    洛清渊眼眸一冷，直接一脚踹去。

    将其给踹飞在地。

    男人痛呼一声，随即抬起头，指着她怒道：“我可是花了一万两银子买你的！今晚你就是我的人了！”

    洛清渊眉头紧锁。

    定是骊桃做的！

    “滚你娘的。”洛清渊怒骂一声，直接夺门而出。

    然而一打开门。

    一大群男人来到了此处，将走廊给堵的水泄不通。

    洛清渊看到了骊桃，骊桃正得意的笑着。

    “我跟你们招香阁可没有签任何契约，你们无权限制我的自由！”洛清渊冷声说道。

    “拂雪姑娘看来是真不懂咱们这一行的规矩，要什么契约？跟男人过一.夜，自然就成了这青.楼里的人了。”

    “就算是赶你走，你也会求着留下来，毕竟尝到了那男欢女爱的滋味，就不会想离开这个地方了。”

    骊桃冷冷笑着，那话语与语气都令洛清渊感到无比的恶心。

    “你们要不要脸？不怕我报官吗？敢正大光明绑架良家妇女？”洛清渊语气冷冽。

    这时，一个身影出现在人群尽头。

    衣着端庄而华贵，身上虽然带着几分风.尘气息，但却是跟普通姑娘完全不同的。

    “费什么话，拿下便是，进了我招香阁的人，还没有人走得掉的。”

    洛清渊多看了那女人一眼，这又是谁？招香阁不就一个毕妈妈吗？

    这女人是谁？

    正想着，她脑海中却传来一个急切的声音：“是她！她没死？！”

    那激动到颤.抖的声音，令洛清渊心头猛地咯噔一下。

    蔺拂雪认识她？

    但她没法开口问。

    蔺拂雪急切喊道：“小神算，快逃！离开这里！”

    -

    招香阁外，两名贵公子打扮的男人正在犹豫。

    傅尘寰面容冷冽，那不悦的脸色仿佛写着生人勿近几个字，让招香阁的姑娘都不敢上前招呼。

    “你确定你不是来找乐子的？这都什么时候了，你还敢......”傅尘寰语气严厉的教训着傅景寒。

    傅景寒拽着他的衣袖，迫切的解释道：“真不是！岑离真的查到那赈灾款的官银流入此地！”

    “我真的不骗你！”

    “这么大的事，万一查到什么线索，我在这儿遇袭了怎么办？三哥你不陪我的话，我不敢进啊！”

    傅尘寰克制着自己的怒意，尽管额头青筋跳个不停，他仍耐着性子抬步往招香阁大门而去。

    “要是没有赈灾银的线索，看我怎么收拾你！”

    傅景寒嘿嘿笑了两声，连忙跟了上去。

    “三哥，这招香阁听说新来了一个拂雪姑娘，跳舞跳的美极了，就连岑离都夸呢！要不咱们也顺便看看呗。”

