    第270章，后悔晚了（1更）

    “把这些山匪绑起来。”蘅毅沉声。

    这一刻，跟随蘅毅的人才知道，他们所跟随的人有多强。

    受伤的山匪不敢挣扎，求饶都不敢。

    跟随在后头伪装成商队的山匪更是不敢妄动。

    后悔当时为什么要听那老太婆的话，想着来个前后夹击。

    结果差点全军覆没。

    尸体被搬了丢在一边胡乱堆着，女孩子们是不敢看的，男孩子胆子大,掀开帘子看一眼，都吓的不敢再看。

    心咚咚咚直跳。

    马车队伍很快过了山谷，后面有一队真商队，那几乎人家驾驶马车的人都不敢直视。

    简直太触目惊心了。

    过了山谷，秦颂立即去最近的衙门，让那边来人把这些山匪尸体收走,顺便把事情说清楚。

    不管是镇丞、还是县令，最喜欢的就是这种捡漏的功绩。

    等出了山谷,韩巧才喊蘅毅，“蘅毅，你有没有受伤？”

    蘅毅摇头。

    韩巧闻言松口气，“你赶紧去把衣服换一下，到马车来喝口热茶。”

    “嗯。”

    有一辆马车装东西，刚好可以进去换一下衣服。

    蘅毅过去把衣服换好，却是没有上来。

    因为他身上还染着血腥气，怕吓到孩子们，也怕惊吓到阿耀。

    骑着马从马车里接过热茶吹了吹，几口就喝光了。

    “……”

    韩巧瞬间有些无奈。

    好在过了山谷，在天黑之前到了一个村子，这边已经打点好，热水、饭菜都准备妥当。

    衣服裤子湿透的赶紧去擦洗一下换了，蘅毅特意去洗了洗，换上干净的衣服过来。

    饭菜已经摆上桌。

    “坐下来吃饭吧。”韩巧给蘅毅舀汤。

    “赶紧先把汤喝了，一会睡觉的时候,再喝一碗姜汤。”

    蘅毅应下。

    给韩巧夹菜,又让几个孩子吃饭。

    这一顿其实还是有些沉重。

    因为那些山匪,虽然知道已经过去了,但还是落下了一些慌乱和惧怕。

    和承晚上要跟韩巧睡，韩巧也由着他，后来又多了一个孙可。

    床上睡着三孩子，蘅毅就只能板凳一拼，放上一块木板。

    韩巧给他铺上被褥。

    “得亏我们带的被褥多，不然你晚上要和衣而眠了。”韩巧揶揄道。

    “不睡也没关系。”蘅毅闻声。

    床上

    和承、孙可正在玩遮掩游戏。

    阿耀也不知道能不能懂，睁着黑黝黝的大眼睛，动着手蹬着脚。

    这么大点，力气随他爹，也是大的很。

    “早些睡吧，说不定半夜衙门那边会来人。”蘅毅道。

    “一会你别起来了，孩子换尿布都交给我。”

    韩巧嗯声。

    坐了一天马车，她感觉腰有点酸疼。

    躺床上很快睡过去。

    半夜时分，衙门那边果然来人了。

    听到响动蘅毅起床去回话。

    也没什么可言说的，就是发现那些山匪后，他先出手了，至于尾随的商队,他也把自己怀疑其中一队是山匪如实相告。

    至于能不能抓到人,抓到人后要如何都是衙门的事情。

    “既然如此，那就这样子吧，往后若是有别的事情，咱们再到郴州城寻您。”

    这次来办差的人一开始听到蘅毅的时候，就露出一副如果如此的神情，加上他们还一起剿匪，虽然大家不认识彼此，但面子情还是有的。

    所以十分客气。

    加上蘅毅虽然话不多，但有问必答，也没有傲气凌人，还请他们稍作休息，让厨娘去准备了吃食、热水，方方面面都安排的挺好。

    天亮十分，天光放晴。

    各自告别。

    蘅毅带着队伍前往郴州城。

    衙役、捕快们前往山谷。

    山谷内的血水被洗刷后，依旧腥臭无比。

    惨肢断臂，尸体堆放在角落，瞧着格外渗人。

    收拾的时候，捕快、衙役们都捂住鼻子。

    尤其这些山匪都是蘅毅一人斩杀。

    “好家伙。”

    “他这么厉害，为什么不去参军？”

    这点谁都不清楚。

    蘅毅他们也不在意，就这么慢慢的赶路。

    或许是蘅毅的狠辣早在山匪间传开，这一路上倒是安稳的很，即便路过有山匪的地界，他们还没派人去打点，就有山匪过来询问一番后直接放行，连打点银子都不收了。

    他们也怕惹怒了蘅毅，他一个人冲到山寨，把整个山寨一窝给端了。

    加上道路好走，但也是到了十一月初六才到的郴州城。

    白茶早早就让朱掌柜来半路接人，朱掌柜惦记老母亲，还是先给蘅毅、韩巧请安。

    “见过老爷、太太。”

    “无需多礼。”蘅毅淡漠道。

    韩巧温柔低笑，“快去见你母亲吧，她一直很惦记你。”

    “多谢太太体恤。”朱掌柜说完，跌跌撞撞的跑去见他亲娘。

    韩巧给朱老太太安排了独立的马车，垫着厚厚的褥子，还有丫鬟、婆子伺候。

    老太太身上有病，眼睛还瞎了。

    不过丫鬟、婆子照顾的不错，马车内干干净净，也没有臭气熏天，气色也不错。

    “可是冒儿？”

    冒儿是朱掌柜的小名。

    “娘，是儿子。”

    朱老太太欢喜的伸出手，朱掌柜忙握住老母亲的手。

    指甲剪的整整齐齐，指甲缝干干净净，手上还带着一点点药草味，显然是洗手后抹了护手的药膏。

    朱掌柜再去看他娘。

    头发梳的整整齐齐，除了眼睛看不见，哪那都不错。

    “好好好，去老爷太太那边伺候伺候着，不用管我，我好着呢。”

    朱掌柜笑着应声，“那娘，晚上儿子回来陪您用饭。”

    “成，去吧去吧。”

    一行人走了十多天，长途跋涉、舟车劳顿。

    他们没有进城，而是在城外的庄子上住下。

    白茶早早就把一切安排妥当，只等兄嫂、子侄到了。

    马车停下。

    几个孩子先下马车，韩巧抱着孩子钻出马车，看着孩子们一改颓废兴高采烈的跑向白茶，“二叔。”

    “二叔。”

    欢喜又热情，久别重逢后的喜悦染在脸上眼眸中。

    韩巧笑着把孩子给蘅毅。

    蘅毅小心翼翼接过孩子，在温柔的扶韩巧下马车。

    白茶已经和孩子们打过招呼，上前来行礼，“大哥、嫂子。”

    然后盯着蘅毅怀里的阿耀看。

    阿耀出生他不在，后来回去过一趟，这不有些时间不见，怪想念的。

    够长脖子去看。

    小家伙真真是可爱极了。

    白白嫩嫩，这会子睡醒了，眼珠子黑黝黝，是他见过最漂亮的奶娃子。

    白茶眼巴巴的说道，“大哥，给我抱一下。”

    “……”

    蘅毅认认真真看白茶片刻，“你又没抱过，等学会如何抱了再说。”

    “……”

    就好气。

    (本章完)

