    “奇怪了，莫非是有什么事情要发生？”

    镇岳派里面，林岳眉头紧皱。

    冥冥中，有一种不好的预感，一直萦绕在他心头不散。

    这种感觉，让其茶饭不思，坐立不安。

    就好像有什么可怕的事情，即将要发生一样。

    但是。

    林岳思前想后，都始终没有想到，究竟是有什么事情，能够威胁的了自身。

    要知道。

    他镇岳派也是一方顶尖大宗。

    放在江湖中，也算得上是赫赫有名的那种。

    能威胁到镇岳派的，在南幽府中，只有三方势力有这个资格。

    天下盟。

    妖邪一族。

    以及最后的镇魔司。

    但镇岳派乃是处于破山城的管辖范围，天下盟最近低调收敛了许多，根本就不可能把手伸到这一边来。

    就算是天下盟有这个念头，那位南幽府镇守使也不是吃素的。

    想到当初黑市里面，对方展现玄阳指时候所表露出来的威势，简直是让人震惊。

    妖邪一族的话。

    那就更不可能了。

    永生盟主在破山城被重创不说，数头妖魔，也全部折在沈长青手中。

    这个时候。

    妖邪一族，根本不可能在南幽府作乱，更不可能来攻打自己镇岳派。

    没有理由。

    镇岳派虽是顶尖大派，却也没有什么值得妖邪一族觊觎的。

    攻打镇岳派，没有半点好处，

    思来想去。

    也就只剩下一个镇魔司。

    但——

    林岳还是摇了摇头。

    他不认为镇魔司有对自己出手的可能。

    尽管前面是得罪了镇魔司的人，但后面自己也出手补救了，再加上现在有天下盟的存在，镇魔司就算对镇岳派心中不满，也没有出手的理由。

    牵一发而动全身。

    除非是镇魔司想要把所有宗门，都逼向天下盟。

    不然。

    镇魔司绝没有对镇岳派出手的动机。

    “那就奇怪了，究竟是有什么事情要发生——”

    想不出理由，林岳不但没有半点轻松，心神愈发沉重。

    武者冥冥中的第六感，一般都不会出错。

    他相信。

    一定有什么自己不知道的事情发生了，或者是即将发生。

    顿时。

    林岳来到大殿，召集所有的镇岳派长老。

    “掌门，是有什么事情吗？”

    “掌门召集我等，不知有何事？”

    一个个镇岳派长老，都是面色疑惑不解。

    好好的。

    对方把自己等人召集过来，究竟是有什么事。

    也有人暗自回想，却也想不出来，门派里面最近是有发生了什么大事。

    等到所有人来齐。

    林岳面色凝重：“这几天本座心中一直有不好的预感，我怀疑是镇岳派要遭遇劫难，近段时间，门派内可有什么异常情况？”

    闻言。

    不少长老都是面色一怔。

    不好的预感。

    一个长老眉头紧皱：“门派内最近没有什么事情，掌门您既是镇岳派的掌权人，您若是心中生出不详预感，只怕是真有什么事情要发生了。”

    其他长老对视一眼，也都是摇摇头。

    镇岳派说小不小，但说大也不大。

    真有什么事发生，他们不可能一点消息都没有。

    旋即。

    林岳看向其中一个长老。

    “刘长老，外界有没有什么消息传来？”

    对方乃是掌管情报方面的，不是镇岳派内部的事情，那就肯定是外来的因素了。

    刘长老摇头：“自从黑市拍卖结束以后，不少势力受到袭击，但后面镇魔司出手，解决了大周跟蛮族的探子以后，就没有什么动作了。”

    “不过——”

    说到这里，他迟疑了一下。

    “昨日有消息传来，好像镇魔司那边好像又有什么异动，但消息刚传来，还没有来得及证实。

    从消息上看，镇魔司那边的动作不小，不太可能是针对我镇岳派的。”

    能让镇魔司有大动作的，肯定不是镇岳派的事情。

    镇魔司真要灭掉镇岳派的话，那么随便派遣一些强者，说不定就能做到了。

    大动干戈。

    只有是对天下盟那等层次的势力，才有这个可能。

    林岳微微点头：“这么说，镇魔司的目标，也不可能是我镇岳派，再去查一查，看看还有没有别的问题。”

    对方说的没错，镇魔司有大动作，不可能是单独针对镇岳派。

    这里面。

    肯定还有别的原因。

    心神不宁。

    如果不把这个问题解决，他是寝食难安。

    挥手让其他长老离去，林岳看着空荡荡的大殿，心中那股不好的预感不但没有消退半分，随着时间的推移，大有愈演愈烈的趋势。

    顿时。

    他从座位起身，来到了大殿外面。

    明明是晴朗的天穹，却让其感到份外的压抑。

    有问题！

    绝对有问题！

    林岳眉头紧锁，他可以百分百的肯定，绝对是有什么事情要发生。

    自他接任镇岳派掌门以来，从来就没有过这样的感受。

    但任凭其想破脑袋，都想不通究竟是哪里出了问题。

    此刻。

    镇岳派三十里外。

    有上万的大军缓缓前行，在大军的中间，是有一头长有四翼的凶兽拉着一架车撵。

    撵驾四周有帘布垂下，看不清内里的景象。

    但是。

    所有人看向撵驾的时候，眼中都有敬畏的目光。

    他们知道。

    里面坐着的人，乃是如今的南幽府镇守使，一位真正位于顶尖的强者。

    撵驾内部。

    内里空间不小，且装饰堂皇，沈长青坐在紫色丝绸铺就的垫子上，神态淡然。

    值得一说的是。

    天魁用来拉车，的确是个不错的体验。

    哪怕再是崎岖的山路，都没有太大的摇晃。

    “来人！”

    他闭目良久，忽然间开口。

    话音落下。

    外面顿时就有恭敬的声音传了进来。

    “镇守大人，有何吩咐？”

    “现在还有多久才能到镇岳派？”

    “再有三十里不到，就能到镇岳派了。”

    “嗯。”

    沈长青轻嗯了一声，然后就不再说话。

    外面的声音见此，也不敢再行打搅。

    镇岳派。

    是他动手的第一个目标。

    最简单的原因，就是因为镇岳派最近，所以才挑这个势力动手。

    在镇魔司人求援的时候，所有不出手的顶尖大宗，在沈长青的脑海中，都有相应的信息保留。

    这些宗门。

    在他看来，已经是宣判了死刑。

    “先解决掉镇岳派，然后再解决掉其他的宗门，也让他们明白，南幽府镇魔司的命令，不是谁都能违背的。”

    沈长青眼神微冷。

    以前那些宗门怎么做，跟他没有关系，但现在自己身为南幽府镇守使，三大镇魔司皆为自己管辖，那就不一样了。

    他也不担心。

    在灭掉镇岳派以后，消息流传出去，会让剩余的宗门势力自危。

    当有了绝对的实力以后，以往很多的顾虑，都不是顾虑。

    要是那些门派识趣，一切都好说。

    可要是不识趣。

    沈长青也不会讲什么情面。

    ——

    在大军靠近的时候。

    镇岳派的人，也终于是得到了消息。

    “掌门，大事不好了！”

    刘长老急匆匆的过来，面上有焦急的神色。

    看到这里。

    林岳心中不好的预感，顿时达到了一个顶峰：“说，到底发生了什么事？”

    “弟子来报，有上万大军出现在我镇岳派三十里外，看样子，分明是冲着我们来的。”

    刘长老直接把消息说了出来。

    闻言。

    林岳面色骤变。

    “你说的可是真的？”

    “千真万确！”

    轰——

    得到消息以后，林岳面色顿时变的难看起来。

    上万大军他不怕，在宗师面前，上万大军只要给自己时间，一样能屠杀殆尽。

    别说镇岳派中高手不少，真要全部出动，那些大军只是土鸡瓦狗而已。

    但是。

    大军到来，而且目标是镇岳派，那说明背后有可能是镇魔司的指使。

    如果是镇魔司指使的话，问题就严重了。

    镇岳派不怕上万大军，可却怕镇魔司。

    震惊过后。

    林岳马上回过神来，眼神阴狠的盯着刘长老：“除了上万大军，还有没有别的消息，可有见到镇魔司的人出现？”

    “弟子来报，的确是有穿着镇魔司服饰的人随军出行，另外——”

    “另外什么？”

    “另外他们看到中军位置，有一头四翼凶兽拉着车撵，不知里面坐着的到底是谁。”

    刘长老话刚说完，林岳脸色就是刷一下变白。

    四翼凶兽！

    他第一时间，想到的就是天魁。

    沈长青拥有一头天魁为坐骑的消息，在江湖中不是什么秘密了。

    但是。

    对方的那头天魁，只是两翼天魁而已，跟四翼不沾边。

    可谁又能保证，这段时间过去，那头天魁有没有进一步的突破，成为四翼天魁。

    “麻烦了！”

    林岳深吸口气，强行压下内心的惶恐。

    来人如果真的是沈长青，那么镇岳派就要想好退路才行，硬拼，那是不可能的事情。

    “召集所有长老议事。”

    他马上下令。

    ——

    大殿内，气氛凝重到了极点。

    首座上的林岳脸色阴沉，下方的各大长老，有的面色难看，有的面色煞白，显然都是得到了镇魔司以及大军到来的消息。

    “诸位长老，此事——”

    就在林岳准备再次说话的时候，一个弟子急匆匆的从外面闯了进来。

    “掌门，大事不好了，山下多出了一支大军，把我们给团团围住了！”

