    “前辈，您如何到了这里？”
    　　商夏见得出现在眼前之人，不由的大感诧异。
    　　几乎是下意识的，商夏的武道意志向着四周铺开，感知着周围是否有人正在窥探。
    　　来人微微一笑，道：“不用看了，真要是有人能够避开我的感知潜藏在附近，就算是你也不可能察觉得到。”
    　　来人能够清晰的感知到商夏的武道意志，显然他自身武道意志的道行便远在同阶武者之上。
    　　商夏随即收回了自身感知，讪讪一笑道：“就连前辈也知道晚辈准备在余夕峰上冲击四重天的一事吗？”
    　　来人笑了笑，道：“你小子胆子的确不小。不过我这一次进入两界战域是因为另有要事，来这里看你一眼只是顺带而已。”
    　　商夏正色道：“前辈修为高深，这一点晚辈自然是知晓的。只是如今两界战域不但有四大部族，还有长白圣地的人驻守，前辈前番斩杀梁双仁恐已受到长白派怀疑，还是另换一个身份，不要再以这副面孔出现的好。”
    　　来人不是别人，正是前番在千叶山脉中助尚履冰等人斩杀梁双仁，后又在长枫城与商夏合力斩杀杨虎的那位疑似通幽学院在苍灵界卧底的武者尤殇。
    　　听得商夏的劝谏，尤殇哂笑一声，道：“你怎么知道这副面孔就是我的真面目？”
    　　见得商夏愕然的表情，尤殇越发觉得有趣，接着道：“我其实是怕你误会，这才特意用了这副面孔和身份与你相见，否则的话，一个陌生的四阶苍灵武者找来，不等见到你，恐怕就要先和通幽学院的人打起来。”
    　　商夏愕然无语。
    　　就在这个时候，对面的尤殇忽然扬手扔了一物过来。
    　　商夏连忙伸手接过了，这才见到手中的东西居然是血红色的晶锥。
    　　“这是何物？”
    　　商夏不解的问道。
    　　尤殇道：“这叫‘赤血锥’，乃是一件苍灵界独有的逃命用的奇物。将自己的一滴心头血滴在上面，危机时刻只管以自身真元注入激发，便能身化血光逃遁而出，即便是四阶武者也难以追上。”
    　　尤殇刚一说完，商夏便意识到了此物的价值。
    　　此前进入余夕峰的多位武者，之所以没有一个人能出来，很有可能便是被里面混杂的天地元气困在其中消磨至死。
    　　而商夏若有此物在手，进入余夕峰后一旦遇险，至少这枚赤血锥能够助他突破天地灵煞的封禁，从余夕峰中全身而退。
    　　商夏原本下意识的想要开口推辞，可话到嘴边却又改了主意道：“此物贵重……，多谢前辈了。”
    　　尤殇满意的笑了笑，丢下一句：“你好自为之！”
    　　话音刚落，商夏就感觉到眼前一花，瞬息间仿佛数道光影闪过，再定睛一看时，尤殇早已不见了踪影。
    　　与此同时，商夏自身的意识感知突然被扰动，他身后半空中的天地元气陡然凝聚，以一朵莲花盛开的形态打开虚空，盖青竹从中现身而出，目光掠过商夏之后向着周围游弋，却一无所获。
    　　“刚刚有人来过？”
    　　盖青竹的语气听上去似乎有些不大肯定。
    　　商夏笑道：“就连先生都没有发现什么，弟子怎么可能知道？”
    　　盖青竹深深的看了他一眼，道：“你自己且小心！”
    　　说罢，身形向后一退，天地元气所化的莲花合拢、溃散，虚空之中空荡如同无人来过。
    　　从坐望坡到余夕峰这边的距离，盖青竹未必能够察觉到尤殇悄然的出现。
    　　可实际上盖青竹不但有所察觉，甚至还能在这么短的时间内出现在商夏身边，这便说明盖青竹之前根本没有在坐望坡，而是在一个能够同时兼顾到坐望坡和余夕峰的位置。
    　　那便只有一个可能，他在暗中保护商夏！
    　　而且商夏始终有一种感觉，他此番进阶四重天，无论是学院高层还是家族本身，似乎都表现的很是淡漠，给商夏一种自己并不受重视，或许不值得重视，任你如何折腾，我只冷眼旁观的感觉。
    　　然而事实上，无论是向来没什么交情的盖青竹，突然主动赠送可以保护内腑本源的莲藕，还是作为卧底的尤殇冒险进入两界战域给他送来赤血锥，看上去又像是在否定先前那种感觉。
    　　但不要忘记了，刚刚进阶四重天还在稳固自身修为的盖青竹，本身还只是学院高层的边缘人；至于尤殇这个卧底，外人更不可能知道他的身份。
    　　这又让商夏忽然意识到，这或许是学院高层以及家族在刻意为之，在极力淡化他即将晋升四重天的影响。
    　　至于原因，商夏不得而知，但或许与余夕峰有关，也或许与他即将采取的进阶四重天的方式有关！
    　　“从某种意义上来说，我的确是在对武道之途进行重新定义！”
    　　商夏此时心中泛起的却是一股来自于故乡世界的傲气与自信：“什么武煞境，正确的名称明明应该称之为‘四象境’！”
    　　豪情涌起，商夏从容而行，直接穿过余夕峰下那一道阻隔着余夕峰上混杂元气的无形屏障，身形很快便被徘徊在余夕峰上的元气吞没。
    　　…………
    　　这是商夏第一次真正的踏上余夕峰的范围。
    　　此前商夏虽然多次在余夕峰的周围徘徊，并在边缘地带疯狂的试探，甚至借助四方碑与余夕峰上的感应，多次进行引动天地本源的尝试。
    　　但他总能够在适当的时候抽身退走，自交易会那次之后，便从未再在余夕峰上引动大规模的天象。
    　　可在现在看来，可能也正是因为那个时候的频繁试探，以及在这个过程当中表现出来的理智和手段，反倒让学院和家族坚定了任他自己闯出一条武道新途径的决心。
    　　而当商夏真正踏足余夕峰的那一刻，他迎来的却并非是想象中的天地元气暴走，疯狂向他涌来的场景，而是一片繁花绚烂的盛夏景色。
    　　商夏原本提着的心瞬间放下了一半儿。
    　　不过他却也明白，眼下的风平浪静，并非只是因为余夕峰上混杂的天地元气经过长时间的自我梳理之后，开始变得条理分明并稳固起来，还因为商夏正在以自身武道意志竭力抑制脑海中的四方碑。
    　　这算是商夏先前在余夕峰下频繁试探的过程当中，所获得的收获之一，以自身武道意志对四方碑施加影响，进行有限度的掌控！
    　　尽管那种强烈的相互吸引的感觉在他的干扰下大为削弱，但借助四方碑与灵煞葫芦的反应，商夏仍旧能够寻到天地灵煞的位置所在。
    　　而且在踏进余夕峰的刹那，商夏便感觉到这种感应的强烈，甚至于不借助四方碑与灵煞葫芦，他自身本源都能够察觉到一丝杂糅着源自于本能的渴望和危险！
    　　渴望源自于武道晋升的本能，而危险自然是在这个过程当中存在反噬的可能性。
    　　循着冥冥之中的感应，商夏穿过透着闷湿感觉的一片茂盛树林，在他眼前的却是一片出现在碧青草地上的清浅水淀子，波光粼粼的水面倒映着破碎的光斑，不时的闪烁着耀目的光泽。
    　　没来由的，商夏便有一种生机勃然的感觉。
    　　缓缓的伸展开双臂，商夏微微仰头颇为惬意的享受着这一刻。
    　　可偏偏在这一刻，一道灵光从他的脑海当中闪过：天上没有太阳啊！
    　　虽说两界战域之中，有的时候界域屏障上空也会倒映着两界的日与月，可大多数时候，这里的天空都是灰蒙蒙的一片，没有白天也难见黑夜。
    　　就像现在，商夏仰头看去时，天空之中哪里有丝毫阳光的踪迹？
    　　既然如此，那水淀子里面倒映的日光哪里来？
    　　商夏一个激灵，连忙向着水淀子走进了几步，向着水面上闪烁的光斑处望去。
    　　他很快便察觉到了异常，水面上闪烁的光斑并没有因为商夏方位的移动而跟着变幻，而是始终在水面上的某一处位置闪烁。
    　　这个时候商夏已然明白，不是水面倒映着什么东西，而是有什么东西正在水底下闪烁光芒！
    　　商夏稍一沉吟，发现距离岸边十余丈之外有一小片露出水面的芦苇丛，那里距离闪烁光芒的水面更近一些！
    　　商夏纵身而起，脚尖在水面上一点，人便已经跨过了十余丈的距离落在了那片芦苇丛中。
    　　而就在他落地的一刹那，脑海中的四方碑便是突然重重一跳。
    　　与此同时，悬浮在灵煞葫芦口上的碧绿色的淡薄小剑，剑尖处也微微倾斜指向了水面之下！
    　　毫无疑问，这片水淀子之下不但有着浓郁的天地本源，还存在着天地灵煞！
    　　不过这个时候，商夏已经不用再借助四方碑与灵煞葫芦了，因为他在俯身望向水底的时候，已经认出了盘旋在水底的那一团闪烁着炽白却又显温和光芒的灵物——那是一团“映日煞”！
    　　也正是因为这一团如同煌煌大日一般光芒的照耀之下，商夏紧跟着很容易便发现了周围平铺在水底且保持静止的一层玄灰色。
    　　先前有过见识，且在四方碑的印证之下，商夏很快便确定了——那就是天地本源！
