    天还没完全亮，霍家就乱成一片。

    安保的叫声惊醒了苏南秋，她隐隐约约听到谁离家出走了？

    她起身，管家就来敲门了：“夫人，不好了，小少爷离家出走了。”

    “什么？！怎么回事？”苏南秋立刻开门出去。

    霍彦西也听到了吵声，穿着睡袍就从房间出来了。

    “一大早的都在吵什么？”他拧着双眉，明显不悦。

    管家连忙道：“是小少爷……安保说小少爷天没亮就拖着行李箱出门了，说是离家出走。”

    “你干什么吃的？怎么不拦着他？”苏南秋劈头盖脸就呵斥站在管家身边的安保。

    安保瑟瑟发抖，头都不敢抬：“我……我拦了，可是拦不住……小少爷自己开门出去的。”

    “没用的饭桶！”苏南秋又骂一句，随即扫向霍彦西，亦是没好气的道：“我看他闹脾气离家出走都是因为你昨天打了他！你还愣着干什么？马上去给我把孩子找回来！”

    霍彦西的脸上倒是没多少紧张，冷哼一声：“打他一下就闹脾气离家出走？他是不是太矫情了？”

    “你知道你打的那一下有多严重吗？你有关心过他的伤吗？”就为了那么个破罐子！

    他后来急吼吼去寺庙把罐子要了回来，现在又摆放到了他的床头柜上。

    苏南秋算是彻底服了他，不再管那个罐子了。

    霍彦西：“我现在就亲自去把他找回来。”臭小子，居然还敢跟他闹离家出走？

    他话落转身回房间换衣服，顺便打电话叫顾斯年安排保镖出动。

    霍彦西以为那小子走不了多远，很快就能把他找回来，但他错了。

    他的儿子原本就过分聪明，何况他现在要离家出走，当然不会轻易让人找到。

    一直到了中午，顾斯年向俊脸阴沉的霍彦西汇报：“霍总，现在接到了消息，在机场发现了小少爷的身影。”

    “机场？他去哪里干什么？他不会以为他可以上飞机离开吧？”霍彦西没好气的哼道。

    顾斯年小心翼翼的瞥他一眼：“这个……说不准，小少爷那么聪明，说不定他真的有什么方法可以上飞机。”

    霍彦西冷睨他一眼，眼底终于有一丝急色：“废什么话？还不赶紧去机场！”

    司机启动车子后，他又对顾斯年说：“先通知机场那边拦下他，绝对不允许他上飞机！”一个小屁孩还想跑哪里去？

    顾斯年：“是！”

    机场。

    一架从X国飞来的航班刚刚落地。

    不多时，航班上的乘客纷纷从安全通道走出来。

    叶如歌脸上架着超大的墨镜，几乎遮住了半张脸，头上戴着一顶白色的太阳帽，一身简约不失时尚的咖色风衣，一手插在裤袋一手拉着行李箱。

    她身后跟着一男一女两名助手，就是韩辰为她安排的那两位。

    “贝拉小姐，约好的车已经在机场外面等着我们了。”马克道。

    叶如歌微颔首：“我有点累，还有点渴，我们先去机场的咖啡厅喝点东西吧。”话落她先抬步往前走了。

    此时，机场里的安保人员倏然出动，整个机场变得戒备森严。

    前面，大门处涌进来十几名黑衣保镖，而为首的那个男人，身姿英挺出众，一张雕刻般冷俊的脸，鹰隼般锋锐的眸扫过四周，他似乎在搜寻什么？

    男人那张记忆中的脸豁然出现，叶如歌脚步蓦地顿住，全身的神经都绷紧了……

