    年关一过，金陵城便里里外外的忙碌作一团。

    年前开的会嘛，年后当然要开始落实，这就叫执行力。

    不过再如何忙碌，和陈云甫的关系都不大，上元节一过，他就带着一大家媳妇孩子，跑出京南游去了。

    主要是陈景和，也不知道又看了哪本书，吵着闹着要去龙虎山，陈云甫一寻思，自己还从没带孩子出去游玩过，这些个媳妇，也从没有过所谓的度蜜月，便也就同意了。

    反正大事小事都安排了下去，该谁干的工作理弄的清清楚楚，没太多需要操心的地。

    现在南京上上下下都在为即将的战争做准备，给自己留出了充裕的时间。

    龙虎山位于江西广信府，在后世的鹰潭市，毗邻泸溪，是道教名山。

    元世祖忽必烈时期，龙虎山的名声达到显赫，一度盖过释教（佛）和儒教，自忽必烈及后，元朝代代君王都对道教倾力扶持。

    陈云甫搞不懂忽必烈这么做的原因，毕竟后者脑回路实在难以理解，大概他是觉得自己有那么多的神格，就差一个玉皇大帝或者太一真神？

    很可惜，道教的骨气要比儒教强一点，赐了那么多的金银宝器也没能换回来，后来还封了第三十八代天师张与才国公衔，也算是极尽大方之能事了。

    陈云甫倒没怎么太关心这些事，就像他来到这里也只是为了游山玩水，甚至都没有接见龙虎山当代天师。

    “世人都说道教盛世隐居、乱世救人，佛教呢盛世敛财、乱世保身，虽然有失偏颇，不过既然大家都那么说，现在是盛世，就让他们好好隐居诵道吧，就不要来见本辅了。”

    陈云甫打发走前来拜谒的道士，末了对身边的邵柠笑道：“再说，为夫当年还是个和尚，和尚见道士，那岂不是仇人相见、分外眼红。”

    邵柠捂嘴就笑出来：“你还知道你是个和尚出身啊，要是让佛祖知道你这个和尚犯下那么多戒，还不被你生生气死。”

    “杀戒、嗔戒、色戒、贪戒还有什么来着？”陈云甫煞有其事的一根根手指掰着算，算到最后自己也笑：“那为夫可真是犯了不少呢。”

    话到最后，陈云甫的话锋却是一转。

    “不过要是教义改了的话，就没人说为夫犯戒了吧。”

    邵柠立马愣住：“怎么可能，这哪里是随便能改的东西。”

    “事在人为嘛。”陈云甫又挂起了自己经常用的口头禅：“佛教是舶来者，古天竺佛教徒自帕米尔高原传入咱们中国，据记载应该是汉明帝时期，正经的日子，是按照修建白马寺开始。

    算算，到今天大概是一千三百五十年了，这期间佛教的教义大概也改了三四次，早就和古天竺的原教义驴唇不对马嘴。”

    见邵柠一脸不信，陈云甫就哈哈一笑：“傻丫头，哪有不能改的东西啊，你记住，只要是人定下来的东西就都能改，你不会真以为佛教的教义是如来佛祖临凡亲自定下来的天条吧。

    就算是天条，我让他改，他今天就得下凡来改！”

    权力的霸气在这一刻被陈云甫展现的淋漓尽致。

    “汉明帝能让佛教存，我就能让祂亡，明帝？呵，他的权力比起我来，不值一提！”

    除了秦皇汉武、唐宗明祖这四位以外，也就一个元世祖忽必烈五个皇帝让陈云甫敬佩，其他的，自己已经超越。

    “等到为夫封天祭礼、进位禹王的那一天，咱们中国的历史上，为夫，独一档！”

    陈云甫一大家子在江西游玩了大半个月，最后抵达赣州。

    这已经是陈云甫第三次来到赣州。

    和去龙虎山一样，这次来赣州，陈云甫也没有接见赣州当地的官员。

    不过在听说赣州原知府汤文过罢年便因功调往福建任布政副使后，陈云甫还是开心了好一阵。

    他不是替汤文开心，而是替赣州的老百姓开心。

    能升官，说明赣州被汤文治理的非常好，而能够升调离开，说明他没有给继任者留下什么烂摊子。

    “爹，这神仙岭的风景好美啊。”

    陈景和跳脚欢呼，身边的妹妹陈雅熙却弄了一个画板出来，在展开的宣纸上挥毫泼墨。

    这丫头倒是有点画画的天赋。

    “你就不能和你妹妹学安静点。”

    陈云甫着人支起一个铁炉子，此刻正和穆世群一道收集柴火，准备来场露天烧烤，见陈景和四处乱窜，便批评道：“整天咋咋呼呼的，一点都不稳重。”

    “小孩子嘛，你天天给他关南京深宅大院里，性子倒是稳重了，一点孩子气也没有，都像你，十五六岁的时候就开始做通政使，提调全国啊。”

    邵柠倒是护犊子心切，听到陈云甫批评就没好气说道：“除了在吴中那三年，你啥时候带过孩子，这都十一岁了，再过几年都能娶媳妇的岁数，难得出来玩一次，就别说他了。”

    陈云甫无奈一笑，看向穆世群：“老穆看到了吧，这天底下有能管住我的人。”

    後者想笑又不敢笑，埋着腦袋干活。

    远处渐渐响起一阵马蹄声，穆世群不动聲色的稍微靠近陈云甫几分，附近散开的锦衣卫也紧张些，等到发现来人是外出打猎的其他锦衣卫后这才放松。

    收获非常丰盛，不仅有牛羊还有很多其他的野兽，甚至還有一头老虎！

    “去林子里拆好，别在这吓着孩子。”

    穆世群点点头，一挥手下面的人便心领神会。

    除了这些负责打猎的，还有一队锦衣卫跑到附近的县城，找铁匠铺整了一大把铁钎子来用于穿肉串。

    陈太师野外自助烧烤，算是万事俱备，现场营业。

    这还是陈云甫来到这时空十七年来第一次烤串。

    谈不上什么手艺不手艺，反正摸索着来，三两次的失败后就能烤的有滋有味。

    媳妇孩子，连着穆世群带着一些个锦衣卫都吃到了陈云甫亲手烤出来的肉串。

    愣是把一大群汉子感动的差点哭出来。

    “太师，这事......”

    穆世群指了指远处随驾而来，专门负责给陈云甫记录言行的办公司小吏，那意思很明显。

    “他乐意记就让他记。”

    陈云甫擦擦手上的盐巴屑，冲那小吏喊了一声。

    “杨荣，快过来吃羊肉串。”

    因过竹院逢僧话，偷得浮生半日闲。

    这么好的日子，就别摆什么又臭又累的官架子了。

    至于杨荣把自己这不务正业干烧烤的事记到史书上，那算个什么大事。

    趁着杨荣吃东西的功夫，陈云甫瞥了一眼。

    “熙和二年，二月甲辰，帝师驾幸神仙岭，坦露肩臂围猎烤肉，言举恣意不端。”

    笑笑。

    写的还真不错。

