    非但没有被轰成渣，反而毫发无损，因为这帮破天期高手的攻击压根没能突破他雄厚得一塌糊涂的护体真气。

    简单来说，就是连破防都破不了……

    林逸的原装身体炼体程度虽然不如副岛的肉身强悍，但配合上真气，真不是什么阿猫阿狗可以伤到的，至于时间沙这类小玩意儿，在星云塔中遇到的各种黑暗魔兽一族血脉能力，比什么时间沙强不知道多少倍啊！

    场面一度变得很尴尬……

    在一众人目瞪口呆的见鬼表情下，林逸用略带疑惑表情的看了看萧八望，开口问了一句：“你笑什么？一堆人给我挠痒痒，你也觉得很好笑是吧？”

    萧八望无言以对，特么你说的好有道理，我该怎么回答才会显得没那么气短？

    不等他想明白，就听嘎嘣一声，萧八望痛嚎中单手无力垂下，当场步上了光头男子的后尘。

    这一幕将其余众人吓得齐齐打了个冷战，下意识后退拉开了同林逸之间的距离。

    不仅是林逸表现出来的实力太过匪夷所思，关键这货卸人胳膊的手法还格外娴熟，给人感觉就像专业干了几十年的骨科医生，这尼玛谁受得了？

    不过也有不信邪的，趁林逸心神松懈的间隙，再度想要下死手。

    毕竟林逸表现得越强，对他们的威胁就越大，真要跟林逸一起参加应聘，如果不考虑家境背景等额外因素，就看刚才这一通交手下来的结果，王家除非瞎了眼才会找他们做贴身保镖。

    “一而再再而三，真以为我没脾气是吗？”

    林逸不由蹙眉。

    原本他是真没什么火气，毕竟这些人对他造不成实质威胁，哪怕被萧八望列为靶子盯上，也都是用一种耍猴戏的心态与之周旋。

    可现在有了萧八望和光头男子的前车之鉴后，这帮人居然还不知收敛，蹬鼻子上脸成这副德行，那可就由不得他不动杀心了。

    哪怕不想当众杀人，下点重手给他们留下一个毕生难忘的教训却是没什么障碍的，说到底，林逸可从来都不是什么心慈手软的烂好人。

    身形一闪，林逸当即便要准备动真格，没了时间沙的限制，加上蝴蝶微步马力全开，整个人竟是呈现出一种近乎闪烁的诡异步态，速度之快令人根本无从捕捉，连视线都追不上，更别说身体行动了。

    然而就在下一个人即将遭殃之时，一个突兀的人影陡然横插进来。

    随之而来的是一记简单至极，同时在林逸看来却是极度无解的一记侧踢，林逸硬是无从闪避，被迫只能与其正面对刚。

    轰！

    明明只是一次没有半点花哨的照面，两人之间却愣是爆发出了一记前所未有的真气冲撞，无形的气浪呈圆形横扫出去，生生将方圆百米瞬间清空。

    全场目瞪口呆。

    这要说是专门的武技绝招倒还罢了，搞出这样的威力并不奇怪，可明眼人都看得出来，刚才两人明明没有任何多余的动作。

    也就是说，这几乎能够秒杀一大片人的真气冲撞，纯粹只是二人平A对招所形成的余波！

    这特么都是些什么怪物啊？！

    看着面前好整以暇点了根香烟的中年男子，林逸脸色不由变得前所未有的凝重，他居然看不清对方的实力境界！

    至少可以肯定的一点是，此人至少跟他一样，境界乃是破天大圆满之上，破天大圆满起步，甚至可能更高！

    与此同时，一大群护卫高手从王家内院鱼贯而出，原本闹哄哄的场面一下子变得肃杀一片，包括那些桀骜不驯的青年才俊在内，一个个都不敢再擅自出声。

    林逸又是眼皮一跳，全是破天大圆满！

    只这一队人，阵符世家王家便已堪称深不可测，一般世家哪雇得起破天大圆满高手做护院，而且一雇就是一整队？

    最关键的还是面前这个抽烟男子，哪怕站在林逸的角度来评价，也只能是四个字，深不可测。

    “我就说了，最烦你们这种没脑子的愣头青，一个个都觉着自己是天王老子，其实屁也不是，这里可是阵符世家王家，是你们闹事的地方吗？”

    抽烟男子懒洋洋的扫了众人一眼，目光最终落在林逸身上：“尤其你小子，刚刚是不是还准备大开杀戒来着？还是说，你以为把他们都弄成残废就没事了？”

    “来而不往非礼也，只许他们杀人，还不许我还手了？”

    林逸不卑不亢的回了一句。

    对于面前的抽烟男子心下十分忌惮，从场面上看，刚才的过招他和对方算是旗鼓相当，但其实还是隐隐落了些许下风的。

    其他不说，单是被逼着正面硬接一招本身，就已经足以说明问题。

    抽烟男子闻言笑了：“还挺有尿性！呵呵，回头你找人打听打听他们这帮人的背景，真要把他们都弄残废了，你以为还能活着走出江海？老子都没那底气，你有？”

    林逸愕然，随即拱手点头：“受教。”

    正如对方所说，这里面水到底有多深他还真不清楚，如果都只是一些最多破天大圆满境界的高手，以他的实力自然可以来去自如，谁都别想奈何得了他。

    可如果这些人背后家族的底蕴不止于此，而是像眼前的阵符世家王家一样，动辄就弄出一整队破天大圆满高手，甚至还有像抽烟男这种级数的存在，那就真的难说了。

    真要到那一步，林逸自己一个人也许还勉强有脱身的机会，可要是带着王诗情，那就绝无可能。

    “现在知道卖乖有个屁用？早干嘛去了？害得老子连个午觉都睡不好，还得巴巴出来给你们一帮愣头青擦屁股，妈的想想都晦气。”

    抽烟男满脸的不耐，随口对手下吩咐道：“把这帮货都给老子抓起来，光天化日敢在这里闹事，一点王法都没有了。”

    话音落下，包括林逸在内刚刚参与出手的一众人，全都被一众破天大圆满护卫围了起来。

    正所谓什么样的人带什么样的兵，这帮护卫完全跟抽烟男一个德行，下手又黑又狠，有人稍微表露出一点不配合，立马便当头挨了一棍子，当场倒地人事不知。

    只这一点，便足见阵符世家王家声威之盛。

