
　　几天没见，陆放还真有点想巫清云。

　　喊了两声却没动静，见大殿门开着，走了进去。

　　却见巫清云端坐在殿内的千年寒冰上面。

　　见她周身寒气围绕，气息平稳，应该是在修炼的关键时候。

　　陆放笑了笑，想不到她还挺努力的。

　　此时的她也不易受到打扰，陆放转身离开大殿，回到自己在峰顶的房间。

　　将铁棒拿在了手中，入手冰凉。

　　握着熟悉的感觉，陆放兴致一起，来到大殿外，练起了疯魔棍法。

　　呼呼风声四起。

　　黝黑的铁棒，宛如一条黑龙一般，在陆放手里舞动。

　　……

　　“陆郎！”

　　差不多一个时辰之后，巫清云的声音传来。

　　陆放收住棍势，将铁棒杵在地上，巫清云一下就扑了过来。

　　“你怎么才上来？我刚才还说，你要是在我修炼之后还没上来，我就下去找你去！”巫清云轻轻拍打了一下陆放。

　　“哈哈！你就不怕师父知道罚你闭关？”陆放笑道。

　　“人家才不怕呢！师父也舍不得我闭关！”巫清云道。

　　然后一把将陆放抱住：“三天没见了，人家可是早就想你了！”

　　在陆放耳边呼气如兰，腻声问道：陆郎，你有没有想我啊？”

　　陆放只觉得耳朵一痒，顿时有些受不了！

　　这妮子，这都是跟谁学的？

　　急忙将巫清云从身上撕下来，道：“想！怎么不想！要不是今天一大早就给你准备了这些吃的，我早就上来了！”

　　手上一挥，地上摆出了好些东西。

　　巫清云顿时眼睛一亮，道：“呀！这么多好吃的！”

　　“陆郎，这是什么？”

　　“麻辣肉干，魄罗肉做的。”

　　“唔、唔，这个好吃，嘶，好辣！”

　　“那你吃点果子。”

　　“那这个呢？这个好香啊！”

　　“这个也是肉干，五香的！”

　　“唔、陆郎，你也吃！”

　　……

　　两人边吃边聊。

　　过了一会儿，陆放问道：“清云，刚刚我叫你你都没听见，你在修炼什么功法？”

　　“玉蟾神功啊，陆郎，你上来怎么不跟我说一声呢？自己就在这练起来了。”巫清云有些责怪道。

　　“我叫了你啊，你自己没听见，我估计你修炼到了关键时候，就没再打扰你。”陆放道。

　　“嗯？我怎么会没听见呢？难道我入定了？这不可能啊！”巫清云有些疑惑。

　　“入定？什么意思？”陆放还是以第一次听到这说法。

　　“入定就是在修炼之中到达了一种忘我的境界，这是可遇不可求的，师父说只要是进入了入定，短时间内修为会增长很快的！”巫清云说道。

　　“很快？能有多快？”陆放问道。

　　“那我不知道，我又没有入定过。”巫清云回道。

　　然后脸色突然一变，道：“咦？我怎么修为一下就涨了这么多？”

　　“增加了多少？”

　　“我现在差一半就到筑基中期了，怎么会这么快？难道我真的入定了？”巫清云有些不可思议的说道。

　　“差一半就到筑基中期了？”

　　陆放也是诧异，道：“清云，你筑基差不多才一个多月吧？这就快到筑基中期了？”

　　巫清云也是不解，道：“是啊！这怎么可能呢？师父说非超常天赋的人，一辈子也遇不到入定的机会，我天赋只是比一般人好些，没那么强啊！”

　　你这天赋还只是比一般人好些？

　　那我这算什么？

　　到现在修为几乎就没增长，还是刚筑基的样子！

　　巫清云接着说道：“不对啊！就算入定了，也不可能这么快就结束啊，我才修炼了一个多时辰啊？”

　　“一个多时辰？清云你什么时候修炼的？”陆放问道。

　　“早上我起来之后就开始修炼了啊，峰顶又没人陪我，人家怕影响你做奸细，也不敢去外门找你。”巫清云嘟着嘴说道。

　　“早上？现在都下午了！傻丫头，你该不是没睡醒吧？”

　　陆放看她可爱的样子，忍不住轻轻捏了捏清云的脸。

　　她自从脸上的毒疮好了以后，脸上的皮肤吹弹可破，很是娇嫩。

　　“都下午了？我怎么丝毫都不知道！”巫清云一副如梦初醒的样子。

　　惊呼道：“那这么说，我真的入定了？”

　　陆放也是一阵好笑，道：“那肯定啊，不然你的修为怎么会增长的这么快？”

　　他大概也是明白了，入定估计跟佛家的禅定差不多，一旦进入这种忘我的境界，修为必定增加不少，他也很为巫清云高兴。

　　“也是哈，我怎么这么好运呢，入定都让我撞上了！”

　　巫清云高兴地说道：“哈哈！入定了才好呢！不然我巫大师姐在修为上，可是要被某些人给追上了！”

　　陆放道：“现在可没有什么极品丹药捡了，某些人怎么可能追的上你？”

　　他筑基成功，跟巫清云的解释是吃了莽林洞穴里的储物戒指内的丹药。

　　巫清云笑着道：“那可不一定哦？万一某些人运气好，又捡到了呢？”

　　又捡到？

　　又捡到我也不敢吃了！

　　上次要不是有血神子，自己就直接给撑爆了！

　　“这我是不敢想了，有师父给的丹药我就够了。”

　　提到师父，陆放立马问道：“对了，清云，这几天师父有没有给你传音回来？”

　　巫清云道：“没有啊，这次的事这么重要，我怕打扰师父，也没跟她传音，也不知道她和师姐怎么样了？会不会遇到什么危险？”

　　说完还一脸的担心。天籁小说网

　　陆放对她安慰道：“别担心了，没有消息就是好消息，师父师姐修为高深，不会出什么事的。”

　　“嗯！”巫清云点点头，此次宗门高手尽出，想来也不会出什么大问题。

　　有些戏谑的问道：“陆郎，你这探子中的探子，做的怎么样了？”

　　陆放也是笑道：“挺好的，我还升官了呢？短短三天时间，他们就非得让我做坛主，唉！我不做还不行！”

　　巫清云笑着轻拍了陆放一下，道：“你就吹吧！哪有这么好的事？”

　　她自然不信，接着说道：“外门那些人，修为虽然不怎么样，但是歪心思却不少，血魔宗的探子怕更是如此。”

　　“陆郎，你还是要小心点，消息打不打探的倒没关系，你可不能冒什么险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百零三章 入定免费阅读。https://xs.23sk.com 