    又说了几句，姜若悦和童晚结束了电话，挂断电话之际，姜若悦有感应似的看向门口，赫然发现贺逸孤傲的身躯堵在门口。

    姜若悦转了转清澈的眸子，纳闷，他什么时候回来的？

    想到自己拍脖子的照片给他，打电话给他，以一种极其矫情的语气，说自己的悲催遭遇，现在想来，莫名惊起一身的鸡皮疙瘩。

    好尴尬，姜若悦感觉自己的脸都要没地方搁了，主动打了声招呼。

    “回来了。”

    “嗯。”贺逸闷声应了一句。

    他站在门口有一会儿了，眼色浓郁，垂在大腿侧的手心，捏紧。

    一脸讪笑的姜若悦，身上三处都裹着纱布，一侧脸颊，脖子，膝盖，她又穿的白色睡衣，乍眼一看，像一只大白熊。

    从小长到大，他没亏欠过一个女人，今天破例了。

    即使当时，他内心根本没有想让姜若悦穿着他的衣服救他，甚至他是极度抗拒的。

    但从姜若悦进入贺家的门，就是随心所欲的，谁又能管得了她。

    奇怪的是，一向传言不好的她，却没有拿这个事来向他邀功。

    甚至，他此刻从姜若悦的身上看到了，从骨子里透出来的干净和纯粹，和她平日凶巴巴的性格，完全形成了反差。

    见贺逸眼中的浓郁越来越重，姜若悦不知道他在想什么，扭开了头。

    瞥到自己搁着桌面上的那只卡，姜若悦又感觉心尖都要痛掉了，在酒楼花的那笔冤枉钱……气死了。

    抽抽嘴角，姜若悦恨恨的想，如果自己是律师就好了，就打官司把这笔冤枉钱要回来。

    如果自己是警察也行，什么酒楼，敢这么无理收费，她要把这家酒楼给查封了。

    发现姜若悦在那嗫嚅着嘴，贺逸听不清，心也浮躁，他转身下楼去了书房。

    在书房，贺逸处理完工作后，仰躺在椅子里，心里憋闷得慌，他不习惯欠别人的，偏偏这次欠得深重。

    想到莫倾每次哄他那些女友，都是送对口的礼物，他目光一审，打开手机，给一家高端品牌香水店，打去了电话。

    “我订一款香水。”

    夜深，贺逸上楼，和往常一样，姜若悦已经裹着被子睡着了。

    房内没有关灯，贺逸准备把灯关了，然而床上的人，睡得并不安稳。

    嘴里一直在哼哼什么，贺逸疑惑走过去，发现睡着的姜若悦，眼角竟然一片湿润。

    “外婆，你别走。”

    “你们不能带走外婆，我一定会救外婆的。”

    姜若悦做了可怕的噩梦，梦见外婆病情严重，进入了鬼门关。

    姜若悦的手在空中挥了起来，单薄的身躯，在梦中和要带走外婆的恶魔做剧烈的斗争。

    “外婆，你不能丢下悦儿，你是悦儿最亲的人了……”

    贺逸眸间染上一片墨色，此形此景的姜若悦，让人产生极大的保护欲。

    ……

    次日一早，姜若悦发现自己的书桌上，多了一瓶鲜红的香水，一个国际大牌子。

    贺逸直男心思，他觉得挺好闻的一种香水味。

    姜若悦惊住，托起精致的香水瓶，仔细的端详起来，书桌上怎么会无缘无故多出来一瓶香水，液体鲜艳，看起来好浪漫。

    这款香水姜若悦没有买过，出于女生的猎奇心理，姜若悦在自己的静脉处，喷了一点点儿，闻闻味，一股温柔又轻和的香味。

    “真好闻。”姜若悦眼睛亮亮的，自己之前怎么没买过这款香水。

    就在姜若悦眯眯眼，享受这香味的时候，贺逸突然上楼来收拾衣服。

    听到脚步声，姜若悦心虚，立马把香水瓶放回了桌面。

    这香水也不知道是谁的，要是贺逸放在这的，那她现在像个贪婪的女人追着闻，抓包现场，简直是尴尬得抠脚。

    贺逸被姜若悦惊悚的动作声响，惊住了，他进来，一开始并没关注姜若悦在做什么，反倒是姜若悦慌忙的放下香水瓶，他才意识到她用了自己送给她的香水。

    第一次给女生送礼物，就被人打开使用了，这感觉很不错。

    发现贺逸正注视着自己，意味不明，姜若悦心头虚得要死，捏了捏喉咙。

    “咳……你还没去公司？”

    香水是归于原位了，可空气里，浮动着一股优雅的香味，姜若悦拍额，简直要命，自己好像掩耳盗铃。

    好吧，动了就是动了，这香水八成是贺逸的，不过肯定不是买给自己的，姜若悦决定承认自己动了他的香水。

    不过贺逸先她一步开口。

    “收拾两件衣服就走。”

    他径直走向衣柜，收拾了两件衣服，快步离开了卧室。

    姜若悦这才慢半拍的挑眉，收拾衣服做什么，他要出差？

