    影魔宗圣令！

    影无涯当然知道影魔宗圣令是什么了！

    事实上。

    影魔宗这么多年，也是一直都在寻找着影魔宗圣令！

    数百年前。

    他们从一个上古秘境之中，获得影魔宗上古大圣连同影魔宗至宝被镇压在神女仙门的秘辛的同时，也获得了关于“影魔宗圣令”的消息。

    知道影魔宗上古大圣，以及当时影魔宗的其他几位圣人，皆留下过传承圣令，一共五块！

    将他们的传承密藏分成五个部分，留在了隐秘之地。

    而且这些传承，还布有血脉禁制......

    显然，那几位圣人们，在失去踪迹之前，早就预知到，影魔宗没有他们，肯定会衰落，所以提前留下准备。

    影魔宗这数百年来，曾成功找到过一块影魔宗传承圣令，根据影魔宗传承圣令的指引，成功找到传承之地，并且从中获得了一些曾经丢失的传承功法和古老神通，还有一些兵器遗留......

    这些传承，直接让影魔宗的一些实力底蕴，直接增强了不少！

    不过可惜的是，影魔宗找了数百年，只找到了一块传承圣令，其他的四块传承圣令，一直找不到。

    影无涯也没想到，江妙依竟然能够找到一块影魔宗圣令！

    “圣令在哪？

    快，快拿出来让我看看......”

    影无涯直视江妙依，语气迫切。

    看他样子，若不是此时是在神女天宫之中。他怕是要直接对江妙依出手，然后强行逼迫江妙依拿出影魔宗圣令。

    江妙依没有回答，只是目光看向神女仙门门主的背影。

    影无涯一愣，随即反应过来。

    也是，影魔宗圣令这种事物，神女仙门若是知道，怎么可能放在一个真传弟子手里呢，自然是要上交仙门的。

    这种事情，影魔宗内也是一样。

    影无涯看向神女仙门门主，沉声道:

    “神女，若是真有影魔宗圣令，可否拿出来给本座看看。”

    面对神女仙门门主，影无涯的语气收敛许多，哪怕内心迫切，也不敢像刚刚那样子说话了。

    因为他深知神女仙门门主的性格。

    若是自己现在惹怒了她，神女仙门门主估计宁愿影魔宗圣令放在手里藏着，也不会给他们影魔宗的！

    这事神女仙门门主真做得出来！

    “呵呵......”

    神女仙门门主淡淡一笑，也没多说什么，随即伸手一弹，一块墨色令牌出现在大殿之中，被一道碧色玄光包裹着，悬浮在半空。

    影魔宗宗主目光如炬，一眼就看到了那墨色令牌之中，正反面分别刻着两字——“影”和“圣”。

    同时，他体内的血液开始缓缓沸腾，感应到那墨色令牌对他有着血脉上的吸引。

    真是影魔宗圣令！

    影魔宗宗主呼吸顿时急促了起来，两眼死死的盯着那影魔宗圣令。

    “这，这圣令，你是如何得来的......”

    影无涯忍着激动颤抖的声音，看向江妙依，发出疑问。

    “刚刚我已经说过了这圣令的来龙去脉了，就不再重复了。”

    江妙依淡淡道。

    她不愿将其中细节仔细告知影无涯，显然其中牵扯颇深，让她不愿透露。

    影无涯深深的吸了一口气，看向神女仙门门主，沉声道:

    “神女，你应该也清楚，这圣令除了我们影魔宗血脉之外，其他人拿到都是没有用的，所以，这圣令......

    我愿意拿两件道兵来换它！”

    神女仙门门主并没有回答，像是没听到。

    刚刚沉寂下来在旁边看戏的一众炼虚大能们抓住机会，再次开口，冷嘲热讽：

    “影无涯，两件道兵？你也好说得出口！”

    “这圣令的价值你自己比谁都清楚，里面可是你们影魔宗的上古圣人留下来的传承，就值两件道兵？”

    “呵呵，就是说它价值一件圣兵，都是没有问题的！”

    “别说一件圣兵，就是三件圣兵都值！

    这圣令背后所藏着的可是你们影魔宗的上古传承，必然有着你们影魔宗失传多年的功法神通，还有种种秘法。”

    “门主，我建议这影魔宗圣令还是不和他们交换了，就留在我们仙门之中，以免影魔宗找回传承......”

    “哪怕是给他们，我觉得也理应和我们神女仙门一起去寻找那传承之地，里面的传承宝物，我们神女仙门至少也要占七成！”

    “......”

    这些炼虚大能不放过任何一个针对影无涯的机会。

    影无涯听得眼皮狂跳，内心暗骂不已。

    三件圣兵？

    还分七成给你们？

    你们怎么不说让整个影魔宗都成为神女仙门的附庸？

    不过影无涯也知道，这些炼虚大能不过是趁着这个机会，再次打压他的气势，想要让他给出更丰厚的条件来，换取这块影魔宗圣令！

    神女仙门肯定不会让他这么轻易的就把这块影魔宗圣令给拿走的。

    这个时候，影无涯才意识到，自己之前把事情想得太简单了。

    有这影魔宗圣令在，单单一门无上神通“月影无踪”估计都不够了。

    神女仙门所图甚大！

    怪不得要让他亲自前来。

    就是为了不给他召集影魔宗的太上长老们一起商议的时间，直接确定下来。

    他的确有这个资格。

    但无论如何，这事在没有和影魔宗内的太上长老们商议之前，他就直接决定的话，那么势必会在事后，引起那群太上长老的不满。

    毕竟给出去的，都是影魔宗的东西啊。

    影无涯不敢搭理那些炼虚大能，一边等着神女仙门门主的回应，一边在脑海里疯狂思考着，究竟要用什么样的代价，来换取这块影魔宗圣令。

    毕竟这是五块传承圣令之一，对于影魔宗来说，十分重要！

    仅次于影魔宗那被镇压在理池仙门矿脉阵眼下的上古大圣和影魔宗至宝！

    谋划上古大圣和至宝，有着巨大风险，而且还不一定能够成功，并且事后肯定会和神女仙门撕破脸皮，若是不成功，日后影魔宗在东域之中，日子可就难了。

    但只要拿到影魔宗圣令，就可以百分百保证，可以获得那块圣令所记载的传承之地的信息。

    寻找到传承之地，便可以获得一定的传承，以及宝物。

    对于影魔宗来说，又是一次整体的增强！

    若不是影魔宗的谋划已经数百年了，铺垫了这么多年，才把握住机会，把影天他们送入神女仙门之中。

    而且计划已经进行的差不多了，再要不久，就能够完成了！

    不然的话，影无涯真想直接放弃所有的谋划，先把这块影魔宗圣令拿到手再说。

