    “大郎，你三叔中举啦，亚元。”

    仓场衙外，宋富贵跳下牛车，隔着院墙、隔着门口巡逻的衙役喊道。

    宋富贵那嘹亮的嗓门一出，大郎、虎子当即一愣，俩人应了一声“让奶等我们一会儿”，就转身跑向魏大人他们官员所在的前院。

    高铁头离的远，没听见家里来人喊的那一嗓子。

    但是他看大郎和虎子跑的虎虎生风，一看就是有急事的模样。急忙收起记录的本子，也跟在后面跑了起来。

    魏大人：怎么了？

    大郎、虎子、铁头咧嘴笑：不干啦，俺们要请假，我三叔三舅考上了举人，我们要回家一起等待喜帖送上门。

    “什么名次？”

    “亚元。”

    魏大人站起身：“好哇，好，哈哈哈，准了。”

    大郎、虎子、铁头离开后。

    魏大人略显兴奋地搓了搓手：宋兄那人，不是不做官了，是人家有自信，能靠自己的真本事，堂堂正正做官。

    在马老太他们赶车回任家村时。

    放榜这里，也有好些人在真心祝福宋福生高中亚元。

    即使宋福生本人，并不知晓这些默默为他祝福的人都是谁。

    杨明远看完自己的名次，又看向宋福生的排名，笑的露出牙齿：真好，叔真厉害。

    以前在马老太点心店讲话本子的老先生，他站在人群外面笑着喃喃着：

    东家，您是好人有好报，您还会有更大的福气。

    这位永远也忘不掉宋福生给他银两，让他能给小儿治病。

    曾经和宋福生一起送粮的“伪陆家军”们，他们归来后，依旧是陆家各位大小姐的奴仆，地位提升了不少，日子都过的不错。

    其中有几位路过榜前，正在真心的为陆少爷、为宋福生感到开心。

    尤其是为宋福生开心。

    他们这辈子也忘不掉那段时光，那是一起埋过地雷的交情。

    其实，千里马镖局的生意也有他们暗搓搓的手笔，只是旁人不知晓而已。别小看这些小人物，在各府管事圈里会互通联络。

    他们那时候就觉得头儿是有大本事的人，果然如此。

    几人对视一笑，头儿变成了宋老爷啦，今儿要为宋老爷喝一杯。

    学政大人摸着胡须：

    看来我的眼光不错嘛，奉天学子赶赴京城，就由宋福生带队。

    以宋福生为中心，带奉天学子向全国精英学子出战。

    争取会试殿试，从这里走出去的学生全都能拿下一个好名次。

    李知府大人得知这届的举人名单后，陆将军单拿出去，这不是他们能当面议论的。

    但是，宋福生？

    李大人笑着言道：“此人确实是个人物。”

    太出类拔萃了。

    任家村的种种，他已经听说过。

    就更不用提此人之前给陆家军送过粮，制军粮，任家村军需模范村，面见过丞相大人，受户部毛侍郎大人赏识，早就受各部大人关注。

    此人，妥帖些，弄好了能一步起飞啊。

    ……

    报喜的专人衙役们出发了。

    他们还互相打听着：“你们去哪？”

    其中给任家村给宋老爷报喜的衙役们高兴够呛。

    路短，钱多，打心眼里认为宋老爷绝对不会亏待他们。

    给宋福生报喜的衙役是六人，六人骑“科举专用”高头大马，身后带彩旗班子、旌幌班子十二人，另有唢呐班子以及一路鸣炮之人。

    他们即将一路吹吹打打，一路鸣炮奏乐，热闹非凡，像结婚迎亲般赶往任家村。

    来啦。

    来啦。

    大白胖娘们落了一头一脸的雪花，两手插着暖袖在这里看热闹等半天了。

    病中的任族长也穿的厚厚的，被他儿子搀扶着在等待喜差的到来。

    这是任家村的大喜事，他一定要来。

    任族长属于性情很实诚的只知等待喜差，像任公信他们，早就跑到河对岸好话不要钱的往外说，在不停恭喜着。

    宋福生躲着这些恭喜他的人，此时正在卧房里拽着他媳妇笑的不行道：“又考上啦，啊哈哈哈哈，这特吗真是没想到。以前我做梦也不敢想啊，我算是出息大发啦！”

    钱佩英被宋福生拽的直迷糊。

    是啊，这去哪讲理呢，在现代学点儿啥可费劲，到了这里突飞猛进。

    回回不仅能考上，而且还能考第二名，要是没有陆畔挡着，老宋就得蹿出去了。

    “你小点儿声。”老宋你能不能注意点儿形象，让人听见，人设就崩塌啦，你刚才在楼下那副考亚元不是很正常嘛的样子要端住。

    “不行，我必须得笑过瘾，我告诉你，佩英，你就记住我这句话，所有的学渣都是潜力股。”

    “爹。”宋茯苓突然推门，探头出现。

    “噗，咳咳咳，”宋福生瞬间憋笑憋的脸通红。

    宋茯苓就知道她爹跑楼上会兴奋的大笑，老爸只在老妈面前很真实。

    你看看，她一出现，还装上了。

    “那什么，闺女，”老宋憋了几秒，感情极其充沛说道：“辛苦啦。”

    苦了他孩子。

    “爹，我不辛苦，你要是不配合，都没用不是？您可真棒，”宋茯苓笑吟吟地竖起两个大拇指。

    她爸所有的辛苦，那日日夜夜的复习，困的直点头难捱的日子，她比谁都清楚。

    宋福生眼圈登时一红，几大步走上前，一手媳妇一手女儿。

    他们仨忽然都有点儿喜极而泣，这是非常难得的。

    要知道一般情况下，他们仨共情的点不太一样，总是不同步。

    米寿站在门口悄悄抹着眼泪。

    不要问他为什么哭。

    就是觉得姑父、姑母、姐姐围成一个圈你看我我看你，很感人嘛。

    为有一个这样的姑父，骄傲到想哭。

    不过话说回来，呜呜，这让他长大后怎么考嘛，考第二都算是没超越姑父，必须场场头名才能让家人欢喜。

    “米寿？”宋福生将他抱起，狠狠的亲了一口。

    不能亲女儿就亲小儿吧，“你偷摸哭啥呢。”

    米寿说完原因，几口人全哈哈笑了起来。

    就在这时，外面吹吹打打的奏乐声，终于来到了宋九族家大门前。

    大门外，里三圈外三圈站的全是人。

    “捷报贵府老爷宋福生高中奉天乡试亚元！”

    宋阿爷、马老太都没想到，宋大伯竟然抢在了他们前头喊道：“赏，赏喜钱！”

    这回大伯可没喝多，满脸激动的让赏钱，葛二妞像变魔术似的，从裤腰里拽出一个个红封，可见早就准备好了。

    宋阿爷接着喊道：“赏，赏喜钱！”阿爷的大儿子端出喜封盘，九族汉子们排着队的端出一盘盘喜糖。

    “赏，赏喜钱。”宋福财、宋福喜、宋银凤又一起笑着喊道。

    他们也为三弟中举早就准备了赏钱。

    马老太眼里闪着泪花看了眼自己的大闺女、大儿、二儿，她万万没想到这仨老实巴交的孩子，也能为老三准备这些。

    宋福生在一片热闹的恭贺声中，携妻、携女、携小儿向大家致谢。