    决赛当天,两队一大早就抵达了决赛场馆。

    同往常常规赛不同,决赛前一天两队队员已经来场馆踩过点并彩排过了，场馆不会换给别人用,队员们的备用外设也早在前一天就放在场馆并调试过了，各自的休息室也早在几天前就贴好了战队的标志,比起常规赛和半决赛,整体配置提高了不知几个档次。

    也许是受saint战队全员舍身成仁的影响，也许是因为nsn和free俩战队队员之间关系一直较亲密，又可能是不想在出征世界赛之前给两战队过多压力，这赛季的决赛火药味并不强烈,少了往常决赛前两队粉丝你死我活的架势，不管是普通玩家还是两队粉丝，大多数人赛前的态度都十分温和,往常观众入场但比赛还没开始前，两边战队的粉丝总会相互飚口号比加油声大小，这次这个呛声环节也没了,在nsn粉丝喊了几声加油后，free粉丝没仗着自己人多喊更大声压回去,跟着喊了几句加油就停了。

    “今天余邃的女朋友们和时洛的姐姐们都好温柔啊。”游戏赛区的裁判助理正来free休息室找周火签字，听着外面粉丝们喊了几声就停了意外道，“nsn家粉丝敢先喊加油,放在平时这能忍？什么时候脾气这么好了。”

    周火在经理负责的页面依次签名，得了便宜卖乖，笑笑,“我们家粉丝脾气一直特别好，从不玩呛声那一套的。”

    那个助理耸耸肩，看了一眼不远处正在一起看教练笔记的余邃和时洛，小声跟周火嘀咕，“现在与世无争了？之前跟野牛打常规赛的时候，你们粉丝把人家粉丝压的我们都没法收音，收的全是你们战队的声音。”

    周火心道那是有旧仇的能一样么。

    周火把要签的都签好，笑笑，“给你们少添点麻烦还不好？”

    “当然好，不过等到了世界赛阶段，可以多给我们找点麻烦。”裁判助理扎眼一笑，“国外赛区的粉丝超级能嘘人搞心态，到时候别被他们欺负。”

    “必然。”

    周火送走裁判助理，走到正在闭目养神的几个选手面前，“怎么样？没什么问题吧？”

    “能有什么问题。”宸火一脸轻松，无奈道，“别嫌我们不够紧张，尼玛nsn更不紧张行吧？昨天晚上瓦瓦那个小兔崽子还联系过我，问我打完比赛要不要一起吃饭以及吃什么，我服了，老顾都不管的吗？要比赛的好吧？！弄得这么合家欢是什么意思？”

    “真的，我这些年头一次打火药味这么低的决赛，跟对方战队一点儿过节都没有就算了，彼此还大舅子小姨子的还全特么是裙带关系。”puppy扫了时洛一眼，啧啧，“不懂瓦瓦这么自来熟是为什么哦，好像我们战队是他半个家似得。”

    时洛表情一僵，装没听懂puppy在暗示瓦瓦是余邃的小舅子，随手拿过老乔的教练笔记来翻。

    “瞎扯什么呢。”老乔最看不惯队里大的欺负小的，推了puppy的头一下不让他搞时洛心态，“和谐还不好？不是给你们的压力更小了？又不是稳胜的局，赛前真你死我活的放狠话，咱们回头输了多难看。”

    puppy嘲讽一笑，“输？”

    “别狂，照着常规赛的经验打就行了。”老乔匆匆带过这个话题，转而看向宸火，“你答应瓦瓦了吗？”

    “没啊，余邃不是定了杭州的酒店了吗？”宸火无辜道，“不说了，打完比赛转过天来就去杭州过假期么？”

    老乔并不知情，扭头看向余邃，“你定酒店了？！定了几天？”

    “三天。”余邃面色自然，“去杭州高铁不到一个小时，不至于不同意吧？”

    “同意不同意的你提前说一声啊。”老乔皱眉，“哪天定的？跟谁商量了？！虽然决赛后是有假期，可你……”

    周火小声提醒，“九千一晚的别墅套房，你之前提到过的，一直想住的那家酒店，古色古香的，特符合你这种老年人审美的。”

    “可你、可你……”老乔的火气瞬间下了一半，立场不太坚定道，“那也不能不跟我商量，本来还可以再约一下练习赛的，你这……”

    周火再次小声提醒，“全程其他消费战队也报销。”

    “全部报销的话……那什么……”老乔声音越来越低，“咳……休息一下也不是不行。”

    宸火和puppy闷笑不止。

    “好好的怎么想到去杭州玩了？上海呆腻了？装不下你了？”老乔还是不明白，“虽然我也想去杭州呆几天吧……”

    余邃表情轻松，“怕你们在基地呆烦了，前几天跟周火商量过的，决赛结束后工作人员全部带薪休假，队员去杭州度假。”

    “倒也行。”老乔越想越心动，但还是忍着高兴皱眉道，“比赛还没打完呢，想这么多！收收心，还有半小时上场，要不看看笔记要不闭眼眯一会儿，别光想着玩，输了玩哪有赢了玩痛快？”

    “这话说的对。”宸火坐直身子，拿过老乔的笔记本翻了起来，“还是赢了好点……”

    puppy倚着宸火看笔记，时洛见没人注意自己，拿起手机来搜杭州酒店。

    余邃坐在时洛身边，一眼看见时洛在查什么，低声道，“看看你要在哪儿睡我？”

    时洛迅速收起手机，左右看看装作没听到。

    余邃在时洛头上揉了一把，“放松点，就你紧张。”

    时洛紧抿着嘴唇没说话，心道废话，你们一心全在世界赛上，只有我还在担心我的赌约。

    半小时很快过去了，free众人起身，周火挨个拍拍众人的肩膀，“正常发挥就好，别紧张别松懈，输了一样能去世界赛，但赢了算是我们这一赛季的赛区答卷圆满了，加油。”

    众人依次出了训练室，在工作人员的接引下走到前场。

    决赛场地比半决赛大了十倍不止，还没出后台free几人就听到了粉丝们山呼海啸的欢呼声，宸火轻轻跳了两下，笑道，“来了来了来了……兴奋起来了。”

    经过战队介绍后两边战队进了各自的玻璃房，查看外设无误后余邃跟裁判做了最后的确认，比赛正式开始。

    第一局比赛开始。

    等倒计时的时候宸火咋舌，“真的要欺负瓦瓦吗？讲真，我不太懂，瓦瓦跟时洛是好兄弟了吧？也算是余邃你半个徒弟了吧？你们平时对他挺好的啊，怎么真到了比赛一点儿情面都不讲。”

    时洛冷冷道，“高看我了，我曾经一局比赛里杀了瓦瓦十三次。”

    “我们就是不专门针对他他看见余邃也怕，不如那他当突破口了。”puppy悠悠道，“跟saint打的那场小瓦瓦太狂了，之前还跟咱们藏着掖着的，不欺负一下手痒痒。”

    “不对啊。”宸火突然意识到什么，皱眉，“每次赛前咱们不都是搞自己人心态么？为什么今天开始聊瓦瓦？你们没人想攻击一下我吗？”

    “贱呢？满足你。”余邃调整了一下麦克风，淡淡道，“赛前游戏内两方战队胜率投票预测，咱们和nsn是一比一持平。”

    余邃话音未落，free队内语音传出了宸火和puppy的几声笑。

    监听free队内语音的裁判意外的看了几人一眼，想不明白这有什么好笑的，也没想明白为什么胜率一比一就是打击己方心态了。

    “一比一……”puppy轻轻点头，“行，来吧。”

    倒计时结束，两队冲出己方转生石。

    free依旧是他们一贯的常规打法，余邃和宸火攻正面，时洛走边，puppy压后。

    nsn原本前排三人也是分开的，但在初一碰头发现free这边只有两人忙叫了另一走边突击手信然过来帮忙三打二，想着在开局吃掉余邃宸火两人。

    后排puppy不紧不慢的提醒道，“我看见西边灌木丛动了下，信然过去了。”

    时洛已经飞速抢先连下了两个净化皿，闻言道，“我过去？”

    余邃道：“不用。”

    余邃话音未落，电光火石之间已经削掉了瓦瓦多半管血，宸火跟着补枪收掉瓦瓦，随着一串连发收掉顾乾，错后而来的信然这会儿要撤已经来不及，拼着想要一换一拿掉余邃人头时却被远处的puppy一枪拿掉了人头。

    free队内语音里余邃轻轻啧了一声。

    开场三个人头，余邃一个也没吃到。

    “这不怪我。”puppy换子|弹，“你俩在前面挡着，根本没给我角度，我其实是想吓唬他一下逼他往你们那边走位的，没想到小信然慌了，都没走位，直接被我收了，真的，余邃，怪你自己，你那个靠侧踢做的旋杀多久没用了？你为什么要用在我瓦身上？”

    余邃退后给自己补状态，“心理战，打击一下士气。”

    “收着点收着点，不然下台老乔要炸了。”宸火这么说着，贴着毒放下净化皿，都不后退找掩体等净化皿生效，往旁边两步又放了一个，“我赌rod不敢狙我。”

    前排三个人都灭了，rod是不想提前暴露位置的，前面全是雾，他也狙不中人，只能眼睁睁看着宸火和时洛两路开花。

    free开场一个漂亮的二对三开了个好局，人少打人多还能将对方团灭是最打击士气，为了避免俩突击手资源消耗不均的问题，打完第一波后余邃让时洛和宸火调换了位置。

    平时那么多场双排不是光为了**的，经过一赛季的磨合，时洛同余邃在正面突进的配合已经炉火纯青，对面rod看free这边两突击换位置了忙报点，顾乾想卡他们换位置彼此脱节的时候包夹一波，但不想刚摸到前排就被时洛抓到了位置，一梭子子|弹下去时洛收掉了信然和瓦瓦，顾乾极限退守躲回了掩体。

    余邃指挥的语速很快，“不用动，你放净化皿我给你补状态，宸火走你自己的，放五个净化后不管有人没人管你都来跟时洛换位置。”

    “ok。”宸火点头，“时洛，算咱俩资源消耗了吧？”

    “算着了。”时洛卡着位置放净化皿，“你比我消耗的多，彩逼。”

    “哎呦小崽子。”宸火失笑，“老子比你多打掉一个人行不行？”

    “闭嘴。”puppy提醒道，“他们去包你了，火。”

    宸火毫不恋战，忙后撤，看了一眼自己的战斗数据：恰恰刚放了五个净化皿。

    宸火一笑，“余邃你就卡着他们复活时间算的？你就猜到他们要抓落单了？”

    “前期正面已经被打崩了，不抓落单怎么玩？”puppy始终还未暴露位置，他不用走位，不断开镜看两边情况，忍不住感叹道，“不过还是要夸一句……余神就是余神，玩这些阴的就是在行，算时间是真的准。”

    “当你是夸我了。”余邃问puppy道，“他们清地图边缘的毒了吗？”

    puppy等了片刻确认道，“宸火走后他们开始清理了，包吗？”

    “不包。”余邃快速道，“他们清的没我们快，继续。”

    宸火同两人汇合，两个突击手一起放净化皿，逼得nsn不得不回正面防守，余邃等的就是这个，没等顾乾几人站稳先朝着瓦瓦开刀，三人迅速解决掉了瓦瓦，正面地图已经被free占领优势，这次他们没给nsn两突击手后退的机会，以牺牲掉宸火作为代价再次灭掉了nsn前排三人。

    “rod打的你，这没办法。”puppy道，“不过我知道他位置了，我盲狙他几枪，他不敢露头了，你们清你们的。”

    待nsn前排再次复活赶到地图正面来时，free已攻城略地，nsn从开场就被打穿了，全程几乎没有反手之力，又勉强支撑了十五分钟后nsn全线溃败，free拿下了第一局比赛的胜利，单局耗时不到二十分钟。

    一局游戏结束，粉丝解说一时间都有点反应不过来。

    比赛的解说甲摇头，“这局打的太快了，众所周知，常规赛时期，free打nsn和saint这些强队似乎……还没这么绝对碾压的。”

    解说乙犹豫道，“free其实也没拿出什么新战术来，就是整体更凶了，应该是发挥的比较好，nsn这边前期失误也是蛮明显的。”

    解说甲点头，“也许是临场超长发挥了，也许是nsn失误了，但也许……是我们之前对free的期待还是不够大。”

    “有些战队就是这样，遇强则强。”解说甲轻叹，“我更偏向于是我们对他们期待不够，free平时常规赛似乎不愿意施展拳脚，但一队三冠军选手，那是跟你开玩笑的吗？”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

