    没过多久，死亡能量便完全被亡魂之母吸收完毕，在罗德所处的空间当中，再没有一丝的死亡能量存在。

    随着死亡能量的消散，整个矿洞重新恢复了平静，那些半兽人亡灵的尸体也被深埋在了矿洞之下，就仿佛这一切都不曾发生，唯有罗德手中握着的亡魂之母，能够证明这一切的存在。

    吸收了矿洞内所有死亡能量的亡魂之母，发生了明显的变化。罗德最直观的感受，便是手中的亡魂之母重量增加了不少。

    在火光的照耀下，亡魂之母原本与其它亡魂水晶无异的表面，此时也开始变得浑浊起来。同时，通过精神印记，罗德也得到了来自亡魂之母的消息。

    储存了大量的死亡能量后，亡魂之母的能力得到强化，它的另一个功效这才能够展现出来。

    对于亡灵生物，亡魂之母能够提升它们的阶位，让它们的实力得到升华。基于这一点，亡魂之母的这个特性同样能够作用到亡灵法师身上，让亡灵法师得到本质上的改变。

    如果亡灵法师想要打破人类躯体的限制，将自身转化为巫妖，需要进行无尽长夜仪式。

    在无尽长夜仪式中，吸收了巨额死亡能量的亡魂之母是不可缺少的核心物品之一，正是利用了亡魂之母提升亡灵生物本质的特性。

    当然，在这个仪式完成后，由于过度使用了亡魂之母的能力，亡魂之母会直接损毁，无法继续使用。

    罗德通过精神印记得到的提示，正是亡魂之母在吸收了周围的死亡能量后，已经达成了进行无尽长夜仪式的前提。

    握着手中的亡魂之母，罗德能够感知到，它所蕴含的死亡能量浓度。整个矿洞内所有亡魂水晶释放的死亡能量，都被亡魂之母吸收完毕，在之后很长一段时间内，罗德都不需要担心死亡能量的问题。

    吸收了大量的死亡能量后，对于死亡能量的吸收，亡魂之母依然没有达到极限，依然渴求获得更多的死亡能量。

    亡魂之母有着自身的意志，但当它被罗德的精神印记控制后，也显得老实了许多，同时它也将这些情况，没有任何隐瞒的让罗德得知。

    吸收完死亡能量后，罗德将亡魂之母收入空间戒指当中，却发现无法做到，有着自身意识的亡魂之母，无法类似普通的亡魂水晶一般，收入空间戒指。见状，罗德只能将亡魂之母随身携带。

    在罗德的示意下，亡魂之母将自身对于死亡能量的释放完全封闭起来，就如同一个普通的装饰品一般。

    早在寻找亡魂之母时，罗德便知道了它的这个特性，就连随身携带它的罗德，也无法感知到亡魂之母上的死亡能量，只能通过精神印记，才能确定它的位置。

    处理完亡魂之母后，罗德便不再矿洞内部停留。通过血缘感知的提示，锁定了罗琳的位置后，罗德立即施展瞬间移动。

    瞬间，罗德便脱离了原本的矿洞，来到了矿洞之外。

    当罗德来到了矿洞之外，朝着身旁的罗琳看了一眼，却发现罗琳的样子似乎有些异常。

    发现罗琳此时的样子后，再看着周围的这些普通村民隐隐将其围住的普通村民，罗德知道，这里肯定发生了什么。

    罗德注意到，罗琳的神情似乎有些低落，即便是发现自己脱离矿洞，成功出现在这里，也只是稍稍打起了精神，她此时的状态甚至没有在矿洞中好。

    发现了这一点后，罗德想要知道到底在这段时间内，发生了什么事情。由于不好直接对着罗琳使用窥视之眼，查看她心中的想法，罗德也只能将目光放到了一旁的村民身上。

    罗德注意到，周围的这些普通村民，似乎对自己有着不少敌意，而这股敌意产生的源头，正是因为倒塌的矿洞。

    看见罗德出现后，一旁的人类监督似乎流露出畏惧的神情，但罗德却注意到了这一点。

    意识到人类监督可能与这一切有着关系，罗德也没有多说什么，便直接使用了窥视之眼。

    由于意志极不坚定，人类监督完全无法抵抗窥视之眼，罗德立即得到了他心中的想法。

    对于出现在矿洞之内的罗德，当发现了他真正的实力后，人类监督显得极为畏惧。

    在罗德没有来到矿洞之内时，对于这群半兽人奴隶，人类监督能够随便责罚，即便是有奴隶死在了他的手上，最多也只会被村长骂几句，而不会有什么严重惩罚。

    人类监督知道，用武力督促管理这群半兽人奴隶进行挖矿，单靠村长一个人显然无法做到，还是只能靠着身为职业者的他。

    在矿洞之内，人类监督能够将一切都掌握在手中，他也很享受这种感觉。但，不管是重新复活的半兽人亡灵，还是出现在这里的罗德，都完全打破了他原本的节奏。

    人类监督心中清楚，自己并没有什么远大的理想，曾经想要成为强大职业者的愿望，也在经历了几次大型战争后破碎了，现在的他，只想在这座村庄中生活下去，

    能够在矿洞中掌控一切，甚至掌控所有半兽人奴隶的生死，在人类监督看来，也算是完成了曾经的愿望。

    矿洞崩塌时，人类监督便意识到，这肯定是原先那位法师所导致的，如果没有这位法师的存在，这里好好的矿洞，又怎么会坍塌。

    那些半兽人亡灵虽然难以处理，但怎么也比这样的结局要强，对于罗德，人来监督的心中充满了埋怨。

    看到矿洞崩塌时，人类监督不由得希望罗德被埋在矿洞之中，永远无法脱离，但他没有想到的是，没过多久，跟在那位法师后方的女孩便先行出现。

    虽说没有看到罗德的身影，人类监督不敢过于得罪这位法师，但他心中的愤恨却无法平静下去。

    人类监督思索了一番后，便立即开始行动，与周围的村民说了几句后，成功引起其余村民的愤怒。