    ........................

    超音速进攻。

    沉默了许久的杜兰特发飙了。

    杜兰特右侧三分线外，连续的运球变向之后果断的跳投。

    这球林锐防守跟上去了，但杜兰特依然无解命中。

    34比39。

    杜兰特的身高臂展让他的进攻很多时候就是看他自己的进攻状态。

    尼克斯的进攻。

    林锐跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后林锐击地给兰多夫，防守人都去扑林锐了，兰多夫获得一个中距离空档。

    兰多夫的中距离跳投！

    “唰！”

    稳稳命中！

    34比41。

    超音速进攻。

    沃特森到前场之后给杜兰特。

    科里森跟杰夫格林提上同时挡住林锐。

    杜兰特持球跨步杀进去，杜兰特强行冲击弗里斯。

    造成犯规的同时还将球上进！！

    二加一的罚球也进。

    37比41。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    还是兰多夫的提上掩护。

    这次兰多夫没有被放空。

    林锐也没有传球，林锐突进内线，对抗科里森之后的漂移中距离打板球进。

    37比43。

    超音速进攻。

    杰夫格林在右侧持球突破过掉理查德森，在协防上来之前，轻松的上篮将球打进。

    39比43。

    尼克斯进攻。

    林锐跟杰弗里斯的挡拆进攻。

    借助挡拆之后林锐突了进去。

    林锐在高速突破中吸引到防守，随即将球扔到天上。

    杰弗里斯起飞升空，接住林锐的传球空接暴扣得手！！

    39比45.

    两队的进攻效率开始提升。

    上半场打完。

    双方比分变成了57比60。

    尼克斯在主场领先着3分。

    林锐上半场得到22分10助攻的两双数据，杜兰特则是轰下24分。

    两人在这场比赛中都展现了超强的进攻欲望跟效率。

    上半场比赛两人表现很接近，比分也打的很焦灼。

    这让麦迪逊花园球馆的球迷也都沉浸了比赛中去。

    下半场比赛，林锐继续策应球队进攻，但效果一般，没办法，尼克斯球员今晚的状态有点差，他们有很多空位都没把握住。

    超音速球员的状态跟节奏明显好于尼克斯球员，杰夫格林跟科里森突然的爆发，他们频频在篮下得分，帮助超音速反超了比分。

    第四节的开端，克劳福德率领的第二阵容也没有打出好的效果，尼克斯主场持续的被压制。

    比赛变的被动了起来。

    比赛进行到6分02秒的时候，比分来到了97比90。

    尼克斯在主场落后了7分之多。

    “这场比赛还是能看出来，昨晚跟火箭的加时赛对尼克斯影响很大，他们的球员脚步都有些沉重，步伐跟不上了。”

    “林锐传了很多好球出去，但是这些球他们都没有把握住。”

    “林锐该自己去接管球队的进攻了，他不用一直这么无私。”

    “杜兰特今天的状态很火爆，已经拿到34分了，林锐需要做出回应。”

    巴克利跟史密斯在说道。

    的确，上一场比赛对于尼克斯的影响还是太大了。

    体能的消耗过大导致他们的状态不稳定。

    托马斯在林锐运球过半场之后也喊停了比赛。

    “林，你接下来进行单打。”托马斯教练冲着林锐说道。

    尼克斯现在需要有人站出来得分了，那个人只能是林锐。

    超音速那边。

    杜兰特的情绪已经上来了。

    杜兰特很激动，这场比赛能赢的话，赛后他要狠狠的出一口恶气了。

    虽然很激动，但杜兰特不敢有丝毫的大意。

    林锐今晚表现出来的全能让杜兰特深深的忌惮，想要轻易的击败他没那么容易。

    比赛还有半节，领先7分也不算什么。

    尼克斯替补席。

    林锐的表情很严肃，队友们确实都累了。

    听到托马斯的话，林锐没有推托：“好，我会去终结！”

    “激发【关键先生】！”

    “激发【火热手感】！”

    林锐也毫不犹豫的爆了自己的大招！

    暂停回来。

    两队都是首发阵容对决。

    尼克斯的进攻。

    现场的声势不断提升着。

    “加油！”

    “干掉他们！”

    “击败他们！”

    “林，进攻吧！！”

    尼克斯的球迷声势来到了顶端，他们迫切的希望林锐能够站出来统领球队。

    持球推进到前场。

    林锐刚想要拉开，但是杜兰特跟沃特森就上来夹击了。

    林锐迅速出球给理查德森。

    理查德森自己持球突破，超音速的防线迅速回收。

    理查德森没有去终结，而是将球回给克劳福德。

    克劳福德继续将球给林锐。

    林锐右侧三分线外一米位置的持球三威胁。

    超音速没有夹击了，只是杜兰特的单防。

    杜兰特紧贴林锐，不给林锐任何出手空位三分的机会。

    林锐持续的低手运球，让杜兰特的重心下放。

    接着连续的几个胯下换手。

    林锐节奏调整。

    杜兰特紧跟林锐。

    林锐再来连续变向！

    林锐在调动着杜兰特的重心。

    左侧！

    右侧！

    林锐找到了杜兰特的防守节奏差，右侧突一步，迅速的往后回拉。

    在回拉之前，林锐还给了杜兰特一个对抗。

    杜兰特紧跟林锐，他想要跟上林锐的节奏，但林锐的对抗让杜兰特猝不及防！！

    杜兰特发现，他的身体控制不住往后倒了！

    杜兰特脑袋空白，此时他知道接下来会出现什么了。

    “砰！！”

    杜兰特倒地了。

    此时的林锐刚好收球落位在三分线外！！

    没有其他人的协防，林锐低头看了眼杜兰特。

    随后耸耸肩膀！！

    看到这一幕，现场球迷爆发出了巨大的欢呼声。

    所有人都看得出来，林锐在挑衅杜兰特。

    等到杜兰特爬起来的时候，林锐才出手三分！！

    篮球如同扎心剑一样，狠狠的插进了杜兰特的内心！！

    “唰！！”

    97比93。

    虽然此时超音速仍然是领先，但是杜兰特的心情已经完全变了。

    他被林锐晃倒了。

    杜兰特无法想象赛后媒体会怎么来针对他这个防守做出评价。

    跟其他人不太在意媒体评价不同，杜兰特特别在意别人的话，他很在意网络上对他的评价。

    进球之后林锐没有朝杜兰特继续喷垃圾话。

    而是开始庆祝式的射箭手势回防庆祝。

    麦迪逊花园球馆的球迷声势来到了最高！！

    “林锐！！！！！”

    全场球迷不断的抬头看着刚刚林锐完全技术性晃倒的一幕！！

    这是很绝情的一幕！！

