    “龙将军，夏侯武是什么人？”

    林阳皱了皱眉，从龙援朝等人的表情看来，这个夏侯武应该不简单！

    “夏侯武是退休将军，但仍然担当了军方的顾问！”龙援朝皱眉解释道。

    “原来是内鬼啊！这老头在哪，小爷我现在就去拧了他的脑袋！”

    焦平气不打一处来，被人出卖他可忍不了！

    “林阳，此事还是交给我们军方处理吧！”

    “嗯，希望军方能给我们一个满意的交代！”林阳脸色阴沉。

    话音刚落，坐在龙援朝身边的一个中年男人发话了：

    “林阳，虽然你为国家立了功，但让军方给你交代，这么说合适吗？”

    “你又是谁？”林阳瞥了对方一眼。

    “你别生气林阳，老郑是军区参谋，说话直来直去你别介意！”龙援朝见两人言语间充满火药味，赶紧出来灭火。

    “军方不给交代也行！”

    林阳耸了耸肩，目光如炬地看向老郑，冷声道：“焦平，如果真这样的话，你就去把夏侯武的脑袋摘下来当球踢吧！”

    “你......”

    老郑一听气的蛋疼，林阳这话说出来就是针锋相对，啪啪打他脸啊！

    “好了，老郑你也别生气，出了这种事林阳心中有怨气也是正常的！”龙援朝劝道。

    “哼！我出去抽根烟！”

    老郑气坏了，起身直接离开了会议室。

    林阳见状皱了皱眉，他觉得老郑的情绪是故意演出来的，想到这他转头给白虎使了个眼色......

    “......”

    龙援朝老脸一红他也有些尴尬，林阳见状主题提出想要早点休息。

    “好吧，我已经安排好客房了，明天一起吃个庆功宴吧！”

    “行，反正我要去林家走一趟！”

    林阳声音冰冷，林德志敢在他背后捅刀子，这件事林岳作为密宗派的掌舵人肯定是知道的，但他还是纵容这件事发生，那就怪不得自己了！

    “阳哥，我去方便一下！”白虎突然站起身，扭头就往外走。

    龙援朝等人也没在意，听到林阳说要去林家，他好心提醒道：

    “林阳，我估计林家也收到你回来的消息了！”

    “哼！那样最好，我倒要看看林家人到时候怎么自圆其说！”林阳不屑地撇了撇嘴，眼神中闪过一抹犀利的寒芒。

    而此时，在外面走廊尽头的男厕所里。

    老郑手里拿着手机，正在与人通话。

    “夏侯首长，密宗派的人把您供出来了！”

    “什么？”

    手机那头传来一声怒吼：“岂有此理！丁家姐弟想造反吗？”

    “老首长，我们现在该怎么办才好？”

    老郑咽了口唾沫，龙援朝肯定会将这件事上报，那样的话老首长就完了，而他知情不报同样也逃不了。

    “看来只能找林家了，让密宗派出手神不知鬼不觉的干掉这些人！”夏侯武阴仄仄地说道。

    “林岳会同意吗？林阳刚为国立功，他也不敢吧？”

    “哼，那可由不得他了！反正这件事林德志也有参与，除非他不想要这个儿子了！”

    “好的，那我先回会议室，有事再向您汇报！”

    老郑说完挂断电话，准备离开厕所！

    可他刚一转身，眼前突然出现一个大黑熊般强壮的男人，这不是林阳的人吗？

    “你，你想干什么？”老郑发现白虎正瞪着他，情不自禁地咽了口唾沫。

    “你说俺想干嘛，你这该死的走狗敢害阳哥！”

    白虎气不打一处来，张开蒲扇大小的手掌，一巴掌拍在老郑脸上。

    啪！

    老郑直接被打倒在地，一张嘴吐出几颗血淋淋的牙齿！

    “王八蛋，你，你敢打我？”老郑怒不可遏，他身居高位没想到会被一个老百姓干了，心中自然是气愤难当。

    “打你都是轻的！走，跟我去会议室！”

    白虎说完从地上拎起老郑，像拎垃圾袋一样将他拎出厕所，直接回到了会议室。

    “老郑，你，你这是怎么了？”

    龙援朝等人看到老郑被白虎拎进来扔地上，全都大吃一惊！

    “阳哥，刚才俺在厕所听到这家伙在给人打电话，应该就是夏侯武！”白虎瓮声道。

    “胡说八道，我没有！！”

    老郑一听急眼了，顾不上疼痛从地上爬起来，看着龙援朝愤愤道：“龙将军，你千万别相信他，这家伙就是个疯子！”

    “老郑，我和白虎兄弟认识一段时间了，他可不是疯子！”

    龙援朝微微皱眉，其实林阳他们行动暴露后，他就一直在找‘内奸’但也不敢轻易下定论。

    现在想起来才恍然大悟，因为夏侯武和老郑当时都参与了‘毁灭人造人’的计划制定。

    “想知道白虎是不是冤枉你，拿手机出来看看不就知道了？”林阳冷笑。

    “这......”

    老郑一听慌了，刚才白虎那一巴掌打得他头晕目眩，都忘记处理自己的手机通话记录了！

    “老郑，你不想解释一下吗？”龙援朝阴沉着脸问道。

    话音刚落，老郑突然掏出手机狠狠砸在地上，手机顿时四分五裂！

    “郑国锋，你......”

    “哼！我什么都没做，你们不要污蔑我！”老郑一脸得意，‘罪证’毁了谁拿他都没办法。

    只要老领导没事，他肯定也不会有事！

    想到这里，老郑居然笑了，笑得十分得意！

    但他的行为已经出卖了自己，是个人就能看出老郑有问题，龙援朝赶紧将这一情况上报，纠察组也很快赶过来带走了老郑。

    “林阳，京城恐怕会有场大地震，你自己也要当心点！”

    临走前，龙援朝语重心长地对林阳说道。

    “龙将军，我这人喜欢主动出击，不喜欢被动挨打！”林阳咧嘴一笑。

    “好吧，有事给我打电话！”

    龙援朝叹了口气，他知道林阳要去找林家，这件事涉及到出卖国家利益，今夜注定不会平静了！

    与此同时，林家老宅灯火通明，林岳脸色铁青的坐在客厅，林德森等人默不作声地坐在下首位置。

    “刚才夏侯武给我打电话，林阳回来了！”

    林岳说到这里深深地看了林德志一眼，沉声道：“老二，你偷我印章调遣密宗派去杀林阳，到底是谁指使的？”

