    两年的忧心忡忡提心吊胆，令翠西亚白发早生，骨瘦如柴的身体，摇摇欲坠，似乎随时可能倒下。

    她抓着宁修远裤脚的双手，因为长时间洗衣浸水，泡得发白、溃烂、变形。

    令人睹之心酸。

    本来趴在她后背上的小维多，因为她的跌坐而跌落一旁，蒙在脸上的头巾悄然滑落，露出大片渗人鸡皮疙瘩的猩红斑疹。

    骇得附近之人，下意识连连后退，一脸畏惧嫌弃模样。

    病痛的折磨，早已令男孩病骨嶙峋，容貌枯槁，眼神更是丧失生气！

    这触动人心的一幕，冲击着众人的良知！

    “这不是翠西亚吗？”

    “我知道她，孩子得病这两年，整个人跟疯了一样，到处求医问药，城里能治病的地方，几乎都被她跑遍了！”

    “可怜的孩子哦！这才多大啊，真是造孽啊。”

    众人一阵感慨，话题倏尔转移到阿瑟斯身上。

    “阿瑟斯先生，你就救救孩子吧，看着多可怜啊！”

    “是啊，好心的阿瑟斯先生，你就可怜可怜人家母子，今天就再看一人，不耽误多少时间。”

    “是啊，是啊！”

    众人七嘴八舌的央求着。

    众人的帮衬，令翠西亚凭添几分勇气。

    她抬起憔悴面孔，哀求道：“阿瑟斯先生，你就救救孩子吧！两年了，我几乎每一天都活在煎熬之中，我实在坚持不下去了。”

    宁修远表情怜悯的叹了一口气：

    “这位女士，请站起来说话。我很想帮你，但很遗憾，一天限看十人就是限看十人，我明天会准时坐诊，所以明天再来吧！”

    说完，他退后一步，挣脱翠西亚，迈步离开。

    “站住！”

    就在这时，一声厉喝，喊住了宁修远。

    宁修远回头看去，只见一名年约四十的老修女，满脸愤怒的看着他。

    她叫席拉，也是教会医院的医师之一。

    她指着宁修远，愤怒指责道：

    “阿瑟斯，身为我主牧犬，蒙受教会恩赐，你就是这样回报我主的？简直骄矜自恃，傲慢刻薄！”

    席拉的怒叱，令场中安静了下来。

    无数人下意识看向宁修远！

    “好！”

    “说得好！”

    在人群角落里，更有人大声叫好起来，只觉得胸中不快被这一言尽数道出！

    这让席拉修女越发神气，大有种为民请愿之感！

    面对汹涌澎湃民愤，宁修远摇了摇头，无数诡辩之辞从心底冒出。

    最终他轻轻一笑道：

    “席拉修女，您教训的是，不过，如果您把这心思用在医术研究上，这位女士也就不用苦苦等待两年了！”

    “你——”

    席拉修女脸色大变，老脸涨得通红，手指颤抖的指着宁修远，半晌说不出话来。

    没人知道，宁修远这句话，简直直刺她内心最怨毒妒恨的地方！

    她指责宁修远，与其说是为民请愿；不如说是妒恨这籍籍无名的异族后生，治好了连她都治不好的疑难杂症。

    这一刻，现场无数人傻眼了！

    刚刚暗中叫好之人，猛然想到了什么，脸色煞白。

    再也没人敢指责宁修远！

    因为谁能保证，自己一定不得疑难杂症？

    一言便破了这群乌合之众的宁修远，毫无成就感，他落落大方的对席拉修女，致黎明礼，然后转身离去。

    “阿瑟斯，我会将此事上报主教大人，请主教大人裁决！”席拉修女气急败坏，只能搬出弗朗西斯的主宰。

    宁修远不为所动，脚步不停，大步流星而去。

    在教会医院这几天，让他愈发意识到“限看十人”是多么正确的决定。

    这世上，有的是看不完的病人！

    没有最可怜，只有更可怜。

    医院这种世间集世间大悲大苦之地，怜悯之心，最容易被击穿！

    如果他没有背负那么多压力，也许他会心甘情愿的成为一名医师，治病救人，医者仁心。

    可惜，他不能，也不可能。

    他对得起底线，对得起良心就行，其他的，管不了了。

    ……

    ……

    离开教会医院后，虽然还没到巡视时间，但宁修远还是去了教堂，在巡视了一遍烛火后，寻了个僻静地方，默默祈祷忏悔起来。

    至少，表面是这样。

    半个小时之后，他才提起马灯，回到宿舍。

    他翻开一沓白纸，捏起一支钢笔，凝神写下《预防疾病纲要及常见医疗误区》数个大字。

    他本来计划，是等到下次穿越到人间，顺几本医书回来，直接写上自己大名。

    不过，他想了想，还是决定从现在就开始撰写。

    反正他要写的都是一些常识性东西，以他现代人见识，写本宣传小册子，完全不成问题。

    甚至一晚上足以搞定。

    下午六点钟，安吉拉敲开了宁修远的房门。

    “阿瑟斯，要不……你把限看十人改一改吧，席拉修女气坏了，下午都没出诊，我听说去找主教大人去了。”安吉拉没有进屋。

    她一个修女，进屋影响不好。

    “哦。”

    “哦？你不担心吗？万一……万一主教大人问询下来，你打算怎么办？”

    “这你就不用担心了，对了，罗兹神甫找你了吗？我可没把你昨晚表现说出去，你可别说漏了。”

    “他？没有啊，没找我啊？怎么了？出了什么事？”安吉拉一脸茫然。

    “我也不清楚，好像是黑市出了什么状况，他特意走访调查的。”宁修远语气轻松道，眼眸深处却闪过一丝寒意。

    两人闲聊两句，安吉拉便有些忧心忡忡的离开了。

    关上房门，宁修远回到书桌前，继续他的卫生宣传手册撰写。

    与此同时，他体内的疾病欺诈者，正在以惊人速度和他的自我融合着。

    融合速度之快，远超他的预估！

    直到入夜九点钟，才慢了下来，最终在十点钟，陷入增长迟滞。

    此时，宁修远对疾病欺诈者的融合，已达六分之五。

    “等我今天治疗的疑难杂症患者全部病愈，剩下的六分之一估计差不多也就能完成了。”

    “我猜的没错，医者名望的好坏并不影响疾病欺诈者的融合，能否治好人，才是关键！”

    宁修远暗暗自忖着。

    说起来，关于“医者名望好坏并不影响特性融合”这一点，在他为母猪接生之时，他就基本确定了。

    毕竟他当时的名声并不好。

    但他还是融合了疾病欺诈者，所以他立马意识到，医者名望的好坏无关紧要，重要的是，民众必须得认可你的医术，哪怕你名声再坏。

    这点也符合“欺诈”本质。

    信者越多，力量越大。

    ……

    一夜无事。

    翌日清晨，宁修远感受着再度融合三分的疾病欺诈者，神清气爽的提着马灯，前往教堂巡视去了。

    在黎明神教，晨祷是一天中最重要的祈祷。

    这也是被认为最接近神的时刻。

    因此在宁修远给教堂烛火添油点灯之时，偌大教堂也逐渐坐满了信徒。

    拜伦主教十年如一日的出现在布道台前，翻开圣典，带领信徒们开始了一天的祈祷。

    宁修远也停下脚步，站在偏僻角落里，加入祈祷队伍。

    半个小时后，拜伦主教宣布晨祷结束，抱起圣典，准备离开。

    “主教大人！”

    就在这时，一声疾呼，喊住了拜伦主教。

    宁修远下意识看去，眼睛眯了起来。

    喊话之人，他认识。

    乃是他第一天去教会医院上班时，在安吉拉引介下，带着父亲治病的尼布尔。

    不过，他当时拒绝了宁修远的治疗。（第42章）

    他的父亲，听说在数天前离世。

    这事还是安吉拉告诉他的。

    “主教大人，我的父亲是一位虔诚信徒，我从没见过比他还要虔诚之人。可是有一天他病了，他向神祈祷赎罪，他也听从神甫教诲，去了教会医院，最终还是病故。我不明白，我的父亲是如此的虔诚，身为我主牧犬的阿瑟斯医师，为什么见死不救？！”

    刹那间，祈祷席上无数信徒，齐刷刷看向宁修远。

    此时，所有人皆坐在祈祷席上，只有宁修远站在角落里，显得鹤立鸡群，扎眼之极！

    宁修远：“……”

    不是，这跟我有毛线关系？不是你拒绝治疗的吗？

    说真的，他设想了一切可能，唯独没想到，这人会冒出来？

    简直可笑之极！

    这就是人性吗？

    不想，尼布尔声音刚落，又有一名信徒站了起来。

    他指着宁修远，厉声怒叱。

    “主教大人，您是仁慈的，您收留了这个蛮人异族，给他取了高贵姓名，给予他工作。可是您知道吗？作为医师的他，竟然挂起了限看牌，每天只看十人，昨天更是拒绝了一位虔诚而可怜的母亲。”

    “我实在难以想象，这样的人会是仁慈而伟大的黎明信徒。主教大人，阿瑟斯真的是我主信徒吗？”

    连续两道诘问，蓦然将宁修远推向风口浪尖！

