    三选一，最终陈朽选择了金色道纹的传承。

    陈朽没有任何的遗憾，因为金色道纹的传承，明显是一种极其恐怖的法则传承，这是惊天的道统传承，比起仙尊之法，还要宝贵得多。

    只可惜，他现在无法接受完整的传承，不过来到极南之域这里，得到的已经足够让陈朽满意了。

    金色的道纹传承，被机器人称之为圣纹传承，就连陈朽也不知道这圣纹，到底有何含义。不过一切到了地球之后，就会能够揭晓了！

    此时，陈朽重新出现在了这座山峰之中的大阵之中，虚空之中的紫色雷霆隆隆作响，无尽的火焰，黑色熊熊，看起来如同地狱末日再现。

    但，这对于陈朽来说，没有任何的难度。

    他习得圣纹，虽然还无法真正的布置出，和这九座山峰大阵一样的绝世圣纹大阵，但是他走在这九座山峰之中，这些山峰的圣纹大阵，也根本无法伤害到他。

    在陈朽的身上，有一种淡白色的光芒，似乎一个防护罩一般，将陈朽彻底的防护在了里面，无论是紫色的雷霆，还是黑色的地狱之火，遇到了这个淡白色的防护罩，都一点点的泯灭，无法给予陈朽，造成真正的伤害。

    “可惜，我的修为，还是金仙境三重天，按理来说，在这山峰之中，度过了二十多年，应该会让我的实力更进一步，至少修为要晋升几个小境界，如此浓郁的灵气之下，我竟然还停留在原地，这很不符合常理！”

    陈朽眼神之中带着一丝的怀疑，这里的一切，都显得很神秘，而圣纹的传承，就更是让他摸不着头脑，尤其是陈朽在血色平原那么多年，杀戮了无数的星空种族修士，和人族一同浴血在了杀场，但是二十年过后，陈朽却发现了这一切都是虚构的，所有的一切，都化作了耀眼的白光消失！

    甚至，就连和他并肩作战的人族，也同样消失不见。

    他有理由怀疑，这一切都是精神构建的，而他学习圣纹的这一切经历，也应该是精神参与其中的，肉身并没有真正的参与到那个环境之中去。

    只是他现在的实力太过于低微，无法发现。这传承圣纹的这个遗迹，真的是很逆天，就连奖励的宝物，也都是仙尊之法，可见其神秘的程度。

    “精神在其中二十年，但是外界也只是过去了五年，在精神的世界之中，时间过得快，这是很合理的解释！”

    陈朽喃喃自语，他一步步的朝着山峰之外走去，这座山峰的圣纹大阵，再也无法阻挡他，仅仅数个时辰，陈朽就从大阵穿过，重新出现在了山峰的入口处！

    这时候，核心区域，早就已经没有修士了，外界已经过去了大半年，所有人都以为，陈朽已经死亡了！

    因为追赶陈朽进入到了九座圣纹大阵之中的猿天霸等人，更是已经灵魂玉简破碎，连带着追赶陈朽的诸多星空万族的生灵，全部葬送在九座圣峰的大阵之中。

    极南之域的恐怖名头，再一次的被诸多的生灵修士所忌惮，要知道这次猿天霸带着的至少有千余名修士，他们的生命全部葬送在了极南之域的核心之处，这就让极南之域的传说，更加的邪乎了，因为这次前后葬送了三千多名生灵，许多探索极南之域的修士，都少了许多，整个极南之域之中，显得异常的空旷不已。

    至于原本围攻陈朽的四位仙王，也因为得知了猿天霸等人团灭的消息，对于陈朽生还不抱有任何的希望，此刻都已经离去。

    于是，一场轰轰烈烈，针对于人族陈朽的杀戮行动，无疾而终，任谁都没有想到这个结果，陈朽竟然死在了极南之域核心处的大阵之中。

    不过，也不是所有人，都认为陈朽没有希望了！

    这其中，就包括了陈朽的导师冥渊！

    陈朽的实力，冥渊是最清楚不过的，用天晶凝聚的恐怖躯体，潜力无限，战力无双，即便是大阵恐怖，陈朽也应该能够活下来。

    更何况，陈朽本身，也是通晓道纹的高手，想让陈朽死在大阵之中，这似乎有些滑稽可笑。

    于是，冥渊此刻带着自己的四个弟子，王明巴山，唐宛如和李玲儿，开始在极南之域寻找陈朽的踪迹。

    一方面是以此极南之域的严酷环境，开始训练这四个人，另一方面，冥渊想要找到陈朽，也许陈朽受了很严重的伤势，此刻正在一个地方养伤，他如果能够在第一时间出现在陈朽所在的地方，那么陈朽就会得救。

    王明巴山等四个人，没有任何的怨言，心中却是有一股怒火，在不断的燃烧着，这是对于人族高层的怒火。

    “导师，这次如果不是高层议员萨罗斯的设计，我们也不会陷入到了极地之渊中，而我们陷入极地之渊中，正是星空四大仙王将队长逼入到极南之域核心之处的时间，这个萨罗斯，很有可能是星空种族的奸细！”

    王明的眼神之中满是杀意对着冥渊道。

    巴山等三个人，眼神也都是怒意无比。极地之渊，是天幕北方的一个禁地，如果不是因为人族高层议员萨罗斯突然之间指派了冥渊到极地之渊中执行任务，甚至是还遇到了在极地之渊埋伏的神族，几个人早就来到极南之域救助陈朽了，绝对不会失联！

    “好了，这件事情不要再提起了，我们现在没有萨罗斯真正通敌的证据，暂时还不能撕破脸皮。不过这家伙的好日子也快要到头了，等我们从这里出去，就去谋划萨罗斯的事情！”

    冥渊的眼神之中闪过了一丝的阴冷，此刻他对着自己的几个弟子道。

    萨罗斯，早在数十年前，就已经进入到了金仙巅峰的境界，甚至是一只脚进入到了仙王的层次，如今几十年过去了，谁也不知道萨罗斯到了哪一步，想要对付萨罗斯，必须做好万全的准备。

    不单单是冥渊此刻在追寻陈朽的下落，这个时候，释道一，杨秀武，秦海天秦天峰，商天骄兄妹，同样已经在极南之域，靠近核心之处寻觅了还几个月了，此时几个人的身上，满是狼狈，身上血迹斑斑，气息不稳，在承受了金属性的灵气之后，几个人的体质，已经出现了问题。

    此刻，几个人正朝着极南之域内围再一次深、入，寻找陈朽的踪迹。

