    第199章 都在嘲笑程楚楚   

    有一个士兵起哄，立马就有一群士兵跟着一起嘲笑程楚楚。

    

    “哈哈哈！大壮终究还是个女儿身。

    这烈酒啊，就不适合她喝！”

    

    “一碗酒就能够把大壮给辣哭了，还是快喝着百花酿吧！可别糟蹋了烈酒！”

    

    “就是就是，一个女孩子家家的怎能喝得了烈酒！”

    

    “谁说不是呢？

    人家的千金都是温声细语，说一句话能让人浑身发软！”

    

    “咱们大壮烈酒入喉，伤了嗓子，这一嗓子下去都能吓得敌军屁股尿流！哈哈哈！”

    

    听着这些士兵们的嘲讽，程楚楚十分愤怒的看着眼前这些士兵。

    

    谁不希望自己能够找到一个盖世英雄相伴一生，更何况还是一个能够敢与圣上对抗之人。

    

    那简直就是绝世英雄，自己为安然姐感到值得，可是自己为什么要哭呢？

    

    而且还当着这些士兵们的面…………   

    听着他们的大笑声，程楚楚胡乱的擦了一把自己脸上的泪水。

    

    顺手抄起一个酒坛子直接扔了过去。

    

    “啪嗒~~”   

    酒坛子清脆的爆裂声响彻整个庆功宴，顿时吸引了这些人的目光。

    

    而那个被打的士兵伸手一摸自己的额头，顿时看到鲜血直流……   

    “妈的！你个臭娘们，竟然敢打老子！看老子不弄死你！”

    

    酒意上头之下，这个士兵立马向着程楚楚冲了过来。

    

    身边几个士兵也被酒坛子的碎片波及，一起向着程楚楚的方向冲了过来。

    

    “来啊！姑奶奶要是皱一下眉头，就不姓程！”

    

    这一句喊话，立马吸引了花木兰和女卫们的注意。

    

    花木兰放下了手中的酒坛子说道：“你们去看看怎么回事！”

    

    话音落下，花木兰继续拿起酒坛子喝酒，甚至连酒碗都不用，而且他心中郁闷异常。

    

    “自己虽然重生一世，但也是活生生的人！也是一个有感情的人！”

    

    “一直以来，女卫从不敢松懈，一来是为了保证女卫不会死在战场上！”

    

    “最主要的原因则是为了能够让少将军多注意自己！可是…………”   

    没人理解花木兰的心思，毕竟她和白景衣实在是太像了。

    

    一直都是面无表情，让人猜不透喜怒！   

    而此时，程咬金也听到了程楚楚那一声大吼。

    

    毕竟老程家这祖传的破锣嗓子实在是太容易辨认了。

    

    “你们两个小兔崽子别喝了，楚楚要被人欺负了！”

    

    一听到这话，程处默兄弟俩立马来了精神，大吼道：“谁敢欺负小妹！不想活了吗？”

    

    说这话，他们二人就向着程楚楚的方向赶了过去。

    

    此时，那些北凉军校尉已经将程楚楚围了起来，时刻准备动手。

    

    他们之所以到现在还不动手，一来是忌惮程楚楚的身份。

    

    二来则是因为这之中有一个校尉对程楚楚有想法，所以他们想找一个正当的理由打服程楚楚。

    

    一群大头兵的想法就是如此简单而且粗暴……   

    为了激怒程楚楚先动手，几个人大喊道：“你来我们这蹭酒喝，还敢打人！”

    

    “你看看都把张校尉打的头破血流了！”

    

    “依我看就应该让少将军来给评评理！”

    

    程楚楚则是大声吼道：“啊呸！要动手就赶紧的，姑奶奶就自己一个，丝毫不惧你们一群！”

    

    一众校尉则是哈哈大笑着说道：“哈哈哈！就凭你一个走后门进北凉军的废物女兵，也配和我们动手！？”

    

    “谁敢说女兵是废物！？”

    

    听到这话的时候，一众校尉顿时觉得有些不耐烦。

    

    转过头看到来人正是女兵的时候，更是酒意上头，十分不屑的说道：“就是老子说的！”

    

    “女兵就是一群躲在队伍后方的废物！”

    

    “没错，与其出去送死还不如老老实实的躲在凉州城做饭！”

    

    “打仗那是爷们的事！”

    

    一众女兵面色冰冷，随即冰冷的说道：“尔等可敢立下军武状！”

    

    一众校尉哈哈大笑着说道：“哈哈哈！就你们这细皮嫩肉的废物女兵也敢立军武状！？”

    

    “敢是不敢！？”

    

    听着女兵的追问，一众校尉则是坏笑着说道：“嘿嘿嘿，要立军武状也行！”

    

    “不过总归要有些彩头！”

    

    女兵则是冰冷的轻哼一声说道：“哼！不错！的确是应该有些彩头！”

    

    一众校尉则是摇头晃脑的说道：“立下军武状可以，但是你们输了就必须要嫁给打赢你们的那个人！”

    

    程楚楚立马站出来说道：“哼！你们要是输了，以后见了我们必须拱手叫奶奶！”

    

    女卫们看了程楚楚一眼，随即冰冷的看着一众校尉说道：“可敢！？”

    

    “好！有什么不敢！”

    

    说罢，一众看热闹的士兵，立马用酒坛子围了一个巨大的圆圈。

    

    程楚楚则是率先走进圆圈里，扛着开山斧大喊道：“哪个缺腿的先来和姑奶奶比划比划！”

    

    一众校尉都互相谦让了起来，毕竟他们都有十足的把握拿下程楚楚。

    

    但是他们生怕程咬金会不认账…………   

    随即，程楚楚随手指了一个说道：“少废话，就你了！”

    

    被点名的那个校尉正是被程楚楚打的头破血流的那个校尉。

    

    他拎着长枪满脸窃喜的走进圆圈之中，心中更是想到：“自己要是娶了大壮，那也算是国公女婿了！”

    

    然而还不等他继续做美梦，程楚楚早就已经拎着开山斧砍了过来。

    

    “铛~~”   

    这个校尉匆忙阻挡，手中长枪差点没直接脱手而出。

    

    随后，他快速的稳住身形，手中长枪立马向着程楚楚刺了过来……   

    眼看着程楚楚脚步开始变得混乱，要被拿下的时候，这个校尉突然感觉眼前闪过一道亮光。

    

    “锵~”   

    程楚楚拔出腰间手臂长短的短剑，舍弃手中开山斧，一手握住这个校尉手中的长枪，另外一只手则是手持短剑架在了这个校尉的脖子上。

    

    这个校尉十分不敢相信自己竟然输了。

    

    当初这个程楚楚不是被普通士兵随意吊打吗？

    自己竟然没打过这个胖丫头！？

    

    “嘭！”

    

    程楚楚一脚将面前这个校尉踹倒，同时将手中短剑贴近了三分说道：“快给姑奶奶行礼，叫奶奶！”

    

    当着这么多人的面，这个校尉自然是难以启齿，但是他众目睽睽之下输了。

    

    而且还输给了国公之女……   

    他若是赖账别说少将军不会放过他，恐怕程楚楚他爹，混世魔王程咬金第一个不会放过他……   

    无奈之下，这个校尉只能细若蚊吟的说了一句：“…………”   

    

    

