    为了赶走卫初心，何艳丽花了不少钱，但忙了几个月，卫初心都顽强地呆在这里不走，今天还声称怀了南凌川的孩子，她被气了个半死。

    现在她把全部希望都寄托在她母亲身上，希望母亲能够想出对付卫初心的绝招，将这个讨厌的女人从南凌川的身边彻底赶走。

    *

    卫初心离开南都国际后，本来想买修容霜和液体眼线液，找个公厕把脸化黑就回去，但又觉得，现在她的脸已经洗干净了，不如去找几家美术学院联系一下工作再说。

    虽然南冬城答应给她这份工作，还给她高薪，但没有签合同，卫初心就不能放心，担心南冬城反悔。

    就算签了合同，她觉得也不放心，因为合同上面写着违约方三倍赔偿，但现在她还没有正式上班，南冬城也没有给她发一分钱薪酬，这个三倍赔偿就是一句空话。

    就算南冬城不聘用她了，她也没有办法，只能做好两手准备，先找几家美术院校试试。

    当然，做模特，是她实在无路可走后的最后一条路，所以南冬城不毁约最好。

    *

    厉传奇回到总裁办公室，向南冬城汇报情况后，气愤地说：“这何艳丽太自以为是了，南总，您赶紧和何艳玲退婚，我真是受够何家人了！”

    南冬城点头说：“等何大哥把证据传过来，我就处理这件事。”

    “越快越好，我再也不想跟何家人打交道了！”

    “你放心，解除婚约就是这两天的事情。”他转过话锋说：“传奇，你先帮我查一下这个卫初萌的情况。”

    “是！”

    厉传奇离开后，南冬城起身走到窗边，他的脑海里出现了卫初心的脸，那是两张脸，一张脸黝黑，一张脸白皙，交替在他的眼前出现。

    然后他的脑海里又出现了一尊美女雕塑，是很完整的雕塑，那张脸是洗干净了黑色妆容后的卫初萌的脸，非常真实和生动！

    南冬城的脸上突然一热，伸手摸了摸，竟然有些发烫。

    紧接着他感觉全身都热烘烘的，就像置身在一个大火炉边一样。

    南冬城清楚地感觉到了自己身体的变化，他也意识到这种变化，是那尊完整的雕塑带来的。

    但他不明白，他看到那种雕塑已经好几个月了，之前每次想起的时候，身体也会有发热的现象，但没有哪一次有今天这么凶猛，有一种热浪滚滚一波一波不停往上涌的感觉。

    他还想起了一件奇怪的事，以前他想到这尊雕塑的时候，他的脑海里出现的只有身体，没有脸，现在不知道为什么，他脑海里会出现这样完整的雕塑。

    还有，他当初看到那雕塑的明明是乔如歌的身体，他为什么从来没有把她的脸和那尊雕塑结合起来？

    这实际上也不奇怪，他和乔如歌之间有一种距离感存在，一直以来，乔如歌给他的印象，都是美得不可方物的人间绝色，可远观而不可亵玩的天生尤物。

    这样的她，哪怕只是把她的脸和那个裸身联系在一起想一想，都让他觉得是对她的一种亵渎和冒犯。

    另一方面，乔如歌和陆琳琳的年龄差不多大，他是把她当侄女儿看待的，因此看到乔如歌的裸身对他来说是一件难以启齿的事，让他有一种为老不尊的羞耻感，他根本不敢把乔如歌的脸和她的身体结合起来想。

    相比之下，他和卫初萌因为打交道的时候更频繁更接地气，他们争吵过，拍过桌子，两个人的距离反倒更近一些。

    可以说，在南冬城的心里，乔如歌美得像天使，也美得像贴在墙上的一幅画，他欣赏她，却不敢对她有非分之想。

    卫初萌则是普通的邻家女孩，他可以冲她大吼，也可以跟她开玩笑，捉弄她，刁难她，放心大胆地接近她。

    所以他一旦确定卫初萌就是乔如歌后，很容易就把卫初萌和美女雕塑结合在了一起，还因此让自己的身体发生了变化。

    只是想着卫初心就是为了给何艳玲赔偿一百万才去做裸模的，他忍不住暗骂她太笨了。

    何艳玲轻轻松松就从她那里骗走了一百万，这么笨的女人，偏偏还长得那么漂亮，不知道她到底上过多少当！

    南冬城觉得，大概就是因为她以前上的当太多了，才故意把自己扮丑，避免再上当受骗吧。

    可笨人就是笨人，不管你是化妆得漂亮还是丑，被骗的几率总是很大，因为头脑太简单了。

    这么笨的女人，没有人保护，迟早会栽一个大跟头。

    南冬城有些庆幸，庆幸卫初心当时是给陆琳琳做裸模，如果她给别人做裸模，不知道会有什么样的后果。

    就连给陆琳琳做裸模都充满了危险，她的身体差点被陆琳琳画了卖到国外！

    如果不是他碰见了，说不定卫初心的裸画现在都卖到很多国家了，那……

    南冬城一想到很多不懂艺术却装着很懂的老男人，用一双双猥琐又邪恶的眼睛对她的身体评头品足，心里就窜上来一股怒火。

    他忍不住骂出声：“这女人怎么会这么笨？被人骗一百万，又被人差点把身体画得卖到全世界，天底下怎么会有这么蠢的人？”

    他忽然想到那一百万是他拿给乔如歌的，更是气不打一处来！

    他一边踱步，一边自言自语地说：“卫初萌追尾我的车，何艳玲要她赔偿一百万，她拿不出来钱，用乔如歌的化名去琳琳家里做裸模，却被我碰见。

    “我不希望琳琳卖她的画犯错，又同情她，于是给她拿了一百万，结果这笔赔偿的钱没有还到我手里，被何艳玲拿走了！

    “这等于是说，我这个车祸的受害者拿了一百万，赔给了一个跟车祸毫不相干的人！”

    南冬城越想越觉得他跟卫初心一样蠢，更加火大，何艳玲凭什么以他的名义向卫初萌要钱？

    卫初萌又凭什么不跟他商量，就把钱给了何艳玲？

    他给乔如歌拿一百万是同情她，不希望她被钱逼得走上邪路，可她把钱拿给何艳玲算什么？

    “傻女人！傻得不可救药！”

