    陛下正跟苏贵妃在寝宫里吃葡萄，你喂我一颗，我喂你一颗，浓情蜜意，在一旁伺候的宫女太监都羞红了脸。

    德福纠结了一会，还是凑到老皇帝耳边低语了几句。

    老皇帝眼中带上了不满，这宫辞真的是越来越不懂事了。

    他跟爱妃正玩的开心，哪有时间接见他。

    苏贵妃脸上笑的如花般好看，心中却恶心的想吐，巴不得老皇帝赶紧从她眼前消失。

    故而，她笑着给老皇帝顺气。

    柔弱无骨的小手抚上老皇帝干瘪的胸膛，声音酥的要命。

    老皇帝觉得，他简直要被送走了，美人真的是太诱人了。

    如兰的气息喷洒在老皇帝脸上。

    “陛下，臣妾和皇儿没有关系，还是朝事要紧。”

    苏贵妃的懂事让老皇帝更满意了，“好，还是你乖。”

    老皇帝拉过贵妃的小手，亲了又亲，才起身去了外间。

    宫辞被德福叫进去的时候，他还在想，这么重要的事不应该去御书房说吗？

    但这件事很急，也无法计较这么多了。

    如今见陛下一面实在是太难了，能见到已是不错了，真的不能太贪心了。

    宫辞跪下行礼，将供词证据等全部呈给南国帝。

    南国帝的魂早就被苏贵妃勾走了，强耐着性子将供词和证据看完。

    “时昊天宠妾灭妻，害了自己的儿女，落得如今下场，也算是对他的报应。

    至于王碧韵，看在她是将军府二小姐的份上，饶她不死，就贬为庶民吧。

    那个孩子也是无辜，朕就看在珏王和珏王妃的面子上，除去奴籍。

    好了，退下吧。”

    南国帝摆手，相当的不耐烦。

    听了南国帝的判决，宫辞的心有些凉，陛下这断的实在太不公平了。

    “陛下，按照南国律法，王碧韵身为妾氏，谋害大夫人和府上长子，应当浸猪笼。

    时昊天谋夺妻家财产，任由妾氏谋害发妻，即便不是死罪，也应当流放。”

    宫辞年纪轻轻就能坐上御史大夫的位置，不是靠着家里的庇荫，而是因为他正直不阿，不畏权贵。

    南国帝也正是看中了他这一点，才提拔他到这个位置上的。

    但现在的南国帝，他的满心满眼都只有苏贵妃，南国律法在他心中都没有那么重要了。

    苏贵妃前几日跟他说，要为肚子里的皇儿祈福，即便是犯了大错的臣子，也希望他能网开一面。

    南国帝当然是一口应允，还直夸苏贵妃善良。

    所以，在看完了王碧韵的供词和所有的证据后，他选择了轻判。

    帝王都不喜欢别人质疑自己，听了宫辞的话，当即不悦的皱眉。

    “你在教朕如何做事？”

    “臣不敢。”

    “你是不敢，而不是不想，对吗？”南国帝起身，抬起一脚就将宫辞踹翻在地。

    “滚下去。”

    “陛下，请您明察啊。”如果是其他大臣，早就吓得滚了，但宫辞没有。

    珏王爷和珏王妃信任他，才会将这么重要的东西交给他，如果他没有办好的话。

    不但对不起头顶上的乌纱，更对不起他们对他的信任。

    德福忙给宫辞打眼色，让他赶紧退下去。

    但宫辞就好像没看见一样，重新跪好，然后开始磕头。

    “请陛下明察。”

    “你……”

    南国帝伸手去拔龙卫腰间的佩剑。

    德福吓得忙去拦着，“陛下，宫大人他也是钻了牛角尖啊，您息怒啊。”

    “你这个老东西，给朕滚开。”

    南国帝一脚将德福也踹开，然后继续拔剑。

    就在这时，隔在内间和外间之间的帘子被急急的挑起，然后想起了一道娇软的惊呼。

    “陛下，等等。”

    南国帝听到自家爱妃的声音，忙将已经放在剑柄上的手收了回来。

    “爱妃，可是吵到你了？”

    苏贵妃如一只翩跹的蝴蝶，唯美的飘进南国帝的怀里。

    “不是的，陛下，是皇儿想陛下了。”

    只要提到肚子里那未出世的孩子，南国帝不管多么暴躁，都能立马温柔下来。

    抬手轻轻覆在苏贵妃的肚子上，“不愧是朕的儿子，就是厉害。”

    “嗯嗯，陛下最厉害了。”苏贵妃娇羞的低下了头。

    两个人腻歪了好一会，苏贵妃才道。

    “陛下，宫大人这是怎么了？”

    “没事，朕就处理了，爱妃无需担心。”

    “怎么能不担心呢，陛下都动怒了呢，臣妾好心疼。”

    南国帝更加感动了，他的爱妃不但人美，心还善良，更给他怀了皇儿，这样的女子，他就该宠上天才是。

    苏贵妃看着南国帝眼中的感动，心中不屑的嗤笑。

    不过面上却仍然是温柔似水的样子，“陛下，臣妾能知道是怎么回事吗？”

    不管是在哪个国家，后宫都是不能参政的。

    德福等人不禁为苏贵妃捏了一把冷汗，陛下宠爱过的妃子也不少，但没有一个敢过问国家大事的，苏贵妃会成为那个例外吗？

    事实证明，当一个男人将一个女人爱到骨子里的时候，他是可以付出一切的。

    别说是参政了，就是将自己的命给苏贵妃，南国帝都可能会同意。

    “爱妃，你当然有权知道，来，你自己看。”

    “谢陛下。”苏贵妃接过那些证据和口供，用最快的速度看完，然后交还给德福。

    “爱妃怎么看？”南国帝搂着苏贵妃的细腰，温柔的问道。

    苏贵妃妩媚漂亮的眼睛眨了眨，斟酌了一会才道。

    “陛下，按照南国律法的话，王碧韵应当浸猪笼，而时昊天，也应该判流放。”

    苏贵妃说的竟然跟宫辞一样。

    宫辞不禁暗暗竖起了大拇指，这苏贵妃虽然只是一介女子，但却有着不俗的见识。

    德福靠近了龙卫几分，如果陛下再去拔剑的话，他还能及时拦住。

    不是德福想的多了，实在是因为，宫大人刚才也是那么说的，结果陛下就要将人给斩了啊。

    预想中的暴怒没有发生，南国帝哈哈大笑，“不愧是朕的爱妃，朕现在放心了，皇儿出生后一定跟爱妃一样优秀。”

    “陛下，皇儿一定是随您，睿智英俊，风流倜傥……”苏贵妃如背书一般说了一大堆的赞美之词。

    南国帝更加心花怒放，整个寝宫中都是老皇帝愉悦的笑声。

    苏贵妃看火候差不多，见缝插针的笑问道，“陛下以为如何呢？”

    “就按照贵妃说的办。”

    “多谢陛下。”苏贵妃脸上露出娇美的笑容。

    看着那绝美的脸蛋，老皇帝立马有想法了，摆手让宫辞离开。

    “还不赶紧退下。”

    “是。”

    宫辞心情复杂的退了出去，他之前是看不惯苏贵妃，认为是她迷惑了皇帝。

    如今看来，这并不关苏贵妃的事，反而是苏贵妃在规劝皇帝做一个明君。

    进了里间，老皇帝就想做那事，结果被苏贵妃笑着拒绝了。

    “陛下，太医说了，前三个月很重要，万不可有一点的闪失，臣妾怕……”

    后面的话即便没说，老皇帝也立马明白了。

    当即表示是自己糊涂了，刚才的旖旎心思也立马变成了愧疚。

    “陛下，是臣妾不好，不能伺候您了。臣妾这两个月恐怕都不方便，臣妾有愧。”

    “爱妃啊，你可不能这么想，你现在可是我南国最大的功臣。”

    “陛下，多谢您体谅珍惜臣妾，但臣妾不能那么自私，不如今晚，您就召意婕妤侍寝吧。

    知意妹妹刚进宫就被封了婕妤，后宫很多妃子都已经不满了。

    如果您再不宠幸她，臣妾怕她更加无法在后宫立足了。”

    苏贵妃的话让南国帝有些不乐意了。

    “爱妃，其他的妃子都是求着朕到她们的宫里去，你却将朕往出推。

    说，你可是不爱朕了。”

    “哎呀，陛下，您这就冤枉臣妾了。臣妾也是希望后宫姐妹们多多为陛下绵延子嗣嘛。”

    子嗣一直是南国帝的心病，苏贵妃不愧是解语花，句句都说到了心坎上。

    南国重新露出笑容，点了点她的小鼻子，“你啊，就是太善良了。好，那朕就听你的，今晚就召她侍寝。”

    “谢陛下。”

    慕容知意进宫当了宫妃后，每日除了给苏贵妃请安，其余的时间便都宅在自己的房间里，偶尔才会出去走走。

    德福来传达侍寝的消息时，慕容知意正在弹琴，听着德福那一声声的恭喜，手指直接被琴弦给割破了。

    贴身宫女赶忙上前给她包扎处理。

    疼痛让慕容知意回过了神。

    德福有些担忧的看着慕容知意，“意娘娘，您这是……”难道是不愿意。

    这位意娘娘的事迹他们可是听说了不少。

    曾与珏王爷是青梅竹马，但可惜落花有意流水无情，珏王爷钟情于珏王妃。

    难道，意娘娘的心中还想着珏王爷，所以想守身如玉。

    慕容知意怕德福误会了，忙解释，“公公，我只是太高兴了，怜儿，赏。”

    现在伺候慕容知意的宫女是苏贵妃派给她的，原先的名字并不叫怜儿。

    是慕容知意说她习惯了，便给宫女的名字改为了怜儿。

    “是，娘娘。”怜儿忙将一个荷包塞给了德福。

    德福暗暗的掂了掂，笑得更加真诚了。

    “那娘娘好好准备，奴才告退。”

    德福带着人离开，慕容知意跌坐在绣凳上，眼睛有些直。

    “娘娘，您可是哪里不舒服吗？”怜儿担忧的道。

    自家娘娘身子单薄，听说身体里还有余毒，也不知道能不能经得起折腾啊。

    “我没事，去准备下，我要沐浴。”

    “是，娘娘。”怜儿福了福身子，便下去准备了。

    慕容知意望着虚空，袖子中的手紧紧握成了拳头。

    苏贵妃可以从一个舞女爬到贵妃的位置上，她出身比她高太多，她一定也可以宠冠后宫。

    到那时，时浅，就是你的死期。

    戌时一刻，南国帝的步辇就到了。

    南国帝刚下步辇，就见一身白衣宫装女子在院子中翩翩起舞。

    微风拂面，将沁鼻的花香送过来。

    但南国帝已经顾不得这么多了，他完全被月光下跳舞的女子给迷住了。

    女子戴着面纱，身段曼妙，舞姿优美，颇有些苏贵妃初见老皇帝时的样子。

    老皇帝很吃这一套，当即就被迷住了。

    不由自主的走向那美人。

    不知是因为老皇帝的靠近紧张的，还是踩到了过长的裙摆，身子一歪，朝着地上倒去。

    “啊。”

    老皇帝忙伸出手去将面前的可人揽进了怀里。

    慕容知意漂亮的眸子如小鹿一样不安的眨动着，看的老皇帝心里痒痒的。

    直接抱着人回了房间。

    慕容知意娇弱的将两只胳膊圈在老皇帝的脖子上，“多谢陛下相救。”

    声音婉转温柔，如小奶猫一样挠的人的心痒痒的。

    老皇帝的步子不禁更快了，“爱妃，救命之恩当以身相许。”

    慕容知意被这话羞的，直接将头窝进了老皇帝的胸前。

    老皇帝如今的身子已经大不如前，即便慕容知意很瘦，公主抱了这么长时间，真是累的够呛。

    总算是到了床边，老皇帝没控制好力度，直接将人扔到了床上。

    慕容知意闷哼一声，脸上的温柔笑意都快维持不住了。

    老皇帝并没有发现慕容知意的痛，当然，即便是发现了，他也不会在乎。

    一个饿虎扑食……

    床幔被放下，掩盖了一床的春色。

    第二日，老皇帝下旨，意婕妤升为淑妃。

    接到圣旨的时候，慕容知意正在弹琴。

    等传旨的太监走后，慕容知意抚摸着明黄色的圣旨，眼泪不受控制的流了下来。

    怜儿忙用帕子给她擦干净，“娘娘，这大喜的日子，您可不能落泪啊。”

    “嗯，我就是太高兴了。怜儿，你先出去，我想静静。”

    “是。”

    等房间里只剩下自己一个人的时候，慕容知意再也控制不住，轻声哭了出来。

    她是得到了自己想要的，但她也失去了最宝贵的清白，她跟珏哥哥是再也没有可能了。

    珏哥哥，从现在起，我们从前的情谊全部断绝，有的只有仇恨。

    我一定会让时浅不得好死。

    淑妃是四妃之一，占一宫主位，再住在苏贵妃的寝宫就不合乎礼数了。

    老皇帝已经命人将苏贵妃旁边的宫殿收拾了出来，用来作为慕容知意的寝宫。

    这样，他最爱的两个妃子挨着，他来回的也方便。

    在搬往自己寝宫之前，慕容知意带着怜儿来拜别苏贵妃。

    苏贵妃先是说了一番恭喜之类的话，然后让其他人都退下去，她有一些体己话要对淑妃娘娘说。

    等只剩下两个人的时候，苏贵妃脸上的笑容不在，而是一片严肃。

    “还记得你当初答应本贵妃的事吗？”

    慕容知意握着帕子的手就是一紧，赶忙恭敬的道。

    “妾记得。”

    “嗯，那就好，趁着陛下对你还有新鲜感，好好把握，争取能怀上龙嗣。”

    “是，多谢贵妃娘娘教导。”

    慕容知意是有些不甘心的，苏贵妃这是什么话，她都可以独宠这么长时间，她也能做到。

    慕容知意走后，苏贵妃的贴身嬷嬷担忧的道。

    “娘娘，慕容知意不像是个守信用的人。”

    “哼，本贵妃不需要她守信用，只要她能一心一意的对付时浅就行了。”

    原来，慕容知意当初求苏贵妃，只要能安排她进宫，让她做什么都可以。

    苏贵妃当时很为难，后来在慕容知意一再的恳求下，苏贵妃才松口。

    他说陛下对时浅的医术很是忌惮，想要除掉她，但苦于找不到合适的借口。

    一听陛下要除去时浅，慕容知意当即表示，她会帮忙。

    苏贵妃想了想，便同意了。

    老嬷嬷点头，“嗯，娘娘说的不错，那人不让您对付时浅，那就借由其他人的手来弄死时浅，娘娘高明。”

    “呵，这并不算什么，我还有大礼会送给他的。”

    宫辞在带人去前丞相府宣旨之前，已经派人将圣旨上的内容告诉了时浅和独孤珏。

    对于老皇帝的判决，时浅还算是比较满意的。

    她并不想让时昊天就那么痛快的死了，她要让他在痛苦悔恨中活着。

    前丞相府，时昊天和王碧韵带着所有的奴仆跪在地上接旨。

    没等听完，王碧韵就晕了过去，时昊天倒是淡定，他做了太多的错事，也是该好好赎罪了。

    时昊天恭敬的谢恩接了旨。

    “宫大人，罪民可以在离开帝都之前去一趟珏王府吗？”

    他还想见见他的儿子。

    宫辞没有直接答应，“这要问过珏王爷和王妃的意见。”

    “那就麻烦宫大人了。”

    宫辞点了点头，没有再说什么，曾经多么风光的时大人，却落得如今的下场。

    但又怪得了谁呢，路都是自己走的。

    圣旨上写的是，王碧韵将在三日后被沉塘。

    也就是说，她还有三天的时间。

    不，她不能死，她是将军府的嫡二小姐，将军府一定不会抛弃她的。

    还有太子殿下也会救她的。

    不得不说，经历了这么多，王碧韵竟然还如此天真。

    她所犯的每一条都该浸猪笼，尤其是谋害子嗣那一条。

    将军府才缓过来一些，他们没必要为了一个嫁出去的没有了利用价值的女儿再次惹火烧身。

    而且，之前王碧韵跟时柔做的事，已经惹恼了太子殿下。

    现在明摆着太子殿下不想救，他们如今全依仗着太子殿下，就等着太子殿下登基，将军府能够再次辉煌呢。

    所以在这个时候，他们是绝对不会做惹太子不高兴的事的。

    两天的时间很快就过去了，离王碧韵浸猪笼只有一天的时间了。

    时昊天已经被发配离开了帝都，在离开之前，也没能见时宝一面。

    他知道这一走就是永别，他的遗憾只能带到棺材里去了。

    前丞相府的府邸已经被收了回去，王碧韵暂时被收押在刑部。

    只要再过一天，她的生命就彻底结束了。

    皇宫太后的寝宫，时柔扶着肚子，急的如热锅上的蚂蚁。

    不行，她一定要救母亲。

    她虽然名声已经坏透了，但她还有一个最大的筹码，那就是肚子里的孩子。

    这可是太后娘娘第一个曾孙，她一定不会让他有事的。

    时柔正想着如何去求情呢，太后驾到的声音响起。

    时柔忙要蹲身行礼，却被太后抬手给拉住了小手。

    “柔儿，哀家不是说过了，你现在怀着身子，行礼就免了。”

    “太后娘娘，柔儿今天有事求您。”

    没等时柔张口，太后就知道时柔想说什么，当即先堵住了她的口。

    “柔儿，知道你外公和舅舅为什么不救你母亲吗？”

    “为什么？”

    “因为成年人是要学会权衡利弊的，你母亲走到今天这一步，已经到了无法挽回的地步。

    如果你执意要保下她，那你只能是跟着她一起死。”

    太后对时柔非常的好，可以说对她的要求百依百顺，但今天这件事，她绝不会答应。

    王碧韵的罪状已经公布了出去，所以人都在等着看她浸猪笼。

    如果她请求将人放了，那是要失去民心的。

    而且，就王碧韵那样的品行，根本就不配她求情。

    她在后宫这么多年，也耍过很多手段，但孩子是她的底线。

    不管斗的多么厉害，她从没有伤害过谁的孩子。这也是时柔犯了那么大的错，她也要保下她肚子里孩子的原因之一。

    孩子是不能选择父母的，他们是无辜的。

    时柔明白了太后的意思，她是不会帮她了。

    她恨太后，她明明是南国比皇后更尊贵的女人，只要她开口，皇上一定会给她一个面子。

    但她却见死不救。

    太后见时柔伤心的样子，也不知如何安慰，叹了口气，命人好好照顾她，就带着人打算离开。

    “等等，太后娘娘。”

    “还有何事？”太后的声音带着淡淡的不悦。

    时柔住在她这里有很长一段时间了，她也算是看清了她的品行。表面上装的天衣无缝，其实是个眼皮子浅又心胸狭隘的女人。

    而且，还很恶毒。

    太后已经想好了，等时柔生下孩子，她就抱过去亲自教养。

    如果放在时柔身边养着，那孩子也就废了。

    时柔擦了擦眼泪，带着哭音道。

    “太后娘娘，柔儿想送送我母亲，可以吗？”

    太后有些为难，这个要求倒是不过，但时柔之前做了那么多错事，加上又怀着孩子，她很怕会有个闪失。

    见太后迟疑，时柔紧张的捏着帕子，连这么小的要求都不行吗？

    “好，去吧，不过一定注意安全。”

    “谢太后娘娘。”

    时柔回到自己的房间命丫鬟给她准备东西，她没想到，这次出宫，让她彻底跌入了万丈深渊。

