    周六。

    昨儿个就接到通知，要今儿个上午骆涛去故宫参加文物捐赠仪式。

    大清早儿，骆涛就翻倒柜把结婚时候穿的那套西装找了出来，又让老娘苏桂兰用熨斗熨了一下。

    平时不太爱穿的皮鞋，也拿了出来擦的锃亮。

    今儿个的打扮绝对自结婚以来最靓的一次。

    “妈，怎么样，您儿子帅不帅？”

    “帅的很。”

    这老太太夸人就不能好好夸吗？这语气怎么听都感觉怎么不乐意。

    代沟，绝对的代沟，还是问问儿子。

    “小十月，你看爸爸今儿个帅吗？”

    “没我帅，哈哈哈！”

    这倒霉孩子，瞎说什么大实话。小十月长大以后绝对貌比潘安、才比宋玉，把骆涛和朱霖的优点全部继承了过来。

    “你小子再帅，也是我生的。”

    骆涛刚说完这句话，苏桂兰就复读机似的复读了一遍，就连语气都把握的非常到味。

    “你小子再帅，也是我生的。”

    有了孙子忘了儿，这就是隔代亲的力量吗？

    八点多骆涛和徐乐两个人就骑着车子往故宫博物院去。

    七子来京城待了五天，骆涛让黄援朝带着他学习了一些营销，还有一些辨别仿品的手段。

    带着两万多块钱的货，在昨天下午就乘火车回了太原，一边学习经营，一边帮着开展那边的家电市场。

    这也是骆涛当初答应送给他的富贵，接触时间长了，骆涛就有点想把他和徐乐都留在京城帮着自己，可惜这小子心里太惦记家里，骆涛只好顺着他。

    还好他们哥俩，有一个人愿意留下。

    徐乐本就是京城人，虽说磨难多过快乐，但他对这座城市还是有感情的。

    京城他原来的家，也已经归了公。他对做生意实在没兴趣，现在他更乐与跟在骆涛后面当个小跟班，混个衣食无忧，就知足了。

    骆涛对徐乐是相当看重，早就把他当成了自己的心腹，不然那真家伙的事也让他全程参与，换了别人早让他做“好汉”了。

    现在小车子也给他配上了，虽然是辆两个轮子的，但挡不住它拉风啊！

    从百花深处往故宫博物院去，这一路骑去别提多凉快了，这两天一直阴着天，偶尔下一阵小雨。

    到西华门外过角楼至午门，找到存放自行车的地方，便在午门外等侯“传旨”，等了差不多半个钟也没有人出来接自己。

    看来不买票是不行了，心里想着今儿个怎么地也要光明正大不买票一次，没想到他们会这么抠门。

    “大姐，两张票。”骆涛递了一块给她。

    “好的同志，给，票拿好。”现在的服务业就别想她们能有个笑脸。

    服务好的，还客气的，那绝对是业界标杆。

    人们对此也是见怪不怪，习惯成自然。就好比改革初期，小商小贩卖东西，很少有还价的。

    这就是长期大家都过惯明码实价的日子，就没听过在国营店买东西还价的。

    想买便宜的东西，也有这样的机会，一是他们打折，第二就是国家干预。

    后面一个就别指望了，现在京城这物价逐年上涨，有些东西成倍的翻，特别是烟酒。

    这工资是永远赶不上物价。

    工资这边一个月刚涨了一块，那边的茶叶蛋一个就能涨一毛。“搞原子弹的不如卖茶叶蛋的。”

    这票刚拿到手，就有人走了上来，“骆先生您可让我好等啊！”

    骆涛一看还是熟人，昨天刚见过面，漆器修复方面的专家。

    “哟，陈老师，您在这儿等我哪？”

    “可不是，我这刚从外面进来，就碰到您在这儿了，您快跟着我走吧！就等您了。”

    骆涛心想刚刚在外面我也没看见你啊！我这票刚买上，你就来了，世上不会有这么巧的事吧！

    “好，您带路我在后面跟着您。”

    三人一路过金水桥，太和门，太和殿广场，又过太和、中和、保和太大殿，拾阶而上，至乾清门进左手边仁祥门，穿过长的深巷。

    才到了一处骆涛生平第一次来的宫殿，现在故宫对外开放的地方，差不多就是一条线。

    这宫殿也不知道叫什么，只见墙体略有点斑驳，房顶琉璃瓦上杂草带绿，石砖残破没有一点皇家气派。

    现在的故宫博物院，就是脏乱差，基础设施太落后，皇宫大内也存在着乱搭乱建，就西北角楼宫墙外还有几十户人家住着呐。

    也不知道老李说的在他家放风筝刮东南风能挂在角楼上，是不是就是这个地方。（狗头护体）

    这一路走来就见到好几座佛像在外面“站岗”。

    这可不是批评，现在的故宫人也是有心无力，说到底就是没钱，现在全国所有的博物馆都在吃国家的救济粮。

    故宫还好点，多多少少能为国家挣点外汇。

    “就这儿。”

    “对，您没来过吧！这儿就是景仁宫，您里面请。”

    景仁宫为明代嫔妃所居，明宣宗的胡皇后，清顺治的佟妃，光绪的珍妃都曾居住在此，听说康熙就出生在这景仁宫。

    “好，您也请。”

    刚进了大殿的门，好家伙今儿来的人真不少，粗略一见有三十多位。

    看着都能感觉各个不是专家就是权威，现在都穿一身笔直的中山装就不是一般人。

    骆涛刚一进门，许副院长就赶紧招呼骆涛过去认识一下领导。

    现任故宫博物院当家人，也是建国后第一任，吴仲超院长身体有恙，院里的工作一直由第一副院代理院务。

    吴院长绝对算是文物界的伯乐，他对于有一技之长的人，不论其身份、资历如何，他都给予其很高的地位和必要的尊重。

    像徐邦达、耿宝昌、刘九庵、孙赢洲等大家都是他把他们招进故宫博物院的。

    他曾风趣地称这些大家为“稀有动物熊猫”，启老有“大熊猫”的称呼就是从这儿而来。

    骆涛一路走过去，小脑袋不知道低了多少下，今儿个可是全都见到“活”的了。

    徐乐则被人安排去吃茶了，这种场面他是真不适合混在其中，别人别扭，他自己更别扭。

    “许院长，单院长，张…………”这几位都是副院长，这可不能带副字，中华文化博大精深。

    “骆同志，我给你介绍，这位是文化部的吴部长，这是文物局的孙局长。二位领导这就是捐赠晚唐夹纻佛像的骆涛同志。”

    骆涛一听就知道不是正的，自己还真没有到那个层次。

    “二位领导好。”骆涛小心翼翼同他们握手。

    吴部长很是热情的，连连夸了骆涛好几句：“骆同志，真是年轻有为啊！”

    什么祖国的花朵，国家的栋梁，民族的希望。啧！编不下去了。

    【月票推荐票】

