    楚云两人走出宠兽店，一眼就看到了那边正朝着他们两人走来的牛大力两人。

    “老楚，怎么样？那头元素系的幻宠买到了？!”

    牛大力看到走出来的楚云两人，急忙上前问了起来。

    “是买了一只，不过不是那头元素幻宠。”

    楚云摇着头在那里笑道。

    随手招出那株看上去奄奄一息的暖阳花，递给了一旁的宋沐，道：

    “晚些时候，将这小东西放在装有落阳泉水中。”

    “暖阳花？”

    宋沐接过，看着手中叶片焉吧唧的暖阳花，一脸疑惑的看向了对方。

    这种幻宠，虽然被列为了2阶序列，但是纯战力上来说。

    也就是比那些一阶的幻宠强上一些，在2阶的序列中那是真的垫底到。

    只能沦落到作为一个天然暖气炉！

    “这小东西有点潜力，等过些时候。有时间调理一下，应该可以卖上不少钱。”

    楚云没有过多的解释，只是在那里吩咐了一句。

    “好。”

    听到他这么一说，宋沐也没有多问。

    直接将其收入了储物装备中。

    好在的是，这株小东西也不过是2阶，更好符合储物装备里的活物标准。

    “老楚，你们到底什么情况？”

    牛大力看着楚云随手掏出的那株2阶暖阳花，倒是没有多在意。

    以他们现在的序列等阶，1阶2阶之类的幻宠，除非是那种潜力惊人的种类。

    一般情况下都不会被他们放在眼中。

    尤其是暖阳花，这种寻常的幻宠。

    楚云摇了摇头，制止了旁边正准备说话的沈忧，说道：

    “这里不是说话的地方！先找个地方坐下在说吧！”

    牛大力看到这一幕，点了点头不在追问。

    “也别找什么地方了，就去张叔那边的烤肉店吧！”

    宋沐在一旁提议道。

    “好！”

    楚云倒是无所谓去哪里，点了点头道。

    随即，几人打了一辆无人驾驶磁悬浮车，朝着张艺所在的烤肉店而去。

    等几人到了那间烤肉店的时候，正好看到张艺穿戴整齐，手中拎着一束鲜艳的玫瑰花从里面走出。

    “咦，张叔！你这是要去哪？哇！这花好漂亮！”

    宋沐从磁悬浮车里下来，第一眼就看到了穿扮得一身风骚的张艺，当即一脸夸张的在那里说道。

    “咳咳，今天没空招待你们了！自己进去找地方坐，有什么需要的找小五就行了！”

    张艺看到楚云几人，轻咳了两声。

    一边说着，一边走向旁边的一辆老古董汽车，从那标记上来看。

    赫然是灾变前就很有名气的超跑品牌--法拉利！

    现在灾变后的地球，因为挖出过一些科技文明的遗迹，从里面得到了一些超越了地球本身的技术。

    在短短的十几年里，科技突飞猛进各种超前的技术得到开发。

    磁悬浮就是其中的一小项技术应用。

    也是因为如此，随着磁悬浮技术的普及，原本的燃油汽车被随之淘汰。

    楚云几人看到那辆粉红的灾变前燃油跑车时，是真的有被惊讶到。

    这东西能留存到现在的，可谓是少之又少。

    最为关键的是，这东西要是坏了，都没地方修！

    “咦，张叔！你这是哪里弄来的这么一个宝贝？！”

    沈忧看到那辆超跑，眼中不由得一亮。

    他有一段时间，很是着迷于一些灾变前的各种跑车。

    因为这事，还被他老爹--沈清，抓起来暴打了一顿，骂他不务正业......

    “小子有眼光！”

    张艺被人称赞起自己的得意藏品，看向沈忧的眼神不由得友善了一点。

    “这可是我从众多收藏中，保养最好的一台！”

    他正准备在那里炫耀自己的藏品，猛然惊觉时间好像不早了！

    赶忙摆了摆手，没有在那里嘚瑟。

    “你们自己解决！我先走了！”

    说着跑进了边上停着的跑车里。

    “嗡~轰~！”

    随着一道剧烈的尾气排出，那辆灾变前的燃油法拉利超跑。

    发出一声宛如野兽一般的咆哮声。

    一个漂亮的甩尾，跑车划过一个惊人的弧度，消失在了街道尽头。

    “嘿，看老张这个模样。我赌一百块，他肯定是约妹子去了！”

    沈忧看着空气中残留的尾气残余，在那里耻笑了起来。

    “还用你说？信不信我还能知道，他约的是谁！”

    宋沐听到他的话，眼睛一翻，没好气的说道。

    “额，谁？”沈忧好奇道。

    “除了李姨还能有谁？”

    楚云摇了摇头，推开烤肉店的大门走了进去。

    身后牛大力和宋沐笑着跟了进去。

    “......好吧！”

    被老楚这么一呛，沈忧苦笑了起来。

    他，应该想到的。

    以张艺对那李姨的痴迷，能让他如此精心的准备的，也就是只有那个有眼疾的李姨了。

    几人一路走进去，找到了里面正忙活的小五。

    “小五哥，给我们找个卡座呗！”

    宋沐一脸自然熟的朝着里面忙活的小五喊道。

    “咦，小沐来了！还是四位？”

    小五停下手中的工作，笑着打起招呼来。

    “嗯，还是我们四个！”

    宋沐道。

    “好，等两分钟，我这就给你安排！”

    几人在小五的引导下，一路来到了店里的一个角落处。

    那里被整理的很是温馨舒适，小小的角落里摆放了一张四方小桌。

    四张软椅凳子坐落有致的摆在那里。

    一扇落地的屏帐将角落里的这处卡座，与外面的环境分割了开来。

    形成了一处单独的幽静之地。

    四人坐下没有多久，那边小五就领着另一名服务员。

    双手各自端着一个偌大的烤盘送了上来。

    “老板专门交代的，给你们留了一些好东西！”

    小五将手中的烤盘送上餐桌，笑着在那里说道：

    “别人来都没有这个待遇，也就小沐你来了才有！”

    “哇，这个还真的是要感谢小五哥了！到时候见到张叔，帮我给他道声谢！”

    宋沐乖巧的在那里点着头。

    “撞山猪排？”

    “锯齿剑龙肉？”

    “想不到老张居然还藏有剑龙肉！”

    沈忧看着摆上来的一份份烤肉，尤其是摆在正中的那一盘龙肉。

    不由得在那里惊叹了一声。

    上一次，他还以为张艺那边已经没有多少存货了呢！

    没想到一来，就给安排上了。

    随着小五放下手中的烤盘退下后。

    沈忧直接就凑到了装有剑龙肉的烤盘前，一把直接抓起一块烤的金黄的龙肉。

    就往嘴里塞去！

    那副模样，像是饿死鬼投胎一般。

    看的楚云等人不由得皱起了眉头。

    “没人跟你抢！”

    楚云没好气的瞪了他一眼。

    “唔，我才不管......上次你们是吃的爽了，我才吃了多少？！老张那个家伙就是针对我！”

    沈忧嘴里塞着肉，一脸不岔的说道。

    前面那次来吃烤肉，张艺那边对他各种嫌弃。

    送到他身前盘子里面的烤龙肉，少的就不够他塞几次的。

    现在好了，老张不在。

    烤肉摆的满桌都是，他不乘机好好吃上一顿。

    都对不起老天给的这次机会！

    “粗鄙！”

    一向被沈忧嫌弃的牛大力，看到他一副饿死鬼的模样。

    终于是找到了机会，送给了他一句早就想说的话了。

    “哼哼，只要有吃的！我随便你说！”

    沈忧才不在意这些东西，手中的动作就没有停过。

    看到他那副狼吞虎咽的模样，楚云几人居然被他勾起了食欲。

    眼见着桌上的烤肉在一点一点的被消灭，他们顿时坐不住了。

    什么事，等先吃饱了再说！

    一时间，这个小小的角落卡座里。

    四个少年男女，在那里对着桌上满满的烤肉奋斗了起来。

    小半个小时后。

    楚云打了个饱嗝，将手中的一根肋排骨给丢进了身前的烤盘上。

    原本装满了各种烤肉的烤盘上，除了啃得光洁的骨头外。

    再也没有了一丝一丁的肉块。

    “嗝~!”

    沈忧一脸舒坦的靠在椅子上，感受着体内奔涌的暖流，舒服的揉了揉有些鼓胀的肚皮。

    “吃的真爽！”

    他拍了拍肚子，一脸惬意的看向楚云那边，道：

    “老楚，前面在那家宠兽店里的那头【绿叶森林】有问题？”

    吃饱喝足的他，顿时想起了前面在那家宠兽店里的情景。

    从前面一直到现在，他硬是忍了下来。

    直到现在才将自己心中的疑惑问了出来。

    “你觉得呢？”

    楚云斜眼看着他，反问道。

    “不知道。”

    沈忧摇了摇头。

    “那小东西，根本就不是【绿叶森林】！”

    楚云叹了口气，在那里说道。

    “不是【绿叶森林】？”

    这下子，不光是沈忧不自信，就连一旁的牛大力和宋沐都朝着他看了过去。

    “嗯，那所谓的【绿叶森林】就是一头变形史莱姆伪装的。”

    “变形史莱姆？那是什么东西？有这种幻宠吗？”

    沈忧蒙了。

    那是什么东西？

    别说是他了，就连一旁对幻宠比较有研究的宋沐，都没有听说过这种幻宠。

    “嗯，一种没有什么战斗力的小东西。不过在伪装方面倒是挺厉害的。”

    楚云点了点头，在那里介绍了起来。

    “这么说，那个所谓的元素幻宠。就是一个坑？专门等我去跳的？！”

    沈忧回过神来，脸色很是难看。

    感情自己这是被人设计了！

