    晚饭还是在家里吃的，但是李民浩并没有留下。

    用他的话说，就是不能打扰陈家的家宴。

    只是这句话，总让陈哲觉得好像有哪儿不太对劲儿。

    饭菜都是老妈准备的拿手硬菜，不是很丰盛，但绝对有家的味道。

    陈国栋也很高兴。

    之前大哥陈国良回来，那是为了给家里的老人送殡，以及处理一些其它的身后事儿，所以聚在一起也高兴不起来。

    再说了，以国人那惯常内敛的感情，就算心里想的紧，面子上也得收着点儿的，亲哥俩儿都不能例外。

    但是，这次大侄子能回来，那就是另一番情景了。

    该关心的关心，该亲近的亲近，老话虽说什么隔代亲，但在陈哲看来，不用隔代，只要不是父子，看上去也同样亲的很。

    酒至半酣。

    陈国栋也露出了微醺的样子，“瑞瑞，这次能不能在家里过年？”

    陈瑞就看了陈哲一眼。

    才转而面对陈国栋，露出一脸的苦笑，“这次应该是不行的，我回来是被阳阳叫回来的，住几天就得回去，有事儿要办呢。”

    陈国栋疑惑的看了自家儿子一眼，“你小子又出什么幺蛾子了？”

    陈哲无语，“怎么就幺蛾子了，我是真有事情需要他去做，可不是闲的无聊，叫他回来玩儿的。”

    陈瑞轻轻“咳”了一声，“还真是这样子的，阳阳需要我在国外，给他申请几个专利，确实是正事儿。”

    陈国栋有些意外，连带着老妈的眼神都跟着看过来了，大有“什么情况，你主动坦白一下呗，否则只能家法伺候了”的意思。

    陈哲揉了揉鼻子，只能实话实说，“李民浩接了东升的盘子后，那款寻呼机就是我设计研发出来的。

    “而接下来，还有另一个产品，这个产品，会有好几项专利需要去申请，不管是国内的还是国外的。

    “否则，等产品上市了，反而被别人抢先申请了，那以后，我们反而就要给人家交纳授权费用了。

    “万燕的VCD就是前车之鉴，他们没有在第一时间申请整机专利，却投入了大量的资金，去搞研发和培育市场。

    “现在市场起来了，但国内一窝蜂式的跟风潮，就都纷纷上马了，这明摆了，就是给别人做了嫁衣裳嘛，东升可不能和他们一样。”

    陈瑞就在一边很认真的助攻，“的确是这样，国内在这方面的意识，还比较淡薄，但是国外却不一样的，阳阳的做法，还是相当明智的，这也是我第一时间赶回来的原因之一。”

    陈国栋微微蹙起的眉头，却没有就此舒展开来。

    而是又问了一句，“东升电子的事情，你也掺和进去了？”

    陈哲倒是没有隐瞒什么，很自然的点了下头，“技术入股占了小头，全部技术都是由我提供的，另一个产品，也同样如此。”

    陈国栋这才如释重负，心里也稍微松了口气。

    但是，另一个担心也跟着来了，“真能赚到钱？你把人家李民浩拖下水，万一事情没成，背锅的可是你哥。”

    陈瑞呵呵一笑，“叔你还不知道吧，他们现在已经开始盈利了，这才多长时间啊，我可是听耗子说过，他们的那款寻呼机，一上市就卖疯了呢。”

    陈国栋神色明显一愣。

    下意识的问了句：“真的？”

    陈瑞就差拍着胸脯保证了，“真的，刚才我们聊的就是这个，不到两周时间，东升的销售额都快2000万了，而且这种电子产品，其中的利润可不是一般的高。”

    陈国栋就斜睨自己的儿子一眼，“质量很好？”

    陈哲连忙挺了挺背，一副信心十足的样子。

    陈国栋却佯怒道：“好东西都不知道送老子几个，白养你这些年了……”

    陈哲瞬间一脑门的黑线，惹得陈瑞哈哈大笑。

    就连老妈都嗔怪的看了自己丈夫一眼，这么吓唬儿子，很好玩吗？

    晚上。

    陈瑞和陈哲睡一个房间。

    陈瑞明显还在倒时差，这会儿精神头也足的很，没什么睡意。

    就拉着陈哲一块儿聊天，“你提到的那几个专利，真的很值钱？”

    陈哲白了他一眼，“值不值钱还是其次，主要是要靠这个撬开一道缝隙，让我们也进去分一杯羹。”

    陈瑞扭头看了他一眼，“DVD的技术标准？”

    陈哲点了点头，想了想却又摇了摇了，“这只是一部分，我可没说申请的都是DVD方面的专利。”

    陈瑞倒是差点儿被他这句话吓得一哆嗦，“你当专利是大白菜啊，你要想清楚，申请专利是要交钱的，钱还不少。”

    陈哲笑了笑，“有这个心理准备……不说这个，这其实不是我叫你回来的主要原因，你在那边，有关注过网景和雅虎吗？”

    陈瑞脸上露出一丝恍然，“当然，网景今年的上市，已经在华尔街引起轰动了，雅虎倒是同样行情看涨，但究竟有几分潜力，还需要看它接下来的发展前景。”

    陈哲就有些意味深长的歪头看着他笑。

    直到笑的陈瑞有些不舒服了，才轻声道，“那听我一句劝，有闲钱也有机会的话，就掺和一下吧，把全部身家都投进去都不会吃亏。”

    陈瑞眼睛亮了一下，“这么看好它？”

    陈哲再次揉了揉鼻子，“不会让你后悔的……先不说这个，这次让你过来，和这个事儿关系不大，我先和你简单的提一下。

    “东西我都准备好了，你回去后，只需要注册一家公司，再招揽一个团队去运营，有什么技术上的问题，我这边随时都能给你解决。”

    陈瑞皱了下眉头，“也是一家互联网公司吗？”

    陈哲笑了笑，“差不多吧，算是一款应用软件，你可以把它叫做即时通讯软件，就是那种通过互联网，实现人与人之间，直接沟通交流的软件。

    “这款软件，可以即时提醒你的朋友和同事，也可以通过互联网在线聊天、发送消息、传输文件等。

    “而且，可以创建你自己的个性主页，同时，别人也可以访问你的主页，并发送贺卡、语音邮件，还能通过Email发送、转寄、复制电子邮件等。”

    陈瑞再一次被惊到了，“天才的创意啊，这个好像真有的玩啊。”

    陈哲心说当然有的玩，这可是ICQ啊！

    ICQ在他的记忆里，可是一款一经推出，就直接横扫了全球的热门模式。

    是的，只是模式。

    因为，ICQ当初推上市场时，并没有关注其它国家的情况，自身也只有英文版本，这无异于是主动放弃了绝大部分的国外市场。

    所以，跟风者迅速各自占地为王，以熟悉本国本土的语言与习惯，根据ICQ的模板，孵化出了适用于当地的软件。

    比如国内的QQ，起步时名字都懒得想，直接命名为了QICQ，相当的不走心。

    而后来ICQ的发展，也并不是很顺利，甚至走过许多弯路，比如那些庞杂却无用的功能，再比如后来大量广告的渗透，给人的体验感变的越来越差。

    这也是ICQ后来逐渐没落，进而被微软的MSN所超越的原因之一了。

    陈哲这会儿把ICQ祭出来，也不是为了去老美那边抢市场的。

    那不现实。

    他敢用右脚拍着自己的胸脯发誓，一旦ICQ发展起来，那差不多就是自己被挤出来的时候。

    90年代的老美，可不是上一个十年的他们了。

    这会儿的他们，已经开始嚣张跋扈了，觉得自己已经有了独霸全球的资本。

    所以，陈哲想要的，只是把它做大，然后或卖或换，主动离场走人。

    反正只要走的风骚，就一定不会留下什么遗憾……

    而且，他这次开发的ICQ软件，虽然有好几个国家的语言。

    但是唯独中文，将会以另一个截然不同的版本出现，他会同时让李民浩在香江成立一家公司，面向整个华语地区，和ICQ同步上线。

    而涉及到这两款软件的几个关键专利，也会注入到另一家香江公司里，作为专利代持管理，然后再由这家公司，免费授权给ICQ所属的公司以及香江公司。

    好歹，这飘忽的走位，还是能躲避掉一些不必要的麻烦的。

