    落魄老者，正是曾今壮志满怀、荣登九天世界的姬无命……

    可姬无命怎么也没想到，自己进入九天世界之时，便是身陷囹圄之日。

    九天世界，并没有他想象中的美好，反而等待他的是无尽的欺压和奴役。

    而这样的日子，他已经过了将近两年……

    心有狼意复仇志，苦无解缚脱困时。

    不得已，姬无命又抬起刀来，在自己的左臂上又割了一刀。

    千年之前，他也跌入过谷底，所以他很清楚，只有先活下去，才可能会有翻身之日……

    ……

    魂元大陆。

    元海之上，一处被庞然雾气所笼罩的孤岛，豁然一震，顿时满岛雾气尽散而去。

    嗡。

    孤岛沙滩处，虚空轻轻一颤，一双雪色长腿，从虚空裂缝中迈出。

    紧接着，一个身披紫纱，眉心点着三道血色竖纹的妩媚女人，就这样从虚空裂缝里走了出来。

    “呵……我仿佛已经嗅到了那股美味，这样的天之骄子，一会儿就要死了，着实是有些可惜啊！但这也只能怪你生不逢时了！你若早出生个几百年，兴许还能得我宠幸几回呢！”

    紫纱女子盈盈一笑间，玉指轻勾而起，微托着白净的琼鼻，那如秋水的闪亮眸子里，却荡漾着淡淡的杀意。

    这股杀意，正是冲着应天门中的萧易而去。

    嗡……

    一股魂力远去，直接覆盖到了应天门上空。

    “呵，一龙双凤，还真是会玩呢。”紫纱女子眼里带着一股玩味，竟就这样悄悄看起了好戏。

    应天门中，楚魂眉头微皱，抬头看向虚空高处。

    先前为了帮助萧易寻子，他的神魂之力耗损不小，如今正是魂力有些疲弱时。可即便如此，他的魂力感应，依旧远胜常人。

    “你便是萧易口中的那位老祖？”楚魂声音一凝，音线冲入虚空之上，低喝问道。

    “咦？这魂元大陆上，何时竟有了龙族？不对，你不是真正的龙族。呵呵，想必你是由蛟化龙，且时日还不久吧？”紫纱女子邪笑道。

    楚魂淡淡道：“是又如何？”

    紫纱女子笑道：“不如何，只是觉得我今天能够吃上一顿龙肉，心情挺美好的。”

    楚魂眼神一厉，冷笑道：“想吃我的肉，也不知道你的牙齿够不够硬！”

    “真身过来吧，看看是你吃我的肉，还是我吞你的身！”

    “咯咯，口气不小，待会儿可别求饶呢！”紫纱女子掩嘴一笑。

    楚魂满目不屑：“你骚味如此之重，待会可别反了我的胃！”

    紫纱女子的眼眸之中，终于浮现一抹寒意，声音微冷道：“臭长虫，竟敢嫌弃老娘的身子！看老娘如何折磨你！”

    唰！

    瞬息之间，紫纱女子的身影从沙滩消失，下一瞬应天门上空空间一震，紫纱女子现身而来。

    楚魂眼眸一眯，身形顿时化为金黄巨龙，冲霄而起！

    楚魂人身化龙，这般动静顿时将萧易、时天、墨奘一干人等惊起！

    “神……神人修为！”巫大山目光一缩，虽然有些骇然，但依旧随着萧易等人爆冲而起，跃上虚空而去。

    升空的同时，萧易、墨奘、小紫、欧阳伍毒、帝昆尸傀、巫大山、郎爷、獾爷以及楚魂，便将那紫纱女子围在了中央。

    时天、红蝶等人修为略差，所以萧易叮嘱她们不要上来。红蝶只需要在下方寻找机会，给他们施加增幅光印即可。

    虽然眼前的紫纱女子，他们都是第一次见，却都能猜到对方的身份，只是没想到那老祖竟还保留着如此年轻的模样，而且肤白貌美双腿长，墨奘直勾勾的看着，暗自都吞了好几口口水……

    “呵呵，萧易，打扰了你的好事，我还真的有些过意不去呢！不过，你若愿意臣服于我，稍后我便以我之躯，让你尽兴如何？”紫纱女子揶揄的看着萧易，调侃道。

    萧易唇角一掀，邪凛道：“那如果我们都臣服你，你是不是可以让我们都尽兴？”

    紫纱女子一愣，没想到等来的会是这样的回答。

    她妙目一扫，咯咯笑道：“这三个尸身就免了，那两个小畜|生也免了，我能答应的只有你们四个。”

    紫纱女子口中的四人，便是萧易、墨奘、巫大山、楚魂。

    萧易等人俱都嘴角一抽，这女人还真是一点脸都不要了啊！

    墨奘邪凛笑道：“师父，要不先让我试试她的诚意吧？”

    萧易没好气的说道：“只怕你衣服还没脱完，肉身就会被吸得比小紫的尸身还要干枯了。”

    墨奘脸皮一抖，连忙更加警惕起来。

    见萧易这样说，紫纱女子露出一脸的遗憾来，无奈道：“看来，我与你们四人是无法拥有一场情缘了。既如此……”

    “希望你们下辈子，能有被我宠幸的机会吧！”

    紫纱女子邪笑间，一股阴邪至极的寒气力量，从她身体之中迅猛爆开！

    轰——

    随着这股寒气之力爆开，楚魂和萧易的脸色齐齐大变！

    “三尸快退！”

    轰——

    然而，楚魂和萧易的提醒根本来不及了！

    寒气飞速席卷之间，所有人都被笼罩在内，小紫、欧阳伍毒、帝昆尸傀三者自然也在其中，并且这股寒气之中，还有一股诡异至极的吞纳之力，将他们三个体内的尸气飞速掠夺而走！

    “三阴魔典！原来你是三阴教的人！”楚魂怒喝一声，神龙之尾，犹如一道金黄长鞭，朝着紫纱女子怒拍而去。

    与此同时，萧易的双重域和天毒法相也尽皆释放开来！

    巫大山、墨奘、郎爷、獾爷俱都气势爆发，迅猛而动，各自施技，朝着中心之地的紫纱女子攻击而去！

    紫纱女子原本正享受着吞噬三尸之力的过程，听到楚魂的喝声，不由讶然道：“你竟知道三阴教？”

    楚魂冷冷一笑：“我不仅知道三阴教，更知道三阴教在九天世界已经被灭了两千多年了！”

    紫纱女子脸色骤变，怒笑道：“满口胡言！三阴教强大无比，哪怕是八大尊族也不敢轻惹，岂可能会被人灭掉！”

    楚魂不屑道：“只可惜，你没有机会回到九天世界了。否则你便会知道，三阴教之所以会被灭掉，只是因为他们得罪了一个人。”

