    “我想起来了，好像除了这里，还有一个地方可以去往魔世……”

    白玄辰突然想到了什么，开口说道。

    前面的苏逸辞身形一顿。

    楚云衣和纳兰萱也是怔了一下。

    尤其是纳兰萱，一脸狐疑的望着白玄辰。

    “真的假的？不可能吧？我还从未听说过，除了修罗窟，去往魔世还有其他的通道……”

    “有的！”白玄辰给予肯定。

    他走到苏逸辞的面前，郑重的说道，“苏师兄，你暂时不要冒这个险了。四大神血家族既然在这里等着你，里面必然危机四伏，你成功闯过青神塔的概率微乎其微。另外那个通道，虽然也存在很多的未知数，但至少可以尝试一下……”

    苏逸辞稍作迟疑，道，“如果是要麻烦楚天帝的话，那就不必了……”

    “放心，不用经过我爹。”白玄辰道。

    旁边的楚云衣伸手抓了抓不长不短的秀发，她好奇的盯着白玄辰，“你确定有这么一个地方吗？”

    “那个地方你也知道啊！”白玄辰回答。

    “是吗？”楚云衣更是疑惑，她思考了一下，接着眼睛不由的一亮，“对噢！我怎么把那个地方都忘了……是是是……”

    旋即，楚云衣抓着苏逸辞的胳膊道，“没错，那个地方的确可以前往魔世，你不用冒这个险了。”

    “在哪里？”苏逸辞询问道。

    “你自己去不了，要我们带你去才行。”楚云衣回答。

    “嗯？”

    白玄辰跟着说道，“那个地方不在上天界，而是在我们以前生活过的地方……妖瞳圣族，紫御城！”

    上天界。

    动荡越来越强。

    影响也是越来越大。

    随着苏逸辞的消失，神锋城耗时三万年锻造的天下第一神剑，天下无邪，也是一并失去了踪影。

    传言苏逸辞一战五帝之后，又独战青龙剑帝。

    最后还是被苏逸辞脱逃。

    到了这一步，很多人都认为苏逸辞是“畏罪潜逃”。甚至连神道院也处于风口浪尖。

    这段时间，本来是神道院的新人入院时期。

    因为这件事情，招收新人的任务已经被叫停了，且，大量的院生都纷纷出走。

    各种莫须有的阴谋论四起，更有人扬言，云道隐才是幕后的主使者，他是最大的阴谋家。

    在这种不受控制的局面下，云道隐院长并未给予外界任何的回应。

    副院长罗逐在各方压力的不断施加下，只能对外宣布：如果苏逸辞坐实魔域之主的话，神道院将会协助外界，共同诛魔！

    但这一回应，并不能够让一些有心者满意。

    外界对于神道院的抨击越来越多，虽然有不少院生表示永远信任神道院，可事态的发展，已经日益严重。

    迫于无奈，副罗逐院长不得不再度下达声明：将苏逸辞于神道院中除名，院内师生，一旦发现苏逸辞的踪影，务必将其捉拿。

    这个声明一出，稍稍平息了外界的怒火。

    但同时也意味着，连神道院这最后一条退路，都没有留给苏逸辞。

    可以说，现在的苏逸辞，在上天界已经是彻底的没有栖息之地。

    风愈刮愈烈。

    雨越下越大。

    数日之后。

    楚云衣，白玄辰姐弟二人回到了天帝城。

    不过，姐弟两人并没有在天帝城多做停留，直接是借用城中的传送通道，去往了别处。

    独角驹张开一对洁白如雪的羽翼，踏着一座彩色虹桥穿梭于云端。

    神仆殿中。

    白玄辰盯着殿中仅剩的一口黑色石棺，“这就是你们之前说过的棺材吗？看上去的确挺古怪的……”

    “就剩这最后一座了，最后别千万蹦出来什么特别可怕的东西。”楚云衣小声的说道。

    接着，她侧目看了眼坐在不远处的苏逸辞，但见苏逸辞似乎有些沉默。

    “你在想什么？”她问道。

    苏逸辞微微摇头。

    “担心其他人吗？”

    “怕会牵扯到神道院……”苏逸辞回答道。

    自己从神锋城离开的时候，还未来得及和墨舞衣见面。不过，好在星主在那里，相信他会把墨舞衣带到安全的地方。

    且，不知为何，上次从星主的眼神中，苏逸辞竟然感触到了一丝别样的熟悉。

    那一瞬间，苏逸辞仿佛是看到了另外那个人。

    楚云衣也随意在苏逸辞的旁边坐下，然后道，“神道院应该不用太担心，云道隐院长见过很多的大风大浪，上天界肯定有多人支持他的。”

    苏逸辞微微点头。

    “等我从魔世回来之后，自会给神道院一个交待。”

    “嗯！”楚云衣亦是螓首微点，“差不多还有一天，就能到紫御城了。”

    “妖瞳圣族吗？”

    “对啊！你看下我的眼睛……”楚云衣小脸一抬，盯着苏逸辞，接着，她双目闭上，再度睁开……

    “唳！”一阵嘹亮的气浪轻吟声叠起，前一秒还是正常的清澈明亮瞳孔，骤然间变成了一双妖异邪魅的紫眸。

    犹如远古妖神的双目，独特且焕发着魅感。

    苏逸辞心头微怔，他之前也从楚天帝那里看到了近乎相同的一双眼睛。

    “这是妖瞳……”楚云衣显然是把苏逸辞当成绝对信任的朋友了，她向其解释，道，“我爹也拥有妖瞳血脉，我奶奶是妖瞳圣族的人……”

    “天帝城座下，有九大圣族，分别是妖瞳，神眼，焚天，龙血，星辰，洪荒，九幽，吞噬，大荒。以前是有十族的，不过轮回圣族已经被驱逐了。”

    说者无意，听者有心。

    听到“轮回圣族”四个字的时候，苏逸辞心弦微紧。

    因为被关在六道罪恶牢中的宇神隐，就是轮回圣族的人。

    “然后，妖瞳血脉并不是我爹唯一的力量，他还掌控了另外一股更强大的力量，名为：大道之力，混沌神体！”

    楚云衣直接开始炫起了爹，她的脸上满是崇拜，在她的心中，楚天帝是这个世界上最让她感到骄傲自豪的存在。

    苏逸辞避开了楚云衣的眼神，其内心有着难以言喻的复杂。

    如果不是没有选择，苏逸辞真的不想承接楚云衣和白玄辰姐弟二人的帮助。

    “你说，要是以后我们变成了敌人怎么办？”苏逸辞轻声说道。

    “嗯？”楚云衣一怔，她歪着脑袋问道，“你怎么会问这么奇奇怪怪的问题？我又没有收下天下无邪。怎么可能会变成敌人？”

    “只是问一下而已。”

    “没想过。”楚云衣摇头，随后，她跟着问道，“那你呢？要是我们变成敌人了，你怎么办？”

    接收到楚云衣那好奇的目光，苏逸辞迟疑了一下，摇头道，“不会有那天的，如果有，我把命给你……”

    楚云衣“嗒”了一声，冲苏逸辞眨了眨眼睛，“好兄弟，果然没看错你。你放心，这次我一定送你去魔世。”

    苏逸辞莞尔失笑。

    外面。

    云端之中，白色的雪翼独角驹踏着虹桥，不断的穿梭在浩瀚云雾内。在那遥远的广褒天地下，苏逸辞第一次踏临楚天帝曾经待过的地方……

