    沈放透露了天门的秘密之后，便从剑堡消失。

    如同他突然而来，又突然而去。只是还带走了那神骏的黑马。

    而卓婉君和沈放唯一的联系就是每年端午节前去江城的天元钱庄的某个秘柜取生死符的解药。

    她也不知道不取会有什么后果，所以不敢不去。

    至于天门的事慢慢传开。

    同时有大儒佐证。

    天门确实存在。

    天门的门主亦同样存在。

    在发掘的古籍中，对天门的门主多次用到一个词形容，那就是“祂”。

    相传祂无所不能，犹如真正的神仙一样。

    不但有古籍，还有甲骨、上古的钟鼎、还有古老的石壁图画证实了“祂”的存在。

    传闻，还有修行门派都隐隐透露出天门存在的风声。

    天门引起了江湖朝堂的好奇，可很快一些知晓内情的人，对此又难免讳莫如深。

    除却和沈放一起消失的飞星剑外，还有三件和天门有关的事物浮出水面，如一粒石子惊起水中波澜。

    只是很快又被压下去。

    因为这三样事物，每一样背后的主人，都是份量极重的大人物。

    不过比较有身份的人，还是略有所知。

    这三样事物分别是牟尼珠、饮血刀、毒龙杖。

    传说天门有长生之谜，这三样事物有可以接触天门的线索。

    这一切的始作俑者沈放，如今已经出关。

    天苍苍，野茫茫，沈放骑着一匹神骏的白马。

    它以前是黑的。

    如今是人间五月，塞北却已经寒气逼人。

    在苍茫辽阔的草原里，有一座雪白的大山巍然耸立。

    那就是天山。

    五月天山雪，无花只有寒！

    寒气催动了沈放体内的剑气，所以他骑马的同时，亦在练功。

    练功是他最大的娱乐。

    哪怕他在练气一道的天赋不算太好，可是他依旧乐此不疲。

    他犹自嫌弃外界的寒气逼迫得不太紧，所以催促马儿，“快一点，再快一点。”

    由黑玫瑰变成白玫瑰的白马，便奋力加快速度。

    沈放因此欢喜，“叫你白玫瑰太娘气了，以后叫你小白龙。”

    白马似听得懂人话。

    都说龙马精神，龙在前，马在后。

    小白龙肯定比白玫瑰好听。

    它撒开蹄子，使劲儿在草原驰骋。

    其实它也很快乐呀，因为中原虽有辽阔江山，可一望无涯的草原，才是马儿们的最爱。

    仿佛来自祖先的血液因此沸腾欢呼。

    白马的气血犹似烘炉，挡开了迎面而至的寒风。

    沈放没有因此怪罪马儿让他少了寒风的磨练，反而有些融入马儿自由欢快的心境中。

    那犹如白云一样的悠然自得，实是他往常难以感受的。

    获得飞星剑的道种，多少让他有了一点逍遥的资本。

    不过沈放没有选择留在中原继续搞事，而决定暂时远离。

    赊道人报仇，一甲子都不算晚。

    优势在他。

    他还能活许久呢。

    天门的事，多少能让那三个家伙头疼，为此耽搁修行，而且他们再过一些年，总会气血衰落。

    沈放却还有很长一段上坡路可走。

    如果一时间击败不了敌人，那就让时间帮助自己。

    小白龙的急速奔驰，好似刮起一阵风暴。

    不过草原地广人稀，没有惹来什么麻烦。

    这也是沈放来草原的原因。

    如果周围有什么窥探是瞒不住的，而且遇到人的概率不大，除非他专门去那些水草肥美的地方。

    游牧民族总是逐水草而居。

    沈放去的地方却越来越干旱。

    绿色减退，荒漠逐渐成为主题。

    只是苏尘很清楚，在这人迹罕至的荒漠里，有一处隐蔽的绿洲。

    而且它会随着时间流动，方位不会确定下来。

    这是一个适合隐居的地方。

    那也是沈放选好的闭关之所。

    接下来他要苦练气功，直到御剑术更上一层，森罗万象道再深入三层，他才会出关，有十分把握之后，才去收债。

    届时，希望其余的道种也已经成熟。

    他不怕道种遗失或者损坏。

    那是一种对其他人而言，没法炼化的事物，乃是一种玄妙。

    玄之又玄，妙之又妙。

    或许赊道人根源的神秘空间，可能就是众妙之门的背后，是为天地根，万物母。

    谁知道呢。

    沈放带着小白龙进入沙漠。

    它皮毛颜色的转变，乃是森罗万象道的一种妙用。

    沈放带着它，乃是看重小白龙有成妖的潜质。

    小白龙天生的灵性，亦让它意识到跟随沈放是有大机缘的。

    很快寻到那处绿洲。

    天元商会对沈放最大的作用，那就是让他能知晓一些有关这世界的隐秘。

    不过沈放更明白世界的发展是往前的。

    如今的修行界比过去的修行界要厉害，无论是功法，还是道术，还是灵器、法宝，大部分都是有进步的，而且更贴合时代。

    故而每一代赊道人面临的收债难度，都是往上升的。

    所以沈放更愿意隐于幕后，小心谨慎一点。

    一人一马于是在这隔绝世外的绿洲中开始生活。

    不得不承认，这个地方的灵气比外界要浓郁。

    小白龙每日吸取灵气，隐隐有突破血肉凡躯桎梏的趋势。

    它天生的神力，亦成为沈放试招的对象。

    前有剑魔以雕为友，练习剑法。

    今有沈放以马为友，磨练功夫。

    绿洲之中，不知春夏，不体秋冬，仅能依靠日月更替，来计算时间。

    不过沈放懒得计算。

    什么时候觉得修为到了，什么时候再考虑出去。

    至于天元商会什么的，已经有了惯性，会一直发展下去的。

    它已经逐渐成为大资本，本能会让它不断吸血成长。

    而沈放如果不能进一步提升自己的能力，那么就很难影响它了。

    在资本的博弈里，因为能力不足被踢出局，实在是太寻常的事。

    但他也不着急。

    相比普通人更悠长的岁月，他有太多容错的成本。

    普通人失败难以再起，往往在于人生苦短，一次沉沦，可能就要蹉跎许久才能脱坑，那时候韶华却已经不在了。

    不知不觉间，十年过去。

    沈放的森罗万象道来到第七层。

    真是不容易啊。

    但他很有些成就感，这可是他辛辛苦苦修炼出来的。

