    张狗蛋嘿嘿一笑：“少爷您想啊，等到了岸上，刘大人回了衙门，这事儿他还会管吗？”

    “咱们这海巡船速度快，今晚就能到县城。”

    “而他那客船速度慢，而且中途还要停靠好几个岛子，估计明天上午才能到平海。”

    随即压低了声音，在张厚德耳边小声道：“咱们回去后，先瞒着老爷，少爷您先偷偷找地方休息一晚。”

    “由小的悄悄回府，带上府中所有护院门客。”

    “等那客船一上岸，找个偏僻的地方...”

    说着，那张狗蛋狞笑着做了个抹脖子的收拾。

    “到那时候，男的弄死，女的您留着享用，宝贝拿回来献给老爷。”

    “刘大人自然不会说什么，而且他就算想管，也无从知道啊？”

    “哦？啊哈哈哈...”听罢，张厚德先是一愣，接着便哈哈大笑了起来。

    伸手拍了拍张狗蛋的肩膀：“不错不错...果然是本少爷一手培养的。”

    “好！听你的，咱们就这么办！”

    随即端起茶杯，悠闲地抿了一口：“上岸后，少爷我先去迎春阁耍耍，其他的你去办。”

    “动手的时候别忘了叫我就行了，办好了，少爷我重重有赏！”

    “哎哟！多谢少爷！”

    主仆二人互相看看，忍不住哈哈大笑了起来。

    ......

    与此同时，远在大夏的皇宫内，一处阴暗的假山处忽然闪过一道黑影。

    只见那黑影步伐轻盈，熟门熟路的来到假山之内的一处空地上。

    紧接着挪开一块石头，瞧瞧钻了进去。

    不一会儿，俪妃寝宫的床榻处忽然微微抬起，那黑衣人一个闪身便钻了进来。

    此时的俪妃，正在前厅吩咐着下人们：“你们都退下吧。”

    “本宫乏了，没有召唤任何人不得进来打扰...”

    “是...娘娘...”下人们得令，晃晃向外退去。

    他们都知道，这位俪妃娘娘睡眠浅，不喜旁人在身边伺候。

    众下人也都习以为常，纷纷退出了大殿，并随手关上了殿门。

    俪妃见状，转身来到了殿内，穿大堂过小殿。

    最后来到了大殿的最里侧，也就是自己的寝室。

    刚刚关上门，还未向前走几步，身后边有人忽然抱住了自己。

    俪妃先是一惊，但马上反应了过来，赶忙低声喝道：“干什么...快放开！”

    “当...当心我告诉父亲！”

    身后那人却如同没听见一般，继续陶醉的嗅闻着她身上独特的香味。

    俪妃挣扎半晌，正要再说什么，却忽然感觉到了那人大手的侵犯。

    随即一个激灵，转身对着那人的脸便是一巴掌。

    然而，这一把掌却被那人稳稳地抓在手里。

    握着那如玉藕般的手腕，微微一用力，俪妃瞬间吃疼，痛苦的呻吟起来。

    见她如此，那人才心满意足的撒开了手，俪妃也一下子瘫坐在了地上。

    “哼哼...”那黑衣人冷冷笑了一声，转生坐到了椅子上。

    声音戏谑道：“姐，别忘了，你不过是父亲的养女而已，还真把自己当根葱了？”

    说着，一把揪下了面巾，竟然是新晋的大夏龙武军副统领，项阳。

    而瘫坐在地上的俪妃，正是号称大夏第一美人，他名义上的亲姐姐，项宁儿。

    此时的项宁儿，有些痛苦的揉着自己的手腕。

    眼神死死的盯着项阳，毫不示弱道：“养女也是你姐姐！”

    “若你再如此放肆，我便...便告诉父亲。”

    “切...”项阳不屑一笑：“告吧，随便告，反正你早晚是我的女人。”

    不过，虽然这么说，却终于还是收敛了一番。

    心中忍不住叹息，自己这个假姐姐，实在是太漂亮。

    尤其是现在这一身皇帝贵妃的打扮，更让自己受不了。

    每次见到她，都要控制不住。

    这也是为什么，自己父亲要将她从一个童养丫鬟，伪造成亲闺女。

    就是为了靠她的容貌，进献给皇上，让家族在宫内有耳目。

    见她这幅贞洁的模样，项阳忍不住暗暗咬牙。

    早晚有一天，老子要把你摁在榻上，好好玩弄一番。

    看你还装什么高尚贞洁。

    得意的翘起二郎腿，伸手敲了敲桌子，傲慢道：“还等什么？倒茶...”

    “你...”项宁儿咬了咬牙，终于还是低下了头。

    起身给他倒了杯茶，伸手递了过去。

    项阳坏坏一笑，伸手接过的同时，再次摸了一把那纤纤玉手。

    项宁儿心中一惊，赶忙抽手而走：“你...你这次来，是要干嘛？”

    见她如此，项阳皱皱眉，终于是失去了兴致。

    低头抿了一口香茗：“父亲让我问你，宫中之事怎么样了？”

    “嗯...”项宁儿点了点头：“看皇上的意思，已经很是讨厌贾妃了。”

    “现在数数，已经有一个多月未去她宫里了。”

    “那就好...”项阳满意的点了点头：“这样的话，这几日我等便开始行动。”

    “你在宫中也多多配合，争取一次就把贾家拉下来。”

    “好的...”项宁儿答应着，随后又追问道：“你...你们到底是何打算？”

    听她这么问，项阳有些不悦的皱了皱眉：“不该问的不要问。”

    “父亲说了，只要你做得好，功劳肯定少不了你的。”

    说着，忽然站起来，迈开步子，慢慢逼近项宁儿。

    项宁儿见此心中一慌，不由得向后退去。

    一直退到背后触碰到了坚硬的墙壁，项宁儿终于退无可退。

    项阳慢慢栖身前来，伸手轻轻托起那堪称完美的下巴。

    邪魅一笑:“还有...我说过，你早晚是我的女人...”

    说完，凑过头去，项宁儿下意识的将脑袋歪到一旁，害怕的闭上了眼睛。

    项阳坏坏一笑，贪婪的嗅闻着她那诱人的脖颈。

    “走了！也不急着一时！”

    项宁儿一愣，再次睁眼时，面前已经没了项阳的身影。

    如蒙大赦的叹了口气，迈步来到床榻前，将那床铺整理好，慢慢躺了上去。

    她自小被项家收养在漓泉宗，作为童养的侍女。

    若是长得好看，将来也免不了被项阳做了暖床的丫头。

    只是后来，随着年龄的增长，项宁儿的相貌逐渐长开。

    竟然生的美艳无双，如同天人下凡。

