    

    离开餐厅以后，白泽少去了娱乐城里面闲逛了一圈，算是正式露面，就朝着宿舍走去。

    只是，刚走进宿舍，却发现房间里面的灯亮着，不由得愣了一下，随即推门走了进去。

    “你是谁？”白泽少看着沙发上坐着一个一身武士服的日本男子，出声道。

    “我叫佐佐木，今天开始我们就是舍友了”

    “舍友？”

    “没错，就是舍友”佐佐木淡淡的说完之后，就朝着床上走去，没有解释的意思。

    白泽少看着睡觉的佐佐木，却是知道这是武藤英男专门安排的，目的就是为了监视他，很显然武藤英男根本不信任他。

    只是如此一来的话，他的行动可就要受到很多的限制了。

    叹息了一下，白泽少仔细的打量了一下房间，视线最后落在了柜子上面摆放的收音机上面。

    这东西可是很重要的，因为房间里面的收音机，是北平站的内线专门放进去的。

    为了避免武藤英男的怀疑，所以杨虎平也是花了大价钱才把收音机给弄进来的。

    而白泽少想要接收外面的消息，就只能通过收音机里面的广播来确认了。

    还有更重要的一点，这个收音机的背面盒子里面，内置一个接收装置。

    这种装置就是窃听器的专用接收装置，白泽少想要通过窃听器接收消息，就必须利用这种装置。

    可惜，房间里面的佐佐木的存在却是让的白泽少的许多计划，多了几分变数。

    很快白泽少也是上床睡觉了，只是黑暗中白泽少的手里却出现了窃听器。

    这玩意因为很小，所以今天的时候，武藤英男的人也没有查到，只是白泽少却需要一个机会，一个安装窃听器的机会。

    同时，到底将窃听器安装哪里，白泽少一时间也是没有定下来，因为武藤英男也是特工，对于窃听器之类的东西，肯定有很强的防备意识。

    而且目前摆在他眼前最大的问题则是，他根本就接近不了武藤英男的办公室。

    怀着复杂的心思，白泽少沉沉的睡了过去。

    第二天一大早，佐佐木就起来了，但是他的心情却是很糟糕，因为一大早白泽少就打开了收音机。

    “你能不能将声音调低一点”佐佐木有些不满的说道。

    “你醒了，正好一起来欣赏音乐吧”白泽少说话的时候，整个人都随着音乐扭动起来。

    佐佐木没有在理会白泽少，而是直接离开了，对此白泽少也不在意。

    今后的一段时间，他要通过广播接收指令，就必须经常打开收音机，如此的话，他必须让佐佐木习惯他的听广播行为。

    接下来的三天时间，白泽少就像透明人一样，除了在娱乐城晃荡之外，根本就没有任何的事情做。

    但是，此刻的武藤英男和佐佐木却在了讨论着白泽少。

    “他现在倒是没有什么值得怀疑的，但是有一个举动却让人感到好奇，那就是他总喜欢听收音机并且根本就不换频道”佐佐木将心自己发现一一的汇报给了武藤英男。

    “他听广播的频道，你了解过没有”，还有他收听的时间有没有什么规律武藤英男皱眉说道。

    其实，她对于白泽少还是很看重的，也正因为如此，所以她才会三番两次的考验白泽少。

    “查过了，都没有什么问题，至于说时间问题，好像他只要一回了宿舍就会听”佐佐木说道。

    “那就好，不过依旧不能放松对他的监视”武藤英男淡淡的说了一句，就不在继续了。

    “老板，既然我们辨别不了他的身份，那么干脆放弃他好了，又何必这么麻烦”佐佐木有些试探的说道。

    “你应该知道，无论是小泉还是丁莫，他们对于我总是敷衍了事，我受够了现在的这种情况”武藤英男解释了一句。

    “可是，就算邵兵的身份没有问题，他真的可以斗过丁莫两人”佐佐木怀疑的说道。

    “你忘了，邵兵不过是一条狗罢了，就算他真的斗不过丁莫，但是起码可以斗一斗，恶心一下也是不错的，反正我又没有什么损失”武藤英男不在意的说道。

    随口却是脸色一正：“现在的问题是，邵兵的能力与胆魄根本就不是一般人可以抵挡了，所有就算他是条狗，我也要弄清楚他到底是公是母”

    “好吧，我记住了，我会继续监视的”佐佐木倒是没有想到武藤英男会如此看好白泽少。

    同时，他也知道武藤英男为什么会如此的想要启用白泽少。

    虽然小泉与丁莫并没有武藤英男自己说的那么明目张胆，但是强势的武藤英男是不允许他们有别的声音。

    此刻的白泽少，却是一个人在宿舍在外的小院里面打扫着，当然他的视线却是一直关注着武藤英男所在的小楼里。

    短暂的观察，虽然时间有些紧张，但是白泽少还是发现了一些东西。

    这栋小楼的防卫可是非常的严密，不说进去了，哪怕就是在小楼门口站立一会，都会收到警告。

    “你好像对这里很感兴趣”不知道什么时候出现的武藤英男，似笑非笑的说道。

    白泽少没有想到武藤英男会出现在他的背后，心里也是吓了一跳，不过还是很快就镇定下来：“当然了”

    听到这个回答，武藤英男的有些诧异地看着白泽少。

    “其实不仅是我，恐怕娱乐城里面的所有员工对于这里都是非常的好奇吧，对于里面到底有什么，他们肯定会猜测的”白泽少侃侃而谈的说道。

    对此，武藤英男轻笑了一下，然后直接朝着小楼的方向走去。

    白泽少愣了一下，紧接着很是自然顺利的跟在武藤英男的身后，可惜在进去的时候，却是被卡主了。

    “喂，你们没有看到我是跟着老板进来的，赶紧让开”白泽少大声的嚷嚷道。

    守卫看着大声嚷嚷的白泽少，却是不屑的撇了撇嘴。

    “记住你自己此刻的身份，你只是一条狗，没有主人的允许，你不能做任何的事情”走进又走出来的武藤英男淡淡的说道。        

