    猿飞日斩微微颔首，将存折接了过来。

    忽然想到了什么，望着夜空长叹一口气道：

    “还是和平时期好啊。

    最近火之国的经济飞速增长。

    大家都突然变得有钱了，好多人花费大量的钱财移居到木叶。

    有钱人多了，物价也涨的有点快了。

    不过任务量也增多了不少，看来这个新任大名有点本事。

    我估计如果我们再晚一年买地，这六个亿都拿不下来。”

    身旁的宇智波图南闻言，眼中闪过一丝神光。

    奈落这个家伙，是在疯狂印钞，吸食整个火之国的血么？

    猿飞日斩不懂这里面的门门道道，但宇智波图南可是知道。

    这一招，宇智波图南曾经在教导奈落的时候，随口提到过。

    要知道，财富对于个人来说，那就等同于钞票。

    可对于国家来说，钞票跟纸没什么区别，生产效率才是财富。

    生产效率没有提升上去，却大量印钞的话，相当于是把整个火之国民众的财富往大名府兜里揣。

    而且照现在看来，这把火已经烧到了木叶。

    估计奈落是一上任就开始了行动。

    如果这个时候奈落将粮食等重要物资大量囤积，等物价暴涨以后，再推出新币......

    不，有可能奈落不止在搜刮火之国的财富，更有可能在其他国家还没警觉的时候，收购其他国家的物资。

    新币都不需要换花样，只需要发行更大面额的就行。

    短时间内，大名府就可以拥有庞大的物资以及金钱。

    这相当于赤裸裸从所有人手里抢钱。

    抢钱都没这么快。

    除非木叶掀桌子，不然的话，大名府还真能将木叶死死的按住。

    毕竟，忍者也是要生活的。

    不管在哪个时代，资金方面都是不可短缺的一项。

    人们的柴米油盐需要用钱，衣物需要用钱，各个方面都不能少了金钱的支持。

    倘若奈落更换新币，而木叶也肯定要受此限制。

    大不了经费多给点，再为木叶专供物资，让木叶付出相应的代价。

    如果木叶有掀桌子的倾向，奈落又会怎么做呢。

    发动战争！

    改内乱为外忧，再暗地里想办法增强武力。

    当然，这只是宇智波图南自己的想法，他也只教了奈落这些。

    就在宇智波图南暗自思量的时候。

    忽然，一名暗部没有通报，急匆匆冲进猿飞日斩的院子，直接奔到后院。

    这种情况，一般都是大事。

    只见暗部一个瞬身术来到猿飞日斩跟前，单膝跪地道：

    “禀告火影大人，两个小时前结界班告知有六人私自离村。

    其中有一人之前是封印班的成员，另外五人是最近移居木叶的村民。

    暗部已经追回了三人，但那三人触发不知名咒印，大脑已经被摧毁。

    还有三人逃脱，且行踪不明。

    其中有一人疑似上忍有实力，用傀儡术击杀了一名追踪暗部。

    应该是砂隐村的忍者。

    琵琶湖大人令我来请火影大人发布调令。”

    猿飞日斩眉头一皱，正欲说话。

    宇智波图南正愁没机会在猿飞日斩面前表现，当即请缨道：

    “老师，让我去吧。”

    猿飞日斩犹豫了一下，皱眉道：

    “你有把握么，毕竟人已经跟丢了。

    而且还有个砂隐村的上忍。”

    宇智波图南微微一笑道：“没问题的。

    傀儡术最怕的是体术，我相信我的刀法能够克制他们。”

    猿飞日斩快速思量了一下，他这两天看到宇智波图南的进步，每一次都让他大为震惊，宇智波图南的潜能甚至远超他的想象。

    也是时候让宇智波图南赚取功勋了。

    于是当即点头道：“好，这件事就交给你了。

    这次的临时任务等级为S，不论死活，主要是保证村子的机密不被外传。”

    说罢，将目光看向暗部道：

    “把情报交给图南吧，这件事就交给图南去做，暗部不用插手了。”

    暗部心中暗暗咋舌。

    三个叛村的人里就一个上忍，居然能定为S级任务。

    这简直就是赤裸裸的送功劳。

    看来宇智波图南在火影大人心中的份量很重啊。

    当即将一封卷轴掏出，沉声道：

    “是，图南大人，这是情报。”

    宇智波图南接过卷轴，一脸温和道：“谢谢前辈。”

    说完，发动瞬身术，刹那间离开此地。

    此时，火之国临近汤之国的海岸线上。

    潮水拍打着岸边的礁石，月色下的白色浪花，就像激怒了的老人摇着满头白发。

    面向大海的悬崖上，一群云隐村忍者躲在一处山洞里。

    “嘭！”

    山洞中碎石飞溅，头顶的泥沙疏疏往下掉。

    一名身材高大的壮汉眼中满是不耐之色，焦急道：“都这么久了，人怎么还不来。”

    一名带着云隐村护额的忍者满脸无奈的拍了拍头上的灰尘，劝说道：

    “艾大人不要着急，从木叶到这里，起码还得两天时间。”

    艾深吸一口气，来回度步，嗡声嚷嚷道：“怎么可能不急，木叶的封印术对奇拉比来说太重要。”

    那名云隐村忍者摸了摸下巴，沉思道：“其实我们出村前，我听说奇拉比大人进展挺不错的。”

    “尾兽怎么可能跟人柱力成为同伴，奇拉比太异想天开了。

    毕竟尾兽可是战争工具。

    非常的暴虐。”

    话音一落，艾又忍不住一拳砸在山洞壁上。

    “嘭！”

    顿时又是一阵尘土飞扬，众人都被泥沙淋成了难民。

    “呸、呸。”

    云隐村忍者将嘴里的泥沙吐出来，一脸为难之色道：

    “艾大人，这附近已经没有山洞了.....”

    艾双拳握紧，望着洞外深沉的大海，再次深吸一口气道：

    “你们在这里等着，我去火之国境内接应。”

    众人一听，当即紧张了起来，赶忙劝说道：

    “不行啊艾大人，您一个人去会有危险的。”

    “万一你被木叶的忍者围攻怎么办。”

    “对啊，太冒险了。”

    ......

    忽然山洞顶部一部分岩石坍塌了下来。

    “嘭！”

    艾随手将岩石击成粉末，握紧拳头道：

    “有危险，那就用拳头冲破危险。

    不说了，我走了。”

    话音一落，整个人来到洞外，身形为蹲。

    下一刻，便犹如炮弹一般射向天空。

    “艾大人！”

    “怎么办。”

    “还能怎么办，我们只有在这里等着了。”

    “封印术拿不到都没什么，只求艾大人不要出事。”

    众人对视了一眼，不约而同的叹了口气。

    “哎~”

