    基于之前“创造”《八九玄功》的经验教训，这一次李弥没有太过好高骛远，而是低调的选择一门神通之术——缩地成寸。

    缩地成寸神通，正是对于空间的折叠运用，达成近乎于“黑洞”的效果，一步踏出，咫尺天涯。

    人类的科技距离空间折叠，还有无穷远的距离，但是在道法层面，却并没有那么远。

    “太上道印，斡旋造化，我选择创造——缩地成寸！”

    光阴一转，李弥已然置身于一座繁华市集中，自身是一名约三十岁的市掾，相当于现在的市场管理员，这一次同样是电影模式。

    此人叫费长房，长得还算清秀，平时尽职尽责，从不剥削小民，行事公正。

    这天正在巡查市集，却突然遇到一位老叟从远方来，在市场中卖药，谁也不认识。

    偏偏他的药能治百病，病人只要吃下去，片刻之后必然吐出病灶，随后痊愈。

    这老者半天功夫收了数万钱，尽数散于贫苦人家。

    老者悬一壶在自己的座位上，每到日落之时，就跳入壶中不见，显然是个有修行的大人物。

    看到这一幕，李弥恍然大悟，正是前世所读，葛洪《神仙传》之中“壶公”一章。

    其后故事发展果然如李弥所料，费长房向老者殷勤求道，通过考验之后，才知道壶公居然是天上的仙人，正在游戏人间。

    其人假死离职，跟随仙人修道，行符治病，活人无数，更是学来了一种极其强大的神通——缩地成寸。

    缩地成寸者，瞬息之间，可至千里之外。

    费长房以缩地成寸神通，留下了无数神仙典故，寿数百岁。

    不过费长房这小子向道之心还不够坚定，壶公当初考验他，前几次都通过了，最后一次让他去厕所吃屎，厕所奇臭无比，屎中虫长一寸多，把费长房给恶心坏了，不敢吃，于是无法修行仙人法，终究还是要一死。

    李弥感慨道，若是把老八和费长房异地相处，岂不是要成就仙人机缘？

    悟道之机就此结束，李弥也领悟了缩地成寸神通。

    其原理并不是李弥想象的完全依靠空间折叠，而是自身洞彻虚空，化身奇点于其中跃迁。

    只不过李弥领悟的“缩地成寸”神通同样是青春乞丐版，在天夏这等灵机稀薄之地，更是再次缩水。

    李弥试着施展一次，极限距离不过百米，而且一次消耗掉了近半神识和三分之一的真气，神通施展的时间接近于零，只有大约万分之一秒，远超武道大宗师的反应极限。

    李弥的先天之气恢复速度堪称恐怖，但是神识却是无法迅速补满，这意味着缩地成寸神通对于现阶段的自己，只能在关键时刻一用。

    缩地成寸花了李弥五万传道度，曾经需要肉疼的价格，如今只是小意思。

    缩地成寸，同样是天地大道的一种运用，此次悟道之机，也让李弥对于天地大道的领悟再次提升，而且和“袖里乾坤”之时，完全不同的层面，两相对照，更是茅塞顿开。

    手中传道度还有百万左右，李弥又想攒着兑换先天不灭丹，又怕差的太多，最终灵光一闪，终于想到了一个办法。

    “太上道印，斡旋造化，我想知道，创造先天不灭丹需要多少传道度？”

    一万点传道度瞬间消散，李弥心中也得到了一个答案：“一千万点。”

    这个数字令李弥瞬间一喜，不但不高，反而比预期中的低很多。

    要知道整个玉虚门下，也只有玉鼎真人和杨戬修行了八九玄功，除此之外，便是混世四猴之中的通臂猿猴出身的袁洪。

    袁洪的八九玄功何人传授且不提，其混世四猴的显赫出身，代表了很可能具有先天不灭体。

    而太上老君炼制一炉先天不灭丹的代价，显然不低，不是玉虚门下能够轻易求来的。

    故而一枚先天不灭丹所需的传道度，哪怕是一亿，十亿，一百亿，李弥都能接受，1000万，反而大大低于他的预期。

    李弥只能猜想，这是太上道祖对于自己的这位“嫡传弟子”的优惠骨折价。

    若是有朝一日能够去拜见太上道祖他老人家，一定要抱紧了大腿，坚定的拜入门下。

    现在都已经有100万点了，1000万点还远吗？

    李弥瞬间斗志高昂，只要能在这次天夏区夺冠，传道度肯定还能大爆发一波，将来的世界赛，则是能够吸引全球目光的舞台。

    第二天败者组6进4的比赛率先开打，妙相轻取许绍洋，一式“轮回涅槃”，直接将监督的大宗师龙光上师打下场。

    孙浩和妙法苦战数百回合，最终孙浩勉强胜出。

    胜者组决赛紧接着，正是李弥对战吴少钟。

    对于这一战，李弥没有丝毫大意，某种意义上，吴少钟是比妙相更加危险的对手。

    和妙相的对战，更多的是道行和功法上的切磋，就像是棋局的较量，谁能棋高一筹，便能获取胜利。

    但是和吴少钟的对战，却是真正的生死搏杀，是血腥的实战。

    李弥对面的吴少钟，一身大红武道服，手中一柄红缨枪，整个人身上洋溢着如同火焰一般绚烂的热情，眼神更是精诚到了极致，心中唯战而已。

    这样精诚如一的战士，李弥试探性施展的杂念攻击基本没有作用，飞舞在高天之上的身影，亦遭到了来自吴少钟犀利到了极致的真气攻击。

    对手的真气，以一种诡异的螺旋方式旋转咬合，冲击到数十米的距离后炸开，威力反而在近身之上。

    这样一种巧妙的真气运转方式，堪称真气外放的顶级绝技，虽然比不上李弥直接开挂来的简单自然，但也卓越有效。

    如此一来，两人的攻击距离几乎拉平，李弥没有了手长的优势，自然不会继续悬浮空中。

    毕竟悬空之后，身体移动速度自然要下降，发力转向难度也大，更容易被对手击中。

    落地之后，李弥有生以来第一次陷入了苦战。

    敌人就像是一团火焰，将整个赛场点燃，像是永不疲惫的铁人，无穷无尽的枪劲源源不断的袭来，李弥仰仗小天地的主动权，才能做到攻守兼备，略而占据上风。

