
就在嬴抱月说完这句话，祭台下响起旁观民众们潮水般的掌声和叫好声。

只因祭台上北魏修行者的武舞，已经进行到了高潮。

鼓声钟鸣越走越高，北魏修行者们边舞边进，幅度极大地挥舞着手中的长戟长矛，有条不紊地变换着各种军阵队形。

虽然除了最前方的孟诗莫华，其他修行者挥舞长武器的气势都有所不足，但在祭台下民众的眼中，这么多修行者一起做出如此宏大的画面，就称的上气势恢宏。

北魏修行者虽然不少人上过战场，但大多都是马上使用刀剑轻武器的骑兵，乍一使用步兵的重武器，大部分人其实挥得有些有气无力。

毕竟舞蹈和真实的战斗还是有所不同，祭台上孟诗心道。偏偏许冰清不知道从哪找到的动作编排，还全都是大开大阖的动作。

有晶莹的汗水从孟诗洁白的下颚滴落，她死死握住手中因为汗水变得滑腻的长戟。

要跳古周武舞是许冰清一意孤行的主意，孟诗本来是反对的，毕竟武舞是北魏修行者不熟悉的曲目。但她没想到许冰清居然拿出了完整了舞蹈编排，而在看完了那些构思后，她不由得沉默了。

用又长又沉重的长武器做出幅度这么大的动作是非常困难的，但一旦能做出，在视觉上能带来极大的震撼。

而那许冰清不知从什么地方搞到的舞蹈编排，的确非常震撼。

不知为何，孟诗对这种极度挑战修行者极限的动作编排的构思有种莫名的熟悉之感。

就如同她第一次从她师父口中听到少司命林抱月自创的火法剑剑招时一般。

孟诗咬紧牙关，死死撑住手中的动作，整个北魏修行者中，能达到这个舞蹈编排标准的人就只有她和莫华了，其他人虽然只做到了五分意思，整个场面却依旧震撼人心。

不得不说这舞蹈编排者心思的巧妙。

能想出这些的修行者想必是个绝对的天才，孟诗心中叹道。而正因如此她无比确认这不是许冰清自己想出来的。

但北寒阁网罗天下奇人异士，被许冰清笼络的人才不少，有人能想出也不是不可能，她也就没多想。

只不过她还是挺好奇到底是什么人能想出如此的舞蹈。

不过想来许冰清既然拢到了自己手中，孟诗就很清楚北寒阁永远都不会让人知道那个人是谁。

耳边传来最后的鼓声，孟诗深深地吸气。

纵然北魏修行者的动作和那个人设想的相比还不到位，但在那个人详尽的设计下，他们用舞蹈还原了大武乐章所描述的周武王灭商的全部故事。

发扬蹈厉，武王灭商，凯旋南归，小国臣服，所有的情节一一跳完。

随后舞队一分为二化作两列，象征周公在左，召公在右，武王治世，国泰民安。

伴随着最后一声钟罄之声，祭台上北魏的修行者们重新集结，排列整齐，全舞终于进入了大武乐章的最后一段第六段。

而大武乐章的第六首歌诗是《桓》。

孟诗深吸一口气，高声唱道。

“天命匪解，桓桓武王。保有厥土，于以四方！”

大武是对周武王的颂歌，而这位君主承受天命，征战天下，保有中土，又巡视四方。

取代殷商，君临天下。

伴随着孟诗最后这一声高歌，所有北魏修行者啪的一声原位站定，目光看向同一个方向。

而就在这时天上猛地劈下一道惊雷，所有民众们瞪大眼睛。

“玄武神的神启！”

祭台下的嬴抱月等人抬起头，看向天地间降临的电闪雷鸣。

不同于中唐后辽那样只是一道光的神启，也不同于南楚傲然降临的火烧云，雷法者的故乡北魏的神灵，降临得惊心动魄。

“玄武……”

高台上姬嘉树攥紧胸口的衣服，腰边的春雷剑发出阵阵蜂鸣。

北魏修行者的祭舞并没有迎来玄武神真神的驾临，然而天上让所有人闻之色变的惊雷足以彰显这份神启的与众不同。

“和上一届的南楚一般大规模的神启……”

看着祭台上手执兵器静静而立的北魏修行者们，人们不由得赞叹道。

曳练驰千马，惊雷走万车。

这一幕是不输南楚的光辉灿烂。

“壮哉！”

“好一场武舞！”

“接在这么精彩的武舞后，还有哪个国家还敢跳……”

“这前秦接下来也不用跳了……”

在人们此起彼伏的感叹声中，周围其他修行者激动得满脸发红，前秦的修行者们却面白如纸。

这时众人耳畔传来一声悠扬的罄声，象征着军队的鸣金收兵。

祭台上北魏修行者齐刷刷地收起长戟长矛，向远方鞠躬示意，象征着对周武王和古周将士最后的崇敬。

六成复缀，以崇天子。久立于缀，以使诸侯之至也。所有舞者长久地站立，来表现等待诸侯来朝。

最后鸣金收兵。古周武舞，大武乐章，到这里就结束了。

看着祭台上庄严肃穆的北魏修行者，嬴珣的心一阵阵发疼。

这样的荣光，本是属于他们的，是他身边这个少女想出的，最完美的胜利。

然而他们准备的一切还没展示出来，就已经结束了。

一切还未开始，已经结束。

“北魏跳完了……”

“一切都完了，都给他们跳了，我们还跳什么跳！”

前秦修行者们垂头丧气，眼含绝望。

“北魏祭舞结束！下一场，前秦！”

而就在这时，伴随着另一声钟声，北魏修行者有说有笑地走下场，礼官看向前秦修行者的所在。

北魏跳完，终究还是轮到了前秦。

“前秦修行者，上前来！”

礼官看向嬴珣等人大声问道。

“报上尔等要跳的舞目！”

原本聚集在北魏修行者们身上的目光顿时从四面八方投到了前秦这边，嬴珣只觉肩上重担有千斤重，嗓子如塞了一团麻，一个字也说不出。

他还能说些什么？

“前秦继子？”久久没等到回答礼官眉头一皱，“你们到底要跳什么？还不快点说出来！”

周围响起窃窃私语，包厢里许冰清嘴角腾起一丝笑意，远处高台上姬嘉树微微蹙起眉头。

“嬴珣又不是哑巴，前秦这是出什么事了？”姜元元皱眉问道。

面对考官质问前秦修行者们脸上纷纷露出畏缩之色，然而就在这时，一个冷静的女声忽然响起。

“我等前秦原本准备跳古周武舞之大武一章。”

原本语塞的嬴珣一愣，猛地看向身边的少女。

他完全没想到明明知道重了，这女子居然还就这么直接地说出来！

一言激起千重浪，听到嬴抱月的话，礼官和周围其他民众一时都没反应过来。

“什么？武舞？大武篇？我是听错了吗？”

“这不是北魏刚刚才跳的吗？”

“等等，那前秦这是……和北魏重了吗？”

“重了还敢说出来？”

“这是两国重了？”高台上姜元元闻言意外地睁大眼睛，“居然这么巧？还真发生了这样的事？”

姬嘉树闻言一怔，下一刻他看向高台下北魏圣女等人所在的位置，袖子双拳握紧。

巧合？

到了这个时候居然发生了这样的事？

“不过明知重了还说出来……”姜元元饶有兴趣地看向祭台下的嬴抱月等人，“前秦这是，准备做什么？”

前秦准备做什么？

高台下的民众们也议论纷纷。

“前秦这是自暴自弃了么？”

“毕竟重了可没法跳，不过前秦真的是准备的武舞么？莫不是被北魏吓破了胆不敢跳了吧？”

“想借此推辞不是自家水平不济而是和别国重了，讹北魏一把？”

“毕竟怎么跳都招不来神哈哈哈！”

“说的假话吧？前秦哪有那个本事跳武舞……”

在周围的议论声中，嬴珣的指甲扎入掌心的，而就在这时祭台上传来了礼官冷淡中暗含嘲讽的声音。

“大武篇下官记得已经有国家跳过了，如果不是贵国记错要跳什么的话，“礼官看着嬴抱月等人眯起眼睛，”前秦人理应知道，这重复的舞嘛，还真没国家跳过。”

“但也没说不能跳不是吗？”嬴抱月注视着皮笑肉不笑的礼官淡淡道。

“公主殿下，您这话说的。贵国又招不来神灵，这重复的舞跳起来有什么意义？不是在浪费我等的时间么？”礼官不禁冷笑道，“下官建议前秦还是不要跳了，请恕下官不能接受重复的……”

“不是重复的。”然而就在这时，嬴抱月忽然打断他的话，“我什么时候说，前秦要跳重复的舞了？”

祭台下的少女静静开口，台上台下所有人闻言一怔。

“嗯？殿下，您说什么？”祭台上的礼官瞪大眼睛，难以相信自己的耳朵。

“我只是说前秦之前准备的曲目的确和北魏重复了，”嬴抱月淡淡道，“但我没说我们要跳这个。”

礼官愕然睁大眼睛，“这……”

但下一刻嬴抱月看向身边的嬴珣，忽然一笑。

“堂哥，我们换一门舞来跳吧。”

那个少女的声音稀松平常，但四周或窃喜或轻蔑或得意所有的人们所有的脸色闻声都僵在了脸上。

这个女子，在说些什么？

嬴珣的后背泛起凉意，怔怔开口，“可这，这是不可能的……”

临场换舞，怎么可能做到？

“没关系，相信我。”

然而他的面前少女凝视着他的眼睛，眸光中仿佛有火焰在跳跃。

“我来告诉你们怎么做。而主舞，”那个少女的身躯站得笔直，轻声开口。

“我来跳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56009108"  chaptername="第二百九十五章  她说">加入书签</a>
</div>
