    

    
                第3510章

    
                很快，他们也终于看清楚了方浩元的脸，这张脸显得很年轻，甚至还有着几分稚嫩。

    
                这张脸，很陌生！根本不是他们所知道的那几个妖孽中任何一个！

    
                “这神龙帝国，竟然又出了一个这么恐怖的九品强者？”林诺喃喃说道。

    
                林诺等人，却是站在方浩元对面的，他们看的更为清楚！

    
                方浩元的身上，在散发着一片红光的同时，还蒸腾起了一团雾气，这团雾气并没有消散，而是萦绕在他身体周围，隐隐约约形成了一条游龙！

    
                林诺对于这一幕，感到无比的熟悉，很快，他便想起来这究竟是什么了。

    
                “这......这是龙拳！前任神龙帝国第一九品，也曾使用过这一招！”林诺惊叫道。

    
                麦凯等人则是直接躲到了林诺的身后，眼中流露着恐惧，犹如几只见了猫的老鼠一般。

    
                龙拳，据传是数百年前的一位神龙帝国强者所创，极难练成，而一旦练成，那实力便能迅速拔高。

    
                修炼龙拳的人，全身上下的筋骨、五脏六腑，以及包括心脏在内的供血系统都会得到巨大的强化！

    
                而龙拳在发动时，全身血液的流动速度会增加至常人的十倍甚至数十倍，战斗力也会连翻数倍！

    
                可以说，一名掌握了龙拳的九品，完全能轻轻松松秒杀没有掌握龙拳的九品。

    
                也正是这个原因，神鹰城才会极力去针对前任神龙帝国第一九品，他们为的就是让龙拳失传！

    
                然而此时此刻，林诺等人却再次看见了龙拳，看见了让九品强者都要闻风丧胆的龙拳。

    
                “怪不得一招就能杀死科罗！这小瘪犊子！”林诺咬着牙骂道，他已经意识到，事情已经不是他想的那么简单了。

    
                原本他还想着大闹城池并救出彭派德，但现在看来，他连自己能否活过五分钟都不知道。

    
                不远处的屋顶上，周元还在静静坐着。

    
                对于龙拳，他也有些惊讶，不过并没有太在意。

    
                周元也研究过龙拳，不过并没有练成，但这并不意味着龙拳的修炼很难。真相是龙拳的修炼其实并不难，其中的具体原理就像是用左手写字一样，绝大部分人都是习惯右手的，只有少数的左撇子才擅长右手写字。

    
                龙拳，就跟左撇子类似，只有心脏长在了正中间的人，才适合去修炼。

    
                如果有人愿意用当前的医学技术去改变自己的身体构造，同样是能够练成的。

    
                他此时最为关心的，是方浩元会不会一拳把林诺给打的断胳膊短腿，要是那样，他可就损失惨重了！

    
                周元的打算是，像对待麦凯那样，用感应能力摧毁林诺的灵魂意识，接着把林诺做成自己的傀儡。

    
                所以，周元只想盯着点，别让方浩元出手过重，在关键时刻及时出手拦一下。

    
                不远处，方浩元已经再次动了，整个人嗖的一声消失在了原地。

    
                等林诺等人反应过来，其中的一名准九品已经被方浩元一脚踢飞了出去，划过一道弧线飞到了十多米高的空中，接着又被一道黑影从高处撞击砸落在地面，一阵烟尘冲天而起。

    
                “给我攻击！一群蠢货，还愣着干什么！”林诺吼道。

    
                麦凯等人已经彻底懵了，已然忘记自己的铠甲是有武器的。

