    魔都、机场、出站口。

    高言刚抵达出站口，就看到了站在人群中的李超楠以及一名干瘦的青年。

    “兄弟这里！”

    李超楠朝高言挥挥手。

    “李哥，还劳烦你来接我，真是不好意思！”

    高言快步走了上去，面带笑容的道。

    “嗨，这么客气干嘛，反正我是个闲人，对了，我给你介绍下，这小子叫钟小明，就是车友群里面的那个养只狗取名前男友的那个。”

    一提起魔都车友群，高言对四群友的印象最为深刻，因为他们的昵称都相当有意思，一个穿着穿着内裤去购物，一个叫叼着香烟吻你，一个叫夜袭男妓院，最后便是钟小明的养只狗取名前男友。

    “高少久仰大名，我是钟小明，你叫我小钟或者小明都成！”钟小明伸出手道。

    “我还是叫你小明哥吧，比较亲切，我是高言，你也别叫我什么高少，叫我名字就行。”高言一边伸手一边说道。

    “走吧，这里不是聊天的好地方！”

    一行三人直奔停车场，来到一辆黑色的劳斯莱斯面前，李超楠主动拉开车门说道：“兄弟，上车！”

    车上。

    李超楠笑着问道：“兄弟，你这是去酒店休息会儿，还是去直播公会那边？”

    高言道：“休息就不用了，我在飞机上也是睡觉，先去公会那边把事情搞定，然后我请你们吃个饭，不过，我对魔都也不熟，吃饭的地方还得由你们来推荐！”

    李超楠挥挥手：“嗨，到了魔都哪能让你请，放心，吃饭的地方我已经安排好了，保管让你满意！”

    “李哥，我都不知道该说啥才好！”

    “是兄弟，就不要这么见外！”

    虽然这才是第二次接触，但高言的确比较认同李超楠这个人，给人一种做事十分大气之感。

    “行，既然李哥都这么说了，当兄弟的也就不和你见外了！”高言笑着道。

    大半个小时后。

    劳斯莱斯抵达一座大厦楼下，李超楠介绍道：“这家直播公司的老板叫张子轩，是个小开，原本就喜欢打赏网上的女主播，后来向女神表白失败，被嫌弃了，非得自己创业，投入了2000万，但他哪里是那块料，这不，才三个月，就快支撑不下去了，如果你不收购，估计再过两月就会直接破产，不过他人还行，能和我们玩到一起！”

    说话间，一行三人乘坐电梯来到了写字楼的十二楼。

    公会老板陈子轩提前收到消息，因此站在公司门口迎接呢。

    “李哥，小明哥你们来了，对了，这位就是高少吧？”

    陈子轩热情地打招呼道，对方看起来也就二十三四岁，挺帅气的，就是气质略显阴柔。

    “你好陈总！”

    高言微笑着打招呼：“我是高言！”

    “高少客气了，叫我子轩就行！”

    一番寒暄，陈子轩把他们三人引进公司，先带着高言参观了一番，同时还不忘给高言介绍。

    公司的面积倒是不小，足足有800多个平方，毕竟是富二代创业嘛，得有排面，所以，租的公司面积不能小。

    “高少，公司的用地我直接交了一年的租金，还有9个月，而且签的也是五年！”陈子轩道。

    南都可不比魔都。

    之前高言租的写字楼也就一块多每平，但陈子轩租的却是4元每平每天，乘以800平的面积，就是3000多，一月下来，光是租金就得10万。

    接着就是这家直播公司的软件方面，主播方面有112人，这些主播分散在各大平台。

    陈子轩倒也实诚，倒也没有吹嘘业绩。

    而是苦笑着告诉高言，他签的这些主播都有些拉胯，能赚钱的也就两三人，还有十多个勉强能做到收资平衡，剩下的都是在倒贴钱。

    加上公司还要养五十六号员工，而魔都这种地方，工资低了根本就招不到人，因此，做了三个月，就亏了三个月。

    问家里要的两千万资金，已经只剩下500万。

    如果继续做下去，最多两个月，这500万资金就得亏得干干净净。

    如果把公司转给高言，倒也能少亏七百万，不过，他也提前说明了，剩下的500万资金，他得提走。

    不然，也不可能以680万的价格转让。

    “陈总，合约准备好了吗？”

    高言看得出，陈子轩的确非常的真诚，所以也没有继续浪费时间的必要，便直奔主题。

    “高少痛快，合约早就准备好了！”

    在陈子轩颇为豪华的办公室内签署了转让合约后，高言便让系统给陈子轩打款680万。

    昨天收益高达2.1亿，系统九倍返还下让高言的系统储备金达到了56.62亿。

    因此680万对高言来说，不过是洒洒水啦。

    收到钱后，陈子轩不由一阵眉开眼笑，三个月亏了差不多800多万，他真的心疼啊，如果用这800万泡妞，都不知道能砸开多少双腿。

    “哈哈，多谢高少，我终于解脱了，今晚13酒吧，我请客！”陈子轩开心地道。

    “多谢子轩兄弟，不过，我今天还得赶回南都！”

    “那真是遗憾，那李哥和小明可不能缺席，特么的，我之前真是脑子有病，是美女不好看了，还是酒吧不好玩了，居然想着创业！”陈子轩碎碎念的道，看得出，能把这个烫手山芋甩出去，他真的非常高兴。

    随后，陈子轩又把高言介绍给了直播公司的员工认识。

    这些员工都有些忐忑地看着高言。

    虽说陈子轩这个老板有些不靠谱，但在薪水方面却从来没有亏待过他们。

    现在公司卖掉了，新老板是个什么态度，他们也不清楚！

    高言朗声道：“大家好，我是高言，你们的新老板，咱们今天就先认识下，公司目前维持原状，过两天会有新的总裁过来接手，行了，大家回去工作吧！”

    “啪啪啪！”

    陈子轩带头鼓掌，众人连忙跟着鼓掌。

    “走，吃饭去！”

    李超楠见事情结束，就招呼道：“子轩也一起！”

    “李哥就算不说，我也得来蹭饭！”

    陈子轩笑呵呵的道。

    下楼后，高言拨通了郑小雨的电话：“小雨，你现在在哪里？”

    郑小雨道：“老公，我正在公会谈解约的事！”

    高言：“那进展如何呢？”、

    郑小雨有些气急败坏的道：“解约倒是没问题，不过，他们要200万违约金！”

    “你没有带律师去吗？”高言皱眉问。

    郑小雨委屈道：“带了啊，可他们根本就不讲道理，如果不给200万，他们就拖着不解约，还让我去告他们！”

    高言面色一冷：“行了，你直接离开就是，你解约的事，我会帮你搞定，对了，你在的公会叫什么名字？”

    “好的老公，我知道了，公会名叫启明星公会！”郑小雨道。

    “行，我知道了，等会我发个地址给你，你直接打车过来！”

    高言道。

    挂了电话，高言向李超楠要了吃饭的地址发给郑小雨，随后问陈子轩：“子轩，你知道启明星公会吗？”

    “知道！”

    陈子轩鄙夷道：“这是一家垃圾公会，专门喜欢搞一些歪门邪道，他们的老板叫赖志林，原本是个混子，后来巴结上了张旭那货，在张旭的支持下搞了一家直播公会，怎么了高少，那货得罪你了？”

