    压抑的办公室内。

    林惊鸿喝了口茶，定了定心神。

    老刘和韩霜一言不发。

    气氛陷入一种诡异的寂静。

    “甲方那边本来给的报价是600万，这样的价格的话大概是一个金牌词曲人和银牌歌手的价格。”

    老刘第一个打开了话匣子，缓缓道：“而松鼠互娱则是愿意给出300万完成这个项目，并且请他们的一线艺人，也就是王牌歌手演唱。”

    “至于词曲我倒是不清楚，不过想来也不会低于金牌词曲人的程度，这一来一去，松鼠互娱简直就是让了好几百万的利益。”

    说到这，老刘也是失笑，“看来你这人的面子，是真的很大啊，不愧是一己之力冲上新锐榜前十的人物！”

    林惊鸿一愣，“什么新锐榜前十，我不是第十一吗？”

    “现在已经第十了。”

    韩霜揉了揉太阳穴，解释道：“我们吃饭那时候，排名就已经上升了一位，而且现在已经越来越逼近第九了。”

    老刘接过话茬，继续道：

    “所以你明白松鼠互娱为什么要抢你了，你不需要公司造势不需要粉丝基础，仅仅靠歌曲质量和民间传唱，就已经打败了不知多少公司培养的歌手。”

    这番话说得慷慨激昂，一般的新人听了可能很得意。

    但是林惊鸿却是一点高兴不起来。

    他不是个高调和喜欢打别人脸的人。

    奈何作品太优秀了没办法啊！

    “公司的态度是什么？”林惊鸿问道。

    “抢，当然要抢。”

    韩霜忽然厉色道：“boss让我放手去干，这次就是要抢你这个人，同时《霸王》的主题曲也要抢！”

    “大不了就是请个王牌词曲人和一线歌手的事！”

    林惊鸿一愣，“这么刚？”

    此时刘林眼神复杂地看了两人一眼，心中微微叹了口气。

    实际上，这件事boss给的解决方案很简单，将林惊鸿送出去就成。

    可韩霜死活不答应。

    然后韩霜就和boss吵了一架。

    是的没错，打工人和老板吵起来了。

    虽然中间没说什么脏话，但是韩霜的态度却无比坚决。

    “小林他日后大有可为！”韩霜是这么说地。

    最终的结果就是，韩霜全权负责这个项目，并且以后倘若产生了损失，韩霜一并承担。

    如此这般林惊鸿才留了下来。

    而且这些事情韩霜不让老刘跟林惊鸿说，同时这件事也只有boss和老刘韩霜三人知道。

    “小林，你先出去吧。”

    老刘叹了口气，“后面的事就交给我们了。”

    “知道了。”

    林惊鸿轻声说着，临行前还不忘瞥了一眼韩霜。

    此刻她眉头紧锁，脸色实在难看。

    咚——

    合上房门，林惊鸿回到了自己的工位上沉默不语。

    其实他都明白，这件事应该是韩霜在保自己。

    已经活了三世的他，哪里会不明白公司都是以利益为先这种事情。

    为了一个入职不到一天的新人承担几百万的损失。

    小孩子才会相信。

    他不说话是在思考，韩霜究竟是下了怎么样的军令状才保住了自己？

    “唉，霜姐，我何德何能啊。”

    林惊鸿叹了口气。

    定了定心神，他决定把这个单子做了。

    不为别的，就因为这件事因自己而起。

    随即点开徐松的聊天框。

    【安格】：松哥，有《霸王》甲方的需求吗？来一份呗？

    【徐松】：咋了？你想做这个任务？

    【安格】：可以试试。

    【徐松向你发送了一份文件，是否接受。】

    【安格】：谢了松哥

    【徐松】：请开始你的表演！

    林惊鸿哑然失笑，他觉得这个徐松有时候还挺可爱的。

    点开文件，林惊鸿开始仔细浏览甲方的需求。

    可这一看，林惊鸿就愣了。

    因为甲方给的需求实在是太笼统了！

    “这是西楚霸王项羽与宠妃虞姬的故事。”

    “需求：凄美，柔情，波澜壮阔，霸气，。”

    整份文件就这短短两句话，这让林惊鸿深深体会到了乙方的无奈。

    他连忙再次给徐松发消息。

    【安格】：松哥，就这啊？

    【徐松】：是不是很惊喜是不是很意外，这就是甲方爸爸噢！

    【安格】：我要五彩斑斓的黑！

    【徐松】：我要正方形的圆！

    【安格】：耶！（击掌.jpq）

    【徐松】：耶！（击掌.jpq）

    林惊鸿苦笑一声，随后关闭了聊天窗口，结束了和徐松的插科打诨。

    “霸王别姬啊……”

    林惊鸿失神喃喃着，开始疯狂在脑海里的曲库中搜索关于霸王别姬的歌曲。

    意识逐渐变得涣散，林惊鸿逐渐进入了一种冥想的状态。

    他感觉此刻的自己好像乘坐着一叶扁舟，在时光的长河中不停飘荡。

    前世的各种曲目印在他的脑海里，他疯狂在各种曲目间穿梭，挑选着最为合适的曲目。

    很快，一首名为虞兮叹的歌曲被林惊鸿单独拎了出来。

    “就这个了。”

    林惊鸿满意地结束冥想，感觉身体并没有什么不适。

    “先作个曲给老刘发过去吧？”

    林惊鸿看了看时间，此时是下午的三点，还早。

    于是他戴上耳机，立马开始制作起了虞兮叹的词曲。

    “楚河流沙几聚散，日月沧桑尽变换。”

    “乱世多少红颜换一声长叹。”

    “谁曾巨鹿踏破了秦关，千里兵戈血染。”

    “终究也不过是风轻云淡。”

    “长枪策马平天下，此番诀别却为难。”

    “一声虞兮虞兮泪眼已潸然。”

    “与君共饮这杯中冷暖，西风彻夜回忆吹不断，

    “醉里挑灯看剑，妾舞阑珊。”

    “垓下一曲离乱，楚歌声四方。”

    “……”

    熟悉的词曲慢慢在脑海中回响，林惊鸿也不自觉地开始哼唱起来。

    与此同时。

    韩霜此时还是愁眉不展。

    王牌歌手还好，她作为经纪人手下还是有一些的。

    但是这王牌词曲人她却是托大了。

    要知道，词曲人的费用一般都是比歌手要高，真要去找王牌词曲人，那这超出的费用可不是一星半点的事……

    不然，找个金牌词曲人？

    “你觉得小林来完成这个霸王的词曲如何？”韩霜下意识问道。

    在她面前，刘林拿着茶杯的手微微一怔，旋即他摇了摇头

    “别想了，霸王的词曲没那么简单的。”

    老刘叹了口气，缓声说道：

    “人家是大电影，要求很高的，而且这种电影主题曲一般都有一些比较指定性的要求。”

    “这次就是需要来谱写西楚霸王和虞姬的故事，这种不查阅资料不体会感情根本谱写不出来。”

    “难不成他脑子里还就有现成的？”

