    第56章 大昌国军区武道仙宗试炼团

    陆羽的身体也似乎用尽了能量，再也没法支撑身体继续停留在空中，向下方坠落。

    陈同跃起，将陆羽如无根之萍般的身体接住。

    “哈哈，你小子！竟然真的成功了。”

    陈同大笑着，又看到断成数截的左臂，脸色沉了下去。

    “没事，我吸收了这个六品境大部分的能量，很快就能修复的。”

    陆羽露出一个调皮的笑容道。

    “叮，恭喜白战杀死176名二品境异族，获得经验值1000经验，400战功。”

    “叮，恭喜白战杀死132名三品境异族，获得1400经验，700战功。”

    “叮，恭喜白战斩杀一名六品巅峰境异族，获得800经验，500战功。”

    “叮，恭喜白战升级为1级战帅。”

    ……

    “叮，恭喜白战升级为5级战帅。”

    “我去，牛笔啊。杀一个顶我杀10天的！”

    此时匆匆赶来支援的队伍中一个少年不由得咋舌道。

    “哎！大伙儿，赶紧追上，要不被他们跑了！”

    少年一转身，却发现剩下的百八十个二品三品的异族早已吓破了胆，疯狂的从来的方向飞奔逃跑，顿时急色喊道。

    当先拿起一柄近两米的巨大长剑冲了上去。

    那一群人如虎入羊群一般，抄起手中武器冲进去就是疯狂收割。

    “叮，恭喜林雅琪斩杀一名五品境异族，获得150经验，100战功。”

    “叮，恭喜黄涛斩杀一名五品境异族，获得150经验，100战功。”

    “叮，恭喜林雅琪升级为9级战将。”

    “叮，恭喜黄涛升级为1级战帅。”

    听着声音，陆羽转头看去。

    那边林雅琪和黄涛也已经斩杀了那两名五品境异族。

    林雅琪和黄涛赶向陈同，三人将剩下的六品境异族围在中间。

    那六品境异族，一张白面越发冷冽，但见眼前大势已去，自己体力也已经被陈同耗了个七七八八。

    他愤怒的看向陆羽疯狂道：“陆羽！你是陆羽！我们大人乃是战天盟排行第90的童沐旗主！洗干净了等死吧！”

    “吼！”

    在所有人注视下，那六品境直接在原地浑身不住的颤抖起来，身体发生惊人的变化。

    整个人从头部开始变成一条红色大龙一飞冲天。

    巨大的龙眼冷冷凝视陆羽一眼，极速的在高空中盘旋一圈直接窜上虚空。

    逃了？

    “算了，追不上的。”

    陈同对作势要跃上半空的林雅琪和黄涛阻止道。

    “叮，恭喜祁峰杀死15名三品异族，获得170经验，80战功。”

    “叮，恭喜祁峰杀死3名二品境异族，获得15经验，7战功。”

    “叮，恭喜楚天杀死10名三品境异族，获得115经验，60战功。”

    “叮，恭喜林千珏杀死15名三品境异族，获得170经验，80战功。”

    “叮，恭喜洛宁霜杀死18名三品境异族，获得200经验，100战功。”

    “叮，恭喜洛宁霜杀死20名二品境异族，获得120经验，60战功。”

    “叮，恭喜洛宁霜升级为9级战帅。”

    “叮，恭喜陆飞雪杀死20名三品境异族，获得220经验，120战功。”

    “叮，恭喜陆飞雪杀死5名二品境异族，获得28经验，12战功。”

    “叮，恭喜陆飞雪升级为2级战王。”

    “叮，恭喜陆鹏杀死10名三品境异族，获得120经验，获得55战功。”

    “叮，恭喜陆鹏杀死10名二品境异族，获得55经验，获得18战功。”

    “叮，恭喜陆鹏升级为5级战帅。”

    “叮，恭喜赵凤儿杀死9名三品境异族，获得100经验，50战功。”

    “叮，恭喜赵凤儿杀死8名二品境异族，获得45经验，22战功。”

    “叮，恭喜陆展杀死8名三品境异族，获得85经验，45战功。”

    “叮，恭喜陆展杀死12名二品境异族，获得65经验，32战功。”

    “叮，恭喜江年杀死10名三品境异族，获得115经验，60战功。”

    “叮，恭喜江媛杀死12名三品境异族，获得140经验，70战功。”

    ……

    “卧槽，陆鹏，特娘的，这狗系统现在也越来越偏心了，凭什么大家都杀10个三品境，为什么给你120经验，只给我115经验？我就不配得到剩下的5经验吗？”

    一个扛着巨剑的少年，一脸气势汹汹的走来，虽然是骂骂咧咧的对那个叫陆鹏的少年说着，但脸上却是一脸笑。

    陆羽看着那大剑，都能感觉到那剑应该极重！身上穿着金黄色甲胄，估计配重也不会低。

    “楚天老大，你怎么不说那10个三品境，我军功才得了55，你们都得了60呢？我倒是希望经验给115，战功多给我给点呢，我才真的倒霉好吧！”

    那陆鹏一头棕色长发束在脑后，长得十分英俊帅气，模样和陆羽有几分相像。

    “哈哈哈，你知足吧，如果楚天老大和那几个老变态不给你留，你那10个三品的都不一定能抢到几个。”

    又走过来一个蓝衣少年，白衣少年的模样竟然和丰皇有几分像。

    “对了，你叫陆羽吧！你好，我叫江年。”

    与丰皇长的很像的少年友好伸出手来。

    “你好，你知道我叫陆羽？”

    陆羽顿时惊疑起来，片刻后就明白了。

    陈同刚才慌忙中喊了自己的名字，那个六品境走之前也喊出了自己的名字。

    “哈哈哈，陆鹏，他也姓陆啊？不会是你们陆家的疯子吧！”

    那楚天笑的极为豪爽，朝着陆羽走来，那柄巨剑依旧扛在肩上，满脸笑的看向陆羽。

    “你好，陆羽，我叫楚天！我们是叫你陆羽还是白战啊？”

    楚天左手在自己的鼻头上摸了摸，然后夸张的往脸庞一甩，这个动作看起来充满自信。

    “没关系，我本名确实叫陆羽。”

    陆羽笑道。

    其实，现在也已经无法隐瞒自己的身份了，倒不如大方的承认。

    “你好！我叫陆鹏，额，你是来自哪里的？”

    陆鹏先是打量一阵陆羽，然后表情变得有些凝重问道。

    陆羽表情也开始变得有些奇怪起来，眼前的这个人青年和自己长相有些像，还有这个队伍里另外一个少年也是。

    隐隐间也能感觉到一丝血脉的亲切感，这种感觉虽然并不如陆薇薇那样强烈，但却是存在的。

    难道是大荒的亲人吗？

    陆羽忽然间想到。

    “我是从大丰国来的。”

    陆羽想了想，自己是接了丰皇的任务才到这里。

    陆鹏惊讶道：“大丰竟然也有姓陆的吗？”

    陆羽看着陆鹏的脸有些严肃，沉思半晌。

    “有吧，我不就是吗？”

    陆羽还是没有说出自己曾经来自大荒。

    也许，自己是那个弃子吧，如果这样，还是不要让他们觉得自己吧。

    陆羽如是想到。

    “那你祖上都是大丰国的吗？”

    见陆羽转身，陆鹏还是不放弃的追问道。

    陆羽已走远，没有人能发现陆羽眼中隐含的泪花。

    “陆羽，你为何不和他们相认呢？你应该已经猜到他们是大荒的了吧。”

    白战天有些疑惑的声音在陆羽脑海响起。

    “认了又能如何呢？我还是大荒唯一的质子，那个耻辱，弃子！我只要知道陆家还有人活着就够了。”

    “可本主角看他们有危险的时候，你似乎比谁都着急啊？嘿嘿。”

    陆羽长叹道：“或许吧，我只想默默的守护，他们毕竟和我连着血脉！”

    “阎龙，别睡啊！醒醒！”

    那边突然响起了一声凄厉的女子哭喊声。

    (本章完)

