    苏言初是第二天出发的。

    苏佑安本来想要放弃去历练的机会，陪苏言初去东海，但是被苏言初拒绝了。

    苏言初其实觉得，苏佑安去了，或许也帮不了什么忙，还不如按照他们的计划，去历练提升自己。

    江寻安和玉蒹葭没有外出历练的计划，所以就跟着苏言初出发。

    容祁山本来就是要跟着苏言初四处历练的，所以，他自然也跟着去东海。

    苏言初是最不喜欢骑马的，所以她还是选择了坐马车出门。

    而玉蒹葭、江寻安和容祁山，都偏好骑马。

    因此，最终是苏言初和小鸡坐马车，他们三人骑马。

    对于苏言初出门还要坐马车这件事，小鸡意见颇大。

    “主人生死未卜，你还这么悠闲地坐马车去找他，你果然是个坏女人！坏女人！我一定要告诉主人，让他讨厌你！”小鸡在苏言初身边站着，浑身的羽毛都跟炸开一样，十分不悦地开口说。

    苏言初这时候在盘腿坐在车内软塌上，正要运功，听到小鸡的话，凉凉地看了它一眼。

    “一只芦花鸡，懂什么？”她淡淡地说了一句。

    “我不是芦花鸡，我是凤凰，高贵的凤凰，明白吗？”小鸡继续气氛地说。

    苏言初听了，稍稍点头，开口说：“好，高贵的凤凰，能请你到那个角落去，闭上嘴，先不要吵我吗？”

    苏言初说完，闭上了眼睛，开始凝聚灵力。

    而她盘座而坐的软塌上，显露出了一个阵法。

    小鸡看到苏言初这个模样，果然闭上了嘴巴，退到角落去，没有说话。

    小鸡身为凤凰，虽然之前的很多记忆都模糊了，但是很多常识和只是还是有的。

    这个坏女人好像是在用阵法，在搜寻主人的方位？

    难怪她要坐马车，原来是这个原因。

    这确实是苏言初坐马车的重要原因之一。

    这阵法，以前苏言初就用过来找云北寒。

    而这阵法每次使用，都是需要耗费大量灵力的，并且云北寒距离她越远，需要消耗的灵力也就越多。

    这阵法获取的是，云北寒所看到的东西。

    可是这一次，苏言初什么都没有看到。

    眼前一片漆黑。

    为什么会这样？是云北寒置身于黑暗之中吗？还是说，云北寒根本没有睁开眼睛？

    他沉睡着？还是晕厥过去了？

    苏言初想着，心头一顿，忽然吐出了一口血来。

    凝聚的灵力散去，苏言初素手撑着车中床榻，靠着一旁的靠子，垂着眼眸，微微喘息。

    缩在角落的小鸡见状，吓了一条，随后连忙跳起来，关切地问：“坏女人，坏女人，你没事吧？你没事吧？”

    玉蒹葭听到了车内的动静，策马走到车窗旁，用武器掀开车帘子，朝里边看。

    看到苏言初脸色苍白虚弱地靠着靠子，半躺在榻上，没有太多的生气。

    她也吓了一跳，开口问苏言初：“言初，你没事吧？要不要停下来休息一会？”

    苏言初抬眸看了玉蒹葭一眼，嘴角扯动，有些惨白的嘴唇带上了几分弧度：“没事，继续前进吧。”

    苏言初说完，完全靠在软靠上，闭上眼睛，似乎睡过去了。

    玉蒹葭虽然很担心苏言初，但是也知道，苏言初是绝度不希望行程被耽搁的。

    所以她放下了车帘子，吩咐车夫全速前进。

    到了晚间，他们才停下来扎营休息。

    几人围坐在火堆旁，吃了些东西。

    玉蒹葭才凑到苏言初身边，低声问：“你没事吧？今天早上我们出发的时候，为什么看到你脸色那么差？”

    苏言初的神色，现在看起来，已经好了不少了。

    玉蒹葭也不再担心什么了。

    苏言初听了，嘴角稍稍弯起，淡淡地开口说：“没有什么，就是今天早上灵力耗费严重而已。”

    玉蒹葭点点头，随后想起了当初，自己看到过苏言初用阵法搜寻云北寒。

    她大概也就猜到了，今天苏言初肯定也在用阵法搜寻云北寒的所在吧？

    “你有找到云阎王在的位置吗？”玉蒹葭低声问了一句。

    对于玉蒹葭这样问，苏言初并不意外。

    毕竟当初玉蒹葭有见过她追寻云北寒的踪迹。

    不过苏言初也没有多说什么，只是稍稍摇摇头。

    玉蒹葭见苏言初摇头，便知道苏言初今天虽然耗费了灵力但是应该毫无进展。

    她伸出手，拍了拍苏言初的肩膀，开口说：“你放心吧，那可不是一般人，而是阎罗王，没有人能伤害到他的。他肯定也不会有事的。”

    苏言初听了，笑了笑，没有说什么。

    其实她也并不担心云北寒是不是有生命危险，因为如果云北寒真的有生命危险，那么她留在他体内的封印，肯定会有变化的。

    封印的变化，她是可以感应得到的。

    现在的情况是，一切都很平静。

    平静得有点诡异。

    她通过云北寒的眼睛获取的，也是一片漆黑。

    这样的情况，让她根本猜测不到云北寒的处境。

    她的不安，就是来自这种不确定。

    玉蒹葭毕竟跟苏言初一起经历了不少，多少明白苏言初心中所想。

    她沉吟片刻，开口说：“要不然，你明天再试一试，看有没有几乎找到什么蛛丝马迹？”

    苏言初稍稍点头：“只能如此了。”

    第二天，他们出发之后，苏言初在车上，依然动用了阵法，想要通过云北寒的视角获取信息。

    但是，依然什么信息都没有得到，能看到的，依然是一片漆黑。

    接下来的好几天，苏言初有尝试了几天，看到的，依然是一片漆黑。

    一直到他们进入东海边上的即墨城，苏言初都没有通过云北寒的视角获取任何的信息。

    进入即墨城之后，苏言初等人入住了一个叫望海的客栈。

    让苏言初感觉到意外的是，她在客栈的一楼大厅里，看到了很多奇奇怪怪的人。

    他们的口音各不相同，显然是来自不同的地方。

    容祁山本来是打算让掌柜给他们四间上的，但是掌柜说，因为客人太多，只剩下了两间普通房间了。<!--over-->

