
　　如果她能做好，秋海就能多一名高级管理人才。

　　更为重要的是，他这位当老板的还能继续偷他的懒，延续甩手掌柜的状态。

　　说干就干。

　　陈江海也不拖拉，随便从一堆文件里选了几个工作，让宋婷婷当场给出处理意见。

　　面对陈江海的问题，宋婷婷并没有胆怯，给出了属于她自己的解决办法。

　　陈江海听了脸上没什么表情，心里却很惊讶。

　　宋婷婷给的这些答案，不能说十全十美，起码中规中矩。

　　对于秋海这样的大公司，一项没有错误的决策，就已经很不错了。

　　想要做到十全十美，没那么容易的。

　　至少在这么短的时间之内给出方案，说明她还是有足够能力的。

　　陈江海饶有兴趣的看着宋婷婷，看得后者是浑身直发毛。

　　“陈总，工作我已经汇报完了，还有其他事吗？”

　　过了片刻，宋婷婷忍不住问道。

　　办公室里面就两个人，宋婷婷面对陈江海的时候，还是能感受到不小的压力。

　　现在宋婷婷只有一个想法，无论陈江海有什么想法，那她要做的就是快点离开才能缓口气。

　　陈江海微微点了点头问道：“宋婷婷，现在让你来代理宏盛的工作，你能够胜任吗？”

　　听到陈江海的这个问题，宋婷婷当时就愣住了。

　　“陈总，您这是什么意思？”

　　陈江海理所当然地说道：“还能有什么意思？宏盛现在住院了，总要找个人来接替他的工作吧？”

　　“那……等他出院了呢？”

　　宋婷婷忍不住问道，明显有些紧张。

　　说到底，宋婷婷还是在担心岳宏盛。

　　陈江海忍不住开了一个玩笑道：“到时候你做的好，你就取代他的位置好了。”

　　“那不行！”

　　宋婷婷想都没想，一脸坚决的说道。

　　看到宋婷婷这个样子，陈江海差点没笑出来。

　　“为什么？”

　　陈江海最后还是把这股情绪硬生生压了下去，淡淡问道。

　　宋婷婷略显迟疑，随后给出了个解释：“陈总，我还有很多东西要跟岳总学的，他比我更胜任这个位置。”

　　“行了，我开玩笑的。你想要完全接替宏盛的话，真需要多历练几年才成。”陈江海跟着说道。

　　面对陈江海的直言不讳，宋婷婷并没有不高兴。

　　陈总说这话，是对岳宏盛最大的肯定。

　　对她而言，这就足够了。

　　而且陈江海说她还要历练几年才能胜任岳宏盛的位置，同样也是一种肯定。

　　在秋海工作的人都知道，能够得到陈江海的肯定，究竟是一件多么值得自豪的事。

　　毕竟很少人能够得到陈江海的亲口赞许。

　　“怎么样？这个工作能完成吗？”陈江海接着问道。

　　“陈总，我会努力的。”

　　想到岳宏盛的身体，宋婷婷没有任何犹豫，直接就答应了下来。

　　对于宋婷婷的这个答案，陈江海一点也不意外。

　　宋婷婷真的为岳宏盛着想的话，哪怕是没有太多的自信，也肯定会硬着头皮把工作接下来。

　　更何况刚才宋婷婷完全通过了他这位老板的考验，说明在能力方面肯定是没有问题的。

　　陈江海知道岳宏盛是个什么性格，要是让这家伙一直想着公司的事，各种担心，肯定是没办法好好休养的。

　　陈江海一锤定音的说道：“这段时间就由你代理宏盛的职权，让颜飞配合你。”

　　“有什么问题处理不了，不要给宏盛打电话了，他现在最需要的是静养，直接跟我汇报即可。”

　　秋海这么大一摊子，宋婷婷一个人肯定是忙不归来的。

　　颜飞去帮忙的话，能省宋婷婷不少的事。

　　同时，这也是陈江海给宋婷婷的一种支持。

　　宋婷婷毕竟资历尚浅，想要对下面的经理发号施令，自然会有点不同声音。

　　但是由颜飞去做这件事的话，没人敢反对。

　　要知道在秋海，颜飞这个秘书就代表着陈江海。

　　谁要是敢违背陈江海的命令，那他就别想着在秋海待下去了。

　　而且陈江海还特意给宋婷婷一张护身符，那就是可以直接给自己打电话。

　　实际上就是要告诉宋婷婷，一旦有她无法决断的事，自然会有他这个老板站出来。

　　所以完全可以放开手脚，大胆去干。

　　“陈总，我知道了。”

　　宋婷婷自然也感觉到了陈江海对自己的信任，微微鞠躬应了下来。

　　这对宋婷婷来说，这是一个机会，同时也是一个挑战。

　　如果她真的能把属于岳宏盛的事做好，不仅是跟陈江海证明了自己的能力，同时对她自己而言，也绝对是一个极大的提升。

　　毕竟，位置越高，眼界越高，格局才能越高。

　　陈江海点了点头，随后挥手道：“你去忙吧！”

　　听了这话，宋婷婷“啊”了一声，明显没想到陈江海这就赶人了。

　　陈江海则有些疑惑的看着她问道：“怎么，还有其他的事吗？”

　　“没有了陈总，我现在就去工作！”宋婷婷赶紧摇了摇头。

　　陈江海真的不再追究昨天的事，这让宋婷婷心里十分的开心。

　　他原本还以为陈江海今天会跟她秋后算账，没想到完全是自己想多了。

　　陈总不但没有计较，反倒是给自己压了担子，还表现出如此的信任。

　　宋婷婷突然觉得这里面有些不太对劲。

　　不过究竟是哪里不对劲，她偏偏又说不上来。

　　或许等下班之后可以去找岳总问一问……

　　而且她也隐隐有一种感觉，似乎岳宏盛明明知道是什么原因，却故意没说。

　　签好手头一叠文件，陈江海站起来，大大伸了一个懒腰。

　　原本以为这段时间，要忙的脚不着地。

　　没想到现在突然峰回路转，宋婷婷的出现，让陈江海又能轻松不少。

　　毕竟各部门的负责人也都是老人了，工作能力也都得到了时间的验证。

　　不过陈江海也知道，这段时间他得多待在公司了。

　　宋婷婷在处理事情方面，肯定没有岳宏盛那么老辣。

　　更重要的还是资历问题。天籁小说网

　　宋婷婷毕竟太年轻了，而且还是个女性。

　　很多事处理起来还是有一些阻力的。

　　如果他在公司，这种阻力自然就会减小许多。

　　实在不行，就干脆由他直接出面好了。

　　哪怕就充当一下吉祥物也是没问题的。

　　再说了，这种情况下，宋婷婷那边就算出了点问题，也是很正常的。

　　陈江海要做的，就是纠正这些错误，不让错误扩大。

　　反正把宋婷婷放在这个位置上，除了让自己轻松一点，同时也有锻炼她的意思。

　　总不能一点错误都不让人犯吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百五十八章 放开手脚，大胆去干免费阅读。https://xs.23sk.com 