    

    “将军？！”

    原以为是有此刻，没想到来人竟会是陈桥，吴管家有些激动的走上前来，刚准备向陈桥行礼便被拦了下来。

    陈桥笑着对吴管家说：“我昨晚回来的时候，怎么没瞧见你？”

    吴管家也笑了一声，说道：“夫人让老奴去给二夫人采买了一些补身子的药材，所以才没能见到将军。”

    陈桥点点头，又问道：“你怎么在耳房里头待着？老李头呢？”

    吴管家搓搓手说道：“老李头他儿媳妇今天生孩子，家里乱成了一锅粥，他娘子便将他叫回去了。”

    “他儿媳妇生了？”陈桥有些惊讶地问道。

    吴管家开心地说道：“是啊，老李头已经派人来报过了，说生了个大胖小子，足足有七斤六两呢。”

    陈桥虽然也有了几个孩子，不过每个孩子出生的时候也不过四五斤中，他还是头一次见到七斤多中的婴儿，不免也笑出声来，“确实是个大胖小子，你明日一早派人去同老李头说一声，就说让他不必着急回来，先将家里人都安顿好了再回来也不迟，每个月的薪钱也会照常给他发的。”

    “是，将军实在仁心。”吴管家忙答应下来。

    陈桥笑了一声，“这算什么仁心，”说着，陈桥看了眼天上悬着的月亮，又道：“夜深了，你也去歇着吧，不必在耳房守着了，我倒不信还敢有人闯咱们将军府。”

    “可——”

    吴管家好像还想说些什么，却被陈桥挥手打断了，“你年纪也不小了，不能再折腾了。”

    “是。”吴管家没法子，只能答应下来，然后被陈桥硬拖着回到了自己的房间。

    看着吴管家睡下之后，陈桥才闲庭信步地朝着自己的房间走去，毕竟夜色已深，他也不愿去打扰李丽质和伏岚了。

    一夜好眠。

    隔天一早，陈桥还未醒来，就察觉到有什么东西压在自己胸口，好不容易睁开眼睛看去，却见到一双水灵灵的大眼睛正满是欢愉地看着自己。

    “阿爷！”

    眼见陈桥终于醒来，拍在陈桥胸口的小丫头立刻欢欢喜喜地喊了一声。

    陈桥露出一个笑容，伸手将小丫头抱了起来，“懿儿想不想阿爷？”说着，陈桥又重重亲了一口懿丫头的脸蛋。

    懿丫头银铃般的笑声回荡在整个房间之中，“懿儿好想阿爷啊，阿爷怎么这么久才回来呢？”

    陈桥抱着懿丫头坐起身来，却没想到一扭头就瞧见自己床上还爬了个小丫头，当即便笑出声来，“熙儿也在呢？”

    眼见陈桥可算是看到了自己，熙丫头也开开心心扑到了陈桥身上，“阿爷！熙儿也想阿爷了！”

    “阿爷也想你们，”说着话，陈桥便将原本抱着的懿丫头放到了床上，“阿爷先去洗漱，你们两个乖乖坐在这里等阿爷。”

    “好！”

    两个小丫头欢天喜地答应下来，随即便等乖巧坐在床上等着陈桥。

    待陈桥洗漱完回来之后，陈桥看着排排坐的姐妹俩，心里一时间变得柔软无比，更是暗骂李承乾和李泰冤枉自己的女儿，如此乖巧可人的孩子，怎么会是小魔头呢？

    这么想着，陈桥上前几步，一伸手便将熙丫头和懿丫头一左一右抱了起来。

    只是，刚刚才抱着两个女儿走出房门，陈桥就看到了正“虎视眈眈”站在外面的李丽质和伏岚。乍一看到两人，陈桥甚至忍不住后退了一步。

    “你们怎么过来了……”陈桥满脸堆笑地说道。

    李丽质和伏岚却没有回应他所说的话，只是一个劲儿盯着各自的女儿，直到两个方才还欢天喜地的小丫头，终于泫然欲泣地站到地上之后，才挪开了自己的目光。

    “熙丫头和懿丫头还是孩子……”陈桥眼瞧着自己两个女儿如此模样，自然是忍不住心疼一番，“你们也不要太过严厉了。”

    “严厉？”

    沉默许久之后，李丽质忽然开口，她狠狠瞪了熙丫头一眼，说道：“今天打王爷的儿子，明天打尚书的孙子，更莫说那些官职更低的朝臣的孩子，去外头逛街吃东西从来不晓得付银钱，这该是孩子的行径吗？”

    看得出来，李丽质已经是忍了这两个丫头许久了，陈桥先前还从未见过如此生气的李丽质，不过他倒还真是没想到这两个孩子居然如此能折腾。

    “在家里欺负兄弟，在外头欺负别家孩子，不听母亲、夫子教导，”伏岚也阴沉着脸色开口，“你们便同你们的好阿爷说说，你们两个都将骆夫子气走几回了？”

    “气走骆夫子？”陈桥实在没想到，在自己面前如此乖巧的两个女儿，居然当真到了如此难以管教的地步，一时间竟也不知道该说些什么。

    李丽质和伏岚对视一眼，随即便一人一个将熙丫头和懿丫头拉到了自己身边，李丽质看着陈桥说道：“桥郎，我知道你心疼熙丫头和懿丫头，可却也不能时时事事都由着她们，否则待到她们长大成人之后，该如何的嚣张跋扈仗势欺人？”

    虽然之前李承乾和李泰已经与陈桥说过此事，不过陈桥却也没有太过放在心上，直到此时此刻，看着李丽质既愤怒又失望的表情，陈桥才终于意识到了事情的严重性。

    顾不得吃早饭，陈桥与李丽质还有伏岚一道带着熙丫头和懿丫头去了正厅，顺道还将瀚哥儿和谦哥儿还有骆宾王都一道叫了过来。

    “熙儿、懿儿，”这还是陈桥第一次在面对熙丫头和懿丫头的时候如此严肃，“方才你们娘亲所说的那些，可当真？”

    懿丫头到底年虽小又是第一次见到这个样子的陈桥，心中一时难免害怕，便想要承认了。可熙丫头到底还是比懿丫头长了几岁，也多受了陈桥的宠爱几年，便即使是当着这么多人的面，还是不愿意承认自己曾做过那样许多不好的事情。

    “说！”陈桥重重的拍了一下桌子，桌面上放着的茶杯都发出了磕碰的声音。

    懿丫头不敢去看陈桥，“阿爷，懿儿错了，懿儿再不会做哪些事情了！”

    听到懿丫头认了错，陈桥的怒火总算是平复了大半，可当他看到依旧倔强仰着下巴的熙丫头时，刚刚才消散了大半的怒火又重新燃烧起来。

