    西蒙带着巴顿二人走向黑暗之王的住所。

    “老大，就我们三个人闯进去吗？”巴顿小声问道。

    “不是。”

    巴顿兰顿二人松了一口气。

    “是我一个人进去。”

    “啊，你一个人进去，那不是更危险。”两人目瞪口呆。

    “老大，这太危险了。使不得啊，叫人一拥而上更安全。”巴顿急忙道。

    “太多人容易打草惊蛇，你们待在这里等我就行了。”西蒙说完，独自走向黑暗之王的住所。

    兰顿看着西蒙离去的背影，推了推巴顿，说道：“老大，有没有危险女。”

    巴顿摇摇头，苦笑道：“我也不知道，我只能感知到自己有没有危险。”

    “希望老大平平安安，不要出事。”

    “乌鸦嘴，老大可是最强骑士，怎么会有事。”

    “对对对，肯定不会有事的。”

    西蒙一脚踢开了大门，巨大的响动立马引来了大批的人。

    黑暗之王的别墅里藏了数百号人，都是黑暗之王的手下。

    成群凶神恶煞的人赶了过来，每个人手里都提着刀剑棍棒。

    “嚯，这么多人过来欢迎我啊。”西蒙皮笑肉不笑的道。

    “你是什么人。”有人不善的喝问道。

    “敢闯这里，他么的，不要命了。”

    “和他们废话什么，直接动手，弄死他们。”

    “住手。”一个人高声呵斥，人群分开，一个精壮的大汉跑了过来。

    他看到西蒙眼神一缩，深吸一口气。

    “菲克大哥，这家伙踢坏了大门，我们正准备教训他。”

    精壮大汉直接给了他一巴掌，怒斥道：“教训他，你们不要命了吗，知道站在你们面前的人是谁吗？”

    精壮大汉深吸一口气，冲着西蒙拱手，恭敬道：“敢问影鬼骑士来此有何事？”

    影鬼骑士？！

    围在这里的上百人脸色瞬间剧变，这个名号太响了，佛萨城没人不知道影鬼骑士的名号和战绩。

    那些出声威胁过影鬼骑士的人脸色瞬间苍白，有人直接往人群里一钻，希望不会被西蒙找到。

    “我来找黑暗之王。”西蒙平静道。

    “大哥不在家，他前几天已经离开了佛萨城。”精壮大汉回道。

    “是吗？但是我怎么听说他在家。”西蒙淡淡道。

    “我们大哥确实不在家。”

    “没关系，我进去找一下。”西蒙自顾自的往前走。

    “影鬼骑士，这里是私人住所，您是骑士应该知道规矩。未得允许，不能入内。”精壮大汉急忙道。

    “我奉命执行公务，你们闪开，再有阻难，别怪我动手。”他自顾自的往前走，精神力形成屏障，将精壮大汉给挤到一边。

    精壮大汉脸色大变，所有人都自动让路，不敢阻挡西蒙。

    精壮大汉脸色难看，手握住腰间的骑士剑，但是没敢拔出来。

    西蒙就这么往庄园内部走去，庄园内部建了很多的厚实墙壁，还有不少的假山。

    很密集，看起来很压抑。

    一走进来，西蒙就觉察到有人在盯着他，他早先就用影鸦调查了过，周围的墙壁和假山都只是摆设而已，里面是空心的，里面埋伏着不少人。

    里面的人个个都拿着枪械，重机枪就有二十多台，轻机枪也有三十台，火炮都有十多台，剩下的都是狙击枪和军用枪械。

    这种规模的枪械足够武装一个加强连了，这种防御力量就算是高级骑士都不一定能逃脱，够夸张的。

    难怪黑暗之王可以统治下城区。

    “还真是防御森严啊。”西蒙面无表情的冷哼一声，继续往前走，结果前方别墅的大门打开，一群人冲了出来，每一个都长的壮实，最起码都是预备骑士级别，骑士级有五六个，精锐骑士就有三个。

    西蒙扫过这些骑士级，眉头一皱，他们已经调查过黑暗之王身边的骑士级，此刻发现人数对不上，多了三个陌生骑士级。

    是黑暗之王暗地里培养的吗？

    这时黑暗之王杵着拐杖从里面走了出来。

    黑暗之王面露笑容：“影鬼骑士我们又见面了。”

    “你不是不在家吗？”西蒙淡淡说道。

    “只是不见客的由头而已，我最近在家里修身养性，不见外人。”

    “影鬼骑士此来，所谓何事？”黑暗之王直奔主题。

    “请你去九局一趟。”

    “哦，所谓何事。”黑暗之王皱眉道。

    “暂时还不能对你说，只是请你去接受一下调查。”

    “你请我协助调查，总该告诉我因为什么吧。”黑暗之王沉声道。

    “你的废话可真多，黑暗之王，别逼我动手，不然可不好看。”

    黑暗之王的脸色特别难看，沉默了十几秒后，沉声道：“坐下来聊聊？”

    “聊什么，有什么好聊的。“

    “这里可是我的大本营，你独自闯进来，这么有信心可以全身而退？”黑暗之王轻笑起来，周围的骑士握住手中的武器，随时准备动手。

    西蒙嘴角掀起一抹冷笑：“靠这几个骑士？还是靠着藏在那些墙壁假山之中的武器？”

    黑暗之王脸色陡变，眼神变得更阴沉。

    “几十台机枪还有火炮，啧啧啧，这份武力就算是高级骑士都得陨落在此，不得不说，你很厉害。”

    黑暗之王心里一咯噔，他是个老谋深算的老狐狸，他在想西蒙既然知道自己的武力，竟然还敢独自上门，必然是有所依仗。

    “不过你如果只是依仗这些的话，那可阻止不了我，要不要试一试，看看是你杀了我，还是我干掉你们。”西蒙似笑非笑的看着黑暗之王。

    黑暗之王神色变幻，他不知道西蒙是故作姿态还是真有这个本事。

    黑暗之王很快恢复镇定，大笑起来：“影鬼骑士说笑了，我怎么会对你出手，你可是佛萨城的大英雄啊。”

    “那么就别啰嗦了。”

    “影鬼骑士，我的背后是有人的，牵扯的利益不小，闹掰了对谁都不好。”黑暗之王警告道。

    西蒙不以为然的道：“能和你为伍的人，也不是什么好人，或许你可以向我们举报你背后的人，这样对你还有好处。”

    黑暗之王脸色铁青，他知道西蒙这是铁了心想要搞他。

    “明人不说暗话，我知道这次九局是想对付我。我去了九局那是自投罗网。”黑暗之王阴沉着脸道。

    “我现在只有一个问题，此事还有没有回旋的余地，如果九局愿意放过我，我可以交出九成的利益。保证不再与九局为敌，并且还会归拢到九局麾下，帮九局暗中监管下城区。”黑暗之王这是想要割肉保命。

    “下城区历来都是鱼龙混杂之地，每年都会偷渡进来成百上千人，其中罪犯更不在少数，如果有我们帮忙监管，可以更有效地帮助九局管理下城区。这对九局而言是最省力也最省钱的方法。”

    “以黑制黑，以恶制恶，确实是个最有效的方法。”

    黑暗之王嘴角露出一丝笑容。

    “但是，却不是我认为的好方法。”西蒙突然地转折让黑暗之王的心情一下子跌入谷底。

