    帝拂衣不愿意为她换体，这是她早就清楚的事，她一直以为他是因为灵力不足才会如此，但现在看来却不是这样了。

    有些事情不能细想，细想则极恐！

    譬如帝拂衣早在她穿越前，就和在襁褓中的小顾惜玖定了亲，当然，那种定亲是有条件的，但确实是定了不是吗？

    以帝拂衣这种性格，岂是因为欠罗星蓝一个人情，就赔上自己的亲事的？

    说不定就是因为这具身体和那位故去的鲛皇气场相合，他才故意如此的。

    譬如帝拂衣在认识她不久就对她纠缠不休，千方百计想把她扔进暗黑森林中历练，还化身司沈保护在她身边，他那时要保护的应该是那具身体吧？

    她不是天授弟子，他却用走后门的方式把她逼进天聚堂学习，以保护者的姿态让她在天聚堂站稳脚跟。总是逼她练功，想法设法让她快速修炼，她升级了他比她还要开心……

    他和她在水晶宫中定了终身，她的手腕上多了姻缘镯。

    现在那姻缘镯还在那具原身上，任何人也摘不下来。

    只有在那原身上复活的人，才能真正拥有那姻缘镯，看帝拂衣的打算，是想用那具原身复活那位女鲛皇的。

    那这枚镯子岂不就成了女鲛皇的镯子？他真正定亲的良人是女鲛皇……

    听他们几个人的对话，帝拂衣和那位女鲛皇是定过亲的，要不然蓝静怡也不会口口声声唤他为姐夫，而他也默许了。

    他和女鲛皇前世就是未婚夫妻，等女鲛皇复生二人依旧是未婚夫妻……

    顾惜玖看看自己的手，只觉胸口的热血一阵阵向上翻涌。

    原来他只是让她把那壳子修炼到灵力八阶，现在那壳子到了灵力八阶了，算是达到了他的要求，自然就用不着她再修炼那个壳子了。

    所以他寻找各种理由拒绝她恢复原身的要求，甚至把可以帮她回到原壳子的龙司夜直接赶出去，不许她和龙司夜再联系。

    原来竟然是这样吗？是这样吗？

    这么看起来，自己出生入死忙了这么久，只是为他人做嫁衣？只是个游戏代练？！

    可是，她的人生不是游戏，她好不容易修炼出来的身体也不是一个冰冷的数据账号，凭什么就这么拱手让人？！

    是，她现在又有了别的身体，而且这身体也很强大，和她的灵魂也很契合，甚至他还想要娶她，还预备了那么多的东西。

    可是，当真相在眼前揭开的这一刻，她还是气不过不甘心啊！

    如果，龙梵没造这具克隆体呢？

    那她把那具原身修炼到了足够的级别，他是不是依旧想办法把她魂魄驱离？这个时代附体极难，她一旦丢失了原身，只怕也无法再附身在其他身体里，那样只能做个孤魂野鬼了。

    当然，也说不定他看在她如此辛苦的份上，再安排她去投个好胎……

    无数负面情绪如海浪，在她胸口这里翻翻滚滚，身上一阵火热又一阵冰凉，她坐在那树丛里逼自己冷静再冷静。