    次日，腊月廿八。

    天气晴朗，云淡风轻。

    久违的暖阳，将整个神京晒得懒洋洋的。

    一大早的，贾璟刚刚进了宁国府的正院，就听见仪门里头一阵阵的喧哗之声。

    近了瞧，原来是京中的贾家子弟在等着领年礼。

    见贾璟来了，众人忙的过来问好。

    近一些的则是称呼“三叔”、“三爷爷”，血脉远一些的，称“族叔”、“族爷爷”，一时间，几十声称呼此起彼伏的在院子里响起。

    “好了，你们继续忙你们的！”

    贾璟手上虚压，待众人都安静下来，才又吩咐道：“你们领了年礼之后，也去我那里一趟，我也给你们留了一份米粮肉食！”

    众人闻言，忙不迭的又过来行礼称谢。

    这时，就见贾珍靸着鞋，披着昨日穿的那件猞猁狲大皮袄，晃晃悠悠的，从屋里头的暖阁中出来。

    紧接着，又指挥着下人将自己的躺椅搬出来，放在了走廊下的石阶上，再铺了一床狼皮褥子在躺椅上头，懒散的躺在上面晒太阳，顺便看各子弟们来领年礼的情况。

    此时，见院子里众人都围在一块，贾珍便喊道：“都散了开，一个一个的去那边签名领东西，莫要一窝蜂的聚在一处！”

    听到贾珍的呵斥，众人都是飞快的散开。

    一众贾家的小辈子侄都散了，自然便将被围在中间的贾璟露了出来。

    贾珍看着人群中的贾璟，笑道：“原来是璟三弟！”

    见贾璟在那里站着，贾珍也不好再托大躺在那里，便起身问道：“你今儿怎么过来了？”

    贾璟走过去，笑道：“这不是听见珍大哥这里正给族里子弟们发年礼，便闲着过来看看。正好下头庄子里送了不少的年货肉类，光是我那侯府，哪用得了这么多？我就叫他们留出了一些的米粮肉食，给大家分了去，好叫大家都过一个丰腴年。”

    贾珍听着贾璟的话，便问道：“璟三弟的庄子，今年的收成可还好？”

    贾璟点了点头，“今年北边的气候多变，不过好在下边的庄头肯用心，收成倒也说得过去，辽东那边的八个庄子，倒是有六千多两的银子进项。”

    为了不让贾珍眼红，贾璟特地将绿柳山庄的收入给隐藏了不说。

    可即便如此，贾璟的话语却也仍旧似是一道霹雳落在了贾珍的头上。

    “八个庄子，六千多两？”

    贾珍蓦地一声惊叫，声音都是高了八度。

    “是呀，怎么了？”贾璟疑惑道。

    但此时贾珍哪里还听得见别的声音？

    想到自家的庄头乌进孝，此番进京，八九个庄子，拢共才上缴给自己两千五百两银子。

    贾珍只觉得一股热气从心口窝直冲到了脑门顶上，然后又从天灵盖上猛地冲出去！

    贾珍提刀杀人的心思都有了。

    “丧良心的王八羔子！他这么做，对得起我的信任和优待吗？”

    贾珍喃喃念叨着，却是越念眼睛就越红了几分，也没了说话的心思，当即就要往外冲出去。

    见着贾珍的情况似乎不对，贾璟赶忙伸手，将其拉住，“珍大哥，怎么回事？没来由的这么暴躁？”

    贾珍红着双眼，道：“璟三弟你不知道，我府上的那个庄头乌进孝，今年就只是缴给我两千五百两银子！八九个庄子，他就缴给我这么点银子！余下的估计都被他贪墨了去！”

    贾珍的后槽牙咬的咯咯响，“若不是三弟你说辽东今年的情况并不太差，说不得我们还真的就要被这群丧良心的王八羔子给骗了！”

    贾璟闻言，眉头不由的皱起，“现如今府里的下人们，都这么大胆子的吗？”

    “这帮子要钱不要命的蠢材，还有什么是他们做不出来的？”贾珍也是怒道。

    听了贾珍的话，贾璟倒是有些不以为然。

    “既然有问题，那就抓起来审一审不就是了？都是府上的家生子，有那些实在是坏了良心的，就下狠手打死两个杀鸡儆猴，我就不信后面还有人敢这么做！”

    贾璟话音一落，谁料贾珍却是迟疑不决了起来，“可他们毕竟是外边的庄头，都是些经验老到的，若是打死了，后面庄子岂不是没人管了……”

    “怎的，没了他乌屠夫，你就得吃连毛猪不成？”

    看着贾珍犹犹豫豫的模样，贾璟没好气道：“珍大哥又想追回自家的银子，又不肯下重手，难不成要靠念佛经感化那几个蠢材不成？

    犹犹豫豫的，委实不爽利！

    要我说，珍大哥就该随我去军中谋个差事，去战场上走两遭，回来之后保管大不相同！”

    “那还是算了吧，”贾珍连连摆手，“以我这般的身体，只怕是有命去没命回来！”

    随即，又想到刚刚贾璟的建议，稍作斟酌后，贾珍一咬牙，“璟三弟，我听你的，就按你的法子来！”

    说罢，便命身边的小厮，“你带几个人，去客房那边，把乌进孝兄弟两个绑了。”

    “是，老爷！”

    小厮当即便领命去了。

    “璟三弟，我还要去一趟荣国府，就不在这里陪着你了，”贾珍将披着的皮袄穿好，“从他们撒谎的情况来看，乌进孝兄弟俩管着两边府上的庄子这么多年，指不定贪墨了咱们家多少钱财，我这次非得要让他们兄弟俩把贪的银两全都吐出来不可！”

    贾璟点点头，“珍大哥自去便是！”

    不提贾珍怒气冲冲的直奔荣国府而去，贾璟闲来无事，则是溜溜达达的走到了宗祠那里，看着一众小厮在赖二的监督下收拾供器供品。

    …………

    大年三十。

    这一天，一大早的，家家户户都是将宅子打扫的干干净净，然后又换过门神、对联、挂牌等物，一时间，整个神京都变得焕然一新。

    而天还未亮之时，贾母等身有诰命在身的夫人们，就已经按品级穿了朝服，坐着八人抬的轿子，同贾赦贾璟等人一道，进宫朝贺行礼。

    往年是没有这么一遭的，但谁让今年元春被封了妃呢？

    如今的贾家，已经属于皇亲国戚！

    而身为皇亲国戚，到了年三十，可不就得老老实实的进宫拜年朝贺嘛！

    当然了，进宫朝贺这件事情，在贾璟眼中显得颇为累赘，可实际上，在贾政等人的眼中，这却是一件极为荣耀的事情。

    光宗耀祖的那种！

    ……

    到了宫中，贾家众人便在领路的小黄门的带领下，直接分作两路。

    贾母等人同其他妃嫔的家人一道，直奔后宫而去；而男丁们则是直接被带到了奉先殿去拜见弘德帝去了。

    按照长幼尊卑的顺序，一批又一批的皇亲国戚去到弘德帝面前拜年，弘德帝都是淡淡的点头示意。

    等到了贾璟一行进殿朝拜，弘德帝等众人行礼完全，便亲自下来，将贾璟从地上拉了起来。

    随后，弘德帝拉着贾璟，好生的关心问询了一番，令贾璟好生感受了一把什么叫做嫉妒的眼神。

    …………

