    感谢“秀妍允儿泰妍俞利徐贤”的打赏，加更一章！

    　　王太卡扛着摄像机走到后台候场区，可惜时间不太巧，少时刚好去换衣服了。不过也不着急这一时，甚至王太卡还有点小期待，少时会换......额？咳咳，这个，爱美之心人皆有之！所以这么想很正常！嗯，就是这样！

    　　偶像换衣服都挺快的，毕竟日久天长，这也算是一个必备技能了。大概七八分后，少时的人就从后台出来了，到了候场区。

    　　这一次少时穿的，是最有代表性的空姐制服！也正是这个，才显示出九腿，啊呸，是九个人......算了，越说越猥琐！总之王太卡最开始注意到少时，完全就是因为这身衣服！

    　　好吧，王太卡其实是一个制服控！所以最开始他还抱怨过，为什么函数的mv造型里穿的那么厚？像是直接要过冬一样！穿的也太多了！别说制服了，连一件露大腿的衣服都没有！

    　　要不是因为宋香菜在函数，王太卡估计会奔向少时的怀抱！咳咳咳！

    　　王太卡到了豁出去旁边，虽然他看到了少时，但是少时的人并没有注意到王太卡，毕竟现场人这么多，又黑有吵，所以没办法看到他。

    　　王太卡先是跟维持秩序的人表面了自己身份，然后才穿过层层的保护，到了少时的身边。而在候场区的少时九个人都在紧张的等着，即使是身经百战了，但是在每一场上台之前还是会有一些忐忑。特别是这场在异国他乡的演唱会还特别重要。

    　　“打扰一下！西卡xi！”王太卡凑到西卡的旁边说道：“打扰一下！”

    　　西卡本来和一旁补妆的化妆师说这话，看到王太卡过来，虽然表面上的表情没有变，但是眼神里还是流露着一丝抵触的神色。

    　　“王vj？找我什么事吗？”西卡还是里面的问道。

    　　“额，是这样的，您的妹妹水晶正在拍摄一档节目，团综嘛！而且一会即将上台了，所在作为姐姐，想采访一下，或者你有什么相对水晶说的，可以来一个视频信，跟她说一下。就是这样，拜托了！”王太卡对于工作还是诚恳的，于是很礼貌的说完了要求。

    　　“哦，好啊！”西卡想都没想，直接答应了。

    　　王太卡没想到西卡答应的这么快！不过也好，毕竟是自己妹妹，就算西卡再赌气，也不会跟自己妹妹过不去。再加上，西卡也不是一个不明事理的人，虽然昨天晚上有些不礼貌，但那完全是因为水晶的原因。在偶像圈能混好的，没有一个是简单的。

    　　除非那一天西卡被人骗了，被人坑了，估计才能做出什么傻事！不过这种事可能吗？西卡虽然看啦有点直，有点傻，但是自己的想法应该还是有的！

    　　王太卡晃晃脑袋，自己又脑洞大开的胡思乱想了！莫名其妙想出这么多东西，还西卡做傻事？自己难道是大仙？那干脆直接说一句，西卡会退团得了！可能吗？怎么可能？

    　　首先少时之间九个人的感情，王太卡是看得出来，真的不错。这么多年一起走到今天，所以王太卡还真的不觉得会有什么别的可能。

    　　甚至王太卡都觉得，如果西卡能做出那种傻事，那么他王太卡和水晶在一起，都是可能的了！

    　　哎呀呀！一个宋香菜就够了，还要加一个水晶，那真的是......不说水晶不把人折磨死，就是西卡都得先把王太卡给活劈了！

    　　呸呸呸！怎么想的更离谱？王太卡干咳两声，自己这个脑洞真的是越来越大了，这是不是躁郁症的后遗症啊？简直要死了！

    　　“王vj？你怎么了？”西卡看着王太卡走神，歪着头问道：“喂喂？”

    　　“啊？”王太卡反应过来，感觉有点丢人，于是连忙转移话题，把摄像机架好，镜头对准西卡，说道：“好了，您请说吧！”

    　　西卡想了想，对着镜头微笑道：“听说水晶参加了一个新节目，看样子真的是非常非常有意思呢！我也想跟着一起去！水晶啊，如果可以，也带着欧尼去一起吧！水晶，要加油！加油！”

    　　王太卡看着镜头里面的西卡，说实话，真的很上镜！虽然王太卡感觉西卡和早期不太一样了，但是不得不承认，好看！别管为什么了，好看才是王道！而且腿......啧啧啧！看来也不是一无是处嘛！脾气坏一点，但是腿好啊！

    　　西卡握着拳头给水晶加油，然后还想继续说点什么。但是王太卡以为西卡已经说完了，毕竟已经是用加油做结尾了，还能有什么其他的吗？所以直接关机，合上摄像机的监视器，说道：“谢谢！”

    　　“我......”西卡刚刚还想说话就被打断了，看着王太卡一副急匆匆的样子，还以为是故意的，所以对王太卡的看法再次变差！

    　　唉！论起作死，王太卡真的是小能手中的碰碰车！无时无刻不在作死！

    　　“谢谢！打扰了！”王太卡点点头，然后要离开少时的候场区，突然肩膀被人一拍。

    　　王太卡转过头，就看到了允儿一副笑的傻傻的样子。

    　　“充儿啊！”王太卡笑道。

    　　本来，允儿真的是笑的！但是听到王太卡这个“充儿”瞬间就......你懂得！

    　　“呵呵，欧巴还是一如既往的幽默！”允儿自己给自己解围：“不过还是叫我允儿好了！”

    　　“好的，充儿！”王太卡点点头。

    　　“你！”允儿彻底无话可说了。本来呢，允儿自从昨天开始，就一直想找王太卡谈谈来着。虽然有手机，但是她还是觉得当面谈比较诚恳。

    　　为什么要谈呢？其实还是因为taika的事情。因为允儿最开始怀疑王太卡是taika之后，额......一件事允儿知道了，基本就相当于告诉了少时，告诉了少时，基本上就相当于告诉了s.m旗下的艺人，当s.m旗下艺人都知道了，那么整个韩娱圈还有不知道的吗？

    　　远的不说，起码少时的人对王太卡，就一直是一个模棱两可的态度。虽然现实中接触，还算是有礼貌。但是一想起王太卡，很有可能就是那个黑粉，不管怎么说，心里还是会有隔膜的。

    　　就算没有确认王太卡到底是不是，只是一个怀疑，但是也足够让人讨厌的了！所以自从允儿知道王太卡的英文名是albert，而不是所谓的taika之后，再想起之前的事情，那种心情，简直是要崩溃了！

    　　所以允儿很想表达一下歉意，虽然现在马上上台表演，时间也不太足够，但是起码缓和一下关系也好。谁知道王太卡依旧是这么，没个正型，让允儿都不知道该说什么了！

    　　“溜了溜了！拜拜！”王太卡扛着摄像机直接溜走。

    　　“艾西！”允儿看着王太卡的背影，眼中都是复杂之色。

