    “这个狗娘养的混蛋！”

    【影像继续】

    【旺达让双胞胎先回屋子里，自己留下对付阿加莎。】

    【但是身经百战的旺达也没料到对方居然还有着吸收魔力的能力，自己扔出的混沌能量球都被对方吸收了！】

    【这也侧面的证明的作为一个法师，练好近战是多么的重要！】

    【“我拿走了那些人的力量，因为她们不配拥有这股力量。”】

    【阿加莎说的就是自己曾经吸收了自己母亲在内的一群女巫的力量的事情，这个女巫已经为了追求力量而丧心病狂了！】

    “一昧的追求强大的力量，但是没有驾驭他们的内心，只会化作力量的奴隶！”希卡利皱着眉说道“阿加莎这样做，是在害人害己！”

    因为追求力量而害死自己的例子，希卡利这个活了两万年的科学家也是见过的，最近的那一个现在还在奥王待客屋里待着呢，都上万年了！

    （本来想写兔子，但是突然想起来时间线对不上，兔子没出生。）

    【阿加莎轻松（大概）的吸收了混沌之力，而旺达刚刚使用混沌之力的那只手此刻已经变成了焦黑色。】

    【阿加莎对旺达说道：“既然你不配拥有它，为什么不将你的魔力交给一个会使用它的人呢？那样我就会把你的这个可悲的小角落留给你。你觉得怎么样？”】

    “我呸！你他妈也配！”

    “对方的能力对旺达来说就是天克！这要这么打啊？”

    “反正魔法肯定是不能用了，用了就是给对方加餐。”斯特兰奇也一时不知如何是好，他说道：“这个旺达也没去卡玛泰姬进修过，也不会卡玛泰姬的近战打法，更别说我的法师近战术，但是现在来看，旺达想要赢，就必须要近战，可是她也不会像绿巨人那样浩克变身啊。”

    “那可不一定。”

    旺达走了过来说道：“我除了混沌之力，也不是没有别的力量。”

    说到这里，旺达的脸上露出一丝狡黠的笑容。

    【旺达看着阿加莎，趁着阿加莎逼逼之际，手一挥，一辆红色的汽车瞬间飞了过来把阿加莎撞进了她家。】

    “好样的！旺达！！”

    “把混沌之力当念动力来用吗？这倒是个不错的想法呢。”

    罗根对着屏幕上的阿加莎呸了一声，骂道：“哈哈，傻B，生死之战还敢在那废话个不停，你寄吧谁啊1！”

    “彼得，记住了，在战斗的时候千万别废话，弄死了对手你在他坟头上跳舞都行！”

    “(“▔□▔)额，虽然这一点很重要，但是最后一句话还是没有必要吧。”

    “那也总好过他在你坟头上跳舞吧。”

    “我不是那个意思。”

    “彼得。”艾斯此刻也过来对彼得传授经验：“你千万不要学那些电视里的超级英雄和反派开打前还有演讲三分钟，遇上敌人直接上去干掉他！在给他超度的时候你想说多久都可以！”

    “艾斯说得对。”希卡利此刻也加了进来：“彼得，我曾经在宇宙游历的时候遇到过一个外星强者，他告诉我，战斗是为了活下去，而活下去的最好方法就是干掉你的敌人，所以只要能干掉对手的方法都是好战术。他认为最好的决斗方式就是在和他决斗的前一天晚上开着一架歼星舰把他解决了。”

    “这个理念虽然有些偏激了，但是仍有着可取之处。”

    彼得：“？？？？？”

    【影像继续】

    【旺达上前查看情况，但是对方用了一种金蝉脱壳的手段，留下了一双靴子，人没了。】

    【就在这时，一个雪白色的幻视出现从天而降。】

    【旺达看到对方，还以为曾经的幻视回来了，不敢置信的走了回去。】

    【随后白幻视一把摁住旺达的脑袋，大有要杀死旺达的意思。】

    【旺达痛苦的尖叫着，而白幻视那双湛蓝色的眸子里毫无感情可言，冰冷的就像是一台杀戮机器。】

    【下一秒，一道快如闪电的身影正好赶到，一拳将白幻视揍飞数十米远，一头扎进了路边的一辆房车里，引发了剧烈的爆炸。】

    【“孩子们呢？！”】

    【“在屋子里！很安全！”旺达看着幻视，说道：“我真应该早一点把真相告诉你，我意识到了自己做了什么的时候就该说。”】

    【“没关系的旺达，我知道你为什么创造了这个世界。但是.....”】

    【“我可以解决这一切。”】

    【夫妻二人对视一眼，重归于好。】

    【就在这时，白幻视和阿加莎纷纷出现。】

    【“幻视，这是我们的家。”】

    【“那我们就为止战斗吧。”】

    “好耶！”

    看到幻视赶来英雄救美，夫妻二人重归于好迎战外地，众人一阵欢呼。

    “他们的战术出了一些小小的问题。最好的打法应该是幻视去拖住阿加莎，而旺达解决掉白幻视再去和阿加莎对战。”

    “阿加莎有着吸收魔力的能力，旺达对上阿加莎并不占据优势，而幻视则是可以靠着自身的特性和阿加莎拖延时间，如果阿加莎不能吸收心灵宝石的力量的话，幻视说不定还能靠这个反杀阿加莎。”

    “可是现在我们都知道幻视是靠旺达的混沌魔力幻化出来的，如果对上阿加莎会不会直接被吸收呢？”

    “这，确实有可能。”

    【两个幻视飞到了天上，来了一场漂亮的空战，幻视试图和白幻视和解，但是白幻视表示旺达必须被铲除，而幻视必须被毁灭。】

    【靠着心灵宝石赐予的虚化能力，幻视一度占据了上风，但是想要彻底击败白幻视还是太难了。】

    【而在外面，天剑局的人正在监视着这一切。】

    【不过他们明显玩脱了，白幻视系统超载，天剑局什么指令都下不了。】

    “我就说吧，但凡是这种人造的有意识的兵器最后暴走的几率高达百分之九十九！”

    “这群家伙果然玩脱了！”艾斯太了口气说道：“现在只能寄希望于幻视他们能够解决白幻视，不然的话，如果白幻视暴走，那恐怕就是一场灾难啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卧槽，寒假快完了？！

