    夏正德听包天阳说完之后，只是冷冷一笑，并没有说什么，而是直接看向其他常委说道：“大家怎么看？”

    　　这时，薛文龙的嫡系们纷纷表态说还是直接表态的好，毕竟每个人思考问题的角度不一样，但是大家的目的都是一样的，都是要拿下翠屏山风景区的这个项目。

    　　夏正德看着薛文龙嫡系们上蹿下跳的样子，脸上露出一丝冷笑，淡淡的说道：“看来咱们县委里面思想和薛县长一致的人很多嘛，那我们就先表决表决再说吧。同意薛县长所提交的合作方案的请举手。”

    　　夏正德说完，薛文龙、包天阳、县政法委书记金宇鹏、县纪委书记牛建国、县委宣传部部长周阳全都举起手来，5票！

    　　薛文龙看到只有自己五个嫡系人马举起手来，当时就是一愣，因为按照他的设想，自己稳获5票，只要其他中立常委中随便有1个人支持自己，那么自己就可以稳操胜券了，但是他却没有想到，竟然只有自己这边五个人同意自己的方案。县委副书记包天阳的脸色也十分难看，因为和常委们进行沟通的工作是他负责的，却没有想到自己好话说尽，甚至还承诺给对方一些利益，但是最终的结果却是这样。

    　　薛文龙脸色阴沉着从那几个一直保持中立的常委们脸上一一扫过，冷冷的说道：“还有没有人举手？”

    　　低头！沉默！无人应答！

    　　薛文龙怒焰滔天，却又没有脾气。

    　　这时，夏正德出招了，他淡淡的说道：“好，既然没有人举手了，那么我们接着表决，同意我所提交的合作方案的请举手！”

    　　刷刷刷！刷！

    　　夏正德举起手之后，又有4名常委纷纷举起手来对夏正德表示支持。这4人分别是县委办主任陈凡宇、县委统战部部长吕新宇、县委组织部部长王志强、县人武部政委**。而平时的时候，除了陈凡宇是铁杆跟随夏正德之外，魏中奇、**、吕新宇三人都是属于绝对的中立派。除非必要或者涉及到自己主管的范围和利益，他们绝对不会支持夏正德和薛文龙任何一方！但是这一次，他们三人全都破例表态了！

    　　因为他们是党员！是党的干部！因为他们看到了这两份方案中的巨大差距！他们不是傻瓜，他们非常清楚这两份方案所代表的含义！他们不想看到一些官员因为自己的政绩而将整个景林县尤其是关山镇老百姓的利益出卖！

    　　5票！也是5票！对于这个票数，夏正德还是比较些欣慰的。毕竟平时很少会支持自己的中立派今天大部分全都支持自己，这充分说明整个景林县的县委班子成员大部分还是比较有觉悟的。

    　　此刻，不管是夏正德也好，薛文龙也好，他们全把目光定格在唯一一位没有表态的县委常委王雨晴的脸上。王雨晴是常委会中唯一一名女性常委，职务是常务副县长，虽然和薛文龙一样同属于县政府行列，但是她和薛文龙并不是一路人，平时做事十分低调，虽然薛文龙在县政府方面一手遮天，但是她也不在意，只是在自己职责范围内，把自己的工作做到最好，对于薛文龙的各种提案不支持，不反对，就好像是一个透明人一样，对于王雨晴的这种作风薛文龙早已经适应了，所以他平时在工作中虽然十分强势，但是对于王雨晴却也不过分为难，毕竟对方是女性干部，又不和自己争权，尤其是王雨晴今年也才30多岁，上升空间十分巨大，而且好像在市里面也有后台，薛文龙也不愿意过多树敌，所以两人之间倒也一直相安无事。

    　　不过这一次，王雨晴在这种时刻竟然再次处于中立立场，让薛文龙和夏正德两人心中都有些不满，但是，两人也不能名言，只能看向王雨晴。

    　　看到两位大佬看向自己，王雨晴淡淡一笑，说道：“夏书记，薛县长，我之所以没有表态，是因为我认为现在出现了两种方案已经不是我们县委常委会能够做出决策的时候了，最好的办法是向市里汇报，由市里来进行决策。所以，我的立场你们可以看做是弃权，也可以看做是保留意见。”说完，王雨晴低下头去继续看起桌子上的合作方案来。

    　　听完王雨晴的话之后，夏正德眼前一亮，因为王雨晴的这种表态对自己是十分有利的；而薛文龙的脸色却是有些阴沉，却也只能勉强保持镇定，因为他清楚，一旦把两个方案的表决权交到市里面，自己可就失去主导权了，后果很难预料。

    　　略微沉思了一下，薛文龙眼珠一转沉声说道：“各位常委，我看要不这样吧，既然我们常委会上无法确定到底选择那种方案，我们干脆召开常委扩大会议，采取更为民主的方法来确定吧。”

    　　薛文龙这绝对是打的一盘好算盘。如果召开常委扩大会议的话，他有百分百的信心能够让自己的人通过。

    　　然而，他刚刚说完，夏正德便沉声说道：“我看不必召开常委扩大会议了，完全没有那个必要，现在这两份方案到底选择哪个实施关系到我们景林县尤其是关山镇的的长远利益，既然我们县里无法决断，就直接交给市委来进行决断吧。哦，对了，我忘了通知薛县长了，在上飞机之前，就已经两份方案全都提交给市委王书记了，我估计市委那边也有可能会讨论我们这两个方案。”

    　　夏正德刚刚说完，薛文龙便怒了！他突然发现，自己竟然被夏正德给耍了！他狠狠的一拍桌子怒声说道：“夏正德，你怎么能这么办事呢？你为什么不和我打个招呼呢？”

    　　夏正德直接无视了薛文龙的怒气，淡淡的说道：“怎么，薛县长，我把两份方案递给市委王书记看一看难道也需要向你这个县长请示吗？是你是一把手还是我是一把手？难道我堂堂县委书记连这点权利都没有吗？要不我们一起去市委常委会上去辩论辩论，让各位市委常委们来评评理，看看你这个要求合理不合理？”

    　　强势！超级的强势！

    　　夏正德这番话一说完，直接就把薛文龙驳得哑口无言！

    　　就在这个时候，夏正德的手机响了起来，夏正德一看手机是市委书记王中山的电话，连忙接通，同时按下免提，恭声说道：“王书记您好，我是夏正德。”

    　　王中山沉声说道：“夏正德同志，我代表市委常委正式通知你们景林县的同志们，对于你所提交上来的两个方案市委常委在进行了长达四个多小时的辩论、分析之后，最终决定，由于韩国宇天集团的合作条件太过于苛刻，而燕京市先锋投资集团的合作条件十分合适，可以实现多方共赢，所以放弃与韩国宇天集团的合作，与燕京市先锋投资集团正式达成战略合作协议，现在唐建国同志已经连夜赶往你们景林县，将会出席明天上午9点半举行的新闻发布会。希望你们景林县全体县委常委的同志们能够群策群力，把这个新闻发布会开好，尤其是要招待好燕京市先锋投资集团的田总，毕竟人家提供了这么好的合作条件，我们也必须要表现出我们的诚意才行。不能让人家付出了这么多，却热心贴了冷屁股，如果是那样的话，以后没有人愿意到我们苍山市、到你们景林县投资去了。”

    　　夏正德听到这个消息，心中兴奋不已，连忙说道：“王书记请您放心，我们景林县一定会做好各项工作的。”

    　　等挂断电话之后，夏正德看[笔趣阁 www.biqugeso.info]向众人说道：“各位，王书记的话想必大家都听清楚了，既然市委已经有了决策，我们就按照市委的指示执行吧，我不希望看到某些常委在这个项目上故意扯后腿的情况，否则的话，后果自负。现在大家可以散会了。”

    　　说完，夏正德站起身来向外走去，脸上写满了兴奋。同时，他对柳擎宇的好感也更加强烈了。因为可以说，这一次整个翠屏山风景区项目的操作过程几乎都是柳擎宇一手包办的，包括把两份文件同时传给市委王书记、包括建议自己把两份文件的一些合作条件透露给相关的媒体记者，但是要叮嘱对方引而不发，这些都是柳擎宇的提议，而自己要做的就是在媒体这块动用一下自己的关系网，确保两份方案的合作条件透露出去，但是却又能够在一天之内不发布出去。而现在，事实证明，柳擎宇这个年轻人真的是太厉害了。尤其是当他听到王中山书记提到市委常委会竟然开了4个多小时以后，他便意识到，市委常委会上的斗争比起县委常委会这边要激烈的太多了。否则也不可能一下子就开了4个多小时。

    　　此刻，薛文龙怒气冲冲冲的回到自己办公室，直接把桌子上的茶杯拿起来狠狠的摔在地上，怒声骂道：“夏正德，你这个老王八蛋，竟然如此阴险，居然把这两个方案捅到市委去了，阴险，真是太阴险了！”

    　　这时，包天阳走了进来，沉声说道：“薛县长，我认为现在我们虽然暂时败北，但是也未必就没有逆转的可能，就算这个合作方案是夏正德签署的又怎么样？最终执行这份文件的可是你们县政府啊，尤其是最终还得落在关山镇那里，而不管是在县政府还是在景林县，我们这方势力都占据着绝对优势，我们依然可以借此实现逆袭，最终不声不响的摘了这枚成熟的果子，占尽好处。”

    　　薛文龙一听就是一愣，说道：“哦？老包你有什么好的建议？”

