    不得不说，真正不为资源所困的玩家还是少数。

    虽然，对于普通玩家来说，生存条件已经改善了不少，至少现在不用每天都啃干面包了。

    但是，升级车子的资源，对于他们来说，仍然是需要伤筋动骨的大数目。

    现在有了一个只需要提供信仰就能获得双倍甚至更多资源的雕像，玩家们都像是疯了一样，疯狂出价。

    有不少玩家直接将自己的全部家产拍了上来。

    从这些玩家发来的报价就可以看出来了。

    张拓海甚至还看到了半碗泡面这种东西，那名玩家的急切心情可想而知。

    苏淇也看到了交易频道上挂着的雕像图纸。

    “姐，那个雕像看起来好厉害，我们要不要也插上一脚把这个东西拍下来？”

    苏淇转头向着苏沐问道。

    苏沐想了想，果断的摇了摇头：“这个家伙鬼的很，他既然能把这个雕像拿出来卖，而不是自己留着用，那说明这个雕像肯定有什么弊端，而且，这个弊端大到了让他无视了这么大的长远利益，也要将其卖出去的地步。”

    “可是，图纸说明不都在上面写着呢吗？也没看到有什么弊端啊。”

    苏淇咬着食指认真的看着图纸说明，看了半天也没发现有什么问题。

    “我也没看出来有什么问题，不过，我敢肯定，他既然敢拿出来，那这张图纸就一定有问题，这浑水我们就不趟了。”

    苏沐说道。

    看到苏沐已经做出了决定，苏淇点了点头就不再劝说了。

    她知道，姐姐比她要有远见，两个人也是一直依靠着姐姐才一步步的走到了今天，反正只要姐姐做出了决定，她照着做就好了。

    张拓海不断的翻着私信，想要找一个出价最高的把这个雕像卖出去。

    忽然，张拓海发现了一条不太一样的私信。

    “原来是你这个无耻的家伙杀掉了加缪，我们会为他报仇的，等着吧，我们迟早会找到你这个无耻的家伙，用刀割破你的喉咙，用你的鲜血祭奠加缪的亡魂……”

    “无聊的家伙。”张拓海随手将这封威胁的信件塞到了垃圾桶里。

    当然，塞之前，他特意看了一下发信人的信息。

    发信人的名字叫加里森，并且是秘修会车队的首领。

    “就知道你们这些人是不会死心的，还威胁我，先能找到我再说吧。”

    张拓海现在对于这种威胁已经有了免疫力。

    他也想清楚了，反正每个世界这么大，岔路又多，能不能碰到都在两可之间，何必为一份毫无实质威胁的私信而生气呢。

    再说了，哪怕真的遇到了，以他现在的实力，谁干掉谁还真不好说。

    没准是他先干死对方，再收获一份图纸也说不定。

    想到这里，张拓海甚至有点跃跃欲试起来，期盼着游戏系统把对方送到自己面前来。

    只是被威胁信息干扰了一秒钟，张拓海就继续翻看着私信，准备寻找一条最肥的肥羊出来。

    最终，经过了一番仔细的查找，张拓海终于寻找到了自己的目标。

    对方是一个六人车队的首领，拿出了三百个三级材料，各种食物若干。

    这些材料张拓海并不看重。

    最让张拓海惊愕的是，对方为了增加成功率，居然还加上了一盒药剂。

    【维生药剂：无论身体受到多严重的损伤，使用该药剂后，十分钟之内让身体复原，但1小时候，身体将会陷入垂危阶段，持续24小时。】

    看到这盒药剂的介绍，张拓海不由得挑了挑眉毛。

    这可是救命药剂啊，没想到对方都拿了出来，这显然是打算孤注一掷了。

    张拓海将这张私信留了下来，继续翻看其他的报价。

    等将所有的私信看过一遍之后，张拓海决定选择有维生药剂的这个报价。

    虽然他现在的防御手段不断的提升，但是药剂的重要性是显而易见的。

    不怕一万，就怕万一。

    哪怕他最后用不到，也可以将其卖出去，换取其他他所需要的东西。

    “就是这个了。”张拓海进行了交易。

    获得了维生药剂以及一大堆物资，张拓海让001将这些物资全都放到仓库，分门别类放好。

    完成交易之后，张拓海继续窥屏，查看一下玩家们的现状，可惜并没有什么太大的收获。

    最终，张拓海关掉了区域频道。

    就在这时，等候多时的小爱同学，从屏幕的隐雪区域跳了出来。

    “当当当，指挥官，看我的新衣服漂亮吗？”

    指挥官看着小爱同学的造型，不由得嘴角一阵的抽搐。

    原本的小爱同学的外形是火柴人，现在到是升级了，多了一条裙子。

    只不过，张拓海怎么看小爱同学这个形象，怎么觉得眼熟。

    思虑再三，张拓海忽然猛的一拍大腿，这特么不是卫生间门口的标志嘛！

    “怎么样，好看吗？”小爱同学在屏幕上转了一个圈，黑色的裙子居然还带上了布料解算的特效，丝滑的一批。

    “不要把算力都用在这种奇怪的地方啊。”张拓海有些抓狂。

    “那个，这个确实很不错，但是，还是有很多更好的服装，我建议你多去尝试一下，如果没有灵感的话，你可以去游戏区寻找一下素材，比如：《模拟人生》，《奇迹暖暖》，《少女卷轴》果体MOD？希尔薇特效服装？怎么还有这玩意？划掉划掉……”

    选择了一番，张拓海选择了一些他认为服装上还算正常的游戏，给小爱同学用来当做外形设计。

    小爱同学欢天喜地的去挑选外观设计去了。

    张拓海擦了擦额头上的汗水，他发现一个问题，不论是人还是AI，只要是女性，好像都特别在意外观问题。

    还好，他还有莉莉娜，这家伙是个标准的实用主义者，外观上从来不在意，只要有用就好。

    张拓海决定去看看莉莉娜，顺便监督一下研究工作的进度。

    他刚一推开了实验室的大门，就看到莉莉娜浑身上下满是触手，张牙舞爪的向着自己扑了过来。

