    “天哥。”

    “队长。”

    “队长来啦！”

    众人听到声音才发现俞天就在自己身后，纷纷打招呼。陈中河笑着将这个男人拉到俞天面前：“这可是我们好不容易找到的人才，叫方岳，是个土系精神进化者。”

    “队长好。”方岳一看就是个老实巴交的性格，见到俞天居然还有点紧张，刚想要伸手忽然想起自己的手脏，慌忙又想抽回来。

    俞天微微一笑伸手将他回抽的右手握住：“现在你能做到什么程度？应该不只是软化和硬化土壤吧。”

    “老方你机会来啦，快给老大展示展示！”一旁劳作的战士和民众笑呵呵地起哄。

    方岳老实地挠挠头：“我的能力和老大的比起来差远了。”

    他深吸一口气抬手摁向地面，随后俞天就感受到一片精神粒子向脚下大地扩散。这种精神粒子与其他人的都不同。

    俞天的锋利，林清雅的磅礴，陈妞妞的灼热，邓燕玲的疯狂，而方岳的精神粒子俞天感觉起来就一个词：沉稳。

    沉闷的悸动一方岳为中心扩散开来，随后还未施工的墙体附近的土地轰隆隆中向上拔高，几秒钟内就形成了一堵厚实的土墙。

    但方岳也累得够呛，摸了一把头上的热汗：“我现在才一阶能力太弱，直接砌成土墙耗费太大，为了减轻我的负担陈哥只让我处理泥土，其他的让大家一起帮忙。”

    “已经非常好了。你的能力好好开发，以后我们车队建设防御工事的时候就全靠你了。”俞天重重地拍拍方岳的肩膀，想了想掏出一只二阶基因强化药剂：“注射进身体会让你更强。”

    “天哥这……”方岳顿时手中若惊，他听说过俞天有能让进化者直接提高能力的药剂，可没想过俞天就这么随手给了他！

    众人眼神中也满满都是羡慕，但更多的是理解，毕竟方岳能力提升上来绝对能显著拔高团队整体的防御下限。

    “是，我一定好好干！”方岳神情激动，死死抓住药剂的双手不断颤抖。也明白俞天的规矩，当场就注射进体内。虽然是一个团队，但留在身边难免会引得其他人窥伺。

    不要高估人性，最好的解决办法就是不要给予任何钻空子的机会。

    “其他人继续吧，方岳你去睡半小时。”

    俞天将陈中河拉回厂区规划的休息室内：“陈哥，附近区域打探得怎么样了？”

    之前俞天探索的时候就着重要求打探附近的工厂，那里面的物资在末世之后肯定没时间运走，而且工厂多半都有大量的钢材，能让他制造更多的枪械武装队伍。

    陈中河打开手中地图，上面有几个地方专门用红笔做了标记：“幸存者中有人提供消息，自来水厂向南四公里有一片高新工业园区，里面应该有大量的可用资源。我早上派了付军他们几个带队先去探探路。”

    “如果确定有大量可用资源，我们就派出大部队过去将那里彻底扫清，还能弄回来大量梦魇结晶。”

    俞天点点头，这次从北江冲出来耗费了他们大量的梦魇子弹，之前攒下的一阶二阶梦魇结晶已经消耗大半，再加上大批量制作霰弹枪子弹，车队急需要补充。

    自来水厂周围大都是二阶和三阶的变异兽，而且呈零散分布，要想大批量地获得制作弹药的一阶梦魇结晶，还是得从丧尸下手。要遇见丧尸，就得进入有人的地方。

    虽然这很矛盾，但他们必需要冒这个险。

    “老陈，把你的杀戮者给我。”

    “你又要干什么？”

    陈中河解下自己的杀戮者，只见俞天将杀戮者完全拆卸成零件，与此同时又将红莲业火也拿了出来。三下五除二全部拆开，开始逐个的对比。

    看到这陈中河哪还不明白俞天要干什么，他眼神中满满都是兴奋，但也知道这时候自己打搅俞天，就在旁边默默观看。

    俞天将每一个零部件仔仔细细对比一遍，发现杀戮者和红莲业火在构造上没有太大的不同，子弹之所以能爆发火焰，完全就是因为红莲业火上多出来的那个叫“红莲”的充能装置。

    “系统，我要是把红莲拆了会不会弄坏？”

    【不会，绑定枪械武器拥有不可损坏特性，如果损坏或无法组装，收回系统仓库后也会自动回复原样】

    那就没有问题了。

    俞天大胆地开始拆卸红莲充能装置。他先将充能装置里面的二阶梦魇结晶撬出来。随后一点点地小心拆解。当掀开外壳打开内部结构之后，陈天河当场叹了口气。

    里面是密密麻麻的电路设备和能量管道。陈天河一眼就看出这玩意绝对超越了时代的玩意，如果交给华夏尖端的研究所研究个一年半载可能还能摸透，但如今以他们这个条件想要复制简直是痴人说梦。

    “可惜，这次估计行不通了。”陈中河苦笑，就在刚才他还幻想过要将俞天的红莲业火装备全军，要是那样什么变异体通通都是渣渣。

    但俞天却没有气馁，他不断在白纸上书写着各种公式，并且画下各种复杂的线路走向图并且进行批注，整个过程时而凝重，时而沉思，但总体来说眼神反而越来越亮！

    足足两个多小时俞天没有说一句话，陈中河也紧张到没有离开，几个小时内他大气都不敢喘，生怕打搅到俞天的思路。

    俞天忽然哈哈大笑：“我懂了，原来是这么回事，我懂了！”

    陈中河被俞天这突然的爆发吓了一跳，但随即激动道：“怎么？难道咱们可以制作这种设备？”

    “怎么可能，这种设备咱们现在还做不出来。”

    听到这句话陈中河心中一凉，但想想也在情理之中。他们现在还在逃难中，这种高科技精密武器他们就算有技术也做不出来。

    但俞天话音一转大笑道：“设备做不出来，但我们有别的方法可以达到同样的效果！”

    本来以现有条件俞天根本就没有想过要复制红莲这个充能设备，而是单纯想从红莲这里获得启发，得到能将梦魇结晶中的爆炸性能量转化为火焰能量的原理。

    前世俞天就是武器大师，研究过很多电路和能量管道，红莲充能装置的内部结构他一眼就能看懂。

    只要能明白原理，他就能让孟琳和刘易阳在制作弹药的时候直接应用到其中，无法通过充能改变弹药特性，那俞天就在制作的时候提前在弹药属性上下手，达到的效果将和充能之后完全一样！

