    大荒秘境，万剑崖。

    一座大山仿佛被剑削平了一般，形成了一个巨大的断崖。

    断崖之下，只插着一柄腐朽近乎石化的铁剑，周围万千剑气萦绕，不断释放出滔天的杀伐之力。

    “大家坚持住，就要到了！”

    数十个西院弟子，手持阵旗和阵盘，构筑出了一座强大的法阵，竟然冲破了重重剑气封锁，潜入到了断崖之下。

    “不好，都小心！”

    “什么？！”

    就在他们靠近那柄铁剑的时候，一股死亡的恐怖肆虐开来，让所有人都脸色惊变。

    石化的铁剑上，居然迸发出了一股超越天地极限，浩瀚永恒的神秘力量。

    嗤！

    那是一道白色的剑芒！

    没有人能够形容那道剑芒有多么的绝世无匹。

    白色剑芒横贯虚空，犹如银河一般，散发着绚丽的神芒，瞬间分化成亿万道剑气，横空朝着众人斩来。

    嗖嗖嗖嗖……

    漫天剑气，威势恐怖，仿佛绝世剑王临尘，让天地颤抖，虚空都渐渐破碎了起来。

    关键时刻，阵中的林剑青化成了一道流光冲到了石化铁剑的位置，周身血气缭绕，渐渐凝聚出一道巨大无比的血色剑影横空激荡。

    无穷的血色剑气爆发，瞬间将白色剑芒包裹了起来，开始疯狂吸收其中的神秘力量。

    而与此同时，那些恐怖的剑气也斩在了法阵之上，爆发出璀璨夺目的光芒。

    所有西院弟子都全力催动法阵，终于勉强挡住了那股恐怖的剑气侵袭。

    但是，也只是坚持了几个呼吸而已。

    当那一道恐怖的白色剑芒，不甘力量被夺，开始疯狂挣扎的时候，释放出的毁灭力更加可怕了。

    咔嚓！

    法阵仿佛遭受到了十万惊雷轰击，瞬间龟裂了开来。

    噗！噗！噗……

    大量剑气涌入阵中，首当其冲的几个西院弟子，根本来不及防御，就被剑气绞杀，尸骨无存。

    “好恐怖的威力！”

    “都小心一点！那铁剑毕竟是从兵煞之地流落出来的，纵使过去了无数年，威力只剩下一丝也恐怖无比。”

    “大师兄已经开始吸收其中的剑气了，我们一定要撑住！”

    “大师兄不愧是天纵神资，竟然连那等恐怖的剑气都能吸收。”

    众人的眼神中都露出一丝惊惧之色，同时又颇为激动的说道。

    林剑青爆发血脉之力，疯狂吸收剑气的同时，眼神中也充满了惊喜之色。

    从石化铁剑中孕育出的白色剑芒，给他的感觉就如同一柄神剑。

    周围的天地灵气都自化剑气，彼此交织在一起，生生不息，浩瀚而神秘，蕴藏着一种破灭一切的神秘力量。

    “好啊！炼化了这道白色剑芒，我就能进化成天剑血脉！”

    此刻的林剑青，眼中只剩下了那一道白色剑芒，激动的浑身发抖。

    至于周围不断被剑气突破防御而惨死的师弟师妹们，他根本毫不关心。

    一天之后，结阵相抗的西院弟子已经死了三分之一。

    但好在那道白色剑芒，也已经变得无比微弱，难以再造成巨大的杀伤了。

    “表哥。”

    “刚收到消息，苏尘那小子去了两界山。”

    眼看断崖下的剑气都消失了，王林才小心翼翼的跳了下来，通报了消息。

    “那家伙，还真会钻空子啊。”

    林剑青冷哼了一声道。

    对绝大部分武道院弟子而言，大荒秘境中的宗师道场，才是最珍贵的宝藏，也是所有人的最终目的地。

    林剑青为了炼化这道白色剑芒耽搁了一些时间，所以也没想到苏尘会直接闯到那里去。

    “表哥，两界山上暂时只有我们十几个人，而且还都是真武境，估计拿不下他啊！”

    王林说道。

    “无妨！再有半天时间，我就能完全炼化这道剑芒，到时候灭杀他，更加易如反掌！”

    林剑青自信无比的冷笑道。

    天剑血脉，也是天级血脉。

    苏尘和他相比，根本一点优势都没有。

    “不过，为了防止那小子听到风声逃走，你先召集其他的玄武境去两界山，截住他！”

    思索了片刻，林剑青又说道。

    “明白了！”

    王林的脸上也露出了一丝冷笑。

    ……

    大荒秘境，两界山。

    一百层的石阶上，苏尘停留了一整夜。

    一夜都盘坐在石阶上，动都没动。

    “一百层？呵呵，苏尘就这点本事吗？”

    那些西院弟子看到远远落在最后的苏尘，眼神中都露出了幸灾乐祸的神色。

    “哼！我就知道，这家伙昨天猛打猛冲，只会是这种结果。”

    “石阶上的压力无处不在，而且速度越快，压力越大，不懂得节约体力，能走到一百层已是极限了。”

    “果然是个愣头青，看来他除了天赋高之外，其他也没啥能耐。”

    “不必理会，估计他也快支撑不住了，我们还是继续稳步前进，争取早日突破玄武境，到那时便可将他远远踩在脚下！”

    那些西院弟子彼此相视一眼，都对苏尘露出了讥讽之色。

    不过正闭目养神的苏尘，根本听不见，就算听到了，也不会理睬他们。

    嗡！

    盘坐在地的苏尘，浑身毛孔都伸展开了，周围隐约有一股神秘的力量，灌注到他的四肢百骸之中。

    渐渐的，他的肌肉骨骼，经脉真气乃至精神都仿佛在接受千锤百炼一般，受到了一种由内而外的洗礼。

    根基，变得更加扎实稳固了！

    “我就知道，武道宗师费劲心力打造这条石阶，根本就不是为了方便后人。”

    “打破武者极限，激发自身潜力，看到真实的自己，才能看到真正的圣道天途！”

    苏尘的眼神中露出了一丝明悟之色。

    一夜没动，自然不是因为体力不支。

    只是登上一百层后，他渐渐发现了石阶的秘密。

    继而不再主动抗拒周围的威压，而是尝试着与之相融。

    此刻，当他再次站起，周身也渐渐浮上了一层神秘的光辉，仿佛和周围的天地自然融为了一体。

    “短短一夜，堪比我修行三个月啊！”

    感觉到瓶颈即将被打破，苏尘的脸上露出了一丝笑意。

    他的步伐也开始越来越快，而且越来越轻松，仿佛闲庭信步一般。

    “什么？！”

    上面的那些西院弟子此刻都瞪大了眼睛，脸上充满了难以置信的神色。

    原本他们都以为苏尘是体力不济，才不得不原地休息。

    但现在看苏尘那一副精龙活虎，浑身发光的模样，简直如宝相庄严的神佛一般，似乎在脚踏虚空而行。

    “怎么可能？”

    “难道这条石阶坏了不成！”

    一个西院弟子下意识的往前踏出一层，结果在暴增的威压下，一个不慎直接跌落了下去。

    “我就不信，他能一直这样冲上去！”

    站在最上面的几个西院弟子，都是一副咬牙切齿的模样，就留在原地，等着看苏尘的笑话。

    然而事实却和他们预料的，完全不同。

    一百五十层。

    一百八十层。

    两百六十层。

    ……

    此时的苏尘，在这威压巨大的石阶上，简直健步如飞。

    短短一刻钟就登上了三百层。

    所有人都一副见了鬼的表情。

    他们来的比苏尘早，底蕴也比苏尘雄厚，而且没有耽误一刻时间，才爬到三百多层。

    可转眼间就要被苏尘撵上了。

    尤其是，苏尘的步伐带着一种神秘的韵律，仿佛和周围的一切都完美融合，竟然给人一种极为玄妙的美感。

    那种美，不是形体美，也不是容貌美，而是一种难以言表的感觉，让人赏心悦目。

    其中几个女弟子，更是下意识的露出了花痴的表情。

    很快，苏尘就追上了第一个西院弟子。

    “不可能！这个家伙他凭什么……”

    那个西院弟子咬牙切齿的说道，眼神中满是羡慕嫉妒恨。

    眼看苏尘追了上来，他的眼神中突然露出了一丝凶光，体内爆发出一股强大的力量，直接朝苏尘一拳打了过去。

    这一拳，他爆发除了留存的所有力量，突然而迅猛。

    但苏尘却仿佛早有预料似得，身如游龙一般挪移了开来。

    而那名西院弟子一拳落空，身体根本无法收力，顿时失去了平衡，顺着石阶一头栽了下去。

    滚落下去的同时，看到苏尘嘴角勾起的一抹嘲弄笑容，更是直接气得吐血。

    “卑鄙小人！你不得好死……”

    那名西院弟子不甘的大吼了一声，还是如皮球一般滚落到了山下，鼻青脸肿的几乎没了人样。

    苏尘则根本不理会他，继续攀登。

    很快就又追上了一个西院弟子。

    “是你自己滚下去，还是我送你一程？”

    苏尘瞥了对方一眼，脸上露出了一丝邪笑。

    “你别太目中无人了！”

    这个西院弟子的眼神中寒芒一闪，直接拔剑斩来。

    同样在承受着石阶巨大的压力，他就不信苏尘能发挥出多强的实力。

    然而他忘了，除了真气和精神力，苏尘的肉身之力同样强大无匹。

    砰！

    苏尘一拳击碎剑芒，反手抓起那个西院弟子的衣领，就如丢垃圾一般丢了出去。

    “苏尘，你，你……”

    遇到的第三个人，是一个西院女弟子，此刻已经吓得花容失色。

    不等苏尘出手，她就已经尖叫着跑了下去。

