    眼下的黄河上游一段，无大船通行。

    小船往来，到了特殊的地方就停了，该搬运货物就搬运货物。

    实在是无法通行，不然是拼命。

    一般是渔民在黄河上捕鱼，不碰浮桥。

    黄河的上游，到‘几’字段的时候，是偏僻地区，都护府、军队驻扎的位置。

    从黄河往上走，需要纤夫。

    黄河没有被彻底利用上，不然从黄河走，水路相连，一口气可以跑到岷山。

    倒腾一段距离的陆路，又是水连水，去益州。

    也就是突厥和吐蕃的造船技术不行，不然人家找到条河，可以直接打到长安。

    从那边往长安属于顺流，黄河利用好了优势很大。

    大唐已往没有轮船，不会选择黄河往上去，绕一圈，距离远，运送东西走陆路。

    现在有轮船，铁索浮桥的在连接两岸的时候，对黄河运输形成了阻碍。

    李隆基找来地图，看一看：“那边的人口少，运输物资要绕个大的几字。”

    “三哥，贸易，黄河过去了，往回来容易，哈密瓜、葡萄干、牲畜。不需要纤夫，路上的消耗是人吃喝，没有牛马吃喝。”

    李易用手在地图上划一下。

    “壶口。”李隆基指头点在最关键的位置。

    “咱的船不大，轮船，一个是在旁边开渠，一个是挂轨道，旱地行船。”

    李易知道壶口瀑布，那里无法行船。

    以前人用旱地行船的方式来解决，船到那里的时候，把船上的物资抬上岸，船也抬上岸，用滚木来走。

    到另一边的时候再放下水，这样就可以通行了。

    不过可以修渠，修一个两米深十米宽的渠，绕，小轮船就过去。

    非要旱地行舟，就加上轨道，铁轨，船卡到位置，人拽上去。

    牲畜也可以帮忙，壶口瀑布的问题便解决了。

    又不是他那个时候，需要走大船，一直在想办法建设，吨位大。

    李易觉得能整体重五吨就可以了，三吨只要数量够，一样没问题。

    “三哥，你看，从黄河往那边运输，吐蕃想打咱就打，走汉水入长江，陆路需要一段距离。

    走黄河，实在不行，咱就在壶口上面一点设个点，还是走一段陆路，用铁轨运输，到地方装卸。”

    李易在地图上又划了几下，最主要的是几个浮桥受到了影响。

    李隆基认真看着，涉及到了运输的大事，他不得不慎重。

    “浮桥的话能不能分开？”李隆基心思活跃。

    “能啊，浮桥一直都建在水流不是很湍急的地方，小船通行，拆开一段，然后抛绳到对面，再给连上。”

    李易说出他那时曾经的浮桥，还可以解索，铁索是挂着的。

    需要通航，摘下来，等船晚上过去之后，白天一早再连上。

    专门有人负责顶着河流的冲击用绳索把桥重新归位，很方便。

    “需要许多钱。”李隆基又谈起经济账。

    “收费，往来船只缴纳费用，建设的钱一点点就回本了。”

    李易有办法，这个不是他投资不投资的问题，必须得按照规矩来。

    现在两边的人过浮桥是免费，历史上以后也是李隆基的时代，用铁索浮桥，同样没收过钱。

    百姓过河怎么收钱？人家没钱。

    拎一篮子鸡蛋过来卖，还要拿走人家几个鸡蛋？

    浮桥不能收钱，收船的钱啊。

    装一船鸡蛋去卖，拿几十个鸡蛋当费用不很正常吗？

    李隆基眼睛亮了：“收多少钱合适？”

    “先建了再说，至少我庄子准备组建船队，朝廷不投资，我投资，我张家船队不交钱，其他的人我收钱。”

    李易也不晓得应该收多少钱，人工渠还没有呢，现在谈这个太早，要看运力好不好用。

    李隆基动心了：“易弟，你设计一个简单的图，为兄送上去，找人研究，再分析怎么操作。”

    “我设计就是全套图了，哪有什么简单不简单，想要绕壶口瀑布，修出来的水路必须是弯的，不然落差太大。

    等以后咱们在枯水期和水少的时候把桥墩子砸下去，距离水面的高度提高了，正常的中型轮船能过去。

    然后该配帆就配帆，遇到风向好的时候，辅助轮船加速。”

    李易根本不敢去想一次走几百吨的船，中型轮船，整体加起来十五吨满载，包括自身重量。

    有个渠就行，不要小瞧了中型轮船的运力，数量多到一定程度，一切会变得不一样。

    鹅船那种就算了，上去不够水冲的。

    李隆基继续看地图：“易弟有的位置水流还是太快，是不是能分段运行，上轨道在码头负责搬运，船不过去？”

    李易诧异地看自己这个三哥一眼，行啊，厉害了，知道分段航运。

    对，没错，自己以前那里就是分段，古人怎么总是这么聪明呢？自己装逼开始困难了。

    “三哥，等铁多了之后，在河里可以于旁边出水道，然后挂卡扣，船卡上去，利用水车旋转带动。”

    李易觉得自己还应该表现表现，水力驱动水力挂。

    “你先在庄子做个小的我看看。”李隆基不是很理解，他要看实物。

    “嗯哪！”李易答应了，光理论没有用。

    庄子里利用河流做一个，然后再制作一个小模型。

    人为冲水，摆在那里让人看，一目了然。

    “若可行，毕尚书该难受呢，得花钱。”李隆基笑着说。

    “不用户部，我可以有钱处理这个工程，我支撑得起。”

    李易不以为意，钱的事情好解决。

    “那他更难受，以后赚钱跟他无关了，你出的钱。”李隆基为毕构感到难过。

    “三哥，再干一年，老毕就得离开户部了。姚崇今年就该下去，还有张说、卢怀慎，宰相不能在那个位置呆太久。”

    李易知道，李隆基不希望一个人在宰相位置上一直呆着。

    姚崇今年必然下去，跟他犯的错误无关，是时间到了。

    下去之后，遇到问题，还是会找姚崇问政，并且采纳。

    杯酒可以释兵权，宰相轮流方为善。

    李隆基微微颔首，他就是这样想滴，也是这样做的。

    于是才有了所谓的开元盛世，盛世是朝廷的盛世，不是百姓的盛世。

