    李长生在树妖的灰烬当中查看，那一枚玉简正是传功玉简！

    打开玉简查看一番之后，李长生脸上瞬间充满了狂喜之色。

    《碧海潮生诀》完整功法！

    李长生灿烂大笑，他没想到这完整的功法，竟然会隐藏在树妖的体内。

    如果他们早来二十年，或许结局是死在树妖肚子里，而并非得到功法。

    现在晚来了二十年, 李长生不但晋升到了金丹境，而且还成功获得了功法。

    这一饮一啄，似乎早有冥冥之中的安排。

    东荒大海潮涨潮落，反倒是成就了李长生。

    风云际会，这才造就了一代奇才！

    正所谓：塞翁失马，焉知非福。

    功法九阶, 这玉简中的功法，正是九阶功法！

    李长生兴奋的看着玉简中的内容，脸上则是掩盖不住的喜色。

    “吴老哥！”

    李长生看向吴起, 吴起却急忙摇头。

    “长生，这一次能进入这里，完全都是你的功劳，至于功法，更是你舍生忘死斩杀了树妖，这才那都手中的，我不能看！”

    吴起人老成精，他知道那玉简中的功法不凡，更清楚它的作用绝对强大。

    但吴起知道，自己若是看了，恐有杀身之祸。

    李长生闻言，一阵惭愧，他知道吴起的担心。

    “长生不必如此，你对我有救命之恩，这一次若不是你，我肯定也要死在这里的。能一探这水府辛密，就是我平生最大的心愿，对于追逐大道, 我早就看淡了！”

    吴起感慨，他并非是信不过李长生，而是信不过李家其他人。

    平心而论，李长生待吴起不薄，只是功法牵扯太大，一旦李家人知道功法泄露给了吴起，他们肯定会难以心安。

    李长生能不杀吴起，但李家是一个金丹大家族，其他人也能保证不杀他？

    秘密，只有在死人嘴里才是秘密。

    李长生沉吟一番之后，他倒是也能明白其中一切。

    “好，吴老哥，这一次功法我收下！”

    李长生并未多言，恩与义，记在心中即可，无需用言语多说。

    李长生收好这功法玉简，他一直无法平静。

    《碧海潮生诀》, 这可是九阶功法啊！

    李长生继续在树妖的灰烬当中寻找，一颗特殊的硬块出现在废墟当中。

    那东西类似于一颗心脏，显然是树妖死后留下来的精华。

    “这应该是树妖之心, 它整个树身都焚烧一空，这颗心脏却留存了下来。”

    李长生上下打量，这一颗心脏中并无生机，但却蕴含着一股股特殊的能量。

    二人四处探查，周围再无收获。

    “不如，咱们现在离开吧！”

    吴起心有余悸，在这里可以说是步步惊心，他不愿再停留下去。

    李长生点头一笑，二人离开药园，向外面的出口走去。

    “这一次收获不小，完全不虚此行啊！”

    李长生心满意足，很是兴奋。

    能得到完整的《碧海潮生诀》，这让李长生十分激动。

    “对于我来说，探索的过程，比收获更有意义，如今我什么也不缺，只想着多寻找一些水府打开！”

    谷獚

    吴起笑着说道。

    这一座水府他们并未彻底探索，内部的阵法过于强大，即便是金丹境大圆满，恐怕也没有资格进入其中。

    “这水府核心当中，恐怕有更加强大的功法，长生你以后若是能进入元婴境，可不要忘了回来一探究竟！”

    吴起很是期待的说道，他作为水猴子一员，大半辈子都是和各种水府打交道。

    能探索这一处水府，已经是他平生最大的愿望了。

    李长生回头看去，核心宫殿就在那里。

    这外面的十二宫殿中都有九阶功法，内部的核心区域，岂不是肯定会有更加不凡的宝贝？

    “若是真能有这般神物，到时候我定要回来看看！”

    李长生兴奋一笑，以他现在的实力，将来跨入元婴境并不算什么问题。

    二人一起往水府大门走去，在经过第一座宫殿时，李长生再次查看一番，他又停了下来。

    “我总觉得这里不对劲，每一座宫殿中都有一尊大的神像，但这里的神像让我感觉十分不安！”

    李长生看向吴起，作为金丹修士，他有一种特殊的能力，类似于“趋吉避凶”，那是一种本能，和妖兽的某种特殊能力很像。

    二人走进宫殿当中，那熟悉的蛇女石像依然在注视着李长生。

    “吴老哥，你有没有觉得，这神像在看着你？”

    李长生的话，让吴起没来由的一阵发冷。

    他尴尬笑道：

    “长生可不要吓我，我什么也感觉不到啊！”。

    李长生闻言，他眉头紧皱，一道剑光瞬间发出，直击那蛇女石像的头部。

    “轰隆！”

    三阳一气剑威力巨大，一击将那石像脑袋劈开。

    李长生仔细一看，那蛇女的瞳孔当中，竟然有两尊小的石像。

    这两个石像惟妙惟肖，色彩斑斓，竟然暗中蕴含某种妙理。

    “这、、、”

    李长生一阵疑惑，他看向那神秘石像，这和其他的石像完全不同，就像是带有特殊的道韵一般。

    李长生将这宝贝收起，他再次折返到其他神殿，同样削掉那些石像。

    只可惜再无任何收获，只有最开始这一个石像中存在玄机。

    “这两尊石像不凡，应该是蕴含着某种东西，我暂时也看不出来！”

    李长生查看一番，递给吴起去看。

    吴起看的摇头不已，他苦笑道：

    “我的实力太低，根本参悟不到其中的东西，还是你留着吧！”。

    吴起将石像又交给李长生，一副无可奈何的样子。

    李长生只能作罢，这一次的好东西全都落在了他的手中，吴起可以说拿的都不过是一些身外之物。

    水府深处无法探索，外面已经全部被探查过了，继续留下来毫无意义，他们决定立刻离开。

    然而在李长生他们来到这水府外面的时候，二人脸色瞬间难看了起来。

    外面的漩涡越发狂放，那恐怖的浪头更是汹涌澎湃。

    这般狂暴的漩涡，足以搅碎钢铁之躯，以李长生他们的实力，想要逃出去非常困难。

    吴起看着外面的情况，脸上一副担忧之色，他一番挣扎之后，开口说道：

    “长生，不如你自己出去吧，我等这里风浪弱一些，再离开不迟！”。

    吴起不想拖累李长生，若是让对方独自离开，或许还有机会走出去。

    一旦李长生带上自己，多了一个累赘，二人或许都将无法生还。

