    就在秦霸怀疑人生的时候，他前面的孙凯回过头露出了一张圆嘟嘟的胖脸：“秦大哥，你说这个【野狗杀手】的称号我明明获得了提示，为什么却无法查看呢？”

    “成就称号的加成属性，只能对卡灵或者装备、合体后的召唤师才有效，你可以在卡灵的信息面板查看到，至于你本身的信息，需要你激活武器卡、合体卡等卡牌，让自己拥有属性之后才可以查看到。”秦霸兴致不高的解释了一番的。

    【野狗杀手】的称号他早已达成，在手持【宽剑?霸格】的状态下，会多出一条称号属性加成的信息，同时装备的瞬间也会得到一条提示：成就称号【野狗杀手】已生效。

    “原来是这样。”孙凯一脸恍然之色，紧接着表情就变的有些扭捏起来：“秦大哥……那个……这个……”

    看孙凯吞吞吐吐的，秦霸有些疑惑：“想说什么就痛快点。”

    “啊……就是你看那四张【野狗】卡是不是……”孙凯有些不自在的挠挠头，似乎说出这些话让他感觉很难为情。

    “这事啊，我给忘记了。”秦霸痛快的取出四张【野狗】卡，一脸风淡云轻的递到了孙凯手中，但眼神深处的一丝心疼出卖了他内心的真实感受。

    “谢谢秦大哥！”孙凯接过卡牌喜笑颜开。

    “谢什么，本来就是你的卡牌。”秦霸笑着说道。

    “嘿嘿。”孙凯兴奋的笑了一声，随后在秦霸诧异的目光中，又取出了一小摞卡牌与刚刚的四张放在一起，然后就侧着身子，当着秦霸的面开始数数：

    “1，2，3，4……10，一共十张卡牌！”

    “哦对了，秦霸大哥你击杀了那么的野狗，收获的卡牌数量一定比我多吧？”孙凯一脸真诚的看着秦霸，等待他给出一个答案。

    专门刺激我是不？

    不带这样的！

    “不多，不多。”秦霸咧嘴假笑：“凯子，你还是注意脚下的路吧。”

    孙凯表情有些不解的回过身子，他很想再追问一次，但他看出了秦霸的兴致不高……

    打发了孙凯，秦霸本以为能安静一会，谁知刁俊又凑了过来，先是向秦霸表达一通真切的感激之情，随后就试探性的问出了一个问题：

    “秦大哥你击杀的野狗数量最多，不知道你有没有多余的【野狗】卡卖我一张啊？”

    “地主家余粮也不多啊。”秦霸努力保持微笑，隐晦的说道。

    哪里是地主家没有余粮？

    是根本就没有粮！

    “这样啊，那就不打扰秦大哥了。”刁俊礼貌告别离开。

    刁俊一走，秦霸揉了揉有些痛眉心，还没等心中的悲意酝酿，一个娇小可爱，长相有些俏皮的女生凑了过来，正是秦霸救出的十几人之一，名叫第五枝花，也正是孙凯口中的阿花姑娘。

    “秦大哥，非常感谢你救了我！”第五枝花甜甜开口，青春靓丽的脸颊上荡漾起一对浅浅的梨涡。

    “同学之谊，应该的。”伸手不打笑脸人，更何况人家是来表示感谢的，秦霸硬是挤出了一个真诚的微笑。

    “秦大哥太谦虚了，我们班上的女同学都在议论秦大哥，说你是又帅又有实力呢。”第五枝花脆生生的说着，眼神有些闪烁的在秦霸脸上扫来扫去，似乎是想发现些什么。

    秦霸两世为人，哪里还不明白这女生的心思，便顺势问道：“你可是有什么事？”

    “啊？”被看破心思的第五枝花一愣，但随即就爽快开口：“不知道秦大哥有没有多余的【野狗】卡卖我一张？”

    秦霸脸皮子一抖，两处太阳穴青筋暴起，沉默了数秒之后终于是将那股烦躁压下：“我说我一张卡牌都没有获得，你信吗？”

    “怎么可能……”第五枝花吃了一惊，发现秦霸的神情不似做伪，便知道自己闯祸了，有些慌张的说道：“秦大哥，没什么事我先走了，再见！”

    “见”字还没说完，第五枝花的人影早已消失不见……

    一连串的打击，让秦霸很是受伤，脸黑没有得到卡牌也就罢了，为何你们还要接二连三的打击我？

    求求你们当个人吧！

    额……他们好像不知道实情……

    “汪汪汪！”

    一阵犬吠声响起，秦霸迅速抬头，露出了一对布满血色双眼，当他看到是一头落单野狗之时，心中那股不信邪的情绪彻底爆发了……

    于是秋晴晴带着一百多名学生就看到了这样的一幕：

    一个少年手持燃烧火焰的巨大宽剑，对着一头普通品质的野狗穷追不舍，火光照亮了少年的脸孔，那是一张因陷入偏执情绪而有些狰狞的脸……

    “秦大哥这是怎么了？”

    “秋老师不是说不让擅自离队吗？”

    “秦大哥一定是在为之前的事情，为我们报仇！”

    ……

    秋晴晴看着离队的秦霸，眉头有些皱起，刚刚从吴青峰的汇报得知，秦霸是此次最大的功臣，心中才升起对他的些许好感，瞬间就被擅自离队的行动给破坏掉了。

    众人停下脚步，翘首以盼了一分钟后，那头落单的野狗终于是死在了秦霸的剑下。

    就在野狗死亡的瞬间，一股无形而浩瀚的威压猛然降临！

    “嗡！”

    那股威压从天而来，在场之人无论是秋晴晴还是所有学生，全都感受到了令人窒息般的恐惧，那是一股能让人灵魂都颤抖巨大波动！

    这股威压产生的波动，不仅仅是影响了犬域森林，就连安定市市中心的吴老，都感受到了！

    “这股波动是……”吴老苍老的身躯在这一刻，如同焕发了青春一般，“腾楞”一下就从椅子上站了起来。

    过了数秒后，那股威压散去，吴老终于确定了一个事实。

    “全新的成就称号出现了！”

    恐怖威压波动的瞬间，青州省的所有召唤师，心神都为之颤抖……

    犬域森林中，手持宽剑的秦霸楞在了原地，因为他的眼前飘起了两行金色文字：

    恭喜你达成了【黑鬼】的成就，获得了全新的称号【黑鬼】！

    由于你是第一位解锁【黑鬼】成就之人，你所拥有的【黑鬼】称号获得了额外的属性加成！

