    “滚！”

    萧逸凡的声音激荡，有些恼怒般盯着眼前的紫衣男子。

    紫衣男子，紫冲霄。

    轰隆！

    可怖的拳芒在刹那间冲着前方横贯而出。

    一拳如雷龙怒吼，如恶兽咆哮，整片星空都在震颤。

    可怕的气机爆发出来，附带着一股无上的帝道意志，简直可以将一切对手横扫。

    “太强了！”

    远处星空中，不知道多少强者色变，有些羡慕而敬畏地盯着萧逸凡。

    少帝境界，却拥有大帝级的战力。

    寻遍诸天都找不到第二人，就算是在亘古十九州中，这样的天才也是极其稀少的。

    轰！

    紫冲霄同样出手了，悍然杀出一拳。

    一道紫色的神光绽放，恐怖的拳芒贯穿星空，正面强行轰杀而出。

    两人的拳芒碰撞在一起的刹那，只看到萧逸凡的身躯微微一震，身躯居然退避了一步。

    同样，紫冲霄也被一拳之力反震后退，退避星空两步。

    “战！”

    紫冲霄冷厉吐出一个字。

    无穷无尽的战意刹那腾升，整个人的状态爆发到了极致，双拳无敌，悍然杀出。

    帝极拳！

    紫冲霄一出手，直接就打出了真正的天帝级神通。

    拳芒杀出，气势无双，精气神不断爆发，不断递增，锋芒不弱于萧逸凡。

    “找死，大逆乱剑术！”

    萧逸凡手中一柄战剑浮现，刹那演化出三剑，冲着前方星空中狠狠斩出。

    大逆乱剑术，昔日江凡所修炼过的剑术。

    身为天地玄黄门的四大少主之一，萧逸凡对于这种剑术的领悟无比深刻，出手之间，锋芒激荡，变化无穷。

    两个年轻的高手，就这样在这片星空中央厮杀在一起。

    “怎么可能，此人究竟是什么身份，居然能够和萧逸凡正面厮杀？”

    “虽然在底蕴上稍弱于萧逸凡，但也差不了太多了，在无敌的战意加持之下，能够弥补双方彼此的差距，此人，能够和天地玄黄门的四大少主之一争锋？”

    诸多彼岸所属的强者，全部变了脸色。

    这是他们未曾想到的一幕。

    起源之地的无数高手，也都皱起了眉头。

    这是什么情况？

    年轻一辈，存在着一个叶寒，已经是无数人头顶上的一座山峦，难以逾越。

    怎么会突然出现这样一尊高手，同样惊艳无双，强行挡住萧逸凡。

    诸多高手惊疑不定的同时，紫冲霄和萧逸凡在星空中央的大搏杀已经演绎到了极致，无比剧烈的波动不断爆发出来，星空被杀出一道道裂痕。

    这一幕景象，令人胆寒，虽然那一日还未曾到来，似乎今日真的提前开启了天命之战。

    就在这两人大战的同时，叶寒的武魂气息越来越强。

    在他的武魂之外，甚至诞生出了血肉，诞生出了崭新的骨骼。

    不死之身的力量正在迅速变化，促使着叶寒复苏。

    这是一种类似重生般的复苏，底蕴将彻底恢复圆满，并且远远超越昔日。

    此刻的他，已完美突破成功，终究没有死在之前的雷罚之中。

    轰隆！

    就在这一刻，远处星空内，一道遮天蔽日的手掌出现了。

    九大天帝之一的万古杀帝出手了，打出无敌的一击，尝试性开始进攻。

    这一击杀入这片场域内，并未引起什么雷罚之力的轰杀，因为叶寒的雷罚已彻底渡过。

    无敌一击，蕴藏着一抹惶惶天帝之威。

    虽然那是化身打出的一击，而且化身已经削弱不少，比不得之前九大天帝化身联手一击的状态，但已经足够可怕了。

    掌力无敌，显化出惊世骇俗的波动，令人心灵颤抖。

    一切未曾结束，叶寒既然还活着，他们要杀到底，今天不可能让叶寒安然无恙离开此地。

    “找死！”

    叶寒只有两个字，手臂一招，万界龙帝图浮现而出，守护在面前的星空中。

    轰！

    那狂暴无比的一拳轰杀在万界龙帝图之上。

    万界龙帝图剧烈抖动，其中发出轰隆隆的颤音，仿佛随时要崩灭。

    如今的龙帝图本质非凡，防御无敌，但在之前承受众人的联手轰杀，已出现了损伤。

    此刻再承受万古杀帝的杀伐一拳，顿时就有了阻挡不住的迹象。

    “无上加持！”

    叶寒吐出四个字。

    他冷笑一声，手臂一挥，在刹那间将一道神秘而狂暴的力量打入万界龙帝图之中。

    人图合一，气息无上。

    刹那间，万界龙帝图稳定了下来，将万古杀帝的那一拳之力强行碾碎成虚无，甚至吸收炼化掉，对叶寒这个掌控者带来了一定的力量反哺。

    “什么？”

    远处星空中，很多人惊呆了。

    他们有种不好的预感。

    轰隆，就在这时候，叶寒猛然踏出一步，整片星空轰隆一震。

    霎时间，他一步踏天而起，化作一道流光，直接出现在九天星空的最上方。

    手臂一招，所有的雷劫液化作一条星空长河，在刹那间冲着叶寒的口中流淌而去。

    一口吞掉。

    所有的雷劫液全部被叶寒吞入腹内。

    这一刹那，雷劫液的滋养之下，刚刚复苏过来的肉身体魄立刻达到了圆满的状态。

    “哈哈哈……！”

    “哈哈哈哈……！”

    星空的中央，出现叶寒的狂笑声。

    嚣张、霸道、狂妄。

    完美。

    完美无瑕的突破。

    甚至比想象中的突破状态更加强大。

    没有人能想象到叶寒的兴奋。

    他无需压抑，无需隐藏自身的情绪，无需忌惮任何人。

    在这一刻，他就是真正的天命之王。

    天命之王，天命领域，天下无敌的王。

    哪怕天命九重天的无敌强者，也不可能是叶寒的对手，就算是彼岸降临的那些恐怖存在，最强妖孽，只要没有踏入帝道领域，也不可能和他一战。

    就算类似于萧逸凡这样的绝世妖孽，真正踏入了少帝领域，他也可以……。

    杀！

    此人必死无疑。

    今天，就算天王老子来了，就算江凡的意志降临，也不可能拯救得了他。

    一步踏出，叶寒的杀意爆发，刹那冲着那片混乱的星空场域一击刺杀而出。

    帝龙戟化作了一道金色的流光，穿透了三万里星空。

    一道狂暴至极的毁灭风暴卷动于星空中央，星空颤抖，万道震动，恐怖无匹的力量加持在这一击之中，帝龙戟势如破竹，瞬间轰入那片混乱的场域。

