    马车里的少年人，很显然是被人下了药，大约是蒙汗药之类，此时还有些迷糊，被林昭怼了两下之后，也没有醒过来，林昭摇了摇头，没有再理会他，而是亲自驾着马车，从长兴坊来到了东市附近的安邑坊。

    大周的长安城，除却一些特殊的节日，其他时间都是宵禁的，到了固定的时间之后，便只能在自家坊内活动，不能在大街上乱跑，否则被巡街的武侯坊丁或者金吾卫的人捉住，就会给送到京兆府衙门问罪。

    好在林昭有朝廷的鱼符，可以证明身份，一路上虽然碰到了几个巡街的坊丁，但是都没有阻拦他，一路顺利的进入到了安邑坊。

    安邑坊在东市的南边，许多在东市做生意的买卖人，就会住在这里，林昭在安邑坊里绕了几个胡同之后，便来到了一处小院子里。

    敲响房门之后，一个人打开房门。

    这个人见到林昭之后，连忙低头行礼：“恩公。”

    林昭对着他无奈一笑：“说了多少次，不用这么称呼，韩兄还是这样固执。”

    这个对林昭口称恩公之人，自然就是曾经被林昭救下的韩家幼子韩参了。

    他被林昭救下之后，便在东市帮着林昭打理生意，正是住在安邑坊里。

    白天收到宫里消息的时候，林昭便让人给他递了条子，让他今夜在安邑坊等着自己。

    韩参看了看林昭身后的马车，开口问道：“恩公，这是？”

    林昭抬头看了看韩参，脸色严肃了起来：“韩兄，我有一件事托付给你去办。”

    韩参立刻低头：“恩公但有吩咐，韩参莫不听从。”

    林昭微微摇头，开口道：“只能算是朋友之间的托付，韩兄听完事情之后，愿意做自然是好，不愿意做，林昭也不敢勉强韩参。”

    说着，林昭指了指自己身后的马车，开口道：“这个马车里，有个人。”

    他顿了顿之后，继续说道：“明天一早天亮的时候，你便驾着这辆马车，从东城门出城，寻个地方将这个人安顿下来。”

    小林探花缓缓吐出一口气，低声道：“我会给你一笔足够你们两个人花销的钱，你将他安顿下来之后，留在当地安家立业也好，回到长安也好，都随韩兄你。”

    韩参没有犹豫，立刻点头道：“如此小事，自然没有问题。”

    说着，他看向这辆马车，问道：“只是……恩公想让我把这个人，送到哪里去？”

    “我不知道。”

    林昭摇了摇头，低声道：“找一个只有你知道的地方，以后也不要再把这个地方告诉任何人。”

    林三郎看了看韩参，苦笑道：“韩兄，这个人身份有些特殊，这件事是有风险的。”

    “如果泄露出去，你我可能都会有杀身之祸。”

    听到林昭这句话，韩参面色严肃了起来，他缓缓低头，低声道：“既然涉及恩公性命，韩某自当谨慎。”

    他开口道：“我这就去准备。”

    说罢，韩参便扭头回自己房间里准备出门的东西去了。

    林昭看了看韩参的背影，心中暗暗感慨。

    这个年代的人，纯朴，仗义啊！

    说来惭愧，马车里的这个半大小子，算起来还是韩参仇人康东来的亲外甥，因为有这层关系在，林昭都没有跟他马车里人的身份。

    交待完韩参之后，林昭把马车牵进了这个小院子里，关好大门，闩上门栓之后，又从韩参的屋子里找了一根蜡烛，点燃之后，举着这根蜡烛，重新爬进了马车车厢里。

    有些昏暗的烛光，照亮了黑黢黢车厢，车厢里，一个看起来比林昭小上一些的壮实少年，正睁着大眼睛左顾右看，只可惜他的嘴巴被司宫台的人用绳子死死勒住，无论如何也说不出话。

    见到林昭举着蜡烛走进来，这个少年人立刻奋力挣扎，嘴巴里还在发出“呜呜”的声音。

    林昭举着蜡烛，凑的近了一些，好看清楚这位皇子的长相，见他挣扎的更厉害了，林昭把蜡烛拿到自己面前，照亮了自己的面容。

    “别怕，我不是什么坏人。”

    六皇子李蓟听到这句话，更加奋力挣扎，只可惜司宫台绑人的手法极为专业，根本不可能是他能够挣得开的。

    “不要挣扎，安静一些。”

    林昭把蜡烛放在一边，让蜡烛把整个车厢照亮，然后轻轻咳嗽了一声，开口道：“你现在可能还弄不清楚到底发生了什么，我跟你简单说明一下。”

    林昭看向这个康贵妃的独子，轻声道：“你已经死了。”

    李蓟听到这句话，双目圆睁，更加奋力挣扎，整个马车车厢，都跟着剧烈晃动。

    “冷静一些！”

    林昭低喝了一声。

    李蓟这会儿以为林昭要杀他，哪里能听得进去，这会儿吃奶的力气都使出来了，一张脸憋的通红。

    因为他剧烈挣扎，林昭放在一旁的烛台也跟着左右晃动，差点倒在地上。

    林三郎眼疾手快，伸手扶住烛台，他怒视李蓟，伸手从自己的靴子里取出一把匕首，咬牙道：“再动，我就弄死你！”

    从上次在越州被山贼绑架之后，林昭便随身带着一把匕首防身了，与韦小宝一样藏在靴子里，他还让林二娘给靴子里面缝制一个外面看不出来的袋子，用来存放匕首。

    亮出匕首的同时，林昭这句话，也并不全是威胁。

    因为他这会儿如果真的把李蓟弄死了，绝对不会有任何人知道。

    司宫台也不可能知道。

    为了这件事的绝对保密，最起码在天亮之前，司宫台不可能派任何人盯着林昭，因为就算派了人，后续卫忠还要把这些人一个个弄死灭口，太过麻烦了。

    听到林昭这句狠话，又看了看自己面前明光闪闪的匕首，六皇子殿下很快认怂，立刻停止了挣扎，乖乖的不动了。

    小林探花满意的点了点头，看着他淡淡的说道：“你好好听着。”

    “今天天亮之后，宫里便会宣布你在宫中暴病而亡，从明天早上开始，整个长安城乃至于整个大周，六皇子李蓟这个名字，便不复存在了。”

    说到这里，林昭指了指被绑的结结实实的李蓟，语气平静：“而你，明天一早将会离开长安城，被带到一个不知名的地方，安度余生。”

    “听明白了没有？”

    林昭声音低沉：“听明白了便点点头，我给你解开束缚。”

    六皇子飞快点头，如同小鸡逐米一般。

    林昭拿着匕首，一边帮着他割开勒住嘴巴的绳子，一边开口道：“记着，不要大喊大叫，不然你便是自己害了自己。”

    说完这句话，林昭手上用力，帮着他割开了嘴上的绳子。

    能够说话之后，六皇子睁着大眼睛看向林昭，又眨了眨眼睛，问出了一个直击灵魂的问题。

    “我……为什么死了？”

