
　　谭绍庭听着别人夸奖自己的媳妇，比夸奖自己还高兴。

　　他的神识已经看到了前面的情况，他也认识李少白的，那个是对媳妇有想法的人。

　　这样正好了，可以收拾他了。

　　李少白一路上拖着陈晓蕊，这个女人非常的不配合。

　　要不是她还有用，说什么也没有这个闲工夫管她。

　　因为离着小千界的入口近了,现在也不是宗门的势力范围，所以李少白放松了很多。

　　两人就这么跟在他们后面。

　　谭绍庭看着陈晓蕊，现在也没有情绪波动了。能救就一定会救她的。

　　这天陈晓蕊激烈的反抗，让李少白非常的生气。停下来以后他看着被捆仙绳束缚的女人冷笑一声“你最好是老实点。要不然你就没有这么平顺了。”

　　陈晓蕊其实到现在也不知道自己的身体的问题。

　　不过这么多年虽然一直都看管着，但是并没有断了她的修炼资源。

　　因为灵气充足，也能静下心来修炼，她居然到了筑基后期了。这样的修炼速度让她非常的满意。

　　虽然被关着，但是有修炼资源,而且修炼的速度也快了很多，她还是非常愿意待在玄天宗里。

　　无缘无故的被一个人给摞出来了。自己也不认识他，应该是高阶修士。

　　她也不是傻子。高阶修士不是杀了自己，反而带着自己这个累赘，就一定是自己还有用处的。

　　都已经离着宗门这么远了，究竟要怎么办？这样是绝对不行，一定要想办法自救。

　　“你摞我来有什么企图？”

　　李少白嗤笑了一声，不知道这么一个普通的女人究竟要她有什么用？

　　还有一天的时间就要到入口了，也没有时间跟她在这里墨迹。一个法术下去，她就老实了。

　　两人一直在后面跟着，虽然现在救人没有问题，但是他们想知道李少白为什么要摞陈晓蕊。

　　代掌门的意思是想要让他们去白哎界去看看，每年的消息，供奉都没有少，这是什么情况？

　　苏媛媛他们母子三个已经发觉李少白在前面。

　　“娘，咱们去白哎吗？”

　　“应该是。你爹他们两个应该是隐身跟在后面,咱们也下去隐身。”

　　母子三个到了谭绍庭的身边,这下他们一家在一起了。

　　李少白毕竟是元婴修士,所以他们也没有传音,就是远远的跟着。

　　李少白到了白哎的入口处，这里的也是一个小型城池。

　　看着他明目张胆的带着陈晓蕊进去，就知道这里的应该也没有问题。

　　五个跟着进去后，看着李少白没有停留，直接的去了阵法处。

　　他们手里也有白哎入口的令牌，所以在也跟着进了阵法。

　　李少白皱着眉头，他刚才觉得有人跟着进了阵法。可是怎么神识就扫不到？

　　元婴修士的神识可是非常的强大，他对自己非常的有信心，刚才一定是错觉。

　　阵法启动以后大概过了一盏茶的功夫，他们出现在白哎。

　　来这里还这是有点不适应，主要是灵气差了不少。

　　谭绍庭知道白哎一直进贡的。而且灵石的数量可是不少，这里的灵气这么少是因为灵石都被采光了？这不可能啊。

　　李少白到了这里放出了一个看着就非常的贵气的灵舟，直接的把陈晓蕊扔在上面。

　　可以看出来他对陈晓蕊是嫌弃的，那他就是给别人找陈晓蕊。

　　苏媛媛想着李少白真的不知道陈晓蕊的特殊之处。

　　跟在他的后面，看着下面的白哎界的情况，还真的挺正常的没有发现不妥当的地方。

　　一直飞行了五天，看到面前的城池,这是这五天见过最有规模的城池。

　　他们五个也跟着进城，这里面的修士的修为就比外面的修为要高一些。

　　李少白进了城主府，这里的阵盘就是他自己的。

　　苏媛媛找了一个位置。带着他们四个进了阵法里,这只是五阶阵盘，破阵是可以，但是那样就会惊动了李少白。

　　城主府还真是挺雅致的，而且里面的灵气也浓郁了很多。

　　神识扫过了这里，发现李少白已经把陈晓蕊扔在地下的一个房间了。

　　“苏师姐麻烦你把陈晓蕊给救出来。”

　　苏媛媛不愿意，可是也不愿意自己的丈夫和儿子去救那个女人。

　　“现在救吗？咱们过去等着吧。怎么也要知道究竟是谁要摞过来陈晓蕊。”

　　孙其正点头，“也行，咱们过去看看。”

　　他去了地下的那个房间，谭绍庭和苏媛媛靠近了李少白。齐昊齐轩两个在外面等着。

　　苏媛媛已经知道李少白的心思了。

　　他还真的不知道陈晓蕊的体质。就是以为是一个犯了错误的女修。

　　那个想要陈晓蕊的人会自己过来。

　　李少白一会儿离开，谭绍庭跟着他一起离开了。

　　苏媛媛检查了一遍城主府，真的没有什么特殊的，后面有几个女眷，这三个都是他的小妾。

　　这是来下面当土皇帝来了。还真是挺幸福的。

　　后面也没有什么特殊的，而且没有感受到魔修的气息。

　　其实李少白应该不会和魔修有什么接触的。应该是另外的一个人和魔修有接触。

　　等着吧，一定会有人过来的。

　　李少白出来以后直接的出城了，他直接的钻进了后山的山洞里。

　　其实是后悔了，为什么要干出对不起宗门的事情。

　　他是一个孤儿。是在宗门收徒的时候才过上了稳定的生活。

　　可以说在修炼上也是顺风顺水的。在宗门也有了一席之地。

　　来到这里他不愿意，修炼太慢了，可是宗门也给了不少的好东西。还有就是对苏媛媛还是念念不忘。M.23sk.com

　　到了白哎以后他改变了想法，这边有三大世家。在这里过上了皇上的日子。

　　这样极大的满足了他的虚荣心。

　　这次的事情回来以后让他有罪恶感，所以才来到这里静心。

　　苏媛媛找到了地下的房间，看着陈晓蕊还在昏迷中。

　　“苏师姐有什么发现吗？”

　　“李少白出去，谭绍庭跟着一起了。咱们就只能在这里等着。”

　　“苏师姐，我这里有一个傀儡，要不然藏起来陈晓蕊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1538陈晓蕊被摞免费阅读。https://xs.23sk.com 