    《谢谢这个星期打赏给老幻的妹妹妹妹、清茗、冷秋、reading8658、虫虫8119、丢失的雨落、蓝***王、小提琴的广播等等很多书友的打赏，谢谢大家。》

    临海城刚才的地震，让云顶的战士都进入了防御状态，在陌生的环境中，他们不得不时刻保持警惕。

    “这地方，太诡异了些。”

    铜壶摸了摸脑袋，自处看了看，对这种破旧中带渗人寂静的城市，有些心中发毛。

    “不诡异怎么能困住老大。”

    “老大不是被困住的好吧，老大是自己进去的。”

    阿扬和一个小兄弟争执了一句，来缓解这种来自于四面八方的无形压力。

    “战功勋章没用。”

    梁初音进入临海之后就在尝试着联系叶钟鸣，可是依然渺无音信，这让大家再次担心了起来。

    “或许只是因为距离太远的缘故呢，临海不管怎么说也是大城市，老大可能在其他方向。”

    小丽看了看眉头紧锁的梁初音，出声安慰。

    对于这个外表泼辣，内心细腻的小姑娘，已经年过三十的小丽打心眼里喜欢，长得漂亮精致，还有一双笑眼，很懂事又会做饭，还有和小丽一样的农村出身，都让小丽觉得，这个刚过二十的女孩不和老大在一起可惜了。

    虽说老大的女人已经有夏蕾了，那个夏白也整天形影不离的跟着，估计早就发生了什么。小丽懂得想要让女人死心塌地的保持忠心，把她们变成自己的女人是最好的办法，可这依然不能改变她心中，梁初音更般配叶钟鸣的观念。

    论起年龄，性格，外表，那都合适着呢，在末世之中，有本事的男人多几个女人没什么，和平年代都那样，更何况现在！

    当然，要是铜壶有这样的想法，她是会毫不犹豫的把那矮子上下两个头都敲碎。

    “夜姐，左侧发现一群进城的变异狗，只是情况有些奇怪，你最好去看看。”

    一个散出去的哨兵带回来这个消息，墨夜等人一听立刻就赶了过去，大部队留在了原地。

    那是和叶钟鸣约好的路线，不能擅自更改方向。

    一行人只走了几分钟，就看到了哨兵所说的那群变异狗，只是这些变异狗此刻大半已经死了，剩下的一些也已经逃掉。

    “这……不是索命萝干的吗？”

    这些变异狗已经成了干尸，全身灰败干瘪，血肉完全被吸光，这完全符合被索命萝杀掉后的特征。

    但是，这里已经进入了临海的范围，怎么会出现索命萝？

    联想起刚才突兀的地震，大家都感觉不太好。

    “咦，又地震了？”梁初音看了看脚下，她感觉地面又开始了颤动，这句话刚说完，震动就开始强烈了起来。

    一行人赶紧向回赶，等到他们回到了队伍当中，这种震动已经变得无比剧烈。

    “那……是什么？”

    随着一个人的惊叫，大家一起循声望去，只见大概几十公里外的城市一角，正有一个巨大的物体在缓缓升起，一些毛发似的东西在这个物体之上疯狂舞动着。

    …………………………………………………………………………

    “TM@D@TM@D@TM@D!”张大龙连声喝骂着，手里的狼牙棒对着敌人砸下去，带着光芒的一击顿时就击中了敌人，人体本来最坚硬的头颅在棍棒下脆弱的如同玻璃，直接碎掉了。

    砸死了一个人，张大龙又朝着另外一侧挥动武器，把一个想要从旁边靠近的人撞的飞了出去，胸口已经完全塌陷，还没有落地就已经死了。

    连杀两人，却依然无法让张大龙摆脱这些偶然遇到的战队。而那些被他裹挟而来的人，此刻已经全部变节，和这些人一起围杀他，并且还说他的身上有生命脑的秘密，让这些人更是兴奋。

    “正好我饿了，正好我饿了。”

    张大龙把银色级别的狼牙棒向地上一顿，一圈气浪冲得周围的人东倒西歪，身体僵直了一秒后，就开始出现变化。

    一层黑雾从耳朵鼻孔中冒出，很快弥散盖住了他的身体，一双本来闭着的眼睛睁开，里面满是带着黑丝的血红色，头顶冒出了两个黑色的弯角，一双带着长长弧形锋利指甲的怪手从黑雾中伸出。

    “这什么鬼东西？”

    不少人被这种人不人鬼不鬼的样子吓的后退了好几步，感觉到了强烈的危险。

    人群的后面，站着的七八个人，看到张大龙变了身，中间的一个中年人把披在身上的衣服抖落，当先向着张大龙走去。

    这个程度的战斗，这些普通战士已经不行了，到他这个雷家家主出手的时候了。

    可他刚向前走了四五步，整个城市突然震动了起来，仿佛**级的地震来袭一样。

    在最初的慌乱之后，一些感觉敏锐的人们都发现震动是从某一个方向传来的，他们纷纷望去，就看见远处一个高高的物体缓缓从地下升起，转眼间，已经有了几十米高！

    ……………………………………………………………………

    “让开！”

    “不让！把你们运送的东西拿出来看看，就让你们通过。”

    “别逼我宰了你！”

    “就凭你们？”

    前面激烈的争吵让本来和首领们商量事情的叶钟鸣赶了过来。

    队伍在事先挖好的通道中开始按照计划撤退，开始的时候很顺利，不过走了一段就发现有人钻到了前面。

    这些都是些善于投机取巧的人，消息也灵通，他们打听到了澎湃动力最近的动向，虽然不知道具体的信息，但却早早等在了这里，想要捞一笔好处。

    趁人之危，趁乱勒索，本就是他们擅长的，他们笃定澎湃动力不会耽搁时间和他们起冲突，那么索要一些好处就变得很容易。

    当然，他们也要一定的实力，否则做这种事情就是找死。

    实质上，他们和那些在暗河旁边等生意的赖八没什么区别。

    叶钟鸣看到这群大概有一百人的队伍，领头的几个人实力不弱，有两个人都是五星进化者，后面还有近十个四星进化者，这样的实力，的确都要比单独的澎湃动力或者美娜甘兰他们强大。

    没等大家继续说什么，强烈的震动发生了，地下城通道内开始晃动掉落砖石，几秒钟后，就在众人后面几百米处的通道突然轰的一声坍塌了，无数的索命萝从里面钻出来，朝着队伍疯狂而来。

    同时，一个隐隐的声音正从坍塌露出的一小块天空中传来。

    “我找到你了！”(未完待续。)

