
　　结束了巩医生的左手大拇指植接手术，已是半夜过一点，言非凡和余苏叶干脆没有回醉墨华庭。

　　两人来到整形中心的主任办公室，简单洗漱了一下就相拥而眠了。

　　早晨近八点，被喊起来吃早饭的两人，才从姐姐的嘴里知道，昨晚上在手术区外，竟然还发生了严重的对峙事件。

　　“那个秦主任为老不尊，一点不地道！”

　　言自若不等弟弟发问，就一脸愤愤的说：“非凡，他后来提议让你来做决定和选择，是继续给巩医生做大拇指植接手术，还是去给他的脑瘤患者做穿刺注射手术……”

　　余苏叶忍不住打断问：“姐，昨晚我们在手术室，可没人进来说这件事啊？”

　　“那是被侯副院长给挡住了呗。”

　　言自若吼吼道：“侯副院长说，这是一个不那么容易做的决定。”

　　“言医生如果不接有生命危险的脑瘤患者，可为不仁；但手术中途丢开同事，称得上是不义。”

　　“如果他人给巩医生做的大拇指植接手术出现了瑕疵，巩医生难免心中有芥蒂。”

　　“这件事呢，就不要让言医生为难了。”

　　言自若绘声绘色的模仿着侯院长的口吻，说完了这几句，又掐着腰说：“我院实行的是主刀医生负责制，言医生主刀的手术既然已开始，我们就不要再打断了。”

　　“就这样，那个秦主任就灰溜溜的走人了。”

　　言自若又气哼哼的说：“非凡，你恢复工作才几区区个月啊，如今好像是这么大的一家医院离了你就转不动的样子。”

　　余苏叶轻笑道：“姐，难道这不是好事吗？不可或缺，总比可有可无强多了。”

　　言非凡喝了一口姐姐带来的豆浆，问：“那个脑瘤患者现在怎么样了？”

　　言自若摇头说：“不清楚，我也懒得打听这。”

　　她又劝说道：“非凡，你可别主动的给自己揽上责任。医院每天都要接收好几位脑瘤患者，你就是累死也救不了所有人。”

　　言非凡白了姐姐一眼，说：“姐，你不用把我想的太过高尚了。”

　　“我会尽力医治接手的每一位患者，但也懂得量力而行。”

　　“这鞠躬尽瘁，死而后已的事情，我这人是做不出来的……”

　　言非凡和余苏叶吃完早饭，正在收拾之际，王川是推门而入。

　　“非凡，昨晚的对峙一事，我也知道了。”

　　王川轻叹了一声，说：“没想到侯副院长还是挺有担当的，他做了那个决定，相当于把责任担在了自己身上。”

　　“哎，非凡……”

　　他语带探究的问：“如果这事让你自己来做选择，你会怎么做决定？”

　　言非凡才不上鬼子的当，轻哼道：“主任，我不会回答这种假设或如果的问题。”

　　王川轻轻的笑了笑，说：“这个选择呢，其实并不怎么难做。”

　　“不过，非凡……”

　　王川语气变得郑重起来，说：“你应该清楚，比这更困难的选择，你有不小的可能会遇上。”

　　“比如，同是两个病危状态的脑瘤患者，一个十八岁，一个三十八岁，你会救哪一个？”

　　言非凡随口而出道：“救手术风险最小，预后最好的那一个。”

　　王川呵呵一笑，说：“你现在能轻易的说出选择标准，真遇到这种情况，你面临的可是两个家庭的苦苦哀求，或许还有来自领导和同事的说请……”

　　言非凡赶紧的打断道：“或许我运气好，一辈子遇不到这种残酷的选择。”

　　见王川露出了讥讽神色，言非凡不服气的分辩道：“主任，这种事情不是真的遇上了，再根据实际情况临机而断吗？”

　　“现在做各种各样的假设，我认为就是吃饱了撑着，自己难为自己。”

　　被噎了一下的王川，刚准备反击，就被言自若开口打断了。

　　“我说你们两个，有必要为没有发生的事情争辩出一二出来吗？”

　　“都是大忙人，时间又不早了，还不赶紧的该干嘛干嘛去？”

　　言非凡一看时间都八点半多了，赶紧的和余苏叶离开了主任办公室。

　　言自若收拾了一下弟弟和余苏叶留下的早餐饭盒，又对王川道：“主任，早餐我多买了一份，你要吃吗？”

　　王川见茶几上的早餐是生煎，问：“荷香酒家东面，那条小街道里面的那家生煎店？”

　　言自若嗯了一声，笑着说：“还是牛肉馅的。”

　　王川满意的说：“他家的牛肉生煎味道还是不错的，我就勉为其难的再吃一点……”

　　今天是周二，整个上午，言非凡都待在神经外科，接受卢君主任的教导。

　　到了午饭时间，为了赶进度，言非凡是一边吃饭，一边用平板电脑查看电子邮箱里的邮件。

　　令他有些意外的是，这一次凯文·维加医生和秦风医生发来的患者资料，不约而同的都变成了椎管内肿瘤患者。23sK.com

　　这让言非凡稍微松了一口气。

　　相比脑瘤，言非凡在处置椎管内肿瘤的经验更加丰富，制定手术方案，花费上面的时间和精力相对少一些。

　　到了下午一点，言非凡又赶到了创伤外科的主任办公室。

　　“去过病房没？”

　　面对陈瑜的询问，言非凡摇了摇头。

　　陈瑜郁闷的说：“你这管杀不管埋的，实在令我羡慕的很啊。”

　　“三分手术，七分护理。”

　　“患者康复出院，功劳却全记在了你的头上。”

　　言非凡嘿嘿笑道：“主任，我也想全程负责患者的治疗过程，问题是我的时间不允许啊。”

　　停顿一下，他又问道：“主任，祝星发和巩医生不会出现了一些问题吧？”

　　“他们都还好，只是祝星发的刀口处还有一些渗血渗液，但量都在允许的范围之内。”

　　回了这一句后，陈瑜又没好气的说：“非凡，你知道吗？”

　　“今上午，我被侯副院长找借口给训了一顿。”

　　“我猜啊，他这是迁怒，如果昨晚我接手了巩医生的手术，就没那么多事情了。”

　　“只是这种突发情况，能怪我吗？”

　　陈瑜又压低声音说：“秦主任的那脑瘤患者，虽说手术做的也算顺利，但大概率是植物人。”

　　“听说，那位患者一家也是有点门路的。”

　　“侯副院长应该是担心，人家讹上我们。”

　　“不至于吧？我们也没做错什么。”言非凡疑惑的问。

　　陈瑜轻切一声，又叹了一口气，说：“我们是没做错什么，但是如今社会，无理都能辩三分。”

　　“昨晚那事，患者家属知道的话，起一些波澜可是大概率。”

　　“好了，不谈这事了，反正有任何后续都不归我们管。”

　　停顿一下，陈瑜又好奇的问：“非凡，那个叫徐放的青年医生，是怎么回事？”

　　“暂时担任我的工作助手，没办法，苗主任硬塞过来的，拒绝不了。”

　　言非凡郁闷的解释了一句，又介绍说：“先这样不远不近，不冷不热的带着，看看他的表现。”

　　“表现不错，就马马虎虎培养一下。”

　　“不行的话，就赶走……”

　　陈瑜哦了一声，又试探性的说：“非凡啊，一只羊是放，两只羊……”

　　“打住……打住！”

　　言非凡赶紧的表态说：“主任，我是真没有时间带助手或学生的。”

　　“你就放我一马吧？”

　　陈瑜气呼呼的哼了一声，又道：“非凡，我可把话说在前面，你再收助手或学生，我推荐的人一定首先考虑。”

　　“一定，一定！”

　　言非凡敷衍了一句，又转而催促说：“主任啊，下午的课程，是不是该开始了啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第章532 放我一马免费阅读。https://xs.23sk.com 