    第882章你俩眼里还有没有长辈

    “......桃桃那事儿都怪张氏，她都承认了是她挑唆的，我们已经把人休了，以后再也不会有这种事儿。这道歉赔不是我们也认，这事儿是不是就该过去了？咱还是自家人嘛！”

    “对对对！”

    对个头啊！方氏一听这两口子一唱一和就想上手揍人。

    “没完了你们还，”方氏心里越发鄙夷他们，“张氏挑唆，你们不也都信了？这事儿你们可一点不无辜！什么自家人？做梦去吧！”

    邵云端也冷声道：“这不是儿戏，牛婶子、邵家叔叔请回吧！以后这件事不要再提了！”

    杨小妮眼睛一翻：“你们家又不是张氏当家，她一挑唆你们便信啊？这可稀奇！”

    乔萱嘲讽：“有的人便是如此，错永远是别人的错，他们自个即便做错了也全都是别人挑唆的，他们自己没有错、清清白白。”

    杨小妮不假思索：“这可不对！又没人强行逼着他们使坏，这借口也太好笑了！”

    乔萱：“可有的人不觉得好笑，还觉得自个挺委屈呀！”

    “哎，那可真是不要脸了！”

    “要脸哪里说得出这样的话呢？”

    “嗯嗯，对哦对哦！咱家不能跟这样的人来往，会带坏门风的。”

    “还会教坏小孩子！”

    “啊，对！五弟妹就是聪明，啥都比我想的周全。”

    众人：“......”

    牛氏、邵二叔两个脸上一阵红一阵白，已经快要气炸了。

    “你们、你们俩眼睛里还有没有长辈！”

    邵大伯也有些听得不忍，“杨氏、乔氏，你们少说两句吧。”

    乔萱从容一笑：“爹，我和三嫂随便聊聊天而已，什么时候不敬长辈了？我们并没有点着谁的名字说谁呀。难道爹觉得我们在说谁吗？”

    邵大伯噎住：“......”

    方氏“扑哧”笑出声：“乔氏她们说的一点儿没错！你们俩滚吧，别让我赶人！”

    邵小七有些不耐烦挥了挥拳头：“你们要是成天再跑我们家里来闹事儿，别怪我不客气！”

    “大哥！你不管管！”

    “滚！”

    方氏一声喝斥，邵小七、邵三郎不由分说将牛氏、邵二叔赶了出去。

    邵大伯搁下筷子起身，脸上微微发黑：“我知道你们心里有气，我也一样心疼桃桃，可杀人不过头点地，他们如今也知道错了，你们又何必再、再这么——唉！”

    方氏凉凉道：“你在这说这个有什么用？不如你明儿跟他们说说，从此桥归桥路归路，让他们别再上门招人烦，其他的，我管他们呢！”

    邵云端亦冷冷道：“爹别忘了，如今我们两家不过是族人之间的普通关系，若他们太过了，我不会轻饶他们。娘说的一点没错，桃桃这件事，这辈子都不可能过去。”

    邵大伯如遭雷劈，看了他一眼，低着头黯然慢慢走开。

    邵云端心里也有些不太好受，但这话他不能不说。爹这性子，他是不指望他能改了，但绝不能让他再把家里人都牵扯进去。

    他半点儿机会不会再给他们。

    (本章完)

