    美姨得到了周轩的示意，并没有出面干涉凯撒的事情。她不是很清楚凯撒在干什么，但是看着凯撒好像很开心的样子就放心了。她以为凯撒找到了同伴，所以就有了些打打闹闹。

    这样那天晚上有些狼狈，也就解释的通了。

    美姨飘然离去，回到了家里。

    金拱桥下，则只剩下了凯撒它们。凯撒同它们谈到了凌晨，然后众犬才依依不舍散去。

    等凯撒回来，进门就看到周轩沉着脸坐在客厅。旁边的美姨还一直跟它打眼色，示意乖巧一点。

    凯撒一看这个场景，就明白自己事发了。

    周轩等凯撒来到身前后，就开始跟它深刻谈话。

    “老实交代吧。”

    凯撒老老实实蹲坐在周轩面前，低着头打着手语主动交代了。

    “汪汪……（我只是想帮帮它们）”

    周轩看着凯撒这个样子觉得有些搞笑，原本绷着的脸都忍不住笑了起来。

    “你想帮他们可以，但是一定要告诉我。”

    凯撒怯生生抬起头来，满脸无辜的望着周轩打着手语低声叫道。

    “呜……（我怕你不同意）”

    周轩轻轻抚摸着凯撒的后背，然后笑着说道。

    “这不是什么大事，最多也就十几条狗狗而已。我可以帮它们，只要你开心就好。”

    在他眼里，这还真不是什么大事。只是事情会比较麻烦，但是为了凯撒也只能这样了。

    凯撒眼里露出亮闪闪的目光，盯着周轩兴奋的摇着尾巴叫道。

    “汪汪……（真的吗？！）”

    周轩笑着点点头说道。

    “当然是真的。”

    他打算直接收养那群狗狗，反正也花不了多少钱。而且受之前约翰·哈德蒙的启发，他打算弄个狗狗杂技团。凯撒负责调教那些狗狗，随便表演点什么都可以。只要它们听话，赚到的钱足够余生养老了。

    周轩只要出点钱打理它们，疫苗、外形什么的。相信不会有没用的狗狗，只有偷懒的狗狗。可爱的就专门卖萌，长的大的就认真训练表演才艺。这些都不难学，只要凯撒用心教就好了。

    周轩又想到一个关键问题，心里不禁暗道。

    “那应该选谁那做它们的经纪人呢？”

    这个想法是很好，但是管理人员也很关键。如果请个外人来，还真有点不放心。那人要是对凯撒它们打骂了怎么办，要是发现了凯撒异于常犬的秘密了怎么办。

    周轩思来想去，好像只有盛绮晴最合适了。

    盛绮晴见过凯撒，而且也喜欢狗狗还是自家人。钱的方面不需要担心，照理狗狗就更不需要担心了。反正她在家基本也是闲着，这个工作性质也不累。她只需要跟狗狗打交道，其余工作交给周轩就行了。

    周轩双手一拍，站起身来笑着说道。

    “就这么决定了。”

    盛绮晴要是有了正经工作，那也不会一直找他出去玩了。

    周轩直接拿出手机，打电话给了盛绮晴。

    “绮晴，我有个事情，想跟你当面说一下。”

    盛绮晴听到这话，情不自禁就紧张起来。

    “什么事？直接在电话里说不行吗？”

    她真害怕周轩下一句就说要分手，因为周轩的话太像要分手的样子了。什么事情在电话里说不行，还要当面说。在她的认知里，好像只有表白跟分手这样的事情了。

    周轩到是没想那么多，只是催促着盛绮晴过来。

    “好啦，你先过来一下。”

    盛绮晴深呼吸一口气，然后对周轩问道。

    “好事还是坏事？”

    周轩也明白了盛绮晴的意思，忍不住笑着说道。

    “算是好事吧。”

    盛绮晴笑着说道。

    “那好，我马上过来。”

    她挂掉电话后，立马收拾了一下就往周轩那赶去。

    周轩等盛绮晴过来后，就将狗狗杂技团的想法全说了出来。

    盛绮晴刚开始听到这个想法，笑眯眯一直点头叫好。但当听到要让自己去管理这些狗狗，头就疯狂摇摆了起来。

    “什么！我不行，不行的！”

    她缺乏自信，害怕把事情搞砸了。到时候，没帮到忙就算了。要是扯了周轩的后腿，那就要愧疚死了。而且她觉得自己也不怎么擅长这些事情，心里有些抗拒。

    周轩紧紧握着盛绮晴的双手，认真注视着她的双眼，然后微笑着说道。

    “你行的，你一定行的。我相信你，而且我也会帮助你。”

    他当然感受到了盛绮晴的惶恐与不安，不过这事还不麻烦。场地与证件什么的，他会去解决。狗狗则会由凯撒负责调教，盛绮晴只需要负责日常投食就好了。其实算是挺清闲的工作，而且前景也挺不错的。

    毕竟有凯撒在，算是“奇货可居”了。

    当然他也没想过让凯撒抛头露面，免得引起太多不必要的麻烦。凯撒只要在幕后当“教导员”就行，其它狗狗足以应付普通观众了。

    盛绮晴感受到了周轩的意愿与期待后，看着周轩忍不住轻声问道。

    “真的吗？”

    周轩用坚定且肯定的语气回答道。

    “是的。绮晴，我需要你。”

    盛绮晴半推半就答应了下来，随后他们俩就开始忙个不停了。

    租场地、买狗粮、约兽医打疫苗、办经营许可证等必须证件等。

    这些事情周轩一个人肯定是忙不过来的，所以他们又把盛绮雪给叫上了。

    盛绮雪听到“狗狗杂技团”的想法，到是觉得挺好的。只是不知道周轩是不是真的有那种能力，而且她也没见识过凯撒的神奇。最多也就是从盛绮晴嘴里听说过，但没怎么重视过。

    当她真正看到凯撒将流浪狗们管的服服帖帖时，当即就拍板加入了周轩他们的队伍中了。

    周轩也表示过钱这方面不用担心，两三百万他还是能拿得出来的。

    盛绮晴和盛绮雪听到这话，自以为明白了周轩的心意。她们觉得周轩是真心要搞事业，把所有积蓄都拿了出来。虽然看着周轩说的风轻云淡，但她们已经开始认真起来。

    这不是小打小闹，而是关乎到了大家的未来。

    盛绮晴把所有插画约稿，全都推掉了。盛绮雪也请了个小长假，打算专心帮忙。

