    这一下联军的士气提到了最高，一瞬间杀得西凉军节节败退。

    黄忠一直没有机会出手，此刻见了吕布，便催马舞刀，直接杀向了吕布。

    与此同时，赵云、关羽、张飞等三人，也都杀入了西凉军中。

    吕布看到黄忠杀来，顿时怒火中烧。

    赵云战我吕布也就罢了，你黄忠老儿吃了熊心豹子胆，还尼玛五虎上将，今日我吕布就灭了你这只虎。

    吕布根本就没把黄忠放在眼里，想一戟取了黄忠的性命，上来就施展开了霸王戟法第一式“诛仙灭魂”。

    黄忠挥舞风嘴赤血刀，无数凶厉的刀气，化成数百头暴虐的凶兽，这一招竟然能让刀气化形，将吕布的“诛仙灭魂”轻松化解掉。

    饶是吕布自负，也不禁吃了一惊，心中暗道：“这老黄之战力绝不下于赵云，确实是不容小觑。”

    历史上的黄忠，在六十二高龄时，与正值壮年的关羽大战三百合不分胜负，可见战力之恐怖。

    此时的黄忠四十二岁，正是战力值爆表的时候。

    吕布如临大敌，轮番施展出霸王戟法，每一式各含三招变化，威力无比。

    第二式“杀神破碎”。

    第三式“降妖绝影”。

    第四式“伏魔乱舞”。

    第五式“斩鬼天下”。

    第六式“霸气纵横”。

    第七式“吞天灭地”。

    说时迟那时快，二人刀来戟往，转瞬便斗了两百多个回合，直杀得天昏地暗，难分难解。

    此时黄忠和吕布都是暗自吃惊，一番较量下来，都暗自佩服对方的恐怖战力。

    在一旁指挥的曹操和孙坚更是瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    这黄忠之战力竟是不下于赵云!

    想不到卫安手下的能人竟是如此之多!

    几人不约而同的将目光投向卫安身旁的徐晃，五虎上将只有这徐晃还没见出手，难道这徐晃战力犹在四人之上？

    卫将军麾下为何全是这般猛将？

    这种想法不光曹操和孙坚有，在场所有人都有。

    再看赵云那边，宋宪还没反应过来，就被赵云一枪挑落马下。

    赵云的马快，枪更快！

    夜照玉狮子乃是一匹宝马良驹，速度奇快。

    百鸟朝凤枪法，又以快著称，宋宪岂是对手。

    赵云将手中大枪一收，带出一股鲜血，宋宪死尸翻落马下。

    刚杀了宋宪，魏续又到了，赵云依旧是抬手一枪，将魏续刺落马下。

    这一下，更是震惊了许多人。

    宋宪和魏续虽然称不上猛将，但在吕布八健将之中，地位也是非常高的，跟随吕布征战过多次，没想到在赵云手底下竟然走不上一个回合。

    西凉军一下子大乱，关羽和张飞也已经开始大杀四方。

    张辽看到赵云连斩宋宪魏续，致使西凉军大乱，于是主动冲过来，拦住赵云。

    赵云无数枪影重叠而至，张辽忙挥舞了月牙戟阻挡，却被赵云一枪挑飞了头盔。

    而此时关羽和张飞也充分展示出了他们的威力，西凉军开始溃败了。

    张辽和赵云斗了十几个回合之后，拨马便走。

    他知道自己不是赵云的对手，而且他麾下的兵士，也不是卫将军麾下兵士的对手。

    卫将军的兵士手里拿着一柄柄长刀，刀刃又窄又薄。

    可是就是这种兵器，在和西凉军厚重的兵器碰撞之后，丝毫不落下风。

    难道不应该被砍断吗？可是非但没有砍断，还有兵士手中的斩马剑、环首刀被震断了，他们拿的究竟是怎样的神兵利器？

    吕布和黄忠杀的难分难解，但是此时徐荣已经退走，西凉兵开始溃败，吕布也知道，再打下去没有意义，于是拨马便走。

    “杀光西凉兵，不要放走吕布！”曹操将手中长剑一挥，大声喝喊。

    “诛杀董贼，营救陛下！”

    “杀！”联军的兵士在众将的率领之下，仿佛惊涛骇浪般席卷过去。

    这些西凉兵，有并州狼骑、有徐荣的步兵，还有高顺的陷阵营。

    联军的兵士全都是步兵，并州狼骑要撤走，自然是追不上，这一下可苦了那些西凉步兵，他们成为联军追杀的目标。

    高顺的陷阵营战力很强但是不足千人。徐荣的兵马虽多，可是落在后面的，全都是老弱伤残。

    这已经不是战争，而是一边倒的屠杀。

    惨叫声充斥着整个山谷，冲天而起的鲜血中，不时有一颗颗头颅，一个个断臂残肢。

    站在远处的卫安，心中也有不忍，但是没办法，他明白，在乱世之中，在战场之上，不能讲仁慈。

    一口气追杀了十余里，这才停了下来。

    曹操、孙坚等人满身是血，那些将领就更不用说了，就连卫安身上也都沾满了血。

    当然他并没有杀死任何一名西凉兵士，因为根本就轮不到他，他们所过之处的西凉兵士，基本都是尸体。

    兵士们都很累了，而此时天已经快黑了。再追下去，万一中了埋伏，那可就麻烦了。

    因此各个将领都整顿好了自己麾下的兵士，就地安营扎寨，救治伤兵，然后埋锅造饭。

    兵士们饱餐一顿之后，该休息的休息，该巡逻的巡逻。

    卫安的帅帐之中，备好了酒宴，卫安与曹操、孙坚等人以及麾下的一些将领，赵云、关羽、张飞、黄忠、徐晃、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、程普、黄盖等开怀畅饮。

    其余的将领，李典、乐进、祖茂、韩当等人都在军营之中，要安排兵士巡逻，同时守好营寨。

    虽说西凉军都撤向了长安，断后的徐荣和吕布被他们杀的大败，可万一要是晚上被劫了营，杀他们个措手不及，折损兵马是小，这人可就丢大了。

    “卫将军，这一仗打得痛快啊！”孙坚豪情万丈，端起一碗酒，站起身来，“将军不计前嫌，此番又救了我和孟德兄，我孙坚敬卫将军一杯！”

    “文台兄不必客气。”卫安一饮而尽道，“文台兄毕竟是我荆州之将，仲道自然是要救的。”

    此话一出，孙坚甚是尴尬，作为零陵太守的孙坚自然归属荆州治下，但因前太守王睿之死，朝廷下令卫安彻查，二人之间一直有芥蒂。

    诺大个荆州，卫安自然不想四分五裂。

    卫安知道王睿之死与孙坚和曹寅脱不了干系，一直引而不发，无非是因为时机不成熟罢了。

    “文台兄，朝廷令仲道调查王睿之死，我知道此事是王睿有过错在先，但此事兄长做的过分了些。”

    卫安入驻荆州五年来，零陵太守孙坚和武陵太守曹寅一直听诏不听宣，卫安五年来一直对此事引而不发，此时需要和孙坚理论一下了。

    “那王睿老儿，骂我文台是粗鄙武夫，难道我就要一直忍让于与他吗？”孙坚脸色颇为不悦。

    孙坚知道此事早晚都躲不过去，再说一直逃避也不是个办法，也想看看卫安是什么态度。

    “卫安虽不才，但卫安想要的是一个完整的荆州。”卫安端起了酒杯一饮而尽，“可是，如今荆州乃是我卫安治下，文台兄听诏不听宣是何道理？”

    “这......此乃文台之过，还请将军见谅。”孙坚支支吾吾的道。

    “明人不做暗事，不瞒文文台兄，兄长的零陵和曹寅的武陵，仲道已经派兵收回，如今的零陵太守是郭嘉，武陵太守是戏志才。”

    “我卫安作为荆州之主，此番对荆州事务做些调整，想必文台兄不会有意见吧。”

    原来卫安在诸侯会盟之前就已经做好了安排，让五虎上将随军参加诸侯会盟，也是为了麻痹曹寅和孙坚，孙坚见五虎上将都出动了，这才放心前往会盟。

    明面上郭嘉和戏志才随军参赞军事，却是趁着诸侯会盟之机，分别率军取了零陵和武陵。

    曹寅为人谨慎，一直按兵不动，但卫安也早就做好了安排，虽然五虎上将都出来了，但卫安手底下还有墨羽卫和黄羽卫两大组织。

    墨羽卫统领史阿早已潜入武陵，卫安还在会盟的路上，就传来了太守曹寅被擒的消息。

    “竖子安敢？”孙坚闻言大怒，当即拔剑而出，“竖子可记得那王睿是怎么死的吗？真当我孙坚是好易于之辈吗？”

    卫安身后的五虎上将和孙坚麾下程普和黄盖都拔出了随身宝剑，一时之间剑拔弩张。

    “二位贤弟都是我曹孟德敬佩之人，二位若是起了争执，我曹孟德谁也不会相助，这就告辞了！”

    曹操插了好几次话都没插进去，此番见二人剑拔弩张，也显得很无奈，只得拱手告辞。

    墨羽卫统领王越已经办完了差事，此刻也回到了卫安身边，王越麾下墨羽卫清一色的汉武连弩，一齐对准了孙坚等人。

    “我是卫安麾下王越，奉劝文台兄识相一点，若是真动起手来，想必文台兄占不了便宜。”

    人的名，树的影，孙坚等人自然知道王越第一剑师的名号，得知王越也效忠卫安后，孙坚着实吃惊不小。

    卫安摇着折扇笑道：

    “文台兄之家眷，暂时可以放心留在荆州，仲道自会帮兄长照看，若是文台兄日后诚意来投，说不定可再入我麾下。”

    程普黄盖在五虎上将眼中根本就不堪一击，此刻只要卫安一声令下，定可将孙坚留在此处。

    “四弟还跟他们费什么话？”张飞早已按耐不住，“这孙文台如此无礼，俺早就看不惯这家伙了，四弟下令吧!”

    “三第稍安勿躁，一切由四弟做主。”关羽手握剑柄，威风凛凛道。

    “既如此，孙坚告辞了。”

    孙坚怒极，一剑砍下桌子一角，转身而去，程普、黄盖紧随其后。

    次日，卫安回到了洛都，曹操同时也到了。

    本来诸侯联军将董卓赶到了长安，这样的功劳肯定是袁绍的，可是没想到，昨天一战之后，所有人议论的都是卫安。

    斩华雄，败吕布，伊阙关出奇兵，追杀董卓，斩宋宪魏续，破徐荣伏兵等桩桩件件都是大功劳。

    整个讨贼勤王大战，所有的风头都让卫安出尽了。

    此时袁绍恨透了卫安，同时，他将陶谦、刘岱等人也恨上了。

    昨天若不是他们二人，先反对曹操出兵追击，说不定自己也就跟着去了。

    那么今天，得胜而归的自然是他，功劳最大的也是他。

    恨归恨，可是现在，卫安等人回来，他不得不到帅帐之外去迎接。

    “仲道、孟德，追杀董卓，击败吕布和徐荣，功莫大焉，他日我必向陛下上书，为你们请功！”

    袁绍显得非常热情，心里却是恨意难消，若不是家眷掌握在卫安手里，此刻袁绍真想找机会灭了卫安。

    此时颜良和文丑也在袁绍身旁，讨伐董卓，袁绍怎么可能不带颜良文丑？只不过那日华雄逞威时，他私心太重，同时有借刀杀人的龌龊心理。

    “这二位将领不知如何称呼，怎么没有见过？”曹操见了颜良文丑诧异的问道。

    “仲道贤弟，孟德贤弟，我来引见一下，这二位乃是我麾下大将颜良和文丑。”袁绍闻言，只得硬着头皮将二将引荐给众诸侯认识。

    颜良和文丑一并上前见了礼。

    曹操手指袁绍大怒道：

    “竖子不足与谋，孟德告辞！”

    卫安见状也是怒极，当下拱手道：

    “本初兄，卫安有一言相赠，望好自为之。”

    袁绍知道卫安没什么好话，尴尬的拱手道：

    “仲道贤弟有什么教诲，本初洗耳恭听。”

    “干大事而惜身，见小利而忘义！这句话望你好生自省！”

    说罢，卫安也转身而去。

    此刻的袁绍显得更为尴尬。

    其他诸侯也都面面相觑。

    “孟德兄且慢。”卫安三步并作两步追上了曹操，“太傅大人与国有恩，我们当去祭拜一番！”

    “仲道贤弟言之有理。”曹操放缓了脚步，与卫安并行，“袁隗大人以身殉国，乃我辈之楷模啊！”

    袁隗被斩之后，是王越收的尸，并进行了安葬，在洛阳城外一处安静的地方。

    二人来到袁隗墓前，发现袁术也在。

    三人祭拜完毕之后，曹操与卫安和袁术告别。

    “孟德这就回陈留了。”曹操拱了拱手，“不知仲道贤弟接下来作何打算？”

    “这洛都已被抢掠一空，仲道不才，想让这洛都重新恢复昔日繁华。”

    曹操早就得了消息，知道洛都各个关卡都已经落入了卫安之手，但此事他下手晚了，再说实力也不允许，也只好做个顺水人情。

    “想必洛都在贤弟手中定会日新月异，孟德这就告辞了。”

