    

    潘家父女和冉俊元见冉恒真的生气了，只得默默的闭上嘴巴。

    冉恒之所以能坐稳冉家家主这把椅子，就是因为他聪明。现在他已经从只言片语中了解到事情的真相，眼神愈发冷了：“元儿，你很得意？你今日让冉家出了丑明不明白！”

    “我得意？”冉俊元讥讽的笑了一声：“如果不这样干，父亲你又会包庇这个女人了吧？”

    “父亲你明知这个女人心里的鬼主意，可还是愿意宠着她，纵容她和我斗！”冉俊元笑了笑，仰起头道：“既然如此，我只能先下手为强。过了今日，全森瑰星的贵族都知道她的丑事！我倒要看看，她还能不能坐稳冉夫人的位置！”

    闻言，冉恒颦眉：“我早就说过你是我唯一的继承人，你怎么就是不信？”

    “呵，我为什么不信？”冉俊元冷嗤一声：“大概是父亲的所作所为太让我安心了。”

    冉恒闭上眼，只觉得心累：他不过是觉得膝下空虚，想再要一个孩子，谁知元儿竟如此抵触。

    几秒后，冉恒睁开眼，目光锐利的看着儿子：“滚回你的房间，一个月不许出家门！管家，宣布下去，少爷被关禁闭，任何人都不许探望！”

    冉俊元听到这番处理结果，拳头握的咯吱响。他狠狠的踹碎了那张水晶茶几，愤愤的离开了。

    他走后，室内的气氛瞬间冷到了极点。

    这一幕让潘妍心里直打鼓：别看冉恒平日里不怎么关心这个儿子，实际上却把这个孩子疼进了骨子里，根本不舍得处罚。今日的事闹的这么厉害，冉家那些旁支一定不会轻轻放过。与其说是罚冉俊元一个月的禁闭，不如说是保护他免受旁支的刁难。

    可总要有个人为这件事承担后果的，恒哥不愿意罚冉俊元，难道是想……

    “潘妍。”

    冉恒冷冷的话语打断了她的担忧：“我有些话要问你。”

    “恒哥……”潘妍的头发早已散落下来，看起来柔弱又可怜：“你问吧，我都说。”

    “那个孩子的事……”冉恒的手指着斯科，面带深意的笑了：“是你自作主张瞒着我的吧？”

    潘妍无法说话，只得咬牙承认：“是的，可恒哥我……”

    “这就行了。”冉恒微笑着捏住了潘妍的下巴，迫使她看着自己：“你敢耍我，我该怎么惩罚你呢？”

    潘妍的眼泪像断了线的珠子一样不断的流下，泪水打湿了冉恒的手，却没有打动他那颗冰冷的心。

    看着看着，冉恒突然笑了，他满含深意的开口道：“妍儿，你比我想象中的厉害多了。告诉我，你一开始打算怎么处理你的儿子，嗯？”

    听到这个问题，潘妍心中猛地一紧。她目光躲闪道：“就，就送走啊。”

    “是吗？”猫崽儿此时淡淡的开口道：“我怎么觉得，我家斯科没死，你很意外啊？”

    “你闭嘴——”潘妍尖叫道，“恒哥你不要信它，它们是一伙的，它和那个小孽种是来报复我的！”

    冉恒对这只从刚刚开始就很自来熟的猫起了一丝兴趣，但他面上依旧冷淡：“小猫儿，你知道多少不妨都说出来。”        

