    深度模仿

    可看作是主体与收容物的能力融合，韩东可根据目前面对的敌人属性与环境情况，选择最合适的模仿个体……总能给韩东带来优势。

    【鬼】陈丽

    「基础」：灵敏性↑↑（体重减轻、身高增长），刀类兵器熟练度↑

    「能力赋予」：

    ①线性操控-对于任何线性物质的操控提升，包括头发、触须等。

    ②鬼体-可在实体与鬼体间转换，鬼体状态下可穿透大部分无机物，可借由阴气较重的环境来隐藏自身，并获得巨额生命恢复速度。

    【恶魔】托古

    「基础」：力量↑，防御力↑↑

    「能力赋予」：

    ①.享受痛苦-来自于任意源头的疼痛感有50%-90%会被转化为愉悦值，愉悦值约高，基础属性的增幅越大。同时，个体造成的伤害会传达给目标300%的痛苦值，无法抵消。

    ②.铁钉与锁链-可获得「地狱修道士」的部分能力。

    【深潜者】妮可

    「基础」：异魔性↑触须操控↑

    「能力赋予」：

    ①.深潜者-个体可使用相关联的异魔秘术。

    同时，当个体以深潜者姿态现身时，会通过视觉、听觉、触觉等等直接或间接接触，对其他物种产生污染影响，促使意识本源快速堕落。

    ②.触须异构化.八爪鱼-发生异构化可使触须获得力量、碾压、吸附特性，同时可通过触须施展相关秘法。

    当前的对手乌波.瑞菲来自于韩东从未听过的世界-【彼界】。

    其生命形态也难以通过魔眼进行‘解构’。

    由刚刚的事态大概能看出，其类似于尘土的幽灵本体，既可分散也能聚合。在遭受四名属性不同的锦衣卫攻击时肉身湮灭，但本体却毫发无损。

    这样的情况下，单纯增强杀伤力是没用的。

    因此，韩东没有选择陈丽来获得最大战力。

    而是选择妮可小妹。

    韩东内心有一个答案，想要真正击败这位正式员工，只能依靠一种特性，一种就连黑塔都畏惧的特性-【异魔】。

    监狱里。

    一根灰色触须由牢房墙体间射出，再由妮可的后脑勺接入。

    相对的。

    韩东的意识也在此刻沉入深海，来到一座处于沉睡状态的宏伟宫殿。

    一股股强大的力量随着韩东踏足这片禁地而灌注到他的体内。

    1.腐烂、陈朽的僵尸肉身在一缕缕海水的滋养下变得充满活力，就连内丹都漂浮于海水间，得以进行更好的功法运转。

    2.脊柱间长出八根与中枢神经相连的「章鱼触须」，可将这些触须看作韩东本体的一部分，甚至比手脚的地位还要高上一层。

    3.鱼鳃出现于脸颊、眼睛结构也发生改变，瞳孔化作长扁状，同时在眼皮内衍生出一种内膜结构。

    4.在这一系列变化发生时，黑发也逐步染成粉色。

    彻底染成粉色时意味着模仿已完成。

    韩东睁开眼睛……视野已回到太极殿内。

    看似很漫长的过程，现实里仅仅过去了一秒钟而已。

    无论是与韩东关系不错的严侍郎、

    还是帷幕内部的坟君、

    亦或是当前的对手，占据申屠阳肉体的乌波.瑞菲、

    三者均对于韩东的形态变化而感到震惊。

    乌波.瑞菲疑惑地问着，在他的记忆殿堂里暂时找不出相关信息，“你到底是什么物种？来自于那哪一个世界？”

    韩东却没有回答问题。

    而是凝视着一根漂浮在暗中的黑发，传音道：

    “陈丽……尽可能少用比较直接的物理攻击。

    利用好【鬼】的相关特性以及无首大哥赠予的长刀，要记住！目标并非眼睛看见的实体，而是寄居于其体内的东西。”

    “知道了。”

    黑发飘散，借着太极殿里的阴森环境而隐匿起来。

    这才慢慢将类似于深海鱼类的眼睛转向目标，回答着对方的问题：“不好意思，我的来历得暂时保密，等你即将死去时可能会得到答案。”

    “嗯？”

    这时。

    乌波.瑞菲感受到一丝的不对劲，喉咙间出现了一种不该存在的异物感。

    手指在探入口腔时，竟扯出了一根海草。

    而且，这根海草的长度异常惊人，足足拔出口腔两米多的长度……夸张的是，还在尾端连接着贝类以及一条深海死鱼。

    不应该且不可能出现的物质，却突然出现在体内。

    这让乌波.瑞菲产生了一种怪异感，同时也意识到什么。

    唰！

    果断将肉体本身携带的肉眼给戳瞎。

    啪啪啪！

    韩东的掌声传来并赞扬到：“敏锐的思维与果断的决定。”

    乌波.瑞菲本就不在意这肉体附带的视觉系统，她本身具备的【涡眼】更加好用。

    咔咔咔~

    黑铁覆盖在面部，如同漩涡般顺时针扭转着。

    被戳瞎的双眼以及其它面部器官，均在这样的扭转过程完全消失。

    最终在漩涡中部出现了一只古怪的眼球。

    眼瞳也呈现出与面部一样的漩涡型，就好像面部的旋转是在配合眼球的形成。

    【涡眼】能让乌波.瑞菲以一种高维度的视觉来观察当前世界，能看清事物本质，滤掉不必要的信息，甚至还能以一种瞳力来影响现实。

    但是。

    依旧无法完全滤掉污染。

    长时间的凝视，依旧会有所不适。

    “你的本质果然特殊，看来我必须在较短的时间杀掉你，等回到黑塔再花一些积分来处理这种古怪的精神影响。”

    “来啊。

    让我见见你的【涡眼】到底有多特殊。

    正好，我有一个眼睛特别厉害的宿敌……当前可拿你热热身，你的眼睛应该比不过他？”

    同一时刻，远在另一个世界，正在南极肉山间接纳着全新人类外壳的尤金斯，或许因外壳适应性问题突然打出一个喷嚏并想到一位让他极度讨厌的家伙。

    ……

    面对涡眼的出现，韩东根本无所畏惧。

    脱去上半身的衣物，主动暴露出光鲜细腻、腹肌略显的上身躯干、

    双臂展开的同时，八根章鱼触须在身后疯狂摇曳、

    以这样的姿态靠向对方。

    不过，一种类似于遭到漩涡‘锁定’与‘挤压’感觉立即作用于全身。

    乌波.瑞菲仅通过目光凝视就能达到限制行动的效果。

    转眼间。

    携带上千度高温的剑刃横向切割而来。

    不过。

    韩东的身体也在同时做出反应，顺着剑刃切割的方向超高速旋转……完美消力！

    同时，借身体的高速旋转，重重甩出背部的章鱼触须。

    啪！

    格外响亮的抽打声响彻在太极殿。

    初次交手。

    乌波.瑞菲在占据兵部尚书的肉身的情况下，居然被抽退整整十多米的距离。

    消去剑刃切割的韩东以一种极度柔软的姿态稳稳落地，一脸微笑地评价着：“果然，妮可的属性与《浮尸内经》很搭！”

