    “您太悲观了。”姚捷的下属还好意劝解。尽管他口头劝着，心里却也清楚，yuro组织的末日也并不遥远了。

    “这几天，我们姑且可以再挣扎一下；最迟下周，我们就没有更多的预算继续布置外援了。在这几天之内，我们还有攻破ksl内网的可能性吗？”姚捷好像是在问身边的下属，其实更多地是在问他自己。把柄被对方拿捏，预算也被挥霍得所剩无几。是他过于自信，一度认为凭借自己的恒心，可以给ksl带来一场海啸；倒头来，不过是自己鸡蛋碰石头罢了。

    “无论最终外援的效果如何，这一周我们都必须硬撑下来。如果我们这一周撑住了，至少还能争取到一周喘息的机会。一周之内可以发生很多事，我们不是全无机会的。”

    姚捷也明白这一点。就算他现在内心深处再绝望，也要把架势撑起来，这周还要大把地砸钱，保持猛烈的攻势。除了这样做，他们也没有其他选择了。

    一切交给上天来安排吧。

    要是真的提早向ksl认输，向警方认输，那就是他们主动弃局。这样的话，连最后的一丝体面也不剩了。

    “是的。一切尚未尘埃落定。作为上位者，我与其分心在这里继续想象最后惨败的样子，还不如先抓住最后的这一点希望。”

    命运的天平早已经倾向对方。可终场的铃声毕竟没有响起。

    ......

    “yuro到底请来了何方神圣？”管津文的黑眼圈已经深得像是用炭笔描过，“我们都已经刻意把他们在暗网暴露了线索的消息放出去了，他们怎么一点都不紧张？还能让外援稳若泰山，在这里跟我们对线？”这攻势还越来越不要命了。

    “也许只是在做最后的挣扎吧。”周钦拿过手边的咖啡喝了一口，而他脚边的垃圾桶里几乎已经被挂耳咖啡袋堆满了。

    他们的内心深处都在怒吼，这鏖战何时才是个头。

    从锁定对手，到安排战略，再到持续的拉锯战，已经过去至少一个月之久了。022号联合警方的网络技术部门大范围地摸牌，才找出一条疑似姚捷留下的、可恢复的暗网浏览痕迹。

    如果没有这次突破性的发现给ksl全体注射了强心针，这场恶斗还真的很难看出谁胜谁负。

    ksl的所有人不得不承认的是，yuro的连续进攻确实让他们吃了不少苦头。短时间之内，他们检查内网时，不断发现新的漏洞，也一度修补到怀疑人生。

    直至目前，国内的线路都还没能恢复正常使用，ksl丢失了不少即将谈妥甚至正在进行中的委托。整个组织也承受着相当严重的经济损失。

    网络线路相当于黑客的脉搏，线路的安全性和隐秘性关系到他们的营收甚至职业生涯的存亡。

    管烁不止一次提出，管津文在这次线上大战里面发挥了很重要的作用。他整理出来的有效线索，大大缩短了组织上下和对方耗在一起的时间。

    明确地知道对方前来挑战的目的，以及对方的身份，一切就能够迎刃而解了。

    管津文不敢居功自傲，倒是一直奋战在一线，也积极地和警方打着配合。

    “管爷，他们会把你封神，真是一点都不奇怪。”周钦如是说。

    话中的“他们”，指的自然是从前在高校里，把管津文奉为风云人物的那些人。

    “你的强大，不仅仅在对计算机和网络的把握上。你的智慧，这一次真的力挽狂澜了。我们现在还都很安全，而且有很大的希望击败yuro，我相信这其中和你的决断是分不开的。”周钦由衷地夸赞着。

    管津文从前在他的认知里，确实专业课很好，能力也拔尖，可也仅仅是那样而已。

    只是一同有了两次并肩作战的经历，周钦看到了更多管津文身上熠熠生辉的地方。

    “也许吧，”管津文有些颓然。他暂停手上的工作，目光也不知要落向哪里，“也许我真的可以力挽狂澜，可是我唯独没能救她。”

    林零。那个被他一而再遗落的女孩，那个被他遗落之后还一而再走向他的女孩。

    现在，宁愿独自蜷缩在暗影里，也不想再和他打一声招呼。

    “我好像从来都不了解她，我只是一味地再给她我认为她需要的，并且我也一直在逃避我们之间需要共同面对的困难。”管津文的目光有一瞬间的失焦，“不，不是好像，我从来都不了解她。”

    可能会被她呆呆的、可爱的样子吸引；

    也可能被她时而情绪平稳，时而突然陷入落寞的反差引起怜惜；

    但就是从没有见过真正的她，是什么样子。

    如果她没有病，她会是什么样子？

    她依然很可爱，有一双很清澈的眼睛，这毋庸置疑；

    她依然会对自己的想法很坚持，对自己所爱的人很真挚，这点也毫无疑问；

    她会变得强大，会恢复本我......

    那会是怎样的本我？

    如果说之前管津文狠下心来和林零彻底断绝关系的时候，林零会认为管津文仿佛变得陌生，那么管津文最近也开始对林零感到陌生。

    “不要继续自责了，”周钦眼看着管津文又一次陷入到无休无止的消极情绪里，“你放心，魏澄会看顾好她的。魏澄是收到你的委托之后，去看顾林零的。不管你们以后是否还会走到一起，林零一定会明白你对她的好意，会和你和解的。”

    和解。

    只是这样吗？

    管津文的潜意识发出这样一句疑问。一种叫做不甘心的因子，随着轻盈的风散落在他的心上。它们在落下的一瞬间，就迅速地晕开，让管津文从内心的最深处，凝结出隐隐的惆怅。

    或许......可以不结束吗？

    ......

    “阿嚏！”病房里的林零莫名其妙打了个喷嚏。

    “林零姐，你不会是感冒了吧？”魏澄在病房陪着她，“不能吧，这马上要入夏了啊。”

    夏天呢，夏天不能感冒......的吧？

    “我没事，”林零吸了吸鼻子，“也可能是最近什么花开得比较旺盛吧。我花粉过敏，只是不清楚自己具体是对哪几种花粉过敏。”

    “那我们最近晨跑和散步什么的，最好还是避开花圃之类的吧。”魏澄忽然想起些什么，她拿出手机打开相册给林零看，“林零姐，你看零零。它最近特别调皮。”

    林零闭着眼睛都能猜出来零零这个“逆子”在魏澄家也一定不老实。她一看相册，果然。

    今天的照片显示它钻进了魏澄的洗衣机的滚筒里；

    昨天跳到了冰箱顶上，还昂着头想要爬柜子；

    前天在窗台发现对面楼上有一只小母猫，就这么一直直勾勾地、色胆包天地盯着人家，还大声地“喵喵”交换。

    按理说无论是林零、管津文还是魏澄，每个照顾过它的人都是很斯文的正经人啊，怎么这个猫养成了之后，跟个地痞流氓似的？

    “它又胖了一圈。”林零眼尖地关注到零零的体型变化。

    “是啊，因为它最近吃很多。”魏澄使用近乎控诉的口吻说道，“我按照你叮嘱过的饭量每天按时喂的。可是它最近这阵子好像变得更贪吃了。吃过了你说的这些它还嫌不够。我不再喂了，它就会挠门，还骂人，骂的特别难听。”

    猫咪把自己的叫声声调上扬，就是“猫语”当中的辱骂。这还是林零告诉魏澄的。

    “这个饭桶，竟然还有脸骂人？”林零的血压都快要飚上来了。

    “林零姐你别气，”魏澄想着跟林零汇报一下猫咪的近况，结果自己也在气头上，说着说着话就多了起来。她看到林零的表情，想着林零别因为猫咪的事情再来个情绪反复，于是话题一转，“我和你说，你不是之前让我试读你的书吗？我已经全部仔仔细细地读完了，我感觉特别有意思。可能是因为我自己也喜欢推理类的，也可能是这个人物设定比较爆冷门......总之我感觉你的书完全不落俗套，而且特别有看头，完全是一本宝藏小说。”

    “诶？这样吗？”林零听到魏澄和她聊这个，心里忽地就不那么堵了，“你也太抬举我了，宝藏实在算不上，毕竟也没有多少人订阅和收藏呢。”

    “成绩只是一方面，林零姐，一本网文如果要做出成绩来的话，还是得要依靠宣传才行。”魏澄说出自己的见解，“我平时想要放松的话，也会经常读网文。我一般不会特地在网上搜索某本网文的标题去读，而是会注意到一些网络平台投放的广告。基本上看到哪个广告就会点进哪部小说去读了。要我说，‘酒香不怕巷子深’就是个悖论。巷子太深了，你酒再香，别人连你在哪里、做些什么、做得如何都完全不了解，又何谈被你的酒所吸引呢？”

    “你的意思是说，我也应该去主动宣传自己的书，而不是苦哈哈地埋头写？”

    林零确实每天都在坚持码字，自己和编辑对这部书也都是相当有信心的，可是她的书始终不温不火。

    她还以为，只要依托于自己目前签约的这个平台，自己文章的曝光量就一定会有保障。

    看来还是她太天真。这平台的确流量很大，但这些流量都是被成千上万本网文所瓜分的。不主动想辙给自己的书好好“吆喝”，怎么可能有出头之日呢？

