
　　回去的路上，赵东又吩咐了一些细节。

　　	小眼镜知道两人有话说，也不靠近，远远的走在前面。

　　	徐三问了一句，“东哥，这个眼镜怎么办？”

　　	赵东想了想，“先给他个机会，我觉着他跟那两个家伙目的不一样！”

　　	一行人分开，赵东径直去了超市买菜，苏菲早上的时候让他早点回去，也不知道有什么事？

　　	……

　　	不到七点，赵东已经准备出一桌精致的饭菜。

　　	最后一盘菜肴刚刚摆上桌，门口处传来把手扭动的声音。

　　	家里一共两把钥匙，苏菲一把，他一把，因此也不担心有外人进来。

　　	果然，门打开，走进来的人正是苏菲。

　　	上身白色雪纺衫，下身黄色格子裙，因为腿型纤细修长，她很少穿丝袜，光洁的皮肤配上黑色的绑带高跟鞋，无形中冲击着赵东的视线。

　　	苏菲似乎已经习惯被人如此审视，赵东的目光并没有让她过多动容。

　　	“饭菜做好了？正好，饿死我了！”

　　	说着话，她把手包挂在衣架上，轻轻俯身拿出拖鞋，将挣脱束缚的白嫩脚掌塞入其中。

　　	赵东正想扭过头，结果她伸手压住领口，不露半点春光。

　　	防狼般的举动，让赵东有些不忿。

　　	苏菲则是不以为意，快步来到餐桌前，嘴馋的挑了一口，然后又诧异的问，“怎么还喝上酒了，有喜事？”

　　	“公司的任命下来了，不仅给我转了正，还升了职。”

　　	苏菲有了兴趣，“哦，说说看？”

　　	赵东不无得意，“以后我就是帝苑保卫科的副队长了。”

　　	苏菲扑哧一笑，一副毫不在意的模样，“切，我还以为有什么了不起的，副队长？那不还是保安？”

　　	赵东原本还想跟她分享这份喜悦，结果好心情被她一盆凉水浇灭大半。

　　	“保安怎么了？”

　　	苏菲察觉到他的语气，这才知道失言。

　　	不过她也没有道歉的意思，只是平静道：“我没有瞧不起谁的意思，只是保安这一行，即使让你当上部长又如何？说出去也终究不好听。”

　　	赵东嗤笑，“怎么，嫌我给你丢人了？”

　　	“就事论事而已，拿我们公司来说，一共十二个部门，谁会拿保安部长当个领导？说句不好听的，连参加公司决策会的资格都没有。”

　　	赵东心中不忿，要是没有我这个小保安每月五千两百块的工资，你这个高高在上的副总裁，现在恐怕要喝西北风了！

　　	可是话到嘴边，他终究还是忍住了。

　　	说出来又如何？最后还不是闹得不欢而散。

　　	话不投机半句多，说的就是他们两个现在的状态。

　　	赵东迷茫，本来就是两个世界的人，就算他一让再让，真得就能走到一起嘛？

　　	苏菲没有察觉到赵东的心里变化，认真道：“你要是听我一句劝，就过渡到管理层，趁着四少还欠你人情，他肯定会帮你！要不然等时间长了，你不会真以为华四少还记得有你这么一个小保安吧？”

　　	赵东心里有种说不出的滋味，说是为了他考虑，可是话里话外，还不是嫌他这个小保安没出息？嫌他丢人？

　　	他也知道苏菲说的是实话，也真是为他考虑，可出于男人的自尊，让他偏偏不想乖乖就范！

　　	保安怎么了？干保安就出不了头？就配不上你这个高高在上的大总裁？

　　	赵东偏不信！

　　	苏菲看出来了，啰嗦了半天，他根本没听进去。

　　	忍不住有些失望道：“当然了，你听不听是你的事，反正月底咱们就要分道扬镳，我只是善意的提醒罢了。”

　　	赵东浑身一震，她这话是什么意思？真的要分道扬镳？难道她已经跟家里妥协了，还是她接受了梅姨开出来的条件？

　　	难不成她今天让自己早点回来，就是为了公布这事？

　　	赵东抿了抿嘴，一边是梅姨精挑细选的乘龙快婿，一边是阴差阳错走到一起的庸碌保安，是个正常人都知道该怎么选。

　　	虽然是意料之中的结果，可是接受起来还真的有点困难。

　　	赵东咬开啤酒，“咕咚咕咚”喝掉大半。

　　	苏菲埋怨，“你怎么还自己喝上了？帮我开瓶红酒，好事要一起分享嘛！”

　　	赵东愣神，好事？

　　	没错啊，摆脱了他这个小保安，对苏女神来说的确是好事！

　　	妈的！

　　	该来的早晚要来！

　　	想那么多干嘛？

　　	赵东抹了抹嘴巴，打开酒柜，开酒，给她倒满。

　　	苏菲擎起酒杯，“今天我谈成了一笔三个亿的业务，来，庆祝一下！”

　　	赵东机械性的碰杯，冰凉的玻璃杯刚接触到唇边，他浑身一僵。

　　	“等等，你说什么？”

　　	苏菲重复了一遍。

　　	赵东不确定质问，“你今天让我回来，要说的就是这件事？”

　　	苏菲茫然点头，“是啊！谈成了这笔业务，我拿到的提成就是几十万，到时候我就出去租房子，看她还拿什么威胁我！”

　　	“原来是这样！”

　　	赵东失笑几声，心里说不出来是什么滋味。

　　	虽然不是最坏的结果，可是却也好不到哪去，一旦苏女神搬出去，两个人恐怕难逃分道扬镳的结局。

　　	苏菲眉头一挑，“什么原来是这样？”

　　	“没什么，干杯！”

　　	赵东复又碰杯，仰头，一杯啤酒顷刻入腹。

　　	最初的甘甜之后，又是说不尽的苦涩，赵东怎么都没有想到，他的心情竟然会因为苏菲的三言两语而翻天覆地。

　　	难道他真的爱上苏女神了？

　　	想了半天也得不到答案，最后的结果就是酒入愁肠愁更愁。

　　	赵东原本酒量不错，只喝了几瓶就觉着头晕目眩。

　　	一顿精心准备的晚餐还没吃上几口，各有心事的两个人都已经酩酊大醉。

　　	赵东是被电话铃声吵醒的。

　　	他迷迷糊糊的拿起电话，里面传来徐三的声音。

　　	赵东应付几声，挂断电话之后看了看墙壁上的挂钟，十一点整。

　　	竟然喝醉睡着了？

　　	他一阵苦笑，正想起身，结果有东西从腿上滑落。

　　	赵东下意识伸手去抓，入手一片香软。

　　	细细感触，脑袋当时就当机了，好一会才回过神。

　　	等他低头再看，整个人都傻了，竟然是苏菲？

　　	她竟然躺在沙发上睡着了，而且脑袋枕在了自己的大腿上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第80章 分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 