    

    第232章冰冻之危

    安全沉浸在对阴诀天书的领悟中，同时又有法则之力在这个过程中不断涌入体内，古玄尘已经全然忘记了时间的存在。

    一个个身体不断发抖的弟子苏醒过来，看着身边所剩不多的同门，虽然他们不是坚持到最后的，但也算列入前十。

    不少人也满意的走了出去。

    又五天过去，寒玉洞已经只剩下古玄尘、皇初、星河还有叶天语。

    这时寒玉洞外彻底炸锅了。

    对于皇初星河，还有叶天语他们能坚持这么久，没人会觉得奇怪。

    毕竟他们三人都是极境后期的修为，又是这批弟子中名声最高的，他们能坚持这么久，并没什么值得大惊小怪的。

    可是古玄尘，明明只有涅槃境后期，居然还坚持了这么久？

    而且九霄门近代最顶级的天才，现任宗主，当年也是以涅槃境的修为进入九霄门，但也仅仅只是坚持了十二天而已。

    可是，现在古玄尘已经不仅仅是超越，而且是快要多出一半的时间了。

    “这古玄尘不会出什么事了吧？”有长老担心地说道。

    其实这句话，大家已经不知道说过多少次了。

    深知寒玉洞的意义，他们自然明白，古玄尘在里边待得越久越好，但同样，想到古玄尘的境界，他们又不自觉的担心起来。

    “应……应该不会有什么事吧……”

    在古玄尘突破第十二天的时候，天海长老还自信加得意，可是这几天来，他说起话来已经不那么自信了。

    就在这时，寒玉洞中，皇初星河和叶天语几乎同时睁开双眼。

    看到彼此身上都布着一层薄薄的冰晶，三人也是各自一愣。

    虽然三人没有真正交过人，但像他们这样的天才，每个人的都有着极大的自信。

    虽然他们已经承认比不过古玄尘，可是他们都自信能胜过其他两人。

    可是现在看着大家的情况几乎一致，对于这个平手，大家似乎都不太满意。

    三人没有说话，只是转头看向古玄尘时，他们的神色却大不一样起来。

    古玄尘的体外已经结出一层厚厚的冰块，此刻看上去，更像是古玄尘已经被冻成一块冰雕。

    皇初星河两人脸上闪过幸灾乐祸之色，不屑冷哼道，“不自量力，活该！”

    “尘哥，尘哥……”叶天语有些焦急地喊到。

    虽然在这半个多月来，他也得到不少好处，但叶天语清楚，当自己的修为支撑不住的时候，身上就会出现一层冰晶。

    所以，他们都在冰晶凝聚之时停止修炼苏醒过来。

    否则一旦被冻住，到时再想苏醒就很麻烦，而且力量巨大的消耗之下，也未必能破冰而出。

    如此一来，那就有被冻死的可能了。

    叶天语一边喊，一边走向古玄尘那边，试图拍向他体外的冰块。

    但就在这时，阵法中突然涌出一道光芒，将他弹到一边。

    “这……”叶天语脸色微微一变。

    张皇初不屑笑道，“蠢货，你没听长老们说过吗？一旦进入阵法，就算是宗主来也无法从外界打扰！”

    “否则历年来又怎么会有那么多和他一样不知天高地厚的人被活活冻死呢！”

    说到这里，张皇初和罗星河得意的向着洞口走去。

    从在千喜楼遭遇古玄尘，他们就一直被古玄尘压了一筹。

    之前的第一关考核，更是令两人觉得颜面大失！

    现在古玄尘眼前是要被冻死，他们岂能不开心？

    没有了古玄尘，他们便是九霄门这一届最顶级的天才，不仅可以得到诸多修炼资源，同时，名声也会继续上扬。

    至于还会不会有意外？

    连他们极境后期的修为也只能支撑到现在，古玄尘涅槃境怎么可能比他们还久？

    而且古玄尘体外那厚厚的冰冻也足以说明，古玄尘早就抵抗不住寒气，否则又怎么可能这样呢。

    就在两人刚走到洞口时，叶天语一头冲了上来，抢在两人之前一下子冲出山洞。

    “师尊，不好了，尘哥他……”

    叶天语话没说完，便被脸色一下变得刷白的天海长老拉住，“古玄尘他怎么了？”

    叶天语连忙说道，“尘哥的体外已经结了厚厚的一层冰块，你们快想办法救救他啊……”

    “啊……这……这怎么办啊？”天海长老也是眉头紧锁。

    “天海长老，你还愣着干什么，还不快进去想想办法。”看着天海长老根本没有动静，叶天语连忙说道。

    天海长老苦笑道，“你以为我不想进去？”

    “当年祖师建下寒玉洞的时候，就担心宗门老一辈会长期霸占寒玉洞，令新弟子没有机会，所以他布下的阵法中有着独行法则！”

    “无论任何人都只能进去一次，否则往年也不可能冻死那么多弟子了，你真当我们九霄门那么冷血无情，放任弟子的生死不管吗？”

    叶天语也没想到居然会是这样的情况，此刻他紧锁着眉头，一时也不知如何是好。

    天海长老接着说道，“既然古玄尘的尸体还没有被送出来，那就说明他还没死，还有希望，接下来就只能看他自己的造化了！”

    山洞阵法的法则中，一旦有人死去，便会被阵法之力直接将尸体稳出山洞，否则其他人进不去，往年那些死去的弟子尸体，早就堆满山洞了。

    张皇初和罗星河虽然没有多说什么，但此刻两人的神情明显十分得意。

    这半个多月的感情，令他们感觉自己已经触碰到了道境的边缘，他们相信用不了多久就能突破。

    而现在古玄尘一死，更加无人能与他们争锋了。

    纵然叶天语也有几分天赋，但两人还是自信能把叶天语彻底踩在脚下一辈子。

    而且听着那些长老们焦急的议论，两人也听得出来，那些长老也不过是在等古玄尘的尸体被阵法送出来。

    不过按着宗规，只要最后一个人没出来，这次考核都不算结束，所以哪怕大家都已经猜到这个结果，但哪怕是那些新弟子也不能提前离开。

    这也使得不少溜须拍马之辈又转向两人，开始献媚讨好起来。

