    朱棣朝着朱标走去，越往朱标走，朱标那边的侍卫就越小心，都朝着朱棣逼来。

    朱棣透过人群缝隙，看到了处在后面的朱标。

    “大哥？他怎么在这？怪不得会有京营的兵马！”朱棣一脸疑惑，将头上的帽子以及脖子上的围脖摘下。

    朱棣的那张脸出现在众人眼前。

    朱棣毕竟是燕王，京营中有不少士兵都见过朱棣。

    处在最前面的几个侍卫瞬间认出了朱棣，他们看向朱棣的时候，眼睛中满是疑惑。

    “燕王殿下？”一个侍卫惊叫出声来，随后急忙将这个消息传到了后面。

    朱标急忙从后面走出，陈松也跟在朱标的身后。

    “退下！”朱标看着身边的侍卫，喊了一声。

    前面的侍卫向周围散开，让出了一条道。

    “大哥！”朱棣躬身行礼。

    朱标一脸疑惑，按理说朱棣现在应该在北平，怎么突然就跑到这里来了？

    “你不是应该在北平吗？怎么突然之间出现在这里？可是爹有事情让你来？”朱标问道。

    朱标率先想到的就是，朱棣是朱元璋派来的。

    朱棣一脸苦涩，他摇摇头，“大哥，俺是私离驻地，私自来此的。”

    说到这里，朱棣低下了头。

    朱标更疑惑了，朱标不相信朱棣会做出危害江山社稷的事情，所以在听到朱棣这番说辞后，并没有愤怒，更多的只是不解。

    更何况，以朱标对朱棣的了解，这里面定然另有隐情，不然不会如此。

    朱标问道：“这是为何？”

    “大哥，俺是来找常青救命的。”朱棣脸色瞬间变了，一脸愁苦以及悲恸。

    他说着就往地上跪去。

    朱标见此，急忙搀扶起朱棣。

    “说清楚事啊，救什么命，救谁的命啊？说清楚！”朱标搀扶着朱棣的肩膀。

    “大哥，仪华生产在即，可是身体日益变差，俺出来的时候，身子骨已经很差了。

    若是没有身孕，俺也不会如此。要是有个三长两短，俺实在不知道该怎么办。若非走投无路，俺也不会如啊。

    大哥，俺害怕仪华扛不过去，所以才斗胆私离驻地。大哥，此事毕了之后，俺定然会回京负荆请罪。”

    朱棣带着哭腔，不停的抹着眼泪。

    “唉，这事你怎么不早说？”朱标长叹一声，问道。

    朱棣拍着自己的大腿，一脸悔恨，“大哥，这事谁知道会变成这样啊。入冬时，仪华得了一场病，可此后身体渐好，谁能想到会发生这事啊。”

    朱标问道：“既然如此，那就先以人为重。你着急不着急？”

    “大哥，等不及了，距离生产之日，已经不剩多少天了，俺能等，仪华等不了啊。”朱棣的脸上写满了焦急。

    “竟然如此急促，这样吧，你们休息一晚，明天一早出发？如何？”朱标看向陈松，再看向朱棣。

    “臣没有意见！”陈松回道。

    土豆和红薯之事已经办的差不多了，以后也不会再有什么大的变动，陈松此时去一趟北平也无所谓。

    只是说好陪同赵铁绳一起过年的事情恐怕要落空了。

    “看来你没有办法陪你舅舅过年了，土豆红薯推广之事离不开你，你舅舅有种植的经验，也离不开你舅舅。

    这样吧，我将你舅舅一家带到京城，虽然那时可能年已经过去了，但如果事情顺利，应该能赶在上元节回来，到时候团聚也是一样，你看如何？”朱标看着陈松，开口询问。

    古人对过年异常看重，朱标也能明白陈松的感受。

    好不容易回来一趟，眼看着就要过年，又要离开，实在是有些难为人。

    朱棣又是朱标的弟弟，正所谓长兄如父，该考虑的还是要考虑。

    “好，那就听殿下的安排。”陈松回道。

    朱标拍板而定，“好，那就这么决定了。”

    “多谢大哥！”朱棣恭敬的冲着朱标行了一礼，一脸感激。

    “行了，弟兄一家，说什么外话！”朱标拍着朱棣的肩膀，安慰道：“仪华吉人自有天相，你不用太过担心。”

    ……

    第二天清晨，太阳刚刚跃出地平线，陈松骑着战马出了村。

    这次去北平骑着的战马都是朱标的战马。

    从北平一路而来，路上几乎没怎么好好的歇过，又因为没有公文，所以无法在驿站更换战马，朱棣的战马已经疲惫不堪。

    朱标为了朱棣能早日赶回北平，就将自己手下的战马和朱棣的战马做了调换，以图能早日回到北平。

    李三娃、张铁牛和赵峰跟着陈松，一路往东。

    因为不用绕道金陵，所以过了黄河之后，直接北上，去往大同，然后一路往东，直奔北平。

    这条路相较于朱棣之前来的那条路要快上不少。

    天上的雪早已经停下，一切好像都往好的方向发展。

    与此同时，远在北方草原上的脱古思帖木儿终于忍不住了，派出麾下兵马向边墙进发。

    大冷寒天并不是出兵的好时候，战马寸步难行，整不好会有冻死的风险。

    可是，脱古思帖木儿不得不这样做，因为他麾下的部落中，有很多部落已经断粮了。

    如果再任由事态这么发展下去，恐怕后果难料。

    所以，他只好派出麾下的兵马，袭扰边境，只希望能弄来一些粮草。

    除此之外，屯兵于辽东的纳哈出也蠢蠢欲动，派出兵马进逼榆关。

    榆关就是山海关，只不过，这个名字还要等到洪武十四年才有。

    《明史》记载，洪武十四年，徐达率兵奉命修缮永平、界岭等关，带兵到此地。

    认为古渝关并不是一夫当关之地，于是将榆关往东迁移六十里修建山海关，因其北倚燕山，南连渤海，故得名山海关。

    这个时代，徐达自请外放之后，朱元璋给他的任务之一就是修建榆关等处的关隘。

    纳哈出在辽东屯兵二十万，是北平方向最大的一个威胁。

    今年的辽东大雪不断，冻毙者不计其数，为了挽回损失，纳哈出也派遣兵马，进逼榆关，打算趁机冲进关去，捞上一把。

    只是这一切，固守在边墙中的守军现在并不知道，因为他们认为，大冷寒天不可能会有敌人前来。

    朱棣终于带着陈松赶回来北平，此时已经是十二月二十九日，距离历史上徐仪华生产日期只剩下不到一天的时间。

    ……

    朱棣带着背着巨大药箱的陈松往产房快步赶去，徐达跟在两人身后，介绍着最近的情况，“……陛下派遣了太医过来，只是稳定住了仪华的病情，但眼看着生产在即，太医也束手无策。

    如今陈松已到，事情肯定会迎刃而解，定然母子平安。”

    朱棣沉默不语，只是带着陈松往产房赶去。

    来到产房外面，陈松看到了站在产房外面的邹和。

    邹和是朱元璋派出来，给徐仪华诊治的太医。

    朱棣急忙问道：“情况怎么样了？”

    邹和一脸苦涩的摇摇头，“情况不容乐观，生产在即，下官医术有限。”

    朱棣眉头皱成了“川”字，他不由分说，带着陈松走进了产房。

    刚一走进，陈松就看到了躺在床上，闭着眼睛，一头虚汗的徐仪华。

    邹和跟在两人的身后，一同走进了产房。

    陈松来到徐仪华面前，试了试徐仪华额头温度，还算好，额头不是很烫。

    “最近都有什么情况？”陈松转过身子，看向邹和。

    邹和将最近徐仪华的身体状况一五一十的说了出来。

    陈松听着邹和的声音，看着床上的徐仪华，眉头紧紧的皱在了一起。

    “今天是十二月二十九日，朱高煦是十二月三十号出生，眼看着天就要黑了，只能尽快进手术室了，要是再耽搁，谁知道会出现什么事。”

    陈松看向朱棣，沉声道：“事情危机，若是再做耽搁，恐怕会生出意外。”

    “常青，俺相信你，你要做什么就尽管说吧，只要能保住仪华，说什么俺都愿意。”朱棣迫不及待的说道。

    陈松说道：“殿下，从现在开始，产房就由我接手了，周围二十步之内不准任何人靠近，不管是谁，都不允许靠近。”

    朱棣一脸惊讶，问道：“就你一个？这可行？”

    “殿下，只能是我一个，有我在，您就放心吧。”陈松说道。

    站在两人身后的邹和插话道：“恐怕一个人不行吧，生产之事不是小事，一个人怎么忙得过来？”

    陈松看向邹和，道：“肠痈我都治得，就相信我吧。不可能出事，现在多耽搁一阵，就多一份危险，等不及了。”

    邹和的脸上写满了迟疑，不是不相信陈松，实在是一个人接生，从来没听说过。

    朱棣的脸色不停的变幻，他相信陈松的医术，可是也从来没有听过一个人也能接生的，更别说还是自己的挚爱。

    朱棣的眼睛在陈松身上和徐仪华的身上不停的扫动，迟迟下定不了决心。

    “哎呦！”

    突然，一阵哀鸣声响起，徐仪华忽然捂着腹部，大声哀鸣起来。

    朱棣急忙扑到徐仪华面前，一脸焦急，“仪华，仪华，你怎么样了？你没事吧，你没事吧？！”

