    第20章 这，便是我人族气运！

    “冥河老祖，你为何喊这厮毛球做师父？”

    太上老君被手持元屠阿鼻的冥河老祖拦住，不得不停下来问。

    “哪来这么多废话，你们欺我师门，看招！”

    冥河老祖脾气火爆，操纵着两把凶剑就要朝太上老君打去。

    太上老君也对这两把杀人不沾因果的凶器有所畏惧，怕惹了杀伐，他连忙祭出离地焰光旗挡了一下，然后连连退后站定。

    通天教主见状，眉头紧皱。

    这毛球到底有何本领，竟能让这从混沌生的冥河老祖也甘愿拜入其门下？

    须知这冥河老祖的资历，甚至还要比他们三清高一些，在盘古之前就已经与罗睺魔祖共存了。

    自从魔祖罗睺消陨，冥河便实际落到了这位老祖手里，据说“血海不枯，冥河不死。”这样一个神秘莫测的先天大能，按道理即便是女娲他也是不拜的，无论如何也不应该拜女娲的弟子为师啊？

    同一时刻，鸿钧老祖也感应到了盘古神斧所化三大先天至宝碰撞产生出来的激烈气息。

    他自衍化出浩瀚星辰，冥思一算。

    “我早已算出千年后会有此一变，今日正是我那时与女娲圣人约定千年后交还人教的日子。”

    于是鸿钧出了紫霄宫。

    他虽能算到千年后的异变，却也无法看清这变数为何。

    须知他已经合了天道，但凡是天道之内的变数，他应当尽数皆知。如果连他都无法看清，那恐怕只能是天道之外的异变了。

    “盘古啊盘古，当年你屠尽三千神魔外道，以身殉道，为的正是匡扶正道，留下你认为唯一正确的大道。自从以此衍化出无尽天道以来，万物顺应天道而生，逆之则亡，至今已有亿万年。却不知这天道是否恒古不变。”

    鸿钧降临到栗广之野上方。

    他虽不知天道能否亘古不变，但他既代表了天道，便要顺应这天道而为，不允许任何人行逆反之举。

    要想变天，先问过他老祖鸿钧答不答应！

    此时老子与元始汇合，正要一起向冥河老祖发难，只见万道圣光照耀，紫气东来三万里，天穹中显出一道金光耀耀的道法金轮，演化着万物。

    神道金轮中，一身着紫袍，身躯凛凛的老道携赫斯之威降临。

    “女娲娘娘，你怎见得此般混乱而不加以阻止。”

    但见鸿均道祖居高临下地责难道。

    【这鸿钧，刚来就摆出一副家长训斥孩子的语气，听起来真让人不爽啊。】

    杨凡默默嫌弃了一句。

    “老祖此番前来，莫非是想教训本座不成？”

    女娲也觉得她徒弟说的没错，于是偷笑一番，便怼了回去。

    鸿钧没想到自己再正常不过的一句居高临下的训诫，竟令另一位得道圣人产生了如此强烈的抵触。

    在他看来，他代表的是天道，自然是合乎至理的，他教训别人，那是传道解惑。别人应该感恩戴德、毫无保留地承认错误，然后听从自己的安排才对啊。

    “女娲，虽然你我已同为圣人，但别忘了，我代表的是天道，便是绝对的正确。你屡屡三番五次顶撞我，难道真的想逆天不成？”

    鸿钧道祖震怒，他容不得自己的霸权受到挑战，当即用出了天道神雷以示制裁。

    仅仅一瞬间，无穷无尽的紫霄神雷携带着至高的天道之威，无情地朝着女娲轰杀了过去。

    而女娲也不甘示弱，她右手一挥，造人鞭便出现在了手中。

    只见她将鞭子一甩，一道道强横之极的能量竟化成金黄灿烂的气运之力，骤然蔓延到整个洪荒世界当中，席卷了大地与苍穹。

    “天道难道就一定是正确的？洪荒万物，哪一个存在不是顺应天理而生，而你却非要存天道，灭天理，以身合道！你的正确非我所求的道，今日本座便要教你明白，天下万物，各有不同的追求。你既代表不了我，也代表不了整个洪荒世界的意志！”

    这一千年来，女娲通过教化众人，渐渐发现，即便是被洪荒大能们视之为蝼蚁的寻常人类，却也有着各自不同的抱负和追求。

    他们喜欢抬头仰望星空。即便看不透那繁星点点，却也不爱低头睡去。于是她便教那些人类星辰六爻之术，推演太极八卦。

    他们喜欢游历山川大海，即便走不完那万里长途，却习惯在迁徙中老去。于是她便教那些人类生火狩猎之术，驯化蛮荒凶兽。

    他们喜欢凿壁涂鸦刻符，即便看不懂各自的想法，却也乐得互相传看。于是她便教那些人类创造文字语言，识得图案记录。

    他们喜欢……

    人类喜欢太多太多的东西，他们总是充满想象。

    不像洪荒万物，一心只追求大道，却把无穷无尽的寿元都浪费在了更加难以穷尽的修道一事上面，而忽视了周围的景致。

    人的一生虽短，但却过的丰富多彩。

    这便是她女娲执教人教以来，所看到的另一片世界。

    人族，合该兴旺。

    这，便是我人族气运，无人可挡！

    “我为人族之母，今承人族大运，尽加诸吾身，谁人可破，谁人可挡！”

    伴随着女娲娘娘的一声怒啸，金光璀璨的气运之力，化作九条夺目的气运金龙，龙象叠叠，引动天地灵气轰然朝着天穹中的神雷劫云袭杀而去。

    “女娲圣人太强势了，如此刚烈，竟然直接跟鸿钧老祖杠上了！”

    “不愧是天地间第二位成圣的大能！”

    “以圣人之躯，人族气运力撼无穷天雷大劫，能否抗下，实在难料啊！”

    这一幕，被深深印在了前来参加庆宴的各路洪荒大能的眼中。

    如果女娲娘娘真的能硬撼这无穷尽的天雷大劫，那即便是天道，便也奈何不得了！

    如此一来，他们也就错判了形势。

    这鸿钧和三清哪里还占明显优势？刚刚那球道真君一人，便在太上老君和元始天尊两人的全力合计下，显得游刃有余。

    而那球道真君更是刚得到了冥河老祖的相助。

    想来这冥河老祖，肯定是察觉到了什么，才如此降下身段，不顾众人嘲笑而拜入那真君的门下！

    (本章完)

