    书院。
    赖成站起来想把窗子推开，想了想老院长最近的身体状况，然后又坐了下来，坐了片刻之后又站起来，在屋子里来来回回的踱步。
    “你到底想说什么？”
    老院长笑了笑道：“天下闻名的天不怕地不怕，你还有什么话不好说不敢说？”
    “先生。”
    赖成看向老院长：“陛下到底要看什么？”
    他用的是一个看字。
    老院长耸了耸肩膀：“陛下想看什么，我看不到，因为我不够高。”
    “可大宁之内，能差不多看到陛下要看什么的人，也只能是先生你了。”
    “差得多了。”
    老院长比划了一下：“陛下那么高，我站在陛下肩膀上往远处看，也看不到陛下眼睛能看到的地方。”
    赖成叹了口气：“最近风气很不好，非常不好......那些旧的勋贵家族原本老老实实的，可现在越来越活跃，陛下昨日又下旨，把沈冷的一等侯降为二等候，有些人已经开始风言风语。”
    老院长还是在微笑，笑的有些薄凉。
    “先生。”
    赖成有些着急：“沈冷离京的时候我要去，先生不许我去，你也不去，我们都知道沈冷会到迎新楼里告别，整个楼子里除了韩大人就是叶大人，结果当天韩大人叶大人两位就被调出长安，一个去了草原一个去了北疆，尤其是安北都护府的事，陛下和内阁都没有透露过只言片语，各部衙都没有任何消息要筹备安北都护府，就这么仓促的去了能筹备什么？”
    老院长摇了摇头，没说话。
    那天，在迎新楼外边，他和赖成坐在马车里看着沈冷独自一人离开迎新楼，顺着那条大街渐行渐远，沈冷的背影模糊的很快，他走的像是有几分潇洒不计功名利禄，可是老院长和赖成都看得出来那背影有多萧条，那孩子从小最怕的，不就是被人遗弃吗？
    而他不曾遗弃全世界。
    现在，好像全世界都要遗弃他了。
    “满朝文武都看着你我。”
    赖成有些恼火：“你不去，我不去，那些想去的人便都不去了，我不信这是先生你自己的想法，陛下到底为什么？”
    “是我自己的想法。”
    老院长摇头：“没有人遗弃他。”
    赖成眼睛微微睁圆：“那我们在做什么？”
    老院长摇头不语。
    赖成楞了一下，忽然间就忍不住了，转身大步走了，气鼓鼓的。
    赖成走了，老院长长长的吐出一口气......他自言自语的说道：“陛下啊，什么时候是个心肠冷硬的人，只是他必须这么做，陛下得看看，看仔细。”
    可是老院长也疑惑，为什么陛下忽然之间要看看？
    这本不是着急的事，因为二皇子还年幼，陛下还不老，这没到该交替的时候呢，陛下着急是为什么？
    他坚信陛下不是一个薄凉之人，所以他做了他认为正确的事，陛下既然要看看，那他就帮陛下看看，他的不理解和赖成的不理解不一样，赖成不理解为什么陛下要这样做，老院长的不理解是为什么陛下要着急这样做？
    所以老院长心里蒙上了一层阴影，可他又不能随便和谁说。
    沈冷离开长安城已经半个月了，这半个月来，陛下一共下了四道和沈冷有关的旨意，第一道旨意不必说，把沈冷降为一等侯下令立刻离京，第二道旨意是调走了韩唤枝第三道旨意是调走了叶流云，而满朝文武都知道当天唯有这两位大人物给沈冷送行，前脚送行后脚他们俩也被调离长安，陛下的心肠一下子就变得冷硬起来，很多人都不得不去猜测，沈冷到底做了多大的错事？
    第四道旨意是在昨天，陛下因为廷尉府的调查而再次下旨处罚沈冷，一等侯降为二等候，罚俸三年，天机票号正在筹建的所有房产全都移交到了户部，天机票号也被罚没了好大一笔银子，这信号就变得越来越强烈。
    肆茅斋。
    半个月了，二皇子每天都来，陛下避而不见，二皇子就在门外跪着，皇帝下朝回来他就已经在门口跪着，一直跪到天黑，天黑之后起身就走去珍妃宫里吃饭，但绝口不提沈冷的事也不提他去肆茅斋跪着，天亮之后他就再来，那股子倔强的劲儿和皇帝一模一样。
    当年皇帝率军在北疆征战，他部下有些人的军功被勋贵后代冒领，皇帝和老皇帝在东暖阁里吵了起来，吵的很凶，第二天皇帝就被罢免兵权封地云霄城。
    流云会没了，但迎新楼还在。
    绝大部分流云会的兄弟都被调派去了北疆，和叶流云一块走的，黑眼被调回宫里继续做他的大内侍卫副统领，每日除了当值之外就是坐在他自己的住所门口台阶上发呆，谁叫也不理，像是丢了魂魄。
    流云会少年堂也已经不复存在，虞白发也跟着叶流云去了北疆，整个长安城，一瞬间就变得有些动荡起来，好在暗道上没有了流云会还有红酥手，没有人敢太放肆。
    然而让人担心的是，一些这些年来颇有怨言的旧勋贵开始冒头，他们这些年在军中没有什么实权，做些见不得光的生意又被流云会打压，没了流云会之后他们开始逐渐活跃起来，原本流云会控制的一些商行被人买了去，码头那边的生意也开始变得混乱。
    这种事本不该发生，可就是发生了。
    又是天快黑，跪在肆茅斋外边的二皇子看了看天色，起身，转身往外走，有些踉跄。
    皇帝看了看窗外的儿子，心里很疼，但忍了。
    他要看的第一件事，看的准了。
    所有人都不敢为沈冷说话，唯独二皇子来了，每天都来，除了第一天直接找到皇帝说之外，他就每日都跪在外边，皇帝当然明白自己儿子的心思，第一天的时候二皇子有史以来第一次和皇帝吵架，那张脸憋的通红，皇帝让他离开，他从那天开始就在门外长跪不起，也不再说话，用这种方式在告诉皇帝......我不服气。
    珍妃宫里。
    皇帝迈步走进宫门，他没有让代放舟提前派人来知会一声，所以进门的时候正在吃饭的珍妃和二皇子都怔了一下，珍妃起身相迎，二皇子放下碗筷，走到外边对皇帝行礼，然后对珍妃行礼，转身走了。
    珍妃看着皇帝，皇帝微微苦笑。
    “陛下怎么突然来了？”
    珍妃问。
    “朕来是想告诉你，朕已经定了三个月后到太山，你准备一下。”
    “准备？”
    珍妃这次没有说什么，而是点了点头：“好。”
    所以皇帝心里一震，隐隐约约的有些害怕。
    “你......”
    皇帝欲言又止，珍妃看着皇帝，像是在等他说什么，可皇帝最终只是摇了摇头，转身离开。
    珍妃看着皇帝的背影，手微微发颤。
    夜风微凉，皇帝出门的时候咳嗽了几声，加快脚步。
    回到肆茅斋的皇帝进门坐下，晚饭还没吃，肚子里有些饿可却没有什么胃口，代放舟见皇帝模样有些不好看，连忙派人去传御医进来，不多时御医就到了，皇帝继续坐在窗口发呆，御医跪在那给皇帝诊脉。
    代放舟守在门口，这盛夏啊，夜里好不容易凉快些，可是他却觉得冷了，莫名其妙的。
    御医出门的时候交代说，陛下应该是心里有些积郁，让代放舟看着些，别让人再惹陛下生气，然后就回去抓药，代放舟想着谁会惹陛下生气，怕是只有陛下自己了。
    长安城，柳条巷。
    最里边的那个院子开着门，不过门外站着三四个年轻健壮的男人，院子里边灯火很亮，人应该不少，可说话的声音却很轻。
    “时局要变了。”
    坐在主位上的那个人身份尊贵，其先祖曾是大宁开国公之一，不过后来家族实力逐渐萧条，到了现在整个家族之中入仕的不过四五人，而且没有人做到三品，他叫徐少衍，祖上徐绩，论军功是仅次于唐匹敌的重要人物，立国之后先是被封为鲁国公，后来又改封为唐国公，徐绩被赐姓李，不过殊荣仅此一代。
    徐少衍今年才三十六岁，正是想做事也能做事的年纪，奈何当今陛下和先帝李承远不一样，李承远在位的时候有意重用旧勋贵家族，用以对抗沐昭桐，徐家也是在那几年重新崭露头角，然而没几年先帝李承远驾崩，当今陛下入主未央宫，当今陛下更喜欢用寒门出身的年轻人而非他们这些旧勋贵，所以刚刚抬头之势又被陛下压了回去。
    “沈冷这个人，牵一发动全身。”
    徐少衍喝了口茶：“我前阵子派人打听了一下，大概打听出来一些事，陛下的意思是，最近这几年那些寒门出身的人太得势，得势之后又不懂得隐忍，所以难免会有些跋扈，你们想想也理解，一群泥腿子出身的家伙，忽然之间有了权势地位当然会放肆，就好像一群穷惯了的人突然有了些钱，难免买这买那的臭显摆。”
    一群人笑了起来，都面带不屑。
    “但是咱们不能太着急，也不能不着急。”
    徐少衍笑着说道：“如果沈冷真的倒下去了，那就不是他一人的事，沈冷倒下去，沈冷那个派系的人就都得跟着遭殃，韩唤枝和叶流云已经被陛下调离长安，这信号其实很明显，可是我们不能贸然.....前些年太子殿下许诺要重新重用我们，奈何陛下不待见太子，他许了再多也没用，现在不一样。”
    徐少衍道：“沈冷一倒，会有一大批人跟着倒，到时候军中就会空出来许多位置，朝廷里也会空出来许多位置，要我说，连赖成的位子都没有那么稳固了......还有就是东疆孟长安，沈冷只要倒了，此人必倒。”
    另外一人说道：“可我们捉摸不透圣意啊。”
    对面的人点了点头：“陛下的心思，实在不好猜，万一我们这会儿做了些什么惹怒了陛下，适得其反。”
    “我知道。”
    徐少衍往前压了压身子，声音很低的说道：“可我还打听出来一件事......陛下，身子好像不大好。”
    众人吓得脸色一变。
    “所以啊。”
    徐少衍嘴角微微一扬：“陛下这是着急给二皇子殿下铺路呢，这个时候，我们得试探一下。”
    他往后靠了靠：“如果陛下突然不在了，军中，朝中，我们能拿回来多少就得拿回来多少。”
