    第982章 出乎意料   

    张龙和大头领两个人，分别把这两个给关押了起来，他们两个商议了一下，最后还是集体决定，要先审问部落里的那个人。

    

    “我觉得上次你的那个方法，实在是太好了，以后就直接照搬过来，谁要是敢不说实话，就直接把那些东西全都给他们用上一遍。”

    大头领现在还想着，张龙，上次审问人的时候，用的那几样刑具。

    

    听了大头领说的话之后，张龙的嘴角，都在不停的抽搐，他那个时候，其实也是为了让对方赶紧说出实话来，没有想到，竟然被大头领给记住了。

    

    “那也行，倒是可以让他们快点说实话，就是不知道，有些人能不能熬得住。”

    有一些东西，都是大侠国传承了几千年的，还能被保留下来，肯定是有其中的意义的。

    

    张龙用的时候，还真是得心应手的，而且最重要的是，用了这个东西之后，可以让对方乖乖的说出实话来。

    

    “那我现在，就去让人把烙铁烤一烤，到时候也好用不是，还有就是盐水，得多准备一点。”

    大头领在那里，不停的念叨，让张龙听的，我觉得有点害怕了。

    

    就算是他们一开始不想把动静闹得太大，没过多长时间，莫离竟然也跟着来了，他就是因为听到了有人在讨论这件事，直接就睡不着了。

    

    “没想到才这么几天的功夫，你们就已经把人给抓到了。”

    莫离人还没有到，声音就先出现了。

    

    张龙听到莫离说话，立刻就跑了出来，在外面看了一圈，并没有看到其他的人，这才算是松了一口气。

    

    “你先小声一些，这件事情不能声张，我们担心还会有其他的人，所以想着先沈问一下，你是怎么知道的？”

    张龙说完之后，这才意识到，莫离又是听谁说的。

    

    听张龙说这件事不能声张，莫离的脸色立马就变了，他就是因为听那些巡视的人说的，所以就匆忙赶了过来。

    

    “我是听那些人在讨论这件事，所以就立刻赶过来看看，没想到不能声张，要不然我赶紧和他们说一下去。”

    莫离说完之后，就慌张的想要去通知那些人。

    

    张龙想着，那些人中如果没有，同伙的话，可能还不知道发生了什么事情，要是不让他们讨论，可能会有点奇怪。

    

    “先不要说了，既然都已经有人议论了，那我们就只能将计就计了，赶紧审问一下这个人，然后再派人盯着各处。”

    张龙把所有的事情，全都从脑海里过了一遍，发现这个方法，比之前的那个还要好一些。

    

    莫离听了之后，立刻就明白了，张龙的意思，他也不多说什么，立刻就安排信得过的人，在部落的各个出口全都堵上，避免有人趁着这个时候逃走。

    

    “我知道了，你就放心吧，现在就赶紧去安排。”

    莫离丢下这句话，很快就离开了，其实张龙第一次见到他这么着急的时候。

    

    没过多长时间，大头领就回来了，身后还跟着好几个人，有的抬着铁盆，有人抬着水桶。

    

    “把东西放在这里，你们就赶紧离开吧，这里没你们什么事情，一晚上看到什么，出了门之后，千万不要说出去。”

    那些人临走之前，大头领还不忘交代，让他们出门之后，千万不要乱说。

    

    一群人赶紧点头答应，其实他们也不敢抬头看，把东西放下之后，很快就消失在了茫茫夜色中。

    

    “早知道，当时就不下手，这么狠了，没想到这么长时间，还没有醒过来。”

    所有的东西都准备好了，大头领反倒是犯起了难。

    

    张龙听到了之后，立刻就走到了水桶边上，从里面弄出一盆水来，直接就朝着那人的脸上泼去。

    

    以前看电视的时候，好像都是这么做的，张龙还觉得没有什么依据，不过后来试过了之后，觉得还是挺有效的。

    

    “没想到又学到一招，竟然直接醒了。”

    看到张龙一盆子水下去，那人悠悠地睁开了眼睛，大头领立刻就兴奋了起来。

    

    但是那个刚醒过来的人，看着地上的那些东西，反倒是充满了恐惧，因为张龙审问那些人的时候，他曾经去帮过忙，要不就因为这些，他可能还没办法接触到那个人。

    

    “大头领，我真的知道错了，求求您放过我吧！我以后再也不敢这么做了，真的求求您了。”

    因为被绑着，身上其他的地方根本就没办法动弹，所以这个人就只能用眼神看着大头领。

    

    大头领听了之后，一脸不屑的看着他，丝毫没有放在心上，才知道是这个人的时候，他早就已经想好了。

    

    “那你来说一说，除了你之外，这部落里面，还有没有其他的人，和刚刚那个人有联系？”

    这个时候，就是最好审问的时间，张龙立刻就开始询问。

    

    那人听了之后，眼神不停的闪烁，根本就不敢直视张龙，看那样子，应该是有什么在隐瞒着的。

    

    “这……这种事情我怎么会知道，那个人来过一段时间，就回来给我送一次东西，说是只要我完成了他交代的任务，这东西就永远都可以有。”

    越是往下说，声音越小，实在是心虚的厉害。

    

    大头领必须得紧紧攥着拳头，才能控制住自己的情绪，他只是开头听前几句话，就已经有些受不住了。

    

    张龙一直盯着他看，丝毫没有任何的松懈，刚刚对方眼神的闪躲，他全都看在了眼里，也不多说，直接用钳子缠起了一块烙铁。

    

    “这些东西，我觉得你应该是见过的，就是不知道，你要不要体会一下，这个东西放在身上是个什么滋味。”

    对方既然不愿意说，那就想办法让他开口好了。

    

    看到那烧红的烙铁，还不停的冒着烟，这人被吓的，直接就失禁了，山洞里面，一股子尿骚味，让人觉得有些作呕。

    

    “不不不，军师饶命，你想知道什么，我都会说的。”

    被吓得浑身颤抖，赶紧开始求饶起来。

    

    张龙对这个，还算是满意的，他没想到，这个家伙竟然这么怂。

    

    

    

