    

    这丫头果然长的非常秀丽啊！叶天对萧芊芊的印象还是停留在前一世的网站照片上，不过，那照片拍得并不清晰，也不是萧芊芊最好的状态，现如今叶天面对面的见到了萧芊芊真人，却是不由的从心底发出一阵的感叹。秀丽！而且透着清新！

    尽管萧芊芊身上穿着的是最普通的工作服，而且还戴着一顶帽子，但是，这些并没有掩盖住她的美丽气息，恰恰相反，却是将她的清新古典的美丽完完全全淋漓尽致的展现了出来！凹凸丰-满的身材，小蛮腰，挺翘的圆臀，细长的小腿，叶天发现优秀女人身上所应具备的一切好的特点，这个丫头竟然都无一遗漏的具备了！如果非要说萧芊芊有什么不足的地方，那么也就只有那么一点点的小缺陷，那就是羞涩！萧芊芊有些羞涩！尤其是在和叶天说话的时候，从她的声音中，以及她的面容表情上，透出了一股的羞涩之情。或许是因为她还是大学生的原因吧，又或许这也和她的家境有关，所以萧芊芊才会表现出这种羞涩来。

    “你真的是叶大哥！那太好了！唔，叶大哥，这杯饮料你先喝着，再等我十分钟啊，我马上就可以下班了。”萧芊芊递给叶天一杯可乐。

    “芊芊，那啥，你在这里上班的啊？你不是还在念书的吗？”叶天很是奇怪的问道。因为在叶天的脑海记忆里，萧芊芊明明还是一名在校的大学生啊！

    “呵呵，我这是在勤工俭学，做兼职的。”

    “哦，原来是这样啊！那行，那你忙去吧，我等会你。”

    “叶大哥，你饿不饿？要不要我给你点些吃的？”萧芊芊有些不好意思的问道。毕竟叶天是来帮忙治疗她母亲的病的，是萧芊芊请来的贵客，总不能怠慢了贵客吧，再者，现在也快中午了，也该到吃午饭的时间了。

    “呃，不用了，我这里还带了一大包吃的呢，我中午吃这些点心就好了。那啥，芊芊，你忙你的去吧！”叶天连忙从旁边的位子上提出一大包的东西来，那是今天早上他请杨琳儿吃早餐剩下的食物，一路上叶天可是一直带着的，他是勤俭节约的好男儿，是不会随便糟蹋粮食滴！只不过这一大包的点心，叶天在来南京的路上也没有怎么消灭多少，还剩了很大的一包。

    “唔，那好吧。叶大哥，我工作去了，你好好休息下。”萧芊芊也不勉强叶天，转身接着去干她的服务员工作了。

    叶天随手拿起一个虾饺，放进嘴里咬了咬，然后又喝了一口萧芊芊送的可乐，感觉味道好极了。同时，叶天的目光正盯着萧芊芊的背影，望着她背影留下的美妙身段，不禁有些感叹起来。这丫头真是命不好啊！长得这么秀丽，却生在了这么一个困难的家庭！她要是能够出生在洛佳、杨琳儿、欧阳雪或者山口香子那样的家族里，那萧芊芊的人生将会是多么的艳彩啊！可惜了，真是可惜了！即使她出生在一个普通的平凡的家庭里，也不至于会发生前一世里的那些个事情啊！命运多舛！命运作弄人啊！        

