    龙女去闭关修行了。

    她显然是被姒玄的屡次突破刺激到了，虽然她自己的突破进程同样迅猛，但斩道大关马虎不得，她认为应当沉静几年，研究伏羲与万龙皇两大龙皇的路。

    “叮铃铃！”

    姒玄立在银白色的的大地上，手持万龙皇铃轻轻摇晃，悦耳的道音像是从九天之上传下来的轻吟脆响, 令人身心明净。

    龙女就在万龙铃中蕴含的一个小世界中闭关，那是万龙皇留给她的密地，静谧、典雅、亦对龙道的感悟很有帮助。

    “再见时，龙皇女应当便是渡斩道大劫了。”东方太一见姒玄摇晃着万龙铃失神，走过来安慰道。

    “是啊，若非我一直压着让她厚积薄发, 早就该斩道了，小境界突破快一些没什么，大境界还是需要充足的累积。”姒玄轻语着看向远方的星空，叹道。

    他目光望向东方太一，笑道：“说来，您不是说观合道花神形之后有所体悟吗？也应当再闭关一段时间吧。”

    “您说的没错，吾也合该闭关，大约会持续二十多年吧，之后就是渡准帝大劫了，”说着，东方太一将九黎图交到姒玄手中。

    姒玄接过九黎图，又摇晃了一下手中的万龙铃，笑道：“放心闭关就成，现在我执掌的帝兵有两件半，想抡谁就抡谁。”

    东方太一也是笑着摇了摇头，道：“离去之前，吾还想与皇子聊聊成圣的事。”

    “成圣？”姒玄面上露出些许疑惑。

    “不错, 虽然人皇在您幼时可能为您讲解过成圣之道，但那时候您修为不足，未必能全部理解，吾想再与您聊聊圣人。”东方太一目中带着关切的神色, 沉声道。

    “明白了，您且说着。”姒玄心中了然，这位老大圣明显是怕自己二十多年内会渡圣劫，不多唠叨几句不放心。

    “咳咳，”东方太一显然罕为人师，清了清嗓子，才道，“首先，是境界的问题，很多人将圣人三境认定为仙台第四、五、六重天，这算不得错，但并不严谨。”

    “所有修为达到仙台境界的修行者都知道，这个秘境的修行是永远没有尽头的，仙台与其他四大秘境完全不同，登仙之台，能将人带到极高处。”

    说着，东方太一指了指自己的眉心，那里瞬间爆发出一个璀璨的黑色与金色圣光。

    “到了圣人这个境界, 我们依旧在修行仙台，一步步走下去, 直到成帝，”东方太一站起身来，“但同时，所有人都已经斩出了自己的道，创出了自己的法，我们又必须回过头来以己法再修诸秘境。”

    “吾观过北斗的古籍，其中言曰道经为轮海境之首，西皇经道宫境称雄，四极境共尊恒宇经，而化龙秘境以太皇经为第一，那些大帝都是在圣人、圣王或大圣阶段时定下自己的无敌之路。”

    姒玄静静听着他所说的一切，有所明悟般点了点头：“在那个境界创法……在那个境界无敌……我明白了。”

    他联想到未来叶凡重修诸秘境，又创出天帝拳，他的道就是在圣王时开花结果，最终无敌于世间的。

    “星空古路的出现便是以此为目的，亿万人踏上古路，便是一场规模浩大的养蛊，培养出为数不多的无敌之人，他们便是当世最有希望成帝者。”东方太一点头道。

    “这我知道，这么多古路开启，都想成为唯一的无敌之蛊啊！”姒玄也是感慨，想到帝天等人，那些古路早期天骄都不得不在叶凡创出天帝拳之后黯然离场，就是因为他们无缘成为那最强的“帝种”。

    “所以，成圣之后您不能再照着人皇真经的仙台篇按部就班地修行了，需要去观阅百经，经历百战，体悟其他人的道，将其化入自己的道之中。”东方太一叮嘱道。

    “自然，所以我原本的计划就是斩道境界时候体悟我父亲的太阴之道，圣人时就要开始孕育太阳本源了。”姒玄感受到这位老人空前的严肃，便也不瞒他，交代道。

    重修秘境他计划到圣人王之后再进行，这一步相当关键，重修秘境是最能代表自己之道的方式。

    轮回湖记忆中，很多天骄都在重修秘境中明悟了自己的法，老疯子就是以五大道宫秘境化生五行，打破六道轮回拳的桎梏，走出了自己的道路。

    “看来是吾过度担忧了，人皇陛下一定教导了您很多东西，还请稳步前行，切忌意气用事，千万不要与人争什么古来最年轻圣人圣王甚至大圣的名号。”

    东方老人显然替姒玄考虑了很多东西，他也是第一次为人护道，显得相当负责任。

    “您放心，我不是傻子，那几个史上最快的例子我都记得。”姒玄苦笑着安慰道，史上修行最快的记录他记得是神族或是光明族创下的，全都是停留在了那个境界，一生再难有存进。

    “那吾就放心了，还是和以前一样，若有什么危险，请随时唤醒吾。”东方太一说着，又在自己的体内秘境中摩挲，取出了一小沓古籍，摆放在姒玄面前。

    “这是……”姒玄疑惑，随便取出了一本那来看，只见这本古籍上的字迹竟是太古人族文字写的，龙飞凤舞般描绘了两个字。

    《四极》！

    “吾年轻时曾有一段时间对修行单一秘境有兴趣，便找来了不少有关单一秘境的经文来看。”东方太一又从这一沓书籍中抽出《轮海》、《道宫》和《化龙》，分别对姒玄晃了晃。

    “单一秘境？您还对那种修行方式有兴趣？”姒玄讶然，单一秘境是一种相当古老的法门，东方老人涉猎还挺广。

    “这也是很强大的道，据说人体秘境中蕴含了无数秘密值得开发，单一秘境可以成大圣，若在这般的基础上再修其他秘境，或许能起到高屋建瓴的效果。”东方太一显然也没修行过单一秘境，但他知道的理论不少，也有不少猜测。

    “要是这么说的话，好像确实是这个道理……”姒玄摩挲下巴，他记得未来紫薇星有个叫道宫的势力出世，那里面就有个大哥单一道宫秘境修行到了准帝境界。

    “行，我收下，您放心闭关。”姒玄将这几本书收了起来，对东方太一笑道。

    他自己的安全完全不必担心，姒某人身上加起来一共有两件半的皇兵帝器，若不计后果全部唤醒，一般二般的准帝跑都跑不掉。

    东方太一再次进入了那柄大圣级灰锏的小世界中，就像他自己所说的，下次见面时，或许就成准帝了。

    于是，这原本共有三个人的银白色大地上此时只剩下了姒玄自己。

    他将那四本古籍放在地上，整个人仰躺在这无尽的金属大地上，面对着远方那璀璨的太阳，久久不知道该做些什么。

    “要不再找几头圣兽干一架找找手感？”

    看着那灿灿燃烧着的大日，姒玄心中竟闪过一丝难以言喻的寂寞感，他觉得自己或许应该再找几头圣兽练练手。

    但仔细想想还是算了，这片星域最近挺动荡，姒玄估计和螣蛇一族有仇的族群们也该聚在一起找他们报大仇了。

