    菜的原因？”张素芝半信半疑。

    顾小北知道自己说多了，便编了个理由道：“是啊，我这菜是用了失传的技术培育而成，这要是放在以前可是皇帝吃的哩！”

    张素芝不理会顾小北的吹嘘，她通过这两天的观察觉得顾小北似乎真的变好了。

    所以她便开口道：“小北啊，你看你也老大不小的了，不如去找个工作？”

    张素芝这句话说的有些小心翼翼，至少顾小北是听出了那种小心。

    他不禁放下手中的筷子，“妈，我不想去打工，现在是满地黄金的年代，我想去做生意，哪怕就维持您这个小饭馆也好。”

    “妈这个小饭馆能有什么出息？想要出人头地还是要进体制呀！”

    看着张素芝一副焦急的神情，顾小北没有继续深说。

    他只是保证道：“妈，你放心吧。我不会像以前那么混蛋了，但是我也有自己想走的路。”

    张素芝闻言不知是该高兴还是不高兴，无奈只能叹息一声。

    孩子还是那么犟，但又不那么混了。

    两人继续吃着饭，这是门外传来了小卡车熄火的声音。

    而后就见饭馆门被推开，张素芝下意识的说道：“打烊了。”

    她这本就是小饭馆，就做着那些下班人的生意，如今将近九点自然不想继续了。

    可顾小北却是抬头一看，惊讶道：“许财？这么早？”

    来人带着那个黑色帽子，手上戴着厚厚的手套，身上则是一身军大衣。

    “小北哥，醒了我就来了。主要是没吃饭，想着来你这儿消费一下。”

    张素芝一听到他们认识，神色立刻变得紧张起来。

    “小北，你朋友？”

    顾小北见状立刻介绍道：“妈，他叫许财，是附近送菜的。”

    张素芝一脸警惕，“送菜的？我怎么从来没见过？”

    许财闻言道：“阿姨，您家需求量太少了，所以都不是我在送。”

    张素芝听完依旧是半信半疑，她只担心自己儿子还会像以前一样和外人鬼混。

    “正好我在吃饭，要不一起吧？”顾小北搬过来一个凳子放在自己边上。

    许财搓了搓手，“那我可就不客气了，我可是刚一进门就闻到香味儿了。”

    他四平八稳的坐下，张素芝已经从后厨拿过了碗筷。

    许财接过，立刻看准桌上的饭菜。

    “溜肉段，这闻着好香啊！”

    顾小北笑道：“尝尝看，如何？”

    许财一口夹起送入口中，而后开始咀嚼。

    半晌他露出一副极为诧异的目光，“好家伙，小北哥，你家这溜肉段是什么神仙做法啊？也太好吃了吧？”

    顾小北笑了笑，“再尝尝别的？”

    许财毫不犹豫的动筷，将这几道菜都吃了一遍之后，他直呼：“小北哥，阿姨如果不去应聘个五星酒店大厨那可真是浪费了！”

    张素芝连连摆手，“这可不是我做的，是小北做的。”

    顾小北也解释道：“别看我，我就只会做家常便饭，这做出来的东西好吃可都是菜的功劳。”

    “菜的功劳？”许财疑惑道。

    顾小北便将自己菜品的好处统统说了一遍。

    许财一脸不敢置信，“真有这么神？那我们岂不是挣大钱了？”

    顾小北眼神一立，“什么我们？是我！”

    许财顿时嬉笑，“嘿嘿，哥的不就是弟弟的？”

    “少贫，吃好了去拉货。”

    “得嘞。”

    三人吃饭便没那么多话了，快速的吃完，张素芝便开始收拾。

    “妈，我带她去后面运货奥。”

    说完，他们两人便开着小汽车来到了后院。

    当顾小北打开仓库以后，许财人都傻了。

    “哥，这土豆这么大个儿？”

    许财发誓这绝对是他见过最大的土豆，寻常土豆最大不过成年男子拳头大小？

    但反观仓库里的土豆，好几伙，最大的都赶上四分之三的足球大小了！

    这真特么能吃吗？

    “怎么样？是不是立刻有了信心？”顾小北调侃道。

    许财下意识道：“有个屁的信心，哥，你跟我说实话，你这土豆是不是加化学肥料了？这可是要出人命的，可不兴乱搞！”

    顾小北顿时没好气白了他一眼，“少放屁，我会做那杀人放火的买卖吗？赶紧搬吧！”

    这小仓房说大不大，说小不小，两人搬来搬去倒也搬了三十分钟。

    当他们放下最后一袋土豆，许财呼哧呼哧道：“哥，这得加钱啊，你可没说让我搬货啊。”

    “少废话，这些东西要是反响好，哥还差你这点儿钱？”

    顾小北也是累得不行，没心思和他掰扯。

    “行吧，您就瞧好吧。我这就去送。”

    顾小北一把拦住，“我和你一起去，顺便看看行情。”

    许财点了点头，没觉得哪里不对。

    顾小北倒不是单纯的去看看，而是想看看有没有哪家饭店可以重点投资。

    许财开着小货车开始送货。

    宝龙区很大，但这片老城区只占据了五分之一。

    而他就是负责这附近的饭店。

    老城区的饭店也都是老店，有的饭馆四舍五入一下说是百年老店也不为过。

    许财送货的位置都很微妙，它们互相离得位置很远，基本上没有交集。当然，如果一个人愿意绕远去别的店吃自然是无话可说。

    很快汽车就来到了一个叫做老李包子铺的地方，车子停下以后，后厨里走出了一个老头与一个老太。

    “小许啊，来啦。”

    “来了，李叔。”许财笑着回应。

    而后他打开车厢，“李叔，今天的菜可都好极了，您快看看。”

    这时候顾小北也从车上走了下来与老李打着招呼。

    老李笑着寒暄几句，而后来到了车厢后。

    他一眼看着里面的菜发出感叹，“小许啊，今天这菜不是大壮那边拿来的吧？”

    许财眼珠子滴溜溜一转，立刻笑嘻嘻道：“李叔真是慧眼如炬啊，今天这菜的确不是大壮那边，而是这位小北哥的。”

    老李闻言开始打量起顾小北。

    他对顾小北有点印象，是附近有名的败家子，成天和那些不三不四的人混在一起。

    这让老李心里有些犯嘀咕，心说这么个混混也能做起买卖了？

    但这些话他可是不敢说出来的，万一惹恼了这帮混球，还不把他的店掀了？

    所以老李小心措辞道：“小许啊，我是相信你们的，但是大壮那边？”

    老李话没说全，但言外之意顾小北听得明白。

    此刻他打量老汉，发现他的眼神尽是躲闪，似乎颇为害怕。

    许财见状则是拍胸脯保证道：“李叔您放心，大壮哥那边都清楚。”

    老李见状才稍稍放心，他是知道大壮的，睚眦必报！若是在大壮不知情的情况下换了供菜方，说不定自己的店都会被砸了！

    并且他身后还有一个原本是粮站站长的亲戚。

    虽说现在没有粮站，但人家的职位也顺利上升。

    一来二去两人牵扯越来越深，这附近的菜贩根本没人愿意招惹他。

    老李自问没什么本事，只想安心度日而已。

    正在他纠结的时候，顾小北上前解释道：“大叔，我这白菜都是我靠着自己手艺亲自培育出来的，虽然看起来只是大，但只要稍加烹饪就能有意想不到的效果。”

    老李看着那个大吓人的白菜心里摸不准，但想着大壮那边送的菜又是烂菜居多。

    如今这色泽饱满的白菜放在眼前若是不要，那当真是暴殄天物。

    他回头望了一眼老伴儿，随后狠下心道：“好，小许啊，往里面搬吧，和之前一样。”

    许财闻言笑道：“得嘞，李叔~”

    他开始搬运菜品，而顾小北则属收了钱：“李叔，明天若是卖得好就再联系我，找他或者去和睦饭店找我都行。”

