    试麦结束，郑逸尘调试好了后续需要调整的部分后，算是彻底的搞定了操作台，可以进行正式操作了，郑逸尘嘀咕着，哼着小曲瞅着控制台上面不断流动的信息，中枢室控制台的效果是强大的，除了能够看到各个地方的画面之外，他连别人说的话都能听到。

    不过这个功能根据控制台上面的信息显示，开启的次数并不多，更多的就是一种对古代遗迹范围之外的观测。

    郑逸尘试了试之后，倒是发现了不少特别的东西，比如说隐藏在古代遗迹这边的隐藏力量，这个可就有意思了，圣堂教会安排在这边的有圣女，黑暗教会也不知道什么时候悄悄的将一些魔女力量隐藏在了这里。

    而且将那些力量遮蔽的很好，所以说啊，谁都隐藏的有底牌，甚至在之前郑逸尘都没有发现，不过现在知道了，那种底牌给他带来的影响可以忽略不计了。

    觉醒魔女，也亏黑暗教会能安排进来。

    “好了，基本上没什么事情了。”郑逸尘对身边的魔女说道，从控制台启动成功之后，郑逸尘就没有继续跟郑逸尘挤着一个炼金化身使用了，直接安排过了一个能够自由活动的身体。

    依琳在郑逸尘进行自检的时候，就在中枢室这里进行着小冒险式探索，反正中枢室的范围很大，足够正常的人类体型的存在，在这里探索发现了。

    虽然什么都没有发现，可那不影响她继续了解这里的相关结构。

    依琳来到了控制台这里，看了一眼这个显得有些复杂的操作台，这方面的操作还是郑逸尘更加的擅长一些：“能用的相关功能呢？”

    “全都可以用了，不过地牢那边我不准备连线，先从图书馆开始吧。”郑逸尘说着在控制台上面操作了一下，图书馆里的那些施法者们立即感觉到了一些变化。

    有关于图书馆内的环境，之前所有人在这里活动都有相应的限制，现在这个限制彻底的消失了，甚至连书架上面挂着的那些防护也都消失不见了。

    不过在这里的人基本上都知道了那条龙好像以前就已经攻破了图书馆，现在即便是限制消除掉了，大家也没有太大的感觉，只觉得这条龙距离他们越来越远。

    “好了? 各位现在可以自由翻阅这些书籍了。”郑逸尘说完关掉了那边的声音? 图书馆嘛，里面记录的东西虽然很重要? 可那是对于现代来说? 放在古代的时候，那个地方既然不是在私密的位置? 就意味着那些书籍在古代时候并非是太过于重要的东西。

    “糟糕，赶紧去宝库！”图书馆这边的变化? 让这里的施法者意识到了宝库那边也可能出现新的变化? 当即离开了图书馆这里，等他们赶到了宝库那边的时候，这边已经发生了新的变化。

    宝库内活动的那些人密密麻麻挤在一起，宛若是上班高峰期人挤人的地铁一样? 还有一些女性施法者在这样人挤人的环境中嚎叫着? 仔细听听就是在骂谁谁谁不要脸，在摸剁手什么的。

    总之基本上的意思就是这样了，看的从图书馆那边过来的人目瞪口呆的，这也太混乱了吧。

    “抱歉抱歉，刚刚开始学着操作? 出现了一点小差错，大家不要介意啊? 等着之后哥歌领一件东西当补偿。”郑逸尘的声音传了出来，让那些因为空间突然变化而挤在一起的施法者们平静了下来。

    眼下的情况已经表明了郑逸尘对古代遗迹有着足够的控制权了? 无论这种情况真的是操作失误还是完全故意的，这都意味着他们没有多少抗拒的余地了。

    郑逸尘之前没有成功的时候? 大家随便从宝库这边努力捞好东西? 现在郑逸尘已经掌握了这里? 在看着他们做的事情，就和看着别人在自己家里偷东西一样。

    是个人都不会当做是没有看到，而现在郑逸尘提出来了补偿，那应该在意的事情是哪个势力的人多一点？

    每人一件东西，看着是公平的，可是对于各大势力而言并非是公平的，哪个势力的人多一点，就意味着他们能够在这一次的机会中白嫖的多一点。

    “那地牢那边呢？”有人显得担忧的看向了地牢的方向，担心那条龙也对地牢那边乱搞，好在郑逸尘之后说的话让他们安心了很多，有关于地牢那边的事情，大家等会一起商量商量，毕竟那个地方关系重大，一个人处理的话别人也不会安心的。

    “以后需要管理的地方就多了，恩，不过总的来说还是很方便。”郑逸尘看着控制台上面显示的那些信息，虽然超级炼金核心是山寨品，但相应的功能都有，能源方面也不需要发愁，至于里面那些算是缺少的‘功能性’软件部分，后续慢慢的补充，经过了一系列的测试在，图书馆和宝库那边都正常的连上线了，远程的操作也能进行。

    并没有发生什么恶性的BUG，宝库那边的维护只要宝库不出现真正的破损，保证里面的那些古代生物好好的活着就不会出现意外，而且郑逸尘还发现了一些隐藏的仓库，是宝库之外的密库，这个地方隐藏的更加深入，只有开启了中枢室才能了解到，但是尴尬的一点就是郑逸尘这边没有‘密码’。

    古代生物这种见鬼的保密意识，没有密码郑逸尘面对这样的问题也发愁，至于密库的信息，破损核心上面并没有相关的记录，关于密库的信息部分都是在控制台里面的，控制台能够直接调出来密库的入口，根本不需要超级炼金核心那边管控，因此也需要密码这玩意了。

    没有密码记录，郑逸尘想到的就是后续的暴力破解了，古代生物留下的密码也有认证次数的，一次机会，开了那就能用，开不了了的话下次再次失败就会彻底的锁死密库，所以还是慢慢的来吧，除了密库之外，就是古代遗迹的别的功能了，古代遗迹以前的时候被某些存在改造过，上面有着大量人类能够用的建筑，但是生活区还有地牢甚至宝库和图书馆那些地方的风格依旧是古代的，最为突出的一点就是大，非常大。

    那些建筑的部分，都有着有些调节的功能，形态上面的微调，在古代的时候算是用不上的，同时就是古代遗迹覆盖的环境调节了，这种调节有着范围和局部的，无非就是古代生物的喜好不同，有的喜欢潮湿的地方，有的喜欢干燥的地方，这个功能最多的就是体现在生活区了，哪怕是高层也会在生活区那边居住，在那边，环境调节可以随意的进行。

    至于大环境则是一种中性环境，当然在古代的时候表现的中性环境，在这个时代就不那么适用于人类了，所以从破损核心上面了解的这段信息可以略过，眼下的正常环境就行了，调节什么的没有必要，之后就是古代遗迹的一些防御系统，像是以前入侵古代遗迹这边的时候，展开的那些防御系统，郑逸尘掌握了控制台之后，基本可以确定那些是后续制作出来的，并非是古代生物们的产物。

    而是后来的某些存在发现这里，占据这里之后，根据古代遗迹的一些技术仿造出来的部分，因为是额外添加的，郑逸尘不能从控制台这边直接控制那些表层的防护，他也不在意那些，原因？古代遗迹这边有更好的。

    古代遗迹的防御系统保存的非常好在，郑逸尘现在就能激活一下对外界进行一连串的轰炸，虽说能源系统因为时代的原因严重的削弱了，防御系统也没办法全功率开启，但只要能填补上防御系统的缺失，那就能够满足全功率输出的条件了，古代生物的防御系统可不是被动防御的。

    之所以被当做是防御系统，主要是古代遗迹不能移动，只能站桩输出，所以才是防御系统，若是古代遗迹能够和地下基地那样，建造的初衷就是为了飞行移动的，想要那就不是什么防御系统了，歼敌系统更合适一点。

    别的一系列的小功能就更不用多说了，有很多暂时都用不上，但总的来说，这些功能在今后以这个地方为中心，专门建立一个特别的地区却很方便，一个类似于普利地下城的存在，顺便的招一些管理者什么的，只要中枢室掌握在自己的手里，别的管理员什么的，就不会真正的在这个地方给他带来多大的影响。

    不仅仅是存在的形态类似于普利地下城，存在的性质也能很接近，而属性重复带来的影响？没关系啦，普利地下城存在于地下世界，地下世界虽然很广阔，但最大的问题就是不见天日，哪怕地下城那边也存在着特别的魔法技术，光线充足，但看向远的地方的时候依旧是一片黑暗。

    古代遗迹这边建立起来的城市则是存在于地面得世界，对比性上面就存在了明显的差别，喜欢冒险的人更倾向于普利地下城，而那些商人或者是想要过着正常生活的职业者，最佳的选择无疑就是郑逸尘计划出来的未来城市了。

    之后，一场新的会议……

