    这时，门铃忽然响了。

    宋暖杵着拐杖过去开门，宋科硕趁机跑回了房间。

    门开了，乔司洋背着一个医药箱进来，刚要打招呼，就看到客厅里多了一个人。

    “唐先生，你怎么在这儿？”乔司洋温和的眼神，忽然变得锐利了许多。

    唐时言看出他对自己的到来有些不太欢迎，甚至还有些警惕，清徐的眸子微微眯了眯。

    这个男人在警惕他什么？

    宋暖见唐时言紧抿着薄唇不说话，只好自己开口回答，“唐总是送我们回来的。”

    “是嘛。”乔司洋目光沉了沉，“那真是谢谢唐先生了。”

    他朝唐时言伸出手。

    唐时言垂眸看了一眼，依旧没有跟他握手的意思，淡淡道：“不用客气，我该走了。”

    乔司洋也不生气，淡然一笑的把手放下，“唐先生不再多待一会儿？”

    “不必了。”唐时言面无表情的吐出三个字，抬脚往门口走去。

    擦肩而过的时候，两人对视，眼神交锋了几秒。

    这几秒里，唐时言已经足够看穿乔司洋这个人了。

    这是个极善于伪装的男人，温柔的外表是假的，冷酷阴沉才是这个男人的真面孔。

    而这样一个虚伪的男人，也不知道她到底是怎么看上的。

    想着，唐时言偏头扫了宋暖一眼。

    宋暖对他笑笑，并不知道他在想什么，将他送到门外，看着他进了电梯，才转身回屋。

    关上大门的那一刻，宋暖表情就拉了下来，“宋科硕！”

    宋科硕听见她的呼唤，干笑着从房间出来，“妈咪…”

    宋暖黑着脸走到宋科硕跟前，“你跟妈咪说，为什么又把这个东西捏在手上？上次你把妹妹的头发扯下来了，妈咪就告诉过你，让你不准在玩这个，你怎么……”

    “妈咪对不起，我知道错了，我下次再也不会了。”她话还未完，宋科硕就拉住她的衣角晃了晃，一副可怜巴巴的模样。

    宋暖难得看到儿子撒娇一回，一下子所有教训的话都被堵了回去，心里再大的火也发不出来了。

    过了一会儿，她叹了口气，无奈的点了点儿子的额头，“你呀！”

    宋科硕抱住她的手，眼中狡黠一闪，知道这事儿算是揭过去了。

    “暖暖，发生什么事了吗？”一旁的乔司洋听着母子的对话，有些茫然的询问。

    宋暖解释道：“这孩子刚刚调皮，差点得罪了唐总，幸好唐总没怪罪，不然我在公司都待不下去。”

    说到这儿，她捏了捏宋科硕的脸，“行了，把你的乐高收好，再有下次，妈咪就给你没收了，知道吗？”

    宋科硕明白妈咪不是跟自己开玩笑，连连应声，“知道了。”

    “知道就好，去玩吧，妈咪做饭去了。”

    说完，宋暖回了厨房。

    饭后，宋暖就带着宋允儿去房间洗澡了，客厅只剩下宋科硕跟乔司洋两人。

    宋科硕趴在乔司洋身边，“干爹，能帮我一个忙吗？”

    “什么忙？”乔司洋正在给宋暖配一会儿要换的药，听到小家伙的话，停下动作看向他。

    宋科硕心虚的朝房间的方向看了一眼，才神神秘秘的从口袋里掏出两个密封袋递过去。

    乔司洋接过一看，眼睛微眯，“头发？”

    “嗯嗯，这是我跟唐叔叔的头发。”宋科硕压低声音回道。

    乔司洋忽然意识到了什么，温和的脸色变得阴郁了几分，“怎么，你怀疑他是你爸爸，想让我给你做个亲子鉴定？”

    宋科硕没有察觉到他的反常，点了点小脑袋，“没错，唐叔叔跟我长得那么像，肯定不正常，所以干爹，你帮帮我吧。”

    乔司洋垂下了眼睑，看着手中的头发，眸色晦暗不明，不知道在想些什么。

    宋科硕见他迟迟没有反应，伸出小手在他面前挥了挥，“干爹？干爹？”

    乔司洋缓过神来，敛下心底的思绪，推了推眼镜，“好，我帮你。”

    “谢谢干爹！”宋科硕甜甜的笑了。

    乔司洋嘴角微微牵动了一下，没再说话，暗地里将手中的头发死死的撰了起来，好似要把头发捏碎一般。

    “科硕，你在谢干爹什么呢？”宋暖从房间出来，刚好听到宋科硕的道谢，冷不丁问了句。

    “没什么，干爹刚刚给了我一颗糖，是不是干爹？”宋科硕对乔司洋眨了眨眼。

    “是的。”乔司洋脸上重新扬起和煦的微笑，但笑意却不达眼底。

    “妈咪，我去洗澡了。”宋科硕爬下沙发，往房间跑去。

    看他跑得这么快，两条小腿都抡圆了，宋暖没忍住笑出了声。

    “好了暖暖，快过来换药。”乔司洋拍了拍沙发，温声道。

    宋暖嗯了一声走过去。

    换好药，已经快十点了。

    乔司洋收拾好医药箱，准备走了。

    但他出了公寓后，却没有直接离去，而是去了安全楼道，把两袋头发丢进了垃圾桶里，然后才迈开双腿走向电梯。

    两天后，唐氏集团。

    宋玥的助理一进大办公室里就开始吆喝，“快快快，大家快把桌子上那些不必要的东西收起来，尤其是各种零食化妆品，全部收起来，上面一会儿要来巡视！”

    “上面？来的是谁啊？”有人问。

    助理一脸倨傲，“当然是最大的那位。”

    那位可是她姐的未婚夫呢。

    “嘶……”办公室里的众人都倒抽了一口凉气。

    “总裁怎么会突然来巡视我们部门？”

    “这谁知道，总之你们赶紧把办公室收拾一下，谁要是不照做，就等着受处分吧。”留下这句警告，助理转身出去了。

    办公室里的人开始忙活起来。

    宋暖看了一眼自己的办公桌，除了文件就是电脑，没别的东西，也就不用收拾，继续整理手中的线稿。

    “小宋，你知道总裁为什么会来巡视吗？”隔壁擦桌子的王姐突然问了句。

    宋暖看了她一眼，有些莫名其妙，“你们都不知道，我怎么可能知道？”

    “是嘛，我看你跟总裁关系还挺不错，我还以为你知道呢。”王姐讪讪一笑。

    宋暖皱了下眉，“跟唐总关系不错，你听谁说的？”

    “我看见的啊，你昨天上了总裁的车。”王姐凑到她耳边，小声的说。

    原来是这样。

    宋暖秀眉松开，淡淡的解释，“我是因为脚还没好，打车不方便，所以唐总才送我一程，等我脚好了，他就不会送了，所以这种话，王姐你以后可不能乱说，万一传到总裁跟宋主任耳朵里……”

    “我知道了，我以后不说了。”王姐连忙打断她，似乎有些怕了。

    宋暖深深的看了王姐几秒，总觉得有哪里不对，但又说不上那个点，也就不再说了，将整理好的线稿装订起来。

    就在此时，一阵脚步声逼近了设计部，随后，一名身材高大，长相俊美的男人当先走了进来，身后还跟了好几个人，其中就有宋玥。

