    第7章 蓝银草

    “这是我的狩猎证明！”

    苏陌来到猎魂森林入口后，直接就把手中的狩猎证明交给了武魂殿守卫。

    “进去吧！”

    守卫看了一下苏陌的狩猎证明后，就挥手让苏陌进去了。

    “等等……”

    不过在苏陌进去后，守卫马上又叫住了苏陌：“没有长辈或老师陪你一起进去吗？怎么是你一个人进去？”

    “我自己就可以了，不用别人帮忙！”

    苏陌回头，看向守卫自信一笑。

    “小鬼，你不会以为魂兽很好对付吧？”

    “就是，这么自大，进去里面之后，怎么死的都不知道！”

    苏陌的话音一落，守卫还没说什么，在苏陌的身后，就传来了两道嘲笑声。

    苏陌回头一看，才发现是几个诺丁学院的学生，还有一名大人，应该是诺丁学院的老师了。

    “只有垃圾才需要大人带领！”

    苏陌淡淡的回怼了一声。

    “你说谁呢……”

    “可恶……”

    诺丁学院的四名学生，听苏陌的话之后，此时脸色愤怒起来。

    只是这时候苏陌已经不搭理他们了，回过头对着守卫道：“没有规定魂师自己一个人不能进去狩猎魂兽吧？”

    “那倒没有，不过你确定要一个人进去？”守卫回答道，语气之间，多少有些劝阻的意思。

    “当然！”

    苏陌点头。

    “行，那你进去吧，小心一点！”

    守卫见苏陌坚持，也无法说什么不让进的话，只能告诫苏陌小心一点。

    “等等……”

    “骂了人就准备跑了吗？”

    “敢骂我们是垃圾，今天非教训你不可……”

    那几名诺丁学院的学生，见到苏陌不搭理他们走了进去，顿时出声叫骂了起来。

    那位老师在一边看着，也没有阻止。

    毕竟学生被骂垃圾，他脸上也无光。

    只是身为一名成人又是老师，不好跟苏陌这么一个小鬼计较而已。

    “怎么？难道你们敢跟我一样自己一个人进去？”

    “不敢的话，就闭嘴！”

    苏陌脚步微微一顿，回头看着他们又是冷哼了一声。

    随即，苏陌就不再理会他们，头也不回的进入到猎魂森林中了。

    “可恶！”

    “这嚣张的小鬼！”

    “……”

    那几名学生，刚刚被苏陌一句话堵得不敢回应，此时也只能小声的怒骂着。

    “好了，一个不知天高地厚的小鬼而已，你们不用太在意！”

    “他有那个胆量进去，未必有那个能力再出来了！”

    最后还是负责带领这几名学生前来猎杀魂兽的老师，安抚了几名学生。

    ……

    进入了猎魂森林之后，苏陌特意避开了有人的地方。

    而且苏陌也不深入，就在猎魂森林的外围寻找魂兽。

    “蓝银草？就你了！”

    很快，苏陌就找到了一株散发着莹莹蓝光的蓝银草。

    一看就有别于其他的普通蓝银草，是一株蓝银草魂兽无疑了。

    蹲下身子，伸手一握，一拔。

    噗——

    那一株蓝银草魂兽，一开始还能挣扎抵抗一下，不过不一会就被苏陌连根带土的给拔了起来。

    不过离开的地面之后，那株蓝银草也还没死，还能在苏陌的手中挣扎着。

    “这一株蓝银草，有十年品质吗？”

    “好弱！”

    苏陌吐槽了一声，然后左手也捻上去，一手抓着一半，然后一扯。

    撕拉——

    整株蓝银草，顿时被苏陌撕成两半。

    蓝银草的尸体抖动了几下之后，就彻底的失去了生息，蔫了下去。

    嗡——

    紧接着，一道白色的魂环，就从蓝银草其中的一半尸体上浮现了出来。

    “这就是魂环了？”

    “也不是很难猎取啊！”

    苏陌看着浮现出来的魂环，再次吐槽。

    不过苏陌也知道，其实也就是蓝银草魂兽比较好杀而已。

    换做了其他兽类魂兽，肯定没那么简单的。

    而且蓝银草魂兽爆出来的魂环，也非常的弱，基本上就没有魂师愿意猎取蓝银草爆出来的魂环的。

    苏陌甚至怀疑，魂师吸收了这么一株十年份品质的蓝银草魂环，有没有魂技都不一定。

    看着眼前的魂环，苏陌尝试着用手去抓了一下。

    苏陌看着自己的右手，直接从白色魂环身上穿透了过去，根本无法碰触。

    “还真的无法碰触！”

    苏陌的右手，反复在眼前白色魂环身上穿过，就是无法碰触到。而白色魂环也静静的悬浮在那里，不会被搅动到。

    “魂环只能吸收，而且还必须是刚刚晋升了魂师等级，拥有魂环空位的魂师才能吸收。”

    “这好像还是大师十大核心竞争力理论中的其中一条！”

    “简直脱了裤子放屁，这个世界的魂师有哪一个人是不知道的？”

    苏陌一边吐槽着大师，一边停下了手中的动作。

    既然确定了无法碰触，他就要试试自己有没有办法吸收魂环了。

    至于眼前这个魂环的品质太低，苏陌倒是无所谓，只是第一魂环而已。

    假如验证了他走炼体之路还能吸收魂环，那才是真的赚大了。

    可惜，结果未能如愿。

    苏陌先是按照这个世界的魂师那样，用意念捕捉魂环，魂环毫无反应。

    紧接着苏陌又进行了各种尝试，可是都无法成功的吸收对方。

    最终，那株蓝银草武魂身上爆出来的十年魂环，就在苏陌的眼皮底下，缓缓消散。

    “果然，没有武魂，是没办法吸收魂环的了！”

    “真是太可惜了！”

    “什么时候等我锻炼出武装色霸气出来，再来试试能不能强行捕捉！”

    遗憾的摇了摇头，随后苏陌就转身离开了。

    没有继续深入猎魂森林，以苏陌现在的实力，一个人深入确实很危险。

    杀了魂兽爆出魂环又没办法吸收，苏陌傻了才会继续进去冒险。

    “这么快就出来了？你没有遇到魂兽吗？”

    “成功猎取了魂环没有？”

    守卫的见苏陌那么快出来，不由好奇的询问了一下。

    “猎杀魂兽很难吗？”

    “我进去一会就遇到一只十年的蓝银草魂兽了，三两下就被我杀了！”

    苏陌也不直接回答，只是轻蔑的回答了一句后，就直接离开了。

    “……”

    那名守卫，还有其他的守卫，听到苏陌的回答，此时都是一脸无语。

    感情您只是进去猎杀蓝银草那种随便踩都可能踩死的垃圾魂兽啊！

    年纪小小的，说话和语气怎么就这么欠打呢！

    ……

    (本章完)

