
　　许昌地界，丞相府议事厅，右上方不远处的一间豪华的房间之中......

　　“快来人啦，有刺客！”

　　一向被称为一代枭雄的曹操，万万没想到一个孙尚香居然会拿剑刺向自己，心想“我曹操好歹也是一方霸主，怎能任由你一个女子拿剑指着我。”

　　曹操知道孙尚香的武功本来就不错，另外再加上曹操又得知她，在赵天羽那里学了新的功夫.....因此他也不敢贸贸然的出手，毕竟作为一代枭雄的他，如果败在一个女人的手里，那岂不是让天下人笑话吗？

　　孙尚香拿剑指着曹操说道：“曹贼，别喊了！没用的，你府邸里的那些士兵，全都被我们放倒了。”

　　曹操一听惊讶的问道：“什么？放倒了？难不成还有其他人？”

　　“哼！那是当然，如果没有帮手，我怎么可能到得了这个地方。”孙尚香不以为然的说道。

　　曹操沉思片刻之后又问道：“那你怎么知道我在这里？”

　　曹操百思不得其解.....心想“自己在这里是少有人知的事情，而且孙尚香也说府邸的那些士兵，基本上都被放倒，那她又是如何得知自己在此处的？”

　　孙尚香呵呵一笑说道：“这个嘛！或许是我运气好吧，无意中听见有人谈话说你就在这个地方，但是我又不敢确定是真是假，所以我便悄悄的找了过来......没想到你还真在这里啊！”

　　曹操一听说有人泄了密，气得厉声说道：“好哇！要是让我发现是谁透露了我的行踪，我定要将此人碎尸万段。”

　　“少废话，将手中的密令交给我。”孙尚香右手拿剑指着曹操，左手拿着易辉交给自己的短笛，并将它放在嘴巴吹响了它......

　　一阵清脆的笛子声响过之后，刘月茹和易辉也闪现在这屋中......孙尚香见他们二人到来，兴奋的对他们说道：“易大哥，月茹妹妹，我们三人联手一起夺回密令。”

　　“好啊！反正现在曹操身边也没有帮手，我们三人对付他绰绰有余。”

　　他们三人各自拿起手中的武器一同向曹操发起进攻，而曹操也不是一个吃素的人......于是也拿着自己的佩剑和他们三人交手......

　　霎那间只听那刀剑碰击.....只见那鞭影闪烁.....而屋子里的那些名贵的玉器珍玩，也纷纷被摔落到地上，整个屋子看上去一片狼藉。

　　“易大哥，你不是会法术吗？用你的法术夺密令啊。”刘月茹一边和曹操交手，一边对易辉说道。

　　易辉回答说道：“刚才对付那些结界魔兵的时候，我的攻击型法术几乎全都消失殆尽，如果要施法的话，现在也只能施展治愈系法术了。”

　　孙尚香一听焦急的问道：“那要如何是好？你什么时候才能恢复？”

　　“很快！再给我一个时辰，我就能恢复攻击型法术了。”易辉说道。

　　刘月茹和孙尚香继续围攻曹操，而易辉则在一旁恢复自己的攻击型法术......终于一个时辰过去了，而易辉的攻击型法术也恢复如初。

　　易辉对刘月茹和孙尚香说了一句“现在我们一起联手夺回密令。”便从手指间迸发出一道浅蓝色光波，那到浅蓝色的光波直接射向曹操。

　　曹操被光波击中后便被定在那里动弹不得，他神色惊恐的说道：“你们到底想要干什么？”

　　“你放心！我们不会杀你的，我们只是拿回属于我们星系的东西而已。”易辉一脸严肃的说道。

　　易辉说完话后便从曹操的衣服怀里将“龙皇密令”取了出来，他取出密令之后将其放在自己的怀中并说道“这本来就不是属于你们地球人，甚至不属于你们娑婆世界太阳系的东西，而你们却还妄想着占有它，真是异想天开。”

　　“易大哥！既然密令拿到了，那我们赶快离开这里吧。”刘月茹说道。

　　易辉左手拉着刘月茹，右手拉着孙尚香，并对她们二人说了一句“我这就带你们离开。”便准备使用瞬移术带她们离开丞相府......

　　可是没想到当他们正准备离开之时，陆浩天突然闪现在他们三人面前......

　　“想走？没那么容易。”

　　曹操一看是陆浩天到来，仿佛就像是抓到救命稻草一般，迫不及待的对他说道：“陆爱卿，你终于来了，快！帮孤拦住他们。”

　　易辉、刘月茹，孙尚香他们见陆浩天突然闪现在自己面前，于是各自拿起自己手中的武器进入了备战状态......

　　“易大哥！现在怎么办？”刘月茹向易辉问道。

　　陆浩天语气阴冷的说道：“易辉，我看你还是把龙皇密令给我们吧！反正那赵天羽也活不了多长时间了。”

　　在场的刘月茹听陆浩天说赵天羽即将命不久矣，杏眼圆睁的说道：“胡说！天羽哥他不会死的。”

　　“呵呵！小姑娘，我可不想和你争论，你天羽哥会不会死的事情！不过你易辉身上的龙皇密令，我要定了。”

　　陆浩天话音刚落便朝易辉发射出了一道紫黑色的光波.......

　　“易大哥小心！”孙尚香见此情形，大吃一惊的喊道。

　　易辉与刘月茹和孙尚香一起同曹操打斗时，他们都是用的普通的武功招式......并没有使用任何法术，因此这个时候易辉的攻击型法术也已经完全恢复。

　　易辉见有一道光波朝着自己袭来，他身子一侧躲开了攻击，随后也朝着陆浩天从自己的手指间迸发出一道紫红色光波......

　　“呵呵！龙皇系，天龙星，圣羽皇朝北方地界的守护圣使易辉易浩然，看来我还真不能小看你啊。”

　　陆浩天一边用自己的黑魔法化解易辉发出来的攻击，并故意用语言去刺激易辉，想在与易辉打斗之时趁机抢夺他手中的龙皇密令。天籁小说网

　　然而易辉早已看出他的心思，因此完全不在意他说什么，只是淡淡一笑的说了一句“你小看也好，大看也好，与我有什么关系。”

　　“拿出密令。”陆浩天愤怒的说道。

　　紧接着又朝着易辉发射出一道深蓝色的光波，而易辉再一次用法术将陆浩天的光波化解.......

　　当易辉和陆浩天进行法术对决的同时，刘月茹和孙尚香她们也在和曹操相互进行厮杀......那刀枪剑戟碰撞的声音，以及陆浩天和易辉所发射出来的法术光波撞击在一起时，所发出的巨大响声响彻了整个丞相府邸......

　　不到片刻便看见一大群人拿着武器围了过来。

　　“易辉你虽然突然了我设下的结界进入到这里面来，但是你现在休想离开这里，除非你将你怀中的龙皇密令留下！”陆浩天语气狂妄的说道。

　　易辉冷笑一声说道：“陆浩天！你可真是不要脸啊，这龙皇密令本来就是我圣羽皇朝的镇国之宝，我为什么要将其交给你？”

　　随后易辉立即走到孙尚香和刘月茹跟前，拉着她们的手对她们二人说了一句“月茹，尚香我们走。”便一个瞬移术将她们带离了丞相府，回到东吴京口西街孙权的府邸之中......

　　--------------------------------------------------------

　　东吴京口西街，孙权的府邸之中......

　　他们三人此时降落在府邸进门处右上方的一棵大树后面......而这个时辰已经是下午申时末......

　　易辉得知赵天羽一直忧心龙皇密令，因此便立即赶往了东苑，而刘月茹和孙尚香也跟着前往东苑......

　　“天羽！我们把龙皇密令拿回来了。”易辉在赵天羽的房门口兴奋的说道。

　　此时我正在房间里坐在休息......突然听到易辉在外面说，已经拿回了龙皇密令，于是立即走到门口打开了房门......

　　我打开门之后见到易辉、刘月茹，以及孙尚香他们三人都同时站在门口，而易辉手中还拿着一个浅金色的卷轴。

　　“浩然，月茹姑娘，尚香姑娘，辛苦你们了。”我对他们三人说道。

　　接着我又向他们询问起夺密令的情况......

　　“对了，这次你们夺回这密令，一定受到很多阻碍吧？”

　　只听得刘月茹回答说道：“天羽哥你不知道！陆浩天在曹操的府中设下了结界，那些结界里会出来许多的黑月魔兵，我们好不容易将结界里的魔兵消灭，然后我和易大哥还有尚香姐姐，我们三人找到曹操并从他手中夺回了龙皇密令，可是当我们拿到密令正准备离开之时，没想到这陆浩天却突然出现了，后来还来了许多士兵将我们包围住。”

　　孙尚香也跟着说道：“是啊！当时的情况十分危急！要不是因为易大哥恢复了“攻击型的法术”将我和月茹妹妹带离那里，恐怕我们就要落在曹操手中了。”

　　尔时我拉着她们二人的手，深情的望着她们，并对她们二人说道：“真是辛苦你们了，真不知道该如何感谢你们。”

　　刘月茹和孙尚香异口同声的说道：“天羽哥，说什么呢？我们在一起出生入死这么多年，而且没有你的话，我们都不知道死好几次了，为你做这点事情也算不了什么的。”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第276章：顺利夺回密令免费阅读。https://xs.23sk.com 