    正月初五清晨，身在梁城西郊军营的赵虞收到了张季、曹戊派人送来的战报，得知开封县已被他颍川军拿下。

    不得不说，此刻他的心情亦颇为复杂，因为他深知开封县在这场仗的重要性。

    对于晋军来说，‘拿下开封县’，乃是薛敖一系列‘反制叛军’的策略中最关键的一环，倘若在开封县失手了，纵使河南都尉李蒙顺利拿下了考县，薛敖的策略也会大打折扣。

    而对于叛军来说，开封县的得而复失，意味着「咸平至小黄」的粮道变得不那么安全了，随时都有被晋军截断的危险。

    作为一个有‘异心’的晋方将领，赵虞其实并不希望让叛军陷入这种不利局面，但遗憾的是，他亦不敢冒着被薛敖怀疑的危险，授意张季、曹戊故意在开封县失手。

    『但愿陈勖能及时醒悟吧。』

    翻看着战报，赵虞心下暗暗想道。

    说到这份战报，饶是他都有些惊讶，并非惊讶成功偷袭了开封，而是惊讶于旅狼在这次作战中起到的作用。

    在开封之战中，旅狼还谈不上是一股一锤定音的力量，真正击退城内驻扎叛军且占领城池的，说到底还是张季与曹戊所率领的那七千军队。但不可否认，旅狼在这次作战中起到了至关重要的作用，无论是前期为张季、曹戊的军队护行，亦或是随后率先偷袭开封，趁驻守叛军不备迅速抢占城门，将张季、曹戊二人率领的军队放入其中，仔细品味一下，着实有点特种作战的意思。

    原本赵虞将旅狼定义为‘一支强于小股作战能力的斥候’，但如今来看，似乎旅狼还可以挖掘一下潜力，培养成一支可以配合大股军队作战的特种军队。

    当然，在仔细考虑这件事之前，赵虞得先将‘开封得手’的消息禀告薛敖。

    一刻时后，赵虞来到了太原军所在的营区。

    在得到薛敖的会见后，他抱拳说明了来意：“不负薛将军期望，卑职方才已收到战报，卑职麾下张季、曹戊二将，已于初三夜里成功夺取开封。”

    “好！”

    坐在帐内主位上的薛敖闻言大喜，兴奋地拍了一下大腿。

    毕竟就像赵虞所认识到的，开封县在他的战略中十分关键。

    兴奋之余，薛敖立刻吩咐左右道：“叫董典、钟辽二人来我帐内。”

    “是！”左右应声而去。

    片刻后，便有两名身材魁梧的将领来到了帐内，正是薛敖麾下统帅骑兵的两名骑将，董典、钟辽。

    只见薛敖抬手一指赵虞，带着几分笑意沉声说道：“周都尉麾下张季、曹戊二将，于初三夜间已成功夺取开封，现我命你二人立刻率骑兵前往开封，以开封为据点，设法切断叛军于咸平、小黄两地之间的粮道。……期间，若遭遇阻碍，可求助于当地颍川军。”

    说罢，他转头看向赵虞。

    赵虞当然不会、也不敢回绝，当即颔首答应。

    “遵命！”董典、钟辽二将抱拳而去。

    或有人会感到奇怪，在当前这种大雪尚且封堵道路的恶劣环境下，不是不适合骑兵作战么？为何薛敖会派遣麾下骑兵去试图切断叛军的粮道呢？难道他不知这一点么？

    薛敖当然不会不知。

    事实上，大雪封路不止不利于骑兵，其实也同样不利于其他任何兵种作战。

    但反过来说，倘若步卒可以凭借两条腿在雪地上作战，被戏称凭四条腿作战的骑兵，又怎么可能会办不到呢？

    雪地不利于骑兵作战，并不代表骑兵就不能作战，充其量只是限制了骑兵的移动速度，使骑兵暂时失去了‘冲锋作战’这一项能力而已。

    看了眼离去的董典、钟辽二人，赵虞抱拳问薛敖道：“若不出意料的话，叛军此刻想必也已得知了开封被我军所夺的消息，凭卑职对那陈勖的了解，那陈勖多半能反应过来……”

    “那又怎样？”

    薛敖嗤笑道：“他陈勖还能带着三十万叛军撤回咸平不成？”

    说着，他站起身来，负背双手沉声说道：“短则十日、长则半月，只要董典、钟辽二人能顺利截断叛军的粮道，梁城境内的三十万叛军，必将陷入粮草告罄的窘迫境地，介时，他既不能向前进兵攻陷梁城，又不能后撤……我等只需静待其自溃即可。”

    话音刚落，帐内忽然走入一名士卒，抱拳禀告道：“将军，河南都尉李蒙求见。”

    薛敖当即抬手道：“有请。”

    旋即，河南都尉李蒙便迈步走入帐内，见赵虞亦在帐内，他先朝着赵虞点了点头权当打了声招呼，随后朝着薛敖抱拳禀告：“将军，卑职刚得到消息，卑职麾下将领许武，已于正月初三丑时顺利夺取考县……”

    “好！”

    薛敖闻言大喜，笑着说道：“这下，叛军就无法向东撤离了。”

    笑罢，他正色嘱咐李蒙道：“你派人叮嘱许武，叫他务必守好考县，谨防叛军反扑。”

    『……』

    听到薛敖的话，赵虞面具下的脸上微微皱了皱眉。

    因为他知道，薛敖派河南军夺取考县的目的，一是为了防止叛军向东撤退，二是为了防止江东义师向东撤退。

    相比较前者，后者更加让赵虞感到担忧。

    『陈勖必须立刻做出应对，否则……就不妙了。』

    微不可查地吐了口气，赵虞心下暗暗想道。

    而与此同时，在距梁城约二十里的南侧，在义师的营寨内，作为主帅的陈勖正怒斥麾下大将朱峁，并朱峁手下一名叫做田剀的曲将。

    原来，去年在夺取小黄县后，陈勖便派周贡与朱峁去攻打开封，在向梁城恳求援军未果的情况下，开封县仅抵挡了一日便在周贡的派人胁迫下投降了。

    而后，朱峁命麾下曲将田剀率三千兵卒把守开封，他自己则与周贡率领其余军队返回了梁城。

    不曾想拿下开封仅仅二十来日，这座县城竟得而复失。

    那可是有三千兵力驻守的县城啊！

    只见陈勖怒其不争般瞪视着田剀，咬牙切齿般说道：“你手下有三千兵，三千兵力啊，可不少了，何以你竟在一夜之间就丢了城池？……你说，开封是怎么丢的？数千晋军前去偷袭开封，难道你竟丝毫不知么？”

    面对着陈勖的怒斥，田剀苦着脸解释道：“末将没有想到晋军竟然会在此时突然偷袭我开封……军中冬衣紧缺，负责值守的士卒分不到人手一件，而城墙上又甚是寒冷，是故……是故……”

    看着吞吞吐吐的田剀，陈勖气不打一处来。

    要知道，在当前这种严重不利于作战的天气下，田剀麾下的那三千守军，已实属不少，只要运用得当，甚至连十倍于己的敌军都挡得住。

    说到底还是因为田剀以及其麾下将士的疏于防范，才导致一夜之间丢了城池，这让陈勖如何不恼？

    从旁，朱峁始终一言不发，不敢为自己帐下的曲将辩解，直到陈勖发泄了一通火气后，他这才抱拳说道：“渠帅，田剀丢了开封，不单是他的过失，亦是末将的过失，末将恳请将功赎罪……请渠帅允许末将立刻率军夺回开封。”

    “夺回开封？”

    陈勖苦笑着看了一眼朱峁，反问道：“你觉得还能夺回来么？”

    “……”

    朱峁默然不语。

    事实上，他也没有什么把握，不光光是因为夺取开封的军队乃是颍川军，还因为当前的天气并不利于攻城。

    也正是这个原因，田剀丢了开封才显得不可饶恕——倘若他谨慎防范，开封是断无可能失守的，哪怕偷袭开封的是兵力多达七八千人的颍川军。

    “末将愿竭尽所能。”

    只见朱峁看着陈勖，沉声说道：“若不能胜，请斩末将首级。”

    显然，他也知道帐下曲将田剀这回犯下了不可饶恕的过错，为了保住这位部将，他也豁出去了。

    看着朱峁坚定的目光，陈勖忽然叹了口气，摇摇头说道：“毫无意义……晋军既处心积虑谋夺了开封，就不会让你再夺回去。田剀的过失暂且记着，你二人先退下吧，我要好好想一想。”

    “是！”

    朱峁抱拳行礼，带着战战兢兢的部将田剀退下了。

    “等等。”

    突然，陈勖喊住了田剀，问道：“开封遇袭之后，你可曾派人向咸平预警？”

    田剀小心翼翼地说道：“那晚，末将曾向咸平求援，虽最终未能得到援军，但相信咸平已经得知了此事……”

    陈勖微微点了点头：“下去吧。”

    “是。”

    看着朱峁、田剀二人离开营房，陈勖站起身来，走向一旁的桌上，双目死死盯着桌上那份地图。

    从这份地图显示，开封位于梁城的南偏西方向，咸平的西偏北方向，距梁城约五十几里，距咸平县约二十里不到，按照常理，晋军想要偷袭开封，这并不是一件容易的事，奈何田剀的疏于防范，才使得颍川军得了手。

    『既咸平已得知开封遭到晋军偷袭，晋军想要故技重施夺取咸平，应该没什么机会，只是这开封……啧。』

    陈勖抬手揉了揉额角。

    无奈，开封县离咸平县实在太近了，陈勖毫不怀疑，开封县的失守，将导致咸平至小黄的粮道深受晋军的威胁。

    『等等！』

    忽然，陈勖面色微变，双手撑着桌子，眼睛死死盯着桌上的地图。

    他忽然意识到一件事……

    为何颍川军要在这种天气，冒险偷袭开封？！

    看看地图上自己大军营寨所在的位置，再看看开封、咸平，陈勖忽然打了一个寒颤。

    他连忙吩咐左右道：“快！快请程渠帅与吴懿将军前来！快！”

    “是！”

    左右连忙应道。

