    老丈人抬杠，和蒙婧有了实质性突破的秦风，不好直接反驳，只是抬了抬手，果然蒙婧就搭话反驳了。

    “爹，李家的涮羊肉，都是秦风哥教他们的，肉是蒲清姐陇北农场的，赚了钱大风山也有的分，这不还是秦公子算计之内的？”

    蒙武看见女儿话说完，斜瞥了秦风一眼，飒爽少女，难得有了秀媚之气，心中一凉，然后又是异常疑惑。

    “李家？小秦，李家不是上次对你不利的？怎么你肥水还留到他家去了？”

    秦风看见老秦叔也是面露疑惑，边将李勇负荆请罪，乌氏倮降价攻击蒲家，自己给蒲清支招，直接卖熟食羊肉，牛肉，绕开降价陷阱的事情说了一遍。

    秦皇听他说完，知道了李勇没敢泄露自己的身份，这才放下心来，嬴政心中好笑，自己一句话，看来还是被李信的弟弟看出点苗头，这马匹隔山打牛，算是防不胜防啊。

    众人说话间，蒲清端着木盘，上面足足十斤削好的羊肉片，端到了楼上，寡妇清要做菜，便用头巾把头发包了起来，她实在太妩媚，如此装扮，有种别样的诱惑。

    秦皇一眼扫去，小秦看着巴郡美女，两人目光相触，彼此颇有情义，不禁心中大爽，很好，自己上次在此楼的一番话，没白说，老爹給儿子的感情之路，算是打好了地基了。

    只是如此一来，蒲清就是他的儿媳妇了，乌氏倮居然如此大的胆子，敢动他老秦家的儿媳妇？

    想到这里，秦皇的目光瞬间变冷，他气场太强，龙威稍微放出一些，一桌几人，全部都感觉到了。

    秦风看出叔不高兴了，他现在和嬴政，心中很有了些默契，知道叔为什么不高兴，不禁展颜一笑。

    “叔，大风山什么事情都是叔在操持，这次蒲清的事，没有找叔，一是叔的事情太多，可不好再为此事麻烦叔了，二来嘛，乌氏倮左右不过是商战，商场之事，咱们就商场解决，此人对大风山有怨恨，我就从他开始，要让他，让天下人知道一个道理，在咸阳，秦国，千万不要惹我，惹了我，恐怕想抽身就没那么容易了！”

    “再说了，叔，我要立威，还不是为了咱们的大事？”

    秦风说话间，不自觉透出来的霸气，让王翦和蒙武都是一惊，在他们眼中，秦风只要不是打架，平日里还算和善，现在看来，他骨子里，果然流的是陛下的血，这股天生王霸之气，惹了我，就干你全家的睚眦必报的乖虐，像极了陛下。

    嬴政看见秦风神态，端起面前葡萄酿一口下肚，心中舒爽无比，这一看就是老秦家的种，这种粘着你，就弄死你的气质，不就和自己秦风时候一般。

    扶苏，胡亥，半点没继承自己此种龙气，现在看来，也不是没有原因的，原来龙气，当年全部給赵姬了。

    “好，就是如此，小秦打了，叔不能总当你的伞，商战也是军阵之战，两军对峙，叔也看看你的手笔。”

    “听你的意思，蒲家的牛羊肉，有些卖不出去？叔不是帮你，是正好认识人，这样，明日我让章邯去你们蒲家，也消耗一些肉，小秦啊，叔不是怕你对付不了乌氏倮，章邯现在在章台村，手下也有一帮人了，叔就当买肉犒劳，买谁的不是买？”

    秦皇帮儿子，还要找理由，那么殚精竭虑，王翦和蒙武都是无语，蒲清听了陛下的话，眼镜瞬间亮晶晶的，她当然知道秦皇说话的份量，这点小事，基本已经解决了。

    妩媚女子想到此事在秦风手中，怎么就是那么容易，不禁偏头偷眼向秦风看去，正好秦风笑着目光扫来，看着秦风目光中的关心和陛下一脉独有的霸气，蒲清单手一颤，筷子上的一块肉，都抖落了下来。

    此事在嬴政和秦风心中，都是小事，点到即止，几人喝酒吃菜，不禁又说到了畜力火车，说到了蒲家转型物流。

    秦风一句话，天下大同，举兵造反，路一定要在手中，秦皇无比赞同，众人其乐融融，一顿饭吃了三个时辰，直到夜幕低垂，看着秦风被两女搀走，秦皇想到了四轮马车，心中痒痒，也离开了聚贤庄。

    咸阳到大风山的直道上，离着牧场两里远的地方，暗金九龙銮驾的车厢，早就被移到了四轮马车之上。

    赵无极和老胡，看见秦皇到来，一起跪拜在了路边。

    “好了，不用多礼，都装好了？朕看看，秦风此次是不是多少有些夸大其词了！”

    嬴政摆了摆手，让众人起身，低头钻入了车厢，一屁股坐在明黄的座椅上，感觉好像车厢上下抖动了一下，坐的无比的舒适。

    “摆驾回宫！”

    嬴政在车上懒洋洋的说了一句，赵无极亲自驾驭马车，四轮马车缓缓向着咸阳行去。

    秦皇坐在车上，心中惊骇，这车果然不同，上下抖动极小，若不是他听到马蹄哒哒的声音，都感觉不到车子在行驶。

    “快一些，再快一些！”

    秦皇忍不住在车厢中下令，赵无极打叠精神，仔细驾驭马车，快到咸阳的时候，连续几个弯道，四轮马车拐动的都是流畅无比。

    “快些，再快些，小秦都敢坐，朕难道还不敢？”

    嬴政感觉车子还是没有抖动，忍不住对赵无极喊到，赵无极有些委屈。

    “陛下，这车速已经是极快了，陛下看，王翦将军和蒙武将军的马，都落下了几百步了！”

    嬴政掀开车帘，看着马车旁的树木极速的后行，这才知道，果然如赵无极所言，马车速度已经是极快了。

    “这是个奇物，天下间居然有如此马车，小秦聪颖，只怕盘古开天以来，都未有出其右者矣！”

    秦皇沉声感叹，他在秦风身边，喝酒从来不藏量，刚才在观景楼，喝的也有些多了，此车微微颠簸，他靠在座椅一角，眼睛未必养神。

    马车从咸阳南门，一路狂奔到了章台宫秦皇寝殿，咸阳戍兵和章台宫护卫看见奇怪的马车，本来要上前询问，只是看到了驾车人是影卫大统领赵无极，人人心中惊骇，知道这是陛下的马车。

    等到车子到了寝殿，赵无极几声呼喊陛下下车没有回应，隐约听见车厢中有鼾声传来，他大着胆子掀开了车帘，秦皇已经在车厢中，睡的无比的香甜了。

