    公子胡亥被擒，赵高却是稳如老狗，不由让嬴玄高看一眼。

    嬴玄走近赵高，六剑奴便挺身而出，挡住嬴玄的去路。

    “螳螂挡车，不自量力！”

    六剑奴虽然攻防一体，配合天衣无缝，九州灵气复苏之后，赵高倾尽全力培养六剑奴，境界虽然更进一步，但依旧不过天人境界，嬴玄也不曾将他们放在眼里。

    嬴玄一步踏出，气势节节攀升，六剑奴未至嬴玄身前，已经被一股无形的压力压倒，跪在地上，连挣扎也显得很困难。

    “是六条中心的狗，可是跟错了主人！”

    嬴玄冷冷说道，气息更强一分，地面踏陷，六剑奴在这股压力之下，已经变成一团血雾，只留下六柄名剑。

    嬴玄大手之挥，收起六柄名剑，这可是不可多得的好东西，不能浪费了。

    “中车府令赵高，又见面了！”嬴玄玩味的说道。

    “罪臣赵高，见过长戈王大人。”

    赵高跪地一拜，让嬴玄不由不屑冷笑。

    “你不可是罪臣，你犯的过错大了去了。”

    嬴玄说道：“罪臣，那是轻了，你是叛臣、是逆臣，是要诛九族的。”

    “你虽然是太监，不过你好歹是中车府令，在帝国也有些权势，九族不难找。”

    “该来的终究要来了！”

    赵高感叹说道：“一失足成千古恨，再回首已是断头路啊！”

    人之将死，其言也善，可是赵高的话，落在嬴玄耳中，竟然有几分刺耳。

    “早知如此，何必当初？”嬴玄说道：“陛下待你不薄，放着好好的中车府令不做，去勾结罗网，能告诉本王，你是怎么想的吗？”

    “哪怕坐上了中车府令的位置，我依旧不过一介阉人，又是奴籍，处处受人轻贱。”

    赵高说道：“长戈王生来就尊贵，自然不清楚这种滋味。”

    “这就是你背叛帝国、背叛陛下的理由吗？”嬴玄问道。

    “自然不止如此，品尝过权利的味道，就会深入骨髓。”

    赵高说道：“在帝国，我已经走到了尽头，可是我不甘心就做这么一个被人轻贱的阉人。”

    “我要更大更重的权利，让世人怕我、敬我。”

    嬴玄冷笑说道：“罗网可以给你这种权利？”

    “罗网自然是不行的，一群见不得光的东西，也上不得台面。”

    赵高说道：“但是帝辛可以啊，只要秦人灭亡，殷商重立，我只需改头换面，就无人记得赵高之名，也不会再有人轻视于我。”

    “有那么几分道理！”嬴玄点头说道。

    “可惜啊，遇到了侯爷，也遇到了胡亥这么个不争气的东西，攻败垂成啊！”

    赵高眼中闪过疯狂之色，恶狠狠地说道：“胡亥这个狗东西，最该死！”

    “此话怎讲啊？”嬴玄问道。

    “这世上大概没有次胡亥更加无能、更加愚蠢的东西了。”

    赵高说道：“陛下清楚罗网背后的是什么人，可是陛下始终不曾对罗网出手，就是因为陛下根本无惧罗网，有十成信心掌控罗网。”

    “罗网也清楚陛下的恐怖，即便心中有谋反之心，可帝辛不出，就只能做陛下身边的一条狗，替帝国干一些脏活、累活！”

    嬴玄点点头，罗网是殷商余孽，这还是嬴政告诉他的，嬴政确实知道罗网不少底细。

    “继续说！”

    “胡亥有做帝王的心，可是做帝王的才华，简直就是个糊涂蛋啊！”

    赵高说道：“世人都道公子扶苏有圣君之才，可是在我看来，公子胡亥才是离大位最近的人。”

    “公子扶苏让儒家的圣贤书读啥了，满脑子都是仁义之事，不得帝国武侯认可，空有太子之名，身后除了蒙家，便一无所有。”

    “蒙家不可怕吗？”嬴玄玩味的问道。

    “比起罗网，自然不可怕！”赵高自信说道。

    “公子胡亥若是真聪明，就会暗中等待时机，一举夺得大位，便可反制于罗网，如此岂不是一举两得啊？”

    “你想的倒是透彻！”

    嬴玄说道：“不过胡亥就是胡亥，烂泥扶不上墙，他若真有这份本事，就不是胡亥了。”

    “还是说说，胡亥做了什么蠢事情，让陛下动怒，要灭了罗网呢？”嬴玄说道。

    “胡亥是一日也等不得啊！”

    赵高说道：“这蠢货，居然瞒着我，派人在陛下的膳食中投毒，长戈王，你说好笑不好笑啊？”

    “陛下是什么人？人王啊，有九州气运在身，百毒不侵，非唯天道，不能压之。”

    “投毒？胡亥真的起没有脑子啊！”

    “痴迷权力，便会疯狂，不奇怪！”

    嬴玄说道：“好了，该问的，也都问清楚了，你是自裁了还是由本王送你一程呢？”

    “赵高自知罪孽深重，就不劳侯爷动手了。”

    赵高说道：“侯爷来之前，我已经服下剧毒，已经是活不成了。”

    “你前面先行吧，你的九族还有胡亥，稍有就来，若有什么恩怨，就在黄泉路上，自行解决吧！”

    “那我就在黄泉慢行，等着胡亥，也等着长戈王。”

    赵高说道：“要杀长戈王的人不少，想必我也不会等太久的。”

    嬴玄冷笑说道：“那你就慢慢等吧，不过你估计是等不到了。”

    嬴玄淡然转身，吩咐镇域司强者说道：“还是动动手吧，否则本王不放心啊！”

    “割下他的头颅，丢入乱葬岗吧！”

    赵高也不反抗，任由镇域司胜者割下他的头颅。

    反抗又能如何？这里是咸阳，在嬴政的注视之下，赵高连走出咸阳的本钱都没有，从嬴政决定对罗网分一瞬间，赵高就已经是个死人了。

    “将这里所有的尸体、血迹都清理掉吧，然后派人镇域司强者驻守这里，任何不得靠近。”嬴玄说道。

    “王爷，未得陛下许可，如此行事，是不是有些鲁莽了？”

    镇域司强者犹豫片刻，最终还是忍不住劝说嬴玄一句，“王爷位高权重，虽得陛下信任，可是此举有逾越之嫌啊！”

    “无妨，这里陛下不会再来了，也不会有人住进来，空置久了，就要拆掉，浪费了。”

    说着，嬴玄就已经离去，镇域司强者只能硬着头皮，清理尸体和血迹，最终派人驻守在这里。

