    听着米尔达略显猴急的话语，洛奇咧了咧嘴。

    肆意打量这座黑铁之城的同时，也微笑着点了下头道：

    “那得看你能拿出什么来交换，如果是等价的物品，我当然不介意交换。”

    米尔达并不傻，不会一股脑把自己的家底抖出来，而是自信的道：

    “你想要什么，只要你说，就算我现在没有，待会也能给你打造出来。”

    洛奇眨了眨眼，看了眼地上拐向西侧街道的精灵脚印，而后好奇的道：

    “哦？那你有没有比较好的匕首？”

    米尔达摸了摸自己的光头，嘿笑着道：

    “当然，你需要什么属性的？穿透还是附加属性攻击？”

    洛奇没有过多犹豫，直接开口道：“穿透，但最好增加的穿透比较高。”

    “那你看这把怎么样？”

    米尔达点点头，随即在腰带里摸索了片刻，拿出一把带着些许弧度的匕首递过来。

    【暗影魔蛛之牙】

    【品质：优异】

    【类型：匕首类武器】

    【攻击：高】

    【属性1：穿甲+15】

    【属性2：附带20点毒素伤害】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它以暗影魔蛛的獠牙打造，能轻易刺破皮革，锋锐且饱含毒素，非常危险】

    【使用需求：力量A、冷兵器·匕首（高级）】

    ······

    “它的锋利有些出乎我的预料，且毒素很强，刚打造出来时我还不小心被误伤了。”

    米尔达提醒的声音传来，看完属性的洛奇咧了咧嘴，直接把【玛丽的裹胸】扔给他：

    “这是一笔双赢的交易，但我得提醒你，这件胸甲只有女士才能穿。”

    接过裹胸的米尔达用力的抽了抽鼻子，而后嘿笑着把裹胸收进腰带，并猥琐的笑道：

    “是的，只有女士才能穿，如果不是这样，我才不会要它。”

    顿了顿后，他又补了句：“我购买这件胸甲的事，你们能替我保密吧？”

    “当然！”

    洛奇满口答应，而后指了指西侧的街道：

    “原谅我的见识浅薄，从未见过如此奇特的城镇，我很好奇那边有什么，介意带我们去看看吗？”

    “噢哈哈，我们黑铁之城很壮观吧，这可是地下迷宫里的标志性城镇，它袖珍却又庄严，曾有恶魔来这里拜访，被我们赶了出去，你想去看看那边是吗？没问题，跟我来吧！”

    洛奇谦逊的话语令米尔达兴奋，他卖力的吹嘘着这座城镇，而后领着洛奇等人拐向西边。

    走着走着，米尔达忽然转过头。

    他狐疑的看了看洛奇后，又眯眼看向队伍最后方的菲奥蕾等人：

    “说起来，前段时间有个地表精灵也到了这，你们认识那个精灵吗？”

    菲奥蕾面无表情的摇了摇头，精灵部队也齐齐摇头，表示不认识。

    洛奇则是状若惊奇的道：

    “什么？除了我们之外，还有其他的地表精灵也到了这里吗？她是独自一人吗？那她可真是太强大了，是位传奇强者吧？”

    米尔达停下脚步，转过身盯着洛奇道：

    “不。她认识查克登主城的卓尔精灵，她是由一群卓尔精灵带过来的。”

    米尔达的眼神让洛奇暗道不妙，但还是继续牵扯话题：“噢，那可真是······”

    但米尔达没有再给洛奇开口的机会，而是蛮横的打断道：

    “够了！你们已经参观过黑铁之城了，该离开了，现在就走！”

    洛奇偏了偏头，故作困惑的道：

    “噢，难道我说了什么令你不快的话吗？那可真是抱歉。”

    “闭嘴，现在就离开！还需要我再重复一遍吗？！”

    米尔达双眼瞪圆，朝街角巡逻的灰矮人士兵招了招手，并拿出一柄战锤。

    洛奇摊了摊双手，一副完全配合的道：

    “好吧好吧，我们现在就走，我们从这边离开吧，这边好像离城镇的出口更近。”

    “不！原路返回！你们再敢往前一步，我就敲碎你们的脑袋！”

    但米尔达似乎已经猜到了什么，将战锤砸在地上的同时大吼出声。

    暗骂这老色批翻脸太快的同时，洛奇不再看他，而是轻声提醒队员：“走。”

    说着，他速度暴涨，沿着通往西侧的街道一路狂奔。

    听到他提醒的安娜等人反应极快，丝毫不拉的紧跟在他身后。

    汉内斯虽然敏捷不高，但他的靴子附加了瞬发魔法，能够短时间增快移速。

    借着瞬发魔法跟上队伍的同时，他口中吟唱的飞行魔法也已经唱完，飞起后速度再次提升。

    洛奇一行人的无视，令米尔达暴跳如雷，他甩开两条小短腿追逐的同时大吼：

    “该死的混蛋！给我停下！士兵！给我杀了这些野蛮的闯入者！”

    巡逻的士兵早在米尔达招手时便看了过来，此刻看到洛奇等人狂奔，立即挥舞着手里的战锤冲过来。

    “冲过去，脚印沿着西边离开了。”

    洛奇轻声开口，冲在最前面的他直接取出狂暴卢克的双手巨剑。

    他还记得汉内斯说过，西格这种矮人是天生的战士，力量是强项。

    灰矮人和矮人虽然敌对，但属性方面应该没差太多，毕竟都是横向发展。

    此刻赶时间，用攻击范围广的重武器最为恰当。

    然而他还没冲到灰矮人士兵面前，身侧便响起了密集的枪声。

    六道橘红流光飚射，瞬息打穿了灰矮人士兵的头盔，穿透了他们的脑袋。

    这一队灰矮人士兵连话都没来得及说，便直挺挺的倒下，鲜血溢出染红了地面。

    “该死！你们居然敢动手？！敌袭！敌袭！”

    米尔达愤怒的声音响彻黑铁之城，但他速度确实不快，追不上洛奇一行人，只能跟在后面愤怒的咆哮。

    随着米尔达的咆哮声传开，黑铁之城街道上的人影迅速增多。

    大量的灰矮人拿着武器来到街道上，堵在洛奇等人的前方。

    但领头的洛奇没有耽误时间，一个转折便拐到另一条街道，直冲黑铁之城的西侧出口。

    “该死！拦住他们，他们杀了我们六个士兵！”

    被越甩越远的米尔达焦急且愤怒，这让他忍不住直接将手里的战锤扔过来。

    队伍最后方的菲奥蕾听到破风声，快速奔行的同时，转身弯弓，一箭射向砸来的战锤。

    “叮！”

    清脆的金铁交戈声传开，战锤被射偏，轰然砸在街道旁边的屋子墙壁上，砸塌一面墙。

