
周离有些羞赧，小脸都有点儿红了，原来苏幕遮早就看出了他们的试探吗…………

“苏先生跟我讲了自己的这么多的事情，那我也要对苏先生讲讲我的事情吗？”周离有点儿纠结，他虽然年纪不大，但是也知道“等价交换”的道理。人苏幕遮真诚对他。他自然也要回以真诚。不过他的事情，现在真的不好说。

“不必了。”苏幕遮摇摇头，“我跟你说的这些内容，都是出于自愿。而你不好开口，说明那是你的秘密，而我这个人，向来不喜欢承担别人的秘密。”

周离松了一口气，“反正某些事情……日后苏先生肯定会知道。也请苏先生放心，我们不会做出伤害苏先生的行为，今后也不会调查苏先生的情况了。只是……若是有人问起我的事情，还希望苏先生替我隐瞒，一切都说不知便可以了。”

“我知道的，周离，可以麻烦你你借给我一个人吗？”

“苏先生想要借谁？”

“周蓝小姐，现在时间还算早，我希望她能教我学习一些你们这里的文字。毕竟我还会在这里待一段时间，不认字肯定是不行的。”

“我还当是什么事呢？这点儿小事我来就可以了。”周离微笑起来，不过苏幕遮一提“周蓝”，他才想到自己的几个手下被撵出去了，现在肯定还守在门外（周离对于自己五个手下的尿性还是很了解的），便提高声音对门外喊了一句，“你们都进来吧。”

周青离门口最近，听闻小主人的声音，第一个冲了进去，结果进房一看，发现小主人跟苏先生貌似相处得好得很，没有剑拔弩张的气氛，没有打斗过的痕迹，两人也都没有受伤的迹象，他挠了挠头，悄悄地在心中松了一口气。

这家伙就挡在门口，阻碍了其他人的进入。紧跟其后的周赤也不废话，直接给了这货的屁股一脚，周青猝不及防，往前扑去，差点摔了个狗吃屎。他不禁大怒，回头对周赤吼道：“周赤你……”

“吼什么吼！”周蓝上前，直接给了他后脑勺一巴掌。把周青直接给打萎了，缩着脑袋不敢再说话。

“主人，您该吃药了。”周蓝不赞同地看了周离一眼，光顾着交谈，连喝药的时间都错过了。她忙取出两颗解毒丸，又倒了一杯热水，让周离服下。

苏幕遮在一边看着他们的互动，并没有多问。

周离乖乖地吃了药，跟周蓝要了启蒙书籍，然后把书放在桌子上，开始教苏幕遮认字。

其他四人面面相觑——这是什么发展？

唯有周蓝岿然不动——废话，当然是误会都解开了。

这一大一小在这里学习，其他人一边保护着周离的安全，同时也在做一些事情打发时间。

——周赤跟周赭在修习法术，周青不知从哪里弄了一本跟厨艺相关的书籍，在旁边看得津津有味，而周蓝跟周金两个女孩子，就围在桌子边，听着周离给苏幕遮讲课。

最开始的学习当然只是教授一些文字。这对苏幕遮来说简直是so  easy。他拿着一张纸，看着周离写出一个又一个文字，给苏幕遮教它的读音，意思，以及正确的写法。苏幕遮有样学样的将字写在纸上，旁边用他这个世界的文字写出拼音，注释出意思。周离一共教了三百多个基本的文字，苏幕遮这边都是一遍就过。所以进度十分快。

越教，周离就越觉得苏幕遮聪慧非常，学习速度快得吓人。照这样下去，最多半个月的功夫，他的读写就不成问题了，两本启蒙书对他来说也没有太大的作用了。

而坐在旁边的周蓝，周金也是同样的感受。

不过三百多个字教完，时间也过去两个多小时了。苏幕遮不想劳累人家孩子，便主动提出暂时停止学习。周离也觉得不能一蹴而就，便同意了。但是给苏幕遮做了一个小的听写测验，苏幕遮不出意外地得了满分，于是今天下午的学习算是圆满完成了。

“苏先生好厉害。”周金看着去苏幕遮，都快露出“星星眼”的表情了。谁能想到，这个男人在两个小时之前还是一个文盲（大雾！）

苏幕遮笑了笑，“没什么，我本身就有基础。若是没有其他事了，我先回去了。周离，今天谢谢你了。”

“没事。明天这个点儿你再过来，我继续教你。”周离道。

“好。”苏幕遮离开房间，周青一见，死皮赖脸地非要把苏幕遮送回去，苏幕遮被缠的没办法，只能同意。

待两人走后，四个手下全部围到了周离的身边。周蓝首先开口，“主人，苏幕遮他这个人有问题吗？”

“没有问题，你们以后不要再去查他了。”

“那化验结果……”周赭试探道。

“天下之大，无奇不有。他这个人没有问题就行了，不需要计较太多。”周离道。

既然主子都这么说了，其他人自然也不再说什么了。

“让周青早点儿回来，他是修行者，苏先生只是一个普通人。让苏先生好好休息一下。”

“好。”

****

苏幕遮坐在椅子上，无奈地听着周青这家伙絮絮叨叨地停不下来，他莫名觉得自己大概有吸引话唠的体质，不然无论在哪个世界里，身边都有一个话这么多的人呢？

话唠也就罢了，说点儿有用的内容也可以啊。可是听听，这家伙在说什么？他在跟苏幕遮说，他知道了什么什么新的菜谱，做什么菜用什么食材才会美味，用什么调料才不会掩盖食材本身的味道，做菜要用什么火，做至几成熟……等等……

好在周青说归说，并不怎么需要苏幕遮的回应，一个人性质高昂地玩着独角戏。苏幕遮百无聊赖地逗桌上那盆花玩。花朵的两片小叶子正抱着苏幕遮的手指挨挨蹭蹭地撒着娇。

周青说得口干舌燥，端起桌子上的杯子喝了一大口，趁着这个间歇，苏幕遮问道：“周青，我能问你一个问题吗？”

周青看着苏幕遮，“你问吧。”

“我觉得你们这些修行人，最喜欢做的事情，应当就是修行。那你为何对美食这么感兴趣呢？”

“其实是这样的。”周青拿手托着腮，露出了怀念的神色，“我是个孤儿，家里也穷。小时候别说吃上肉了，能够吃一顿饱饭都很难，又一年村子里闹饥荒，差点没被饿死。后来幸好遇到了小主人，跟小主人签了契约，进了小主人的……家中，才第一次吃上肉……可以说，我的命都是小主人给的……大概就是因为小时候的经历吧，我才会在吃食上面这么执着。”

他的嘴角带着笑，仿佛过去苦难的经历对他的人生并没有造成什么影响。他记得的唯有周离的恩情，以及现在美好的生活。

周离的外表看起来也不过二十岁左右，只能算是一个大男孩，却经历了这么多。苏幕遮不禁有点儿心软了，刚打算开口安慰周青几句，就见周青的眼睛都亮了起来，整个人呈现出一种诡异的亢奋感，把苏幕遮唬了一跳，“你……怎么了？”

“没什么，我告诉你一个秘密哦。我们五个人虽然热爱修行。但是也同样有其他的爱好哒~比如说我最喜欢的是做饭跟没事，周赤这个人……”

苏幕遮觉得不对，连忙制止，“等等……”我并不想听这些啊喂！

但是周青完全没看出他的抗拒，仍旧自顾自地说道：“周赤这家伙看着平时不说话，是因为他这个人特别爱害羞，跟陌生人说话都会脸红。还有周赭，别看他表面冷冰冰地不好接近，实际上这家伙是个八卦小能手。还有周金这个女汉子，私下里最喜欢练习化妆了，虽然每次化的都惨不忍睹，可以吓哭小孩儿…………”

周青滔滔不绝，越说越兴奋。

“喂喂，你别说了……”苏幕遮深觉这家伙就是个缺心眼，恨不得直接堵住他的嘴。

还好这个时候，能够治他的人终于出现了！

“周青你个王八蛋！”随着周金的一声暴喝，房门被人从外面暴力地一脚踢开。一团水球从门口砸了过来，正中周青的脑门儿，砸的他直接摔在了地上。紧接着，周金满脸怒容，怒气冲冲地从门外走了进来，那可真是气坏了。苏幕遮看见她的头发上都覆上了薄薄的一层金属。她伸手一甩，一根细细的金属丝从她的手中脱出，飞过去直接将周青困了个结实。

周青一副“吾命休矣”的表情，看着苏幕遮，不停地给他使眼色，让他帮帮自己。但是周金可不给他这个机会，跟苏幕遮说了一声“抱歉”之后，就拖着周青往门外走。

而其他三个人，就倚在门口，一脸冷漠地看着周青作死。不用说，等到离开苏幕遮的房间之后，等待周青的一定是男女四人混合暴打。让我们为他默哀一秒钟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708914"  chaptername="1184  作死的话唠">加入书签</a>
</div>
