    轻轻地来，悄悄的走，形如鬼魅，没有留下一丝痕迹的十多位武王强者，在学院心中留下了不可磨灭的印象：原来，这就是所谓的武王强者啊！

    武王强者，就算是在云梦城这样的中等城市也是不多见，所以圣光学院的弟子就更加没有接触过这等层次的强者了。而相对众人的讶然，游龙的脸上倒是显得比较平静，这种程度的强者，能够让他感到压力，但是却无法引起他感情和心绪上的波动！

    因为总有一天，自己也能达到这个高度，而且会将其超越！

    不过，对于刚才那个实力最高的老者说的话，游龙倒是有一点感兴趣，武皇强者的宝藏，那估计也基本上跟天龙银狐宗，圣象宗这样的的宝藏差不多。但是自己遇到的宝藏，基本上都是在远古的灭世之战中留下来的，已经毁坏得很严重，所以游龙并没有得到太多的好处，不知道这一次的武皇宝藏，能给自己带来什么的收获呢？

    “好了，刚才大家见到的，是我们外院中实力最强的长老！现在距离月练还有四天的时间，大家就寻找好自己的搭档和队友，每个小队可以由十到十五个人来组成，其中一人担任队长！在小队里面，每人都有一张保命传信符，只要你们在遇到危险的时候捏碎这张符篆，到时候我们圣光学院的长老就会出面协助你们！”

    十多道身影刚刚消失，转眼间又有二三十道身影，在远处的阁楼上飞掠而来，并且以一种可怕的速度出现在远古圣象上面，声若洪钟的向众人宣布着这次月练的一些规则和注意事项。

    这二三十道身影，游龙敏锐的精神力感觉到，他们都是处于三星武王到五星武王之间，实力比之前出现的那十多道身影气息稍弱，看来这圣光学院，还真是卧虎藏龙之地，这般强者要是拿出去，还不把一个帝国搅翻天！

    说话的，是一名五六十岁的干瘦老者，圣洁的光芒环绕，老者的眼睛犹如猎鹰一般看过周围的学员，最后有意无意地看着游龙，因为在刚才宣布事情的时候，他感受到了来自游龙的探测。

    “靠！这么厉害……”游龙慌忙收敛自己的精神力，在这些老家伙面前，自己这点实力还是显得有些幼稚。

    “咻咻！”

    老者说话刚完，那二十多道身影顿时一声齐喝，旋即漫天的白色传信灵符在他们手里的纳戒飞出，对着下方将近两万名学员飞来，每个人的手中，都稳稳当当接到了一枚“保命传信灵符”。

    灵符入手，游龙看着上面玄奥的符文，顿时有一种晕眩的感觉，因为以自己三星灵魂师的实力，还不能参透这些符文，反而是被上面的玄奥纹路弄得头晕眼花，看来铭刻这灵符的灵魂师，等级远比自己的三星灵魂师要高。

    “保命传信灵符，每个人只有一次使用的机会，同时，如果这个小队里有三枚保命传信灵符被捏碎的话，我们学院的强者救下你们之后，你们就必须全队退出本次的历练，因为你们所遭遇的危险，已经超出了你们能够应付的范围！”

    干瘦老者的话里尽是威严，对于这严酷的规定，游龙等都是点点头，一般来说，保命灵符都是在最紧急的关头才使用的，一旦使用，那就等于是自己遇上了性命之虞，既然学院能够救你，那也不可能让你一直借助保命灵符修炼下去！

    生命只有一次，既然你错过了，那就错过了这次历练！

    干瘦老者显然不喜欢讲太多的话，说完这些注意事项之后，这二三十道身影也是像前面那是多人一样，宽大的衣袍一挥，身形又是飞掠而去，留下一大堆惊讶的人群，当然有的人反应比较快，已经在寻找自己的队员了！

    “游龙师弟，我们来了！”

    在游龙奇怪圣光学院的长老是不是都这么喜欢玩神秘的时候，张靖等人这时候也来到了这里，同时还有他的几个队员，他们看向游龙的眼里，充满着激动和崇拜。

    每次月练，他们杂役弟子也是有相同的待遇，但是因为他们身份和修炼天赋的关系，一般人是不会理睬他们的，更不会说邀请他们做队友，如今游龙的邀请，让他们感到一股满满的自信心，在体内爆发出来！

    游龙对着他们微微一笑，旋即招呼嘉嘉过来，想要介绍他们互相认识的时候，一声不合时宜的话语，却在一旁悄然响起：

    “哟！这位小兄弟还真是有胆识，竟然拉拢了一批杂役弟子……还有这样一个做事总是畏畏缩缩的小丫头，哈哈，难道你们以为去历练是玩耍么？”

    轻佻的声音，在游龙等人的耳边响起，旋即有不少人都是把目光注视到这里，这一看，同样也是有些惊讶，因为张靖等人的服饰跟一般的学员是不一样的，一看就知道是杂役弟子！

    “呵呵，这不是那个新来的游龙么，不但要跟嘉嘉组队，而且还想和这些杂役弟子一起历练？”

    “听说这个嘉嘉平时挺胆小的呀，要是到了外面，肯定会拖累大家的！”

    “还有那些杂役弟子，都在这里修炼多少年了还是这么弱，唉，跟他们在一起，会不会影响我们的天赋啊……”

    这些来自各地的修炼天才，在圣光学院修炼了一个多月，自然知道了杂役弟子的存在，跟很多人一样，他们也是抱着鄙夷的眼光去看待张靖等人的，当然更不屑与他们为伍！

    听到众人的议论，原本还信心满满的张靖等人，脸上顿时显得尴尬无比，就连嘉嘉，此时小脸也是垮了下来，这个女的说的也不是完全没有道理，因为自己的性格过于怯弱，遇事总会慌张，所以很多人也是不太喜欢跟自己组队，所以他才来哀求游龙的——说实在的她并不想给游龙造成负担！

    “你是谁，我跟谁组队跟你有有什么关系？”游龙眉头一挑，对这名女子并不怎么欢迎！

    女子身穿青衣，脸上带着妩媚的笑容，不过游龙却看得出，在这妩媚的笑容下，其实隐藏着怎样尖酸刻薄的嘴脸。

    若是轮容貌，这女子的相貌可以说得上是美丽动人，只是她的高傲气质，总有一种拒人于千里之外的感觉，让游龙略感不爽。

    “呵呵，你组队跟我没有什么关系，只是看嘉嘉这个丫头有些不顺眼罢了，当然，作为一名外院弟子，我希望你不要贬低我们自己的身份！”

    青衣女子讲话的时候都是笑吟吟，讲出的话却是刀刀见血，让游龙的眉头皱得更紧，这女人，小时候是喝毒药长大的吧，嘴巴这么臭！

    “唐婉，你不要以为你的实力比我厉害我就怕了你……”

    看到青衣女子的出现一向平静的嘉嘉，这时候忽然显得有些激动，一张小嘴竟然开始骂人了，让本来还想说几句话的游龙感到有些惊奇，听口气，两人似乎有些矛盾啊。

    “呵呵，嘉嘉，我们唐家和你们穆家，本来就一个天一个地，等我这次回去，我就让我们家族将你们穆家的地盘全部收过来，看你你们还怎么回到宗家去！”唐婉的声音里尽是冷笑，说的话越发尖酸恶毒。

    “不过听说你最近修炼的速度倒是挺快的，嘿嘿，有没有人替我教训了一下这个小丫头呀？”唐婉看了一眼游龙，从旁人的耳中知道游龙是一个刚刚来学院的新生，以为游龙不过是什么也不懂，所以才跟他们组队，所以显得越发的肆无忌惮了！

    “我就说为什么刚才在穆离那边为什么没有看到你，原来是他们抛弃了你，害怕你拖他们后脚啊……我就为唐婉小姐教训一下你这个小丫头片子吧，竟然敢跟我们尊贵的小姐顶嘴！”

    在唐婉的冷笑声中，他旁边一位十八九岁的青年走了出来，青年实力不弱，已经达到了七星武师中期的实力，看向嘉嘉的眼里，也尽是戏谑的眼光，一只手已经涌动着凌厉的元力，就要对嘉嘉的脸蛋刮过去！

    看着身旁那名男子，唐婉的嘴角掀起一个得意的弧度，显然对手下的表现非常满意，就在她等着看好戏的时候，一把冰冷的声音，却蓦然在她耳边响起：

    “说够了没有，说够了的话，要不滚，要不，我让你们滚！”

