    墨家成的这个语气，与其说是邀请，不如说是威胁。

    现如今云州的大半商业资源，全部被由墨西集团所领头的新商业圈垄断。

    加入商业圈的企业还好，能够享受得到一些商业资源和福利，但是他们要付出很大的代价。

    就像一开始墨家成和秦若曦谈判的那样，百分之九十的费用都要加入的企业承担。

    而且他们每年还要拿出一部分利润分给墨西集团。

    这个有点像是古时候给地主打工的长工，实在是太不公平。

    但如果不加入这个商业圈的话，就会连汤都没得喝。

    因为墨西集团已经形成垄断，对方不会让人与你合作，这样下去企业的尽头只剩下的倒闭。

    虽然现在墨家成说的话很好听，加不加入，选择权在你，墨西集团不会强迫。

    但是，现在那些没有加入的企业，其实已经没得选择。

    墨家成随后又开始描绘了一个大大的蓝图，说的都是未来云州商业圈的发展方向。

    来参加这次宴会的企业将近三分之二都是加入者，因此场上很快爆发了雷鸣般的掌声。

    可那些没有加入的企业家，脸色却十分难看。

    这些大多都是一些小企业。

    公司的产业非常单一，每年的盈利也不是太多。

    如果加入的话，盈利就会变得更少。

    但如果不加入，恐怕很快就会破产。

    这几乎是将人往绝路上逼。

    墨家成的发言结束后，又有几个商业圈的代表上台发言。

    这些人发言的内容也都非常简单，都是新商业圈多么多么好，号召大家一起加入。

    随后便是舞会，大家三三两两地聚在一起，寻找合作伙伴或是谈生意。

    骆东升对这样的环节不感兴趣，仍旧一个人坐在角落里自斟自酌。

    就在这时，秦若曦和秦珍珍两人结伴灰头土脸的坐在了骆东升身边。

    骆东升不用问也知道，两个人肯定是四处碰壁。

    在场的这些人绝大多数都是墨家成的走狗，他们怎么可能会与若曦集团合作？

    那些暂时还摇摆不定的小企业，更是泥菩萨过河自身难保。

    他们都在自谋出路，更不会与若曦集团合作了。

    “我们几乎将现场所有的人都邀请了一遍，他们全部都拒绝了。”

    “难不成我们真的要加入这个所谓的新商业圈？”

    秦若曦有些沮丧的低下头，言语中充满了失落。

    “不行，绝对不能加入！”秦珍珍开口道。

    “如果若曦集团加入新商业圈的，只会白给墨西集团打工，以后毫无发展。”

    秦珍珍刚刚回国，可以说是怀有一腔热血。

    这个时候让她寄人篱下的话，秦珍珍是绝对不会同意的。

    “那我们接下来还能够怎么办？”秦若曦抬头看向秦珍珍问道。

    秦珍珍坚定的回答：“还是我之前说的那样，公司转型和产业扩张。”

    “现在若曦集团的产业实在是太单一了，我们必须要开展其他业务。”

    这方面秦若曦曾经也想过，但却是毫无头绪。

    “你有什么想法吗？可以具体和我说说。”秦若曦道。

    “我觉得，我们可以再成立一个珠宝设计部门。”

    “这是最近这些年来一个非常热门的行业。”秦珍珍目光灼灼的说道。

    “可是我对珠宝设计一窍不通啊！”秦若曦十分无奈。

    秦珍珍笑着说道：“放心好了，大学的时候我修过这方面的学科，交给我好了！”

    姐妹两个人很快又叽叽喳喳的聊了起来，完全忘了坐在一旁的骆东升。

    骆东升感到有些无奈，但也没有打断她们两个人。

    一小时后晚宴结束，骆东升三人结伴回家。

    与此同时，在龙宇酒店的顶层总统套房内，一个年轻人正在向墨家成汇报工作。

    “老板，今天晚上宴会结束后，我们又接到了三十四份想加入新商业圈的申请。”

    其实今天晚上墨家成召开这场晚宴的主要目的，就是威逼利诱剩下的企业加入。

    至少云州九成的企业进入这个新商业圈，墨家成的最终目的才能够实现。

    而现在距离这个目标还有一定距离。

    年轻人将一些企业的资料，放到了墨家成面前。

    墨家成连看都没看，直接将它们推开。

    这些小企业暂时还入不得他的法眼。

    “陆氏地产那边有反应了吗？”墨家成开口问道。

    年轻人摇了摇头：“今天晚上我特意找陆昊天谈过了，他的态度很坚决，仍旧是拒绝。”

    “我甚至又让出了三成利润，但他仍旧不同意。”

    在听到这个结果后，墨家成眉头紧锁，他万万没有想到陆氏地产这块骨头竟然这么难啃。

    陆氏地产几乎手里掌控着云州大半的房地产资源。

    如果陆氏地产不能加入新商业圈，那么墨西集团就不能在云州的房地产方面进行垄断。

    没错，墨家成打造这个所谓云州新商业圈的最终目的，就是要垄断云州的所有商业。

    在很久之前，墨家成就已经找陆昊天聊了几次。

    但是陆昊天油盐不进，不管没加成怎么威逼利诱，他都不为所动。

    这让墨家成感到十分头疼。

    如果陆氏地产不能加入的话，那这个新商业圈打造起来也没有什么太大意义。

    这样的话，墨家成也没有办法完成龙天所交给他的任务。

    “若曦集团呢？他们递交申请书了吗？”墨家成问道。

    若曦集团虽然是一个新兴公司，但是在设计行业却是佼佼者。

    这也是为什么墨家成如此看重若曦集团的原因。

    年轻人闻言摇了摇头：“他们也没有递交申请书。”

    墨家成的心里大为不爽，这个小公司竟然三番五次的拒绝他。

    “既然如此，若曦集团也没有存在下去的必要了。”

    “把我的话要传下去，让商业圈的所有公司都不得和若曦集团展开合作。”

    陆氏地产盘子太大，墨家成一时半会儿无法对其造成威胁。

    但是想要解决若曦集团这个小公司的话，对墨家城而言还是轻而易举。

    年轻人点了点头，随后问道：“那陆氏地产那边怎么办？”

    墨家成嘴角勾起一抹冷笑：“我自有办法。”

