    第二百五十九章风后奇门，化吾为王

    “风先生，你这个能力，当真是...”下意识的控制着刹车，周正低声问道。

    “还是别管这些了，这只诡异的能力，还真是恐怖呢。”风星潼脚跨单车, 扫视着四周。

    那道被旗帜定住的影子，已经不知道跑到哪里去了，周围横躺着的尸体，也是消失不见。

    “这应该是这只诡异的鬼蜮能力。”因为是鬼差的原因，在阴曹地府的庇护下，周正也没有受到影响。

    “是吗？这种能力, 难怪你们的处境变得如此艰难。”风星潼点了点头, 继续警惕的周围。

    这种不知道是幻术还是什么的能力，自己竟然没有丝毫抵抗的手段。

    “王哥，你知道这是什么能力吗？。”一时之间拿不定注意的风星潼，在心里莫问着王也。

    “这种能力，应该跟时间有点关系，刚才，我感到四盘之位发生了偏移。”王也目光沉着，冷静的说道。

    一旦涉及到了时间空间，那就是术士的领域了。

    “那王哥，接下来我应该怎么办？”听到王也的话，风星潼心中一凛，低声问道。

    时间这种东西，自己目前还只能面前对付。

    之前风星潼有跟王也比试过，一被王也的风后奇门笼罩，风星潼就有一种掉帧的感觉。

    这一刻还在这里，下一刻就在几米开外的地方了, 而自己，却是没有丝毫记忆。

    自己老爸对王也的评价是, 王也已经到了术士的极致了，掌控空间, 拨弄时间，可比仙神。

    也只有第一阶梯的那几个人，能跟王也打得有声有色，比如陆玲珑，凭借着身上那股冲天的拳意，澎湃的气息，直接在王也的风后奇门里面横冲直撞。

    当然，那只是比试，真要是生死相搏，风星潼感觉陆玲珑死的几缕要比王也大得多。

    “没关系，那个周正说的没错，这个世界的诡异，对于黄金这种物质，几乎没有影响。”

    “而你身上穿着的这套铠甲，就是马教主用土豪金打造的。”说着，王也瞥了一眼身旁的马仙洪。

    这套铠甲不仅融合了土豪金，铠甲的核心则是一条条人工制造的经络, 表面则是各种功能的符箓，四肢各出, 还铭刻着各种奇门阵纹。

    根据马仙洪谨慎的性格，这套铠甲的能源体系，至少有两个，而且还是能相互独立出来的。

    比如说用盗吞兽改造过来的吞噬转化系统，里面要是在加上六库仙贼...

    除非用超过这套铠甲承受上限的暴力攻击，不然的话，根部打不破这套铠甲的防御。

    “这样吗，那我就放心了。”听到王也的话，风星潼轻轻的呼出了一口气，同时，目光开始闪动起来。

    自己要是能够拘了这只诡异，多少也能够拥有跟王也抗衡的能力吧？

    “周先生，你应该有能力自保的对吧？”想着，风星潼看向了一旁的周正。

    既然能邀请自己出来在这個城市里面行走，那自保的本事，应该是有的。

    “你...你想干什么？这种情况，最后还是摸出对方的杀人规律才好。”听到风星潼的话，周正提醒的说道。

    “怎么摸出来？这里可就我们两个人呢。”风星潼的声音从头盔里面传出来，多少有点沉闷。

    “况且，再把它找出来，不就行了。”风星潼往前一站，一道道黑色气息在周正环绕，被铠甲渲染成一幅暗金色。

    “各位，把握把对方找出来吧。”风星潼一声令下，那些黑色气息演化出各种形体，向着四周飘荡而去。

    二十年的时间，风星潼不知道收集了多少的灵体，其中，以各种异兽居多。

    “你到底是什么人？！”看到这一幕，周正震惊了。

    这个风星潼到底是个什么人？竟然拥有这么多鬼？！

    怕不是神仙了吧？！

    此时的周正整个人已经麻了，在国际刑警的档案里面，周正见过驾驭最多诡异数的，也不过是三只罢了。

    “我？凉山大岘，风星潼。”风星潼扭头看了一眼周正，沉声说道。

    “凉山大岘？”周正皱着眉头低于了一声。

    “你可以理解成驱鬼治病的巫师。”风星潼笑了笑，俯身向着一个地方冲去。

    以为接收到灵的反馈，他已经发现了那只诡异的位置。

    眨眼之间，一道暗金色闪过，风星潼就出现在对方的面前。

    此时的诡异，不像之前那种无头的模样，漆黑的身影，已经完全是一个人形。

    “孽畜，还不束手就擒！”五指伸出，风星潼直接用出了拘灵遣将。

    咯吱咯吱....

    一声古怪的声音响起，一向无往不利的拘灵遣将，竟然与面前的诡异僵持了起来。

    不过风星潼内心却是更加的兴奋起来，能够在自己的拘灵遣将下坚持住的东西，基本没有！

    “此时不伏，更待何时！”风星潼拘灵遣将全部用处，那些分散出去的灵也是纷纷回归到风星潼的身边。

    各色身影怀绕，不仅为风星潼提供源源不断的炁，更是把拘灵遣将的能力，推演到了极致。

    嘎吱...

    异响产生，那只诡异还在反抗，甚至，在用自己的杀人规则，抵抗着拘灵遣将的规则。

    啵的一声。

    风星潼身边的一只灵替风星潼承受了一道攻击，身体直接和头颅分割了开来。

    但是对于无形的灵来说，只不过是被打散了一下形体罢了，很快就聚拢了起来。

    “哼，冥顽不灵！”风星潼目光一闪，双手在虚空之中猛地一扯，那只诡异直接抵挡不住，猛地向风星潼飘了过去。

    同时，风星潼周生的灵也是暴动了起来，对比起这个世界的诡异，他们可是有灵智的存在。

    他们，也感受到了自己的机缘，只要能够吞掉眼前的这只诡异，自己能够产生蜕变。

    “放心，有我一口吃的，就有你们一口喝的。”风星潼低声笑了笑，庞大的压力直接把诡异捏成了一个球。

    “小心，那个波动，又来了。”一直留意现场的王也低声喊了一声，同时，风后奇门借助着噬囊，以风星潼身上的铠甲为中心，猛地想四周扩张出去。

    “这次，要到要看看诡异的真面目，老青，跟上。”王也招呼了一声旁边的诸葛青，直接用处了风后奇门拨弄四盘的能力。

    而诸葛青，这是负责八门中的火力支援。

    “小意思，铁琉璃。”听到王也的话，诸葛青眯着眼睛笑了笑，奇门八卦用处，一道黑金色的金属光泽直接覆盖周围的表面。

    那个周正不是说黄金能够克制诡异吗？那自己就把周围的东西，都包裹上一层黄金。

    刹那间，一个充满金属光泽的世界出现在周正的眼前，让周正原本就凸出的眼睛更加的膨胀起来。

    嘎吱！

    哗啦！

    金属破碎的声音接二连三的响起，一点点裂缝从金属墙体上出现，蔓延。

    犹如镜子破碎一般，四周覆盖的金属全部炸裂了开来。

    “找到了。”

    噬囊中的王也目光一凝，豁然看向了一个方向，手指连连拨动，风后奇门范围内的时间开始变缓，空间开始无限的扩张。

    “艮字，连山！”

    “震字，雷霆！”

    诸葛青也是不落于后，双手掐诀，两个法术抬手之间就是用了出来。

    一道雷霆伴随着沛然大力，向着王也指出来的方向压去。

    两种法术的相互结合，已经有几分土雷的神威，裹挟万钧之力，如同天地倾覆一般。

    滴答！

    一声轻响，在王也禁止时间的风后奇门之中，一滴水滴落下。

    随后是连续不断的水滴声，汇聚成涓涓的流水声，然后是哗啦啦的声音。

    “我说老青，你的艮字诀到底行不行啊，用出来了怎么还会有水流的声音？”听到这个声音，王也不由的打趣了一声诸葛青。

    土行，克水行。

    “你还有空说我，别忘了，那些水可是在伱的风后奇门里面流淌着的。”诸葛青也是不甘示弱，回敬了王也一句。

    “这水来的诡异，不是普通的水。”听到诸葛青的话，王也摇着头说道。

    时间的本质是运动，但是这些水，跟王也的感觉，仿佛那水本来就是禁止的一样。

    “废话，要是普通的水，我的法术早就把那玩意给堵住了。”诸葛青摇了摇羽扇，低声说道。

    “风星潼，用你那只刚抓捕的诡异试试那水的深浅，毕竟这个世界的规则是，诡异，才能对付诡异。”沉思了片刻，王也开口说道。

    有着拘灵遣将在，王也也不怕风星潼手里的那只诡异逃脱。

    “没问题。”听到王也的话，风星潼点了点头，看准了方向，直接把那只诡异向着水流声音传来的方向扔了过去。

    扑通一声，一道清脆的入水声传入众人的耳朵中，随后，就是拍击水面挣扎的声音。

    “鬼这玩意会溺水吗？”用着听风吟听着那边的声音，诸葛青好奇的看向了一旁的王也。

    “这水里面，似乎连接另一个世界，在那个世界里面，好像有很多诡异，”风星潼的声音在众人的耳朵中响了起来。

    “可以了，把你的诡异收回来吧。”王也默默的点了点头，开口说道。

    “收不回来了，被拖住了。”风星潼摇头说道。

    通过拘灵遣将，风星潼能够感知到，那只鬼影真正跟其他的诡异搏杀着，可能因为实力不错，那只鬼影竟然在水里面还能大杀四方。

    至少，那水并不能完全奈何的了鬼影。

    “这是起内讧了？”诸葛青眯着眼睛说道。

    他们的想法，鬼影和那水，应该是一伙的，不然的话，没道理那鬼影一失利，那水就滴滴答答的冒出来。

    “邪祟之物，怎么可能通力合作，双方之间，应该是相互利用的关系，一有不测，就吞噬对方。”王也摇头说道。

    通过初步的感官，那只被风星潼收伏的鬼影，能力应该不弱。

    “需要我帮忙吗？”这个时候，周正似乎也是看出了事情的严重性。

    周围又是突然覆盖上一层金属，然后又是破碎，又是水声的，他又不傻。

    “周先生，这种情况，我是不是应该加钱？”听到周正的话，风星潼转头看了过去。

    “这个，你要是想要钱的话，我可以做主，把大昌市所有的贮备黄金给你。”听到风星潼的话，周正直接干净利索的说道。

    “我不需要黄金，你们对付诡异这么久了，应该也有相关的工具吧？”风星潼说道。

    研究工具，也能知道怎么对付这些诡异。

    “有道是有，不过这些是紧急的战略物资，我没有权利调动，只能去申请。”周正迟疑了一下，开口说道。

    王小明实验室的东西，他却是没有资格胡乱使用，哪怕是王小明，大部分的东西也没有支配权。

    “无所谓，给我们就行。”风星潼摇头说道。

    想想之前答应周正的条件，风星潼就感觉太亏了。

    这个世界的诡异虽然没有那些怪兽的破坏力高，但是胜在能力诡异，稍有不慎，一个几经生死的高手就会直接折在这里。

    “咕咚咕咚。”

    就在风星潼和周正谈话的时候，一道声音却是引起了他们的注意。

    直接周正召唤出来的鬼婴，不知道什么时候摸到那些水的旁边，无视掉在水里面挣扎的鬼影，直接埋头下去，大口大口的喝着那些水。

    随着那些水被饮入腹中，鬼婴的身体也是开始慢慢的变化起来。

    “额，怎么说呢，这应该是初生牛犊不怕虎吧？”噬囊中的诸葛青笑着开口说道。

    “这鬼鬼祟祟的样子，跟张楚岚倒是有点像。”一旁的王震球也是笑着说道。

    不过就是这样，让他们真正认识到了，为什么诡异才能对付诡异。

    诸葛青的法术似乎起不到作用，王也的风后奇门也是挡不住对方，要知道，诸葛青和王也的能力，摧城拔寨不在话下。

    诸葛青一个艮字诀，就能招呼出一个小山峰出来！

    但是这些，似乎都没有起到什么作用。

    而那只鬼影，全是能够对抗那些水，虽然是在水里面。

    而那只鬼婴，似乎还能伤害它，至少，能喝掉。

    随着鬼婴的大口吞噬，那些水流似乎也是产生了应激反应，正在跟鬼影对抗的诡异们，直接分出了一拨，向着鬼婴而去。

    鬼婴却是丝毫不怕，继续痛饮着那些水，似乎这些水在他眼里，就是琼浆玉液一般。

    吞着吞着，一只诡异从湖水里面伸出了手掌，却是直接把诡异一口叼住，上下颌一合，直接撕下一只手掌，混合着水一起吞入腹中。

    “周先生，你这只诡异，很强。”风星潼目光炯炯的看着鬼婴的方向说道。

    起初风星潼还以为这只鬼婴只是抗揍能吃而已，没想到却是这么能吃。

    不愧是肖哥口中的饿鬼道的代表之一。

    “这个，我也是第一次知道它有这个能力。”听到风星潼的话，周正目光复杂的说道。

    这只鬼婴是能吃，自己的内脏可不就是被它吃掉了吗？

    但是吃诡异和诡异物品，周正还是第一次，毕竟之前的周正，可是能不用鬼婴的力量就不用。

    用多了会死的。

    “所以你的任务就是喂饱这只鬼婴吗？”听到周正的话，风星潼继续问道。

    他们这次出来的目的，好像就是去一个古宅子找诡异吧？

    “嗯，我这只诡异有很高的成长性，所以我想让它去把那座宅子里的诡异都吞掉。”周正点了点头，缓缓的说道。

    既然都猜到了，那就没什么好隐瞒的了，对于风星潼，他虽然惊奇与对方的强大和能力的繁多，但是他不怕。

    他周正身后也是有后台的。

    “为什么要去那里，直接在这个城市里面走不就行了吗？”风星潼看着鬼婴，继续问道。

    “因为那里的诡异，都是被限制住的，吃起来容易。”周正回答道。

    他可是知道那个敲门鬼，那真是来去如风，一个电话就不见了。

    嘎嘎嘎嘎！

    两人聊着天，鬼婴倒是在一旁有吃有喝玩的欢快，同时，身躯也是向着成年人的方向变化着。

    随着鬼婴的吞噬，鬼影那边的压力似乎也是减轻了许多，直接从水里面浮到了水面。

    那些诡异，也是跟着鬼影浮出了水面，但是在水面上，那些诡异，似乎不是鬼影的对手。

    就这样波光粼粼的水面上，鬼影压着那些诡异打，在水旁，鬼婴则是嘎嘎的笑着，一边咀嚼着诡异的部件，一边喝着水。

    而且，鬼婴的目光，时不时的抬头看一眼鬼影的方向。

    哗啦！

    一声潮水的声音响起。

    汇聚的水池水位猛的上涨起来，原本还吃的欢快的鬼婴正笑着就被卷到水里面去了，而鬼影，水浪一卷，则是重新沉到了水里面。

    里面，一只只诡异在里面张牙舞爪，恐怖莫名。

    “速退。”王也一声大喝，直接接管了风星潼身上铠甲的权限。

    只见风星潼周身气息涌动，八门遁甲全开，一股奇异的波动向着四周跌宕起来。

    八门互相叠加在一起，一个真实的世界出现在风星潼周正。

    不大，也就方圆几百米左右。

    “现在，还我来会会你！”透过风星潼的视线，看着那奔涌而来的潮水，王也淡淡的说道。

