    古家古明月，红花会唐红叶，冷家冷云嫣，哪个不是云天市远近闻名的大美人，颜值加起来，估计都能占整个云天市女人的半壁江山吧！

    结果却同时包养了陈焲这么一个小白脸，这也太不可思议，匪夷所思了吧！

    如果真像苏灿说的那样，那陈焲就是顶级渣男，全民公敌了，小白脸能当到这个地步，已经足够惊天动地了。

    殊不知在场很多牲口想当这种小白脸，都没有门路呢！

    “苏灿，你说话可要付点责任，我什么时候包养陈焲了，我对这家伙厌恶都来不及！”

    见苏灿竟然扯到自己头上去了，这可没法让冷云嫣继续看戏下去呢！

    “苏武，你儿子说话怎么没个把门，我女儿冰清玉洁的一个姑娘，岂容你儿子这般口无遮拦！”

    “就陈焲那个下三滥的玩意，我都恨不得废了他，我女儿怎么可能会包养他！”

    冷昊乾开始把怒火发泄到苏灿的便宜老子苏武头上。

    苏武这会还在发信息给邹俊逸跟马彪两人，汇报陈焲出现在古家寿宴上的消息，听到冷昊乾的话，也愣了一下，随口说道：

    “我儿子不会乱说的，肯定有他的道理，你耐心听下去就行。”

    唐红叶这会也被苏灿给逗笑了，她倒要看看，这家伙要说出个什么所以然来。

    苏灿戾笑着看向冷云嫣，他跟这女人可不怎么对付，当年打对方主意，更是差点就被对方阉了，这次趁着这个机会，他必须让这个女人身败名裂才行。

    他义正言辞的说道：“冷云嫣，我有说错吗？你这次之所以没有护着陈焲这小白脸，估计也是已经知道了，陈焲同时被其他女人包养的事实吧！”

    “上次我就看到你给陈焲一张一千万的支票，这难道不就是你为了包养他，给他付的工资吗？”

    “不得不说像你们这种富家女，玩的就是嗨啊！竟然都喜欢陈焲这种类型的低档货，这个时候，你还跟我装什么清纯玉女！”

    “你胡说，我给陈焲一千万，是因为陈焲治好了我爷爷的病！”

    冷云嫣很是愤懑道，实在没想到，苏灿会拿这个说事。

    “什么病值得付一千万的诊金？你骗谁呢！而且，这种小白脸，像是会治病的人吗？”

    苏灿冷笑道。

    古明月恨不得上前对准苏灿那张可恶的脸，狠狠的抽上一巴掌！

    陈焲本来就医术高明，而且付一千万诊金有什么好惊奇的，陈焲这次要是治好了她爷爷的病，一个亿的诊金都不在话下！

    “姓苏的，你倒是说说看，焲弟怎么就成了我包养的小白脸，要说不出个所以然来，我撕烂你的嘴！”

    唐红叶来了兴趣，似笑非笑的看着苏灿。

    苏灿这番鬼话，骗骗那些好事者还差不多，她什么时候包养了陈焲，这事她这个当事人怎么不知道。

    “呵呵，唐红叶，你自己老实承认不就好了嘛！”

    “你对陈焲这么好，还将你红花会的信物，红叶令都给了这小子，不就是因为陈焲是你包养的小白脸，你才对他爱护有加嘛！”

    “不然陈焲这小子何德何能，让你这么看重！”

    苏灿说的有理有据道。

    “原来你就是通过这点判断出的？证据呢？”

    唐红叶差点又被气笑了，看在场很多人脸上的神情，看情况是都信了苏灿的这一番鬼话，可能还真扯不清呢！

