    ……

    台上，莫小贝看到岳松涛这一剑，丝毫没有显露出畏惧之色。

    这三天，她也不是在瞎玩，她可是跟着叶千秋一直在修炼那两招“回峰蜿蜒势”和“千剑纵横势”。

    只要出手时机得当，她一定能将岳松涛给击败，当上这个五岳盟主。

    衡山派的基业是从她爷爷手上传下来的，她必须要将衡山派发扬光大。

    莫小贝和岳松涛四目相对，各自等待着最佳的出手时机。

    台下的一众吃瓜群众，让二人之间的无声对峙感染，大喊大叫的人越来越少。

    在擂台的东边，叶千秋和同福客栈的众人站在一起，吴守义和李寻欢师徒俩也在。

    李大嘴一脸兴奋的看着台上的岳松涛，仿佛看见了两千两雪花银正在朝着他招手。

    他这次可是把老婆本都押上了。

    佟湘玉一脸忧心的看着台上的莫小贝，道：“哎呀，小贝咋不动咧，是不是被吓傻咧。”

    白展堂笑道：“小贝哪有那么胆小。”

    吴守义一脸感慨，道：“赤焰狂魔终于要开始她的传奇人生了。”

    “可惜，她现在还不会御剑术，不然一剑飞过去，岳松涛必定是脑袋搬家啊。”

    一旁的李寻欢和他的徒弟阿开说道：“阿开，你觉得莫小贝有几成胜算？”

    现在，阿开和莫小贝也算是玩伴，两人经常在一起练武。

    阿开对莫小贝的武功高低还是很了解的，他摇了摇头，道：“如果没有意外的话，小贝的胜算只有一成。”

    “岳松涛毕竟是成名已久的高手，内功不弱，剑术高明。”

    李寻欢微微颔首，脸上泛起笑来，的确，如果没有意外，莫小贝必输无疑，但……

    李寻欢转头瞥了叶千秋一眼。

    只见叶千秋气定神闲的站在那里。

    李寻欢知道，今天的比武一定会有意外。

    因为莫小贝是叶千秋的弟子。

    吕秀才站在叶千秋身旁，看到台上的莫小贝不出剑，和叶千秋说道：“二掌柜的，小贝怎么还不出剑。”

    叶千秋笑道：“小贝算是武学奇才，她在和岳松涛比拼耐力。”

    吕秀才疑惑道：“耐力？”

    叶千秋道：“高手相争，气机牵引，谁的气势先露出了破绽，谁就会输。”

    吕秀才道：“可是小贝算高手吗？”

    叶千秋道：“现在不算，但意识可以提前培养。”

    吕秀才似懂非懂的点了点头。

    这时，只见台上的岳松涛突然出手，他手中长剑一挥，直接朝着莫小贝唰的一下刺去。

    莫小贝见状，也抬起了手中木剑，只见她手中剑忽然好像变幻成了数十把剑一般，在她面前来回转动。

    岳松涛见状，心下一惊，暗道：“这莫小贝年纪不大，居然在剑术上有如此造诣，这等变幻莫测的剑招，是衡山剑法吗？”

    莫小贝剑招诡异，岳松涛却是一点都不惊慌，反而有些高兴。

    莫小贝表现的越强，他一会儿落败之时，就越不同意引起别人的怀疑。

    本来，他还在想着怎么输的更合理一些，现在，这个难题似乎迎刃而解了。

    下一刻，只见莫小贝身上炁息暴涨，一招“回峰蜿蜒势”使出。

    此时，岳松涛的长剑终于抵达莫小贝的面前。

    铁剑和木剑相交，竟然发出了气劲交集之声！

    台下有懂行的江湖人士见状，不禁大为诧异，纷纷出言。

    “想不到这衡山派莫掌门年纪不大，但内功却是不弱，剑气已然能附在木剑之上，真是女中豪杰啊。”

    “也不知莫掌门使出的这一招是什么剑招，衡山剑法居然如此诡异莫测吗？”

    “看来，今日的比武，还真有些看头了。”

    就在一众吃瓜群众议论纷纷的时候，在人堆里，一个穿着布袍，头发花白，略有些发福的老者抿着胡须，眯着眼睛看着台上的莫小贝，小声嘀咕道：“怪哉，怪哉，难道是莫太冲这小子把衡山派剑法给改良了不成？”

    “这剑法之中虽然有我那几招的韵味，但又不拘泥于其中，算是将衡山剑法中的精髓集中在了一起。”

    “妙啊，妙啊。”

    另一边的人群之中，一个身着华服的公子哥，手里拿着一把折扇，身边还伴着一个风姿绰约的美人。

    那公子哥一边摇着折扇，一边笑道：“有趣，有趣。”

    美人好奇的朝着公子哥问道：“你在说什么有趣？”

    公子哥有一双清澈的眼睛，但五官却不怎么出众，只能说是普普通通的一张大众脸。

    只是他身旁的那美人姿色不凡，即便这公子哥看起来是个有钱的，也不免会让人生出一种鲜花插在牛粪上的感觉。

    公子哥听到美人的问题，微微一笑，道：“当然是人有趣了。”

    “你信不信，今天会有很多人输钱。”

    美人一双美眸落在公子哥的身上，道：“那还真是有趣了。”

    就在台下众人各自出声之时。

    台上，岳松涛被莫小贝一剑逼退。

    岳松涛脸上不露半点颓丧，而是大笑一声，道：“莫掌门，好剑法！”

    话音一落，当即又手持长剑朝着莫小贝刺了过去。

    岳松涛这一剑看起来威力十足，剑气从长剑之中轰然贯出。

    直接奔着莫小贝而去！

    台下，佟湘玉看到岳松涛这一剑，不禁吓得花容失色，她紧紧的抓着白展堂的胳膊，道：“哎呀，岳松涛下狠手咧，小贝不会有事吧。”

    白展堂笑着拍了拍佟湘玉的后背，他给二掌柜的押了一万两小贝赢，自然不担心莫小贝落败。

    不过，佟湘玉不知道这件事。

    二掌柜的说了，赢了钱之后，会给他封一个大红包。

    到时候，他想干点啥都不愁没钱了。

    白展堂美滋滋的，一边想着美事，一边拍着佟湘玉的后背说道：“没事，没事。”

    台上，莫小贝面对岳松涛这气势雄浑的一剑，一点也没有慌乱。

    运起叶千秋存在她体内的真炁，脚踩地板，直接飞掠而起，往上方掠去。

    台下众人见状，大为惊叹。

    想不到莫小贝居然有如此轻功。

    当然，这都是叶千秋三天集训莫小贝的成果。

    下一刻，只见莫小贝木剑再舞，又是相同的一招“回峰蜿蜒势”。

    这一招变幻莫测，亦虚亦实，可以用来扰乱对方的心神。

    莫小贝虽然接连用了同样的一招，但岳松涛一点都不觉得莫小贝弱。

    因为这一招的确给他造成了麻烦。

    若是生死搏杀，他自然不会给莫小贝这样的机会。

    但现在是比武，而且他必须要输，所以，他对于莫小贝的破绽视而不见。

    只见他紧随莫小贝飞掠至上空。

    叮叮叮！

    一连串的剑气交集声响起。

    二人从擂台半空打到了擂台上。

    就在这时，岳松涛一把震开了莫小贝的木剑，往后退去，然后又是一剑，朝着莫小贝刺去。

    这时，只见莫小贝再次使出了那一招“回峰蜿蜒势”。

    这一次的“回峰蜿蜒势”比起前两次来，剑招更加虚幻。

    让岳松涛都无法猜测到莫小贝的实招。

    就在岳松涛迟疑之时，莫小贝直接变招，真炁狂卷，使出了“千剑纵横势”。

    下一刻，莫小贝的身前仿佛有数百道利剑一齐攻出一般，剑招之快，令岳松涛大为失色。

    岳松涛急忙横剑于胸前，然而，还是迟了。

    那数百道由真炁化成的利剑直接将岳松涛给席卷。

    三个呼吸之后，岳松涛直接倒飞了出去。

    快到擂台边缘的时候，岳松涛用长剑插在了擂台上，才勉强维持住了身形，不过，此时他的样子显得十分狼狈。

    身上的衣衫都破开了数百道小口子，连胸前的咪咪也露了出来，腿上茂密的腿毛也冒了出来。

    只见岳松涛终于止住身形，本来半跪在地的他，缓缓站起身来，朝着莫小贝拱拱手，道：“莫掌门剑法超群，岳某甘拜下风。”

    “恭喜你，莫掌门，从现在起，你就是五岳剑派的盟主了！”

    “岳某告辞！”

    话音一落，只见岳松涛二话不说，直接翻下了擂台，头也不回的快步朝着远方行去。

    台下的众人看到岳松涛落败离去，纷纷诧异无比。

    岳松涛居然败了？

    一时间，很多人都接受不了，因为他们都买了岳松涛赢。

    岳松涛败了，他们的银子可就收不回来了。

    台下的李大嘴就是这些人中的一个，他一脸惊慌的看着岳松涛的背影，当即追了出去，一边追一边喊道：“这不可能！”

    “怎么就这么完了？”

    “岳掌门，岳掌门，你回来啊，再和莫小贝大战三百回合！”

    “今天不比，过两天再比一场也行啊！”

    佟湘玉看着台上的莫小贝，又看了看远去的岳松涛，脸上满是疑惑的和白展堂说道。

    “这就完咧？”

    “小贝怎么变得这么厉害咧。”

    “刚刚她使出的那一招，剑气是唰唰的飞，额滴神呀，这以后她还能上学吗？”

    “书院的先生见咧她，还不得掉头就跑。”

    白展堂微微一笑，凑在佟湘玉耳边小声说道：“掌柜的，别担心，小贝的剑气是暂时的，用完就没有了。”

    佟湘玉愣住了，想了半天，才回过神来。

    “你滴意思是叶仙儿他……”

    佟湘玉看向了那边站着的叶千秋。

    白展堂笑着点了点头。

    佟湘玉掩嘴笑道：“这个叶仙儿也是滴，早点告诉额，额就不会这么担心咧嘛。”

    此时，莫小贝也高兴的从擂台上跑了下来，跑到了叶千秋的身旁，手舞足蹈的说道：“叶大哥，叶大哥，我赢了，我赢了。”

    “我是五岳盟主了！”

    叶千秋笑道：“回去奖励你一串糖葫芦。”

    莫小贝笑道：“太好了！”

    四周的吃瓜群众纷纷四散而去。

    叶千秋让佟湘玉先带着莫小贝回家，他和白展堂去一趟赌坊把银子取回来。

    毕竟是十万两雪花银，他怕白展堂一个人去，压不住场子，要不回来银子。

    李寻欢师徒俩和吴守义也跟着佟湘玉他们一起回去了。

    叶千秋和白展堂刚走了没两步。

    白展堂突然停下脚步，往那边的街上一看，脸上露出疑惑之色。

    叶千秋道：“怎么了？”

    白展堂看着那人来人往的街上，脸上泛起疑惑之色。

    “好像看见一个老相识。”

    叶千秋顺着白展堂的目光看过去，道：“哪儿呢？”

    “追上去看看呗。”

    白展堂道：“一眨眼儿的工夫就不见了，可能是我看错了吧。”

    叶千秋闻言，略有深意的看了看那边的长街之上，随即微微一笑，道：“行了，那我们赶紧去取银子吧。”

    白展堂一听银子，马上就笑逐颜开，道：“二掌柜的，这次可发大财了啊。”

    “记得一定要给我包一个大红包啊。”

    叶千秋笑道：“没问题。”

    二人顺着人流朝着奔着十八里铺去了。

    在另一条街上，摇着扇子的公子哥和身旁的美人儿走在人群之中。

    那美人说道：“咱们这是要去哪儿？”

    公子哥道：“各大派掌门人都失踪了，岳松涛还敢如此堂而皇之的比武。”

    “他是不怕死，还是有倚靠。”

    美人儿笑道：“那肯定是后者。”

    “聪明。”

    公子哥夸了美人儿一下。

    美人儿道：“你的意思是，我们要跟着岳松涛？”

    公子哥道：“天下会的人在四处寻找岳松涛的下落，雄霸想要一统江湖，他手底下的人自然不会放过岳松涛，岳松涛这个华山派掌门在江湖上还算是有一点影响力。”

    “更何况，五岳剑派同气连枝，雄霸的人不会放弃的。”

    “若是之前，衡山派名存实亡，但是今日过后，衡山派会因为莫小贝重新起复。”

    “莫小贝小小年纪，就能击败岳松涛，虽然岳松涛有故意落败的嫌疑，但莫小贝这个年纪就有这样的实力，的确是武学天才。”

    “雄霸若是得知此事，定然会派人到这里来，带走莫小贝。”

    美人儿道：“那你的意思是，我们要在这里住一段时间？”

    公子哥微微一笑，道：“没错，不过现在我们得去看看岳松涛要去哪儿。”

    说着，公子哥和美人儿朝着人流之中行去，顷刻之间，便已经消失在了人群之中。

    另一边的街道上，头发花白的虚胖老者走到天桥底下的摊子前，支了一个简单的架子，一边打着哈欠，一边在架子上的白纸上画来画去。

    画了一会儿之后，对着画纸摇头道：“不对，不对，这里有点不太像。”

    “不行，还得这么来。”

    说着，老者又在白纸上画了起来。

    ……

    叶千秋和白展堂一路奔着十八里铺去。

    之所以要去十八里铺是因为十八里铺的万安赌档大一点，实力比较雄厚，所以下注的时候，白展堂就在十八里铺的万安赌档下了注。

    中午的时候，叶千秋和白展堂已经到了十八里铺的万安赌坊，并且成功的兑换到了十万两银子，当然，这十万两银子被换成了银票，不然不好拿。

    有了银子，白展堂就张罗着让叶千秋请吃顿好的。

    叶千秋便带着白展堂到了十八里铺最好的酒楼，点了几个菜，和白展堂美美的吃了一顿。

    吃完了饭，两人就准备回七侠镇。

    刚出了十八里铺没多久，过了西凉河，到了翠微山附近。

    就听到一阵急促的马蹄声从翠微山的山道上传来。

    与此同时，和马蹄声一起传来的还有打斗声。

    白展堂面色微变，道：“二掌柜的，这动静不小，咱们要不饶道吧？”

    叶千秋笑了笑，示意他稍安勿躁。

    就在这时，只见前方的草地上，一个人影快速飞奔着，后边是一大队人马在追着那人，那人的轻功不错，速度很快，竟然连狂奔的骏马一时间也追不上他。

    白展堂看到那人，脸上一愣，道：“那……那不是岳掌门吗？”

    “那些人怎么好像在追杀他？”

    “咦？那不是钱掌柜的夫人吗？她不是被二掌柜的你赶走了吗？”

    “怎么她又回来了？”

    叶千秋看着那疯狂逃命的岳松涛，脸上只有平静。

    追杀岳松涛的那队人马之中，有钱夫人和他的那十二个兄弟，还有一些，应该是天下会的人。

    这时，只见那队人马之中一个身披黑袍的中年男子从马背之上一跃而起，轰然飞出，施展出了奇快无比的身法。

    在几个呼吸之间，就追上了在草地上疾驰的岳松涛。

    只见那黑袍中年人跃至半空，轰然一掌，一道狂暴的红光泛起，直接就轰在了那岳松涛的后背上。

    岳松涛受到如此重击，一个踉跄，直接喷出一大口血来，倒在了地上。

    那中年人从半空落地，走到那岳松涛面前，满脸冰霜，道：“岳掌门，又见面了，见了老朋友，何必跑的这么快呢。”

    岳松涛勉强翻过身来，看着那中年人，虚弱的笑了一下，道：“要打要杀，悉听尊便，我岳某人好歹也是华山派掌门，不会像你们求饶的。”

    那黑袍中年人冷笑一声，道：“岳掌门，只要你遵雄帮主为武林盟主，替雄帮主办事，你就可以活命。”

    “你要知道，嵩山派的左掌门，泰山派的石掌门，恒山派的令狐掌门可都已经遵雄帮主为武林盟主了。”

    “你说你一个烂赌鬼，还在撑什么？”

    “岳掌门，考虑一下吧？”

    岳松涛闻言，缓缓说道：“要我答应遵雄霸为武林盟主，也不是不可能！”

    “但，你们得让我五岳盟主带头答应！”

    黑袍中年人挑眉道：“你是指衡山派掌门莫小贝？”

    岳松涛道：“没错，就是莫掌门！”

    “她现在是我五岳盟主，只要她一声令下，岳某人定当遵从！”

    黑袍中年人冷笑道：“这事儿好说。”

    随即，只见黑袍中年人大手一挥，朝着后边的人马说道：“把岳掌门带上，去会一会这个五岳盟主莫小贝。”

    黑袍中年人话音一落，便有两个骑士下马，把岳松涛搀扶起来，扶上了马背。

    下一刻，黑袍中年人施展轻功，落在马背上，大手一挥，带着大队人马朝着前方疾驰而去。

    白展堂和叶千秋站在树丛中，看着那队人马远去。

    白展堂一脸焦急道：“二掌柜的，咱们得赶快回去。”

    “他们这是奔着七侠镇去了，要去抓小贝了啊。”

    叶千秋微微颔首，脸上泛起一抹寒光，一把抓住白展堂的胳膊，直接拔地而起，朝着苍穹之中飞去，空中传来了白展堂的尖叫声。

    “救命呀！”

