 灵帝本就是天境修为，再加上又收服了玄黄仙府。

随着奎鱼大道没入他的体内，一股恐怖的突破气息从他身上席卷了出来。

轰！苍穹猛地被撕裂，一双巨大的瞳孔，出现在了苍穹之上。

是天意，仙界的天意。

天意出现之后，并未马上有所动作，而是静静地看着陷入了……突破状态中的灵帝。

灵帝的周身，缠绕着一条大道，是云青岩打入他体内的‘奎鱼大道’。

隐隐地，又有一道大道，好似要迸溅出来一般。

猛地，一声恐怖的气爆声响起，轰——宛如旱雷一般，响彻苍穹，传向四方天地。

一只大手，一只苍天大手，浮现在了灵帝的身后。

云青岩第一时间认出，这只苍天大手是大道所化。

“这是苍穹大道？”

云青岩有些不确定道。

苍穹大道在三千大道里面排第二十八，乃是排名前三十的恐怖大道。

叮铃，叮叮叮……天地间突然出现了仙乐，仅仅听着，就能让人陷入悟道的状态之中。

仙界的天意这时候，突然打下一道光束，瞬间没入了灵帝的体内。

“大道不灭，你既永存！”

“灵帝，愿你今后与仙界长存！”

天意无比淡漠的声音响了起来。

那道光束，是天意赠予灵帝的祝福。

天意的祝福，会增加灵帝的气运，同时也受到了天道的庇佑。

“与仙界共存亡！”

灵帝睁开双眸后，直视着苍穹之上的双眸道。

天意闻言，便散去了踪迹。

“灵帝，恭喜你成为初代！”

云青岩走了过来道。

“多谢！”

灵帝两手抱拳道，再多的话，就没必要说了。

但今日之恩，灵帝记住了。

正常情况下，恩……指的是没有任何奇遇的前提下！灵帝至少还要苦修千年以上的时间，才能成就初代伟业！但云青岩一道奎鱼大道，直接助灵帝省略了千年的时间。

“是苍穹大道吗？”

云青岩问道。

“恩！”

灵帝点了点头，“苍穹大道是战斗的大道，可以将大道化为上苍之手。”

“青岩哥哥，我明明不是初代，但我现在为何能动用初代的大道？”

小鼠这时候开口了。

小鼠心念一动间，青元大道化作了一条青色的巨龙。

小鼠如今是天境，刚刚臻至天境，但现在的他凭借青元大道！可以秒杀九成九以上的天境。

哪怕对上初代，小鼠的逃生概率都有九成以上。

“因为葬本刚死，而我又在他死前抽出了他领悟的‘青元大道’。”

“短时间内，青元大道是无主之物，它想要继续存在，就要找一个寄主。”

“而你，就是我给它找的寄主。”

云青岩回答道。

小鼠似懂非懂，陷入了短暂的沉思。

回过神后，小鼠又问道：“那青岩哥哥，我未来臻至初代的时候，还能领悟属于我自己的大道吗？”

“当然可以！”

云青岩回答道，“你父君灵帝，不就是再有奎鱼大道的前提下，又领悟了‘苍穹大道’么。”

其实云青岩对灵帝最大的恩情，不是提前让灵帝成就初代伟业！而是让灵帝拥有了两条大道！纵观整个东方宇宙，能够领悟两条以上大道的初代……几乎是凤毛麟角。

“不过灵帝、小鼠！”

云青岩的语气，突然变得郑重，“不到万不得已，你们切勿施展青元大道跟奎鱼大道。”

葬本、葬司都是葬家的初代，他们领悟的青元大道跟奎鱼大道在很多人眼中都不是秘密。

常理来说，他们两人死亡，他们领悟的大道也会跟着消亡。

如果被人知道，灵帝跟小鼠，拥有葬本、葬司领悟的大道……是不是就意味着，灵帝跟小鼠拥有剥离别人大道的能力？

匹夫无罪，怀璧有罪！这个秘密一旦泄露出去，灵帝、小鼠要面对的，就不只是葬家的报复！而是整个东方宇宙，所有虎视眈眈的饿狼了。

“放心！”

灵帝第一时间点头，“除非生死关头，否则我绝不会动用奎鱼大道！”

“小鼠知道了！”

小鼠则是点头，无比认真的点头。

“云帝，葬家这事，我既然已经揽下，你就别凑热闹了！”

“我与小鼠被葬家惦记，与我们一起被葬家惦记……其实没有太大的区别！”

“你此番回来，应该是为了诸天盟主吧？

这个节骨眼，你就别节外生枝了。”

灵帝开口说道。

“那好！”

云青岩也不扭捏。

他虽然不怕葬家，但这时候惹上葬家，难免会影响到他去争夺诸天盟主。

当然，云青岩会答应，还因为云青岩考虑了更深层的东西。

葬家不惦记他，他更能在暗中助灵帝对付葬家。

“还有一个事，我们到玄黄仙府再聊吧。”

云青岩又开口说道。

“恩！”

灵帝点了点头，接着打开玄黄仙府的入口，将云青岩请了进去。

“玄黄老祖，你可以出来！”

到了玄黄仙府里面后，云青岩直接开口说道。

小鼠没什么反应，但灵帝听到‘玄黄老祖’这个名字后，却如遭雷击般，直接愣在了原地。

“云帝，你……你刚才说什么？

玄黄老祖？

我……我父君玄黄老祖？”

灵帝回过神后，便语气颤抖的说道。

一道残魂，从云青岩的体内飞了出来。

这道残魂，整个魂身都在颤抖，情绪波动极为的剧烈。

灵帝的目光，紧紧盯着残魂。

他第一时间就认出……这残魂就是他的父君，就是他那失踪了……无数个时代的父君。

“好浑浊的残魂，这……这真是我爷爷吗？”

小鼠在心里说道。

“父君，你失踪无数个时代，是去了魔界？”

灵帝忍不住开口了。

在他看来，也只有魔界的魔气，才有可能把玄黄老祖的灵魂侵蚀成这样。

“恩……”残魂口吐人言，但应声后，又变得激动的说不出话。

“父君，我先带你到中枢之地，哪里有魂珠可以让你暂住。”

灵帝开口说道。

他自然看得出，玄黄老祖的残魂，无法暴露在真空太久。

 