    汪琼奇怪的看了看英子，我这么明显了，你还看不出来吗？

    不过，汪琼还是说道：“修路啊，你看村里出来回去一趟，多不容易，修条路就方便了。”

    汪琼的话，让汪珂深表赞同，英子也知道修路对村里的帮助，可是汪琼一直这么付出，让她不知道怎么说出口。

    英子现在也不知道该说什么，只能：“这..这..不好吧。”

    妹妹汪珂不在意的说道：“没事嫂子，一条几十里的乡路，能花多少钱？咱家要那么多钱也没用，能帮到你老家，这是好事。”

    听听，这是人话否？居然有人说钱太多没用，说家里钱太多。

    前面的司机和向导老刘，眼角、嘴角和心里，都抽抽着，面无表情的看着前方，就当没听见吧，没准人家爱吹牛那。

    汪琼拍了拍英子手，温柔的说道：“你呀，不要在意那么多，一家人，家里的情况你也都了解，这些小事不要放在心上。”

    说完，汪琼就拿出电话，联系楚红。

    那边很快接通：“红姐，英子家这边的路不好，你联系当地，我们自己出资修路，不给他们添麻烦，但是也别出现些乱七八糟的事情来，尽快修路就好。”

    楚红对着些门清，保证道：“放心吧，琼儿，这些小事交给我处理就行。”

    事情就是这么简单，很多事，汪琼只要吩咐一下就行。

    英子看汪琼把事情都办完了，也不好在说什么，只是幸福的靠在他身上，脸上的笑容就没断过。

    车队好不容易到了地方，接下来就是双方父母占主导地位了。

    车队进村，把大家吓了一跳，村里几乎就没来过大车，主要是小山村跟大车没什么关系，互相都用不到对方。

    村里人看见下车的是英子一家，还有认出汪琼一家的，毕竟当时来的时候，都已经开口说是亲家了。

    这下热闹了，帮忙搬东西的，帮忙收拾家里卫生的，2辆大车的东西倒是没往下搬，东西太多，太麻烦了。

    主要是收拾住的地方，汪琼一大家子8口，老胡他们6口，还有大车人员4口，英子家肯定是住不下的。

    不过，村子里面别的可能不够，但是住的地方还真不少。

    今天，大家刚回来，村里给他们准备了接风宴，大家也知道他们是回来干什么了，喜事好啊，大家都喜欢喜事，一场接风宴就在欢声笑语中结束了。

    第二天开始，一家人就开始，挨家挨户的送礼物，每家待的时间都不长，全村小二百户人家，全跑一趟，慢了的话，不知道要费多长时间那。

    喜宴是在村里的晒米场举办的，这里地方大，也是村里举办各种大型宴席的地方。

    好久没回来了，加上大家都常年在城市里生活，来到山林之间，一时之间都玩疯了。

    爬上、打猎、骑马、捕鱼，玩的东西很是不少。

    喜宴结束后，大家也都没什么要紧事，就打算在这好好玩玩，玩够了在回去。

    至于老胡他们的婚礼，都交给汪琼家的酒店处理了，根本就不用他们操心，等日子到了，人一去就行。

    玩了快1个月，大家才打算回京都，就这，村里人还要强留他们，在多玩些日子那。

    因为，喜宴的前一天，村里就接到了通知，修路的测量人员已经到村里了，开始修路的前期工作。

    而修路的事，是汪琼拿钱，自费给村里修路，这可是一笔上千万的钱财，从英子她们村修到老胡和胖子下乡的村子。

    那个村子到镇里的路，汪琼也顺手一起改修了，都达到乡村公路最高标准，一公里30万，2段公路总共百公里多点，这可是几千万的投入啊。

    这是投入，不是投资，是不求回报的，纯做善事，利于当地人民的事。

    这事引起当地很大的影响，投资赚钱还好说，纯投入做好事，真的很少见，几千万对这个山区小城来说，算的上一笔巨款。

    普通老百姓说什么都有，不过，基本都是好话，人家花这么多钱，做善事，不求回报，连面都没漏，也不求名，还有什么好挑刺的。

    相关部门人员更不敢说什么，只是努力工作，把这次善事，尽最大的努力做到最好。

    别问为什么，问就是我们热爱工作，工作使我快乐。

    回到京都后，生活又回归了平静。

    不过，双方父母就不一样了，可能是他们觉得已经完成任务了，或者他们玩野了。

    在家没消停几天，4位家长就商讨出个玩遍全国的计划，把没去过的城市，按计划玩个遍。

    还不是急玩，玩几天那种，是一个城市或地区玩够了，在换下一个地方接着玩那种。

    玩累了或有事在回来，接下来的日子，4位家长以玩为主，好好品味祖国的大好河山。

    对于他们的决定，家里的小辈都是支持的，旅游看大好河山，这是好事。

    决定后，没几天，4位家长就出发了。

    明面上，4位家长都有修为在身，安全得以保障。

    但是，汪琼怎么可能让他们就这么出去玩？

    暗地里，汪琼跟楚红和汪家打了招呼，让他们注意下家里的老人，不打扰他们游玩，有事帮忙处理下，别影响他们旅游的心情。

    这都是小事，楚红和汪家都保证没有问题。

    楚红是让人时刻关注几位家长，每到一个地方，就跟当地相关部门打个招呼。

    而汪家，直接派出几个小队，时刻护卫周围，家里的4位家长，每换一个地方，汪家就换一批人保护，让人根本就发现不了。

    对于汪家，汪琼和他们的关系，现在还是不错的。

    汪琼不回归家族，不想统治家族，也不想从家族得到什么钱财，家族高层还得到神物10枚。

    这让家族高层都明白，他们并不了解汪琼，当他们想深入了解的时候，大家发现他们根本调查不了。

    汪家传承几百年，以前的朝代，也有人身居高位，对有些事情很了解。

    至此，他们也明白了些什么，他们不在调查了，也不在提一些有的没的了。

    汪琼也发现他们很会做人，也没在说什么，大家就这么处着。

