    有了这些玄黄石之后，陈枫第一件做的事情自然就是修炼。

    那一万块玄黄石，在他面前如同堆成一座小山一般。

    陈枫双手直接插入的小山之中，盘膝而坐。

    在他丹田之中，两颗降龙罗汉光明珠，一大一小，同时疯狂运转。

    强横无比的吸力传来，降龙罗汉之力，那暗金色的光芒，瞬间便在陈枫手上出现。

    而后，玄黄石破碎，无数玄黄之力涌入陈枫体内，化作雄浑的降龙罗汉之力。

    这些降龙罗汉之力，先是向着陈枫体内涌去，然后注入到那两颗降龙罗汉光明珠之中。

    渐渐的，降龙罗汉光明珠从一开始的黯淡无光，宛如死物，变得光亮，变得璀璨。

    到最后，更是白光闪耀，煊赫无比。

    大约两千多块玄黄石破碎之后，陈枫的这两颗降龙罗汉光明珠，恢复了正常，里面光芒闪耀，降龙罗汉之力汹涌澎湃，达到了巅峰。

    而陈枫并没有停下，相反，他以更加强横的力量，更加迅捷的速度，开始吸收玄黄之力。

    玄黄石破碎的速度更快了，汹涌无比的玄黄之力在陈枫体内凝聚，而后注入到降龙罗汉光明珠里面。

    那第二颗降龙罗汉光明珠，以极快的速度开始变大，先是拇指肚一般大小，而后龙眼一般大小……不断变大，光芒也变得越来越璀璨，越来越浓郁。

    陈枫面前的玄黄石，越来越少，小山不断变矮，他体表的暗金色光芒则是越发的浓厚。

    很快，一天时间过去了。

    夜晚到来，接着，又是一夜过去了。

    第二天，继续如此。

    陈枫在这里盘膝而坐，整整七日七夜！

    中间，陈子媛来过，看他修炼的认真，没有打扰，只是在旁边默默守护。

    当七天七夜的时间过去，陈枫面前的玄黄石还剩下一小堆的时候，陈枫体内那第二颗降龙罗汉光明珠，终于已经接近有鸡蛋大小了，和第一个降龙罗汉光明珠住差不多大。

    还有一丝丝，就要圆满。

    其实，那力量已经继续的足够，所欠缺的，只是那最后一点大圆满的完美而已！

    终于，那最后几十块玄黄石轰然碎裂，最后一丝玄黄之力涌入陈枫体内，被那第二颗降龙罗汉光明珠，以极快的速度吸入其中。

    然后，轰的一声，陈枫感觉，自己体内仿佛有一个小太阳爆裂开来。

    这个小太阳，发出强横无比的光和热，浓烈之极，璀璨之极。

    白色的光芒瞬间笼罩了陈枫的身体，而后急剧膨胀，下一个瞬间，则是有急剧收缩。

    猛的一下，又全部缩回到了那第二颗降龙罗汉光明珠里面。

    然后，这一颗降龙罗汉光明珠，便是在陈枫丹田之中徐徐转动着，看上去非常的安静，甚至无波也无澜。

    但是，陈枫却能够感觉到那里面传来的强横无比的气息。

    这一枚降龙罗汉光明珠和第一枚一样大，但是这气势之强横，却是第一枚的十倍以上！

    与此同时，陈枫豁然站起，在他身后，暗金色光芒汹涌澎湃，浓厚之极。

    光芒之中，无数条巨龙的吼叫此起彼伏，声音磅礴好大，比之前更强出十倍。

    陈枫蓦然睁开眼睛，握紧了拳头。

    他的嘴角露出一抹笑意，缓缓说道：“降龙罗汉真经总纲第二重天，我已经练成！”

    “而我现在的力量，也是达到了千龙之力，一千条龙之力！”

    陈枫仰天大笑！

    此时，他感觉到自己体内，力量汹涌澎湃，强横到了极点。

    “说不说？”

    “老东西，你他娘的说不说？”随着一声阴冷的逼问之声响起，接着，便是啪的一声，鞭子抽在人体之上的声音骤然炸响。

    然后，一个老者那低沉的惨叫立刻变得高亢起来！

    在这凄厉的惨叫声中，还有一片低低的哭泣声不断响起。

    哭泣的这些人，似乎连声音都不敢提高，拼命地压低了声音，但还是能够听得出来他们声音里面那股恐惧之一。

    这声音非常杂乱，似乎一大堆人都在哭泣，里面有老人，有小孩，也有女子。

    这里，是一处黑沉沉的山洞，方圆足足有数百米，但是却只点燃了十几把火吧，照亮了不足百米方圆的地方。

    有阴风在山洞之中穿行，火光重重，阴风呼啸，宛如阴鬼哭泣。

    而在这山洞正中间，竖着一个木头架子，木头架子之上则是绑了一名老者。

    老者须发皆白，此时，他被扒光了衣服，身上更是有着无数巨大的伤痕，显然都是鞭子抽的，浑身鲜血淋漓，如同一个血人一般。

    而他脸上，则是露出极度痛苦的表情。

    在他面前，有着两个黑衣人，这两个黑衣人长相非常相似，面色阴冷无比，但却一个又高有瘦，一个又矮又胖。

    显然，他们两个乃是同胞兄弟，但不知为何，体型差距如此之大。

    那高瘦黑衣人手中提着一条鞭子，嘿嘿冷笑道：“老东西，还不说是吗？”

    说着，手中鞭子狠狠抽在那老者身上。

    老者身形剧烈的抽搐了一下，又是一声惨叫！

    那高瘦汉子走到他面前，阴冷说道：“说，你他娘的赶紧把秘密交出来！”

    那老者抬起眼皮，看了他一眼，口中发出微弱的声音：“什么？什么秘密？我不知道！”

    “你不知道？”高瘦黑衣人阴冷的说道：“好，那我就再提醒你一次！”

    “就是三千七百年前，你们祖上那位铸造大师留下的秘密！”

    听到这句话，那名老者眼中闪过一抹惊悸之色，但接着就恢复到了正常。

    他的声音沙哑而干枯：“我们祖祖辈辈都居住在这座小城之中，从来没有人走出去，更没出过什么铸造大师，也没去过什么大地方。”

    “两位爷，你们真的是认错人了，我们冤枉啊！”

    “还他娘的在这里装蒜？”那名高瘦黑衣人却是已经敏锐地捕捉到了刚才他脸上出现的那一丝异样。

    他满脸狰狞的笑道：“还不说是吧？行，那就给你们点厉害瞧瞧！”

