    突破到神宫境之后，杨泽的感知能力就已经有了大幅度的增加，所以那道神宫境气息即便是遮掩住了气息，在数十里开外，也是一下子就被杨泽给察觉到了。

    杨泽站在原地，他没有着急离开，因为他想看看，究竟是什么人，会在这个时候赶到雷鸣山来。

    不多的时间，一个白衣男子出现在了雷鸣山之上，此人看起来约莫三十多岁的年纪，双眉雪白，面貌俊朗，背负长剑，看起来颇为不凡。

    不过此人的模样看起来虽然很是年轻，但杨泽可不会认为此人真的就这么年轻了，据他所知，整个九州中，除了他之外，还真的没有什么年纪轻轻的神宫境，哪一个不是修炼了上百年的老家伙。

    眼前这人他没有见过，不过从气息上判断，也不算弱了，身上的气息很是雄厚，在神宫境初期中，也是比较强大的。

    就在杨泽想着要不要开口说些什么的时候，这人的眼神却是变得了凌厉了起来，开口说道：“你是杨泽！”

    杨泽没有想到此人居然会认识自己，问道：“你是何人？”

    “真没有想到九州五品气海榜第一人，居然会在这个时候进入兖州，我还以为是谁闹出那么大的动静，真没想到竟然会是你。

    不过是的你的话，一起就都说得通了，这雷鸣山地域虽然危险了一些，但以你这堪比六品初期的实力，只要不作死，也不会发生什么危险。”此人自言自语着，脸上还有一些莫名的笑容，可就在他上一句话说完之后，就突然笑不出来了。

    “你居然突破到神宫境了！”此人惊呼了一声。

    “你还没有回答我的问题。”杨泽冷冷地说道，此人的态度让他很是愤怒，他问的话没有回答，反而在那边侃侃而谈，那副态度，就像是不把杨泽放在眼里一样，就像是在看待一个商品一样。

    换成还未突破的时候，一个神宫境初期武者，杨泽就没有放在眼里，现在他都突破了，更加不会放在眼里了。

    或许是看见杨泽的修为已经突破了，这个白衣男子的面色变化了一下，再度开口的时候，终于是回答了杨泽的问话。

    “在下玄灵武院莫坤！”白衣男子抱拳说道。

    杨泽眼神中有着微不可查的变化，莫坤！这个名字他不仅听过，而且可以说是听过很多遍。

    玄灵武院，那可是号称四大武院之首，纵使是诸葛长云这几年被称作九州第二强者，从某些程度上来看，缥缈武院也还没有超过玄灵武院。

    而这莫坤，更是玄灵武院中一个不凡的人，他乃是玄灵武院这一代院长的师弟，天赋极佳，修行不到两百年，距离神宫境中期，也只有一步之遥了。

    昔日还在五品气海榜的时候，更是名列第二，绝对是曾经的天骄人物之一，也是玄灵武院中，最有可能突破到神宫境大圆满的人之一。

    先前杨泽没有认出此人，只是因为他没有见过此人罢了，眼下知道了此人究竟是谁，他也不会太过于大意，毕竟这样的人，身上难免会有一些不一样的手段。

    “原来是玄灵武院的朋友，杨某来此有些事情，时间有些紧急，没有上门拜访一番，还请玄灵武院见谅。”

    “杨兄弟太客气了，你是客人，若是有兴趣的话，现在可以跟我去一趟，我们武院上下肯定会好好招待杨兄弟的。”莫坤笑着说道。

    “哈哈哈，多谢莫兄好意，可惜我这次还有一些事情，没有办法在兖州久留，只能够先行离去。”杨泽并没有去玄灵武院的打算，也没有那个时间，他想做的，只有赶紧离开兖州。

    被杨泽拒绝之后，莫坤脸上的笑容就收敛了一些，半晌后才开口：“既然杨兄弟没有时间，那就只能等下次了，今日我就不打扰你了，先告辞一步。”

    说完之后，莫坤还扫了一眼地上的雷磁石，他看到了那四块雷磁石上面都有一些裂痕存在，也没有再说一句话，直接就冲向了远方。

    看着莫坤离去的方向，杨泽许久之后才收回了目光，莫坤的出现算是一个意外，或许莫坤发现了一些事情，但莫坤并没有选择揭穿。

    这其中，莫坤应该是被杨泽的实力给威慑到了，毕竟杨泽在五品境界就有着越阶对战六品的实力，突破之后，只会变得更加强大。

    莫坤并不是傻子，没有把握的事情，莫坤也不会冒险去做，得罪一个缥缈武院的天骄杨泽，那并不是一件很明智的事情。

    在莫坤离去之后，确认了没有东西遗落在雷鸣山上，杨泽也准备离去了。

    可就在他要离开的时候，雷鸣山深渊中，一股狂暴的气息突然出现，更是有一声恐怖的声响随之想起，引得整个雷鸣山都震动了起来。

    杨泽的眼神蓦然一变，他整个人的身子瞬间拔高，直接冲上了高空，悬浮在那，眼神一扫，他立马发现了深渊中有异动。

    回想起登山的路上发现的不对劲，杨泽已经做好了随时出手的准备，正好他刀法大成，眼下要是有个目标可以让自己练练手的话，再好不过了。

    就在他心神警惕的时候，从雷鸣山深渊中，一道刺目的蓝色光芒爆出，随即一个巨大的身躯从那深渊中升了起来，那蜿蜒曲折的身躯，不正是一条巨大雷龙吗。

    饶是以杨泽的心性，在他看见了这条巨大的雷龙之后，都是猛然倒吸了一口凉气，雷龙身上那一道道密密麻麻的雷电，看起来就让人头皮发麻。

    从雷龙身上散发出来的气息，连雷龙身旁的空间都发生了扭曲，身上那数量众多的雷电一旦落下，五品武者都会瞬间化成渣。

    雷龙身上的气息，让杨泽都感觉到了一股浓郁的威胁感，那种气息太有压迫感了，对比一下，先前的莫坤，根本就算不上什么了。

    庞大的雷龙，体长超过了百丈，那双充满了雷电的双眼紧盯着杨泽，突然发出了一声咆哮，身子在空中转动了一圈，顿时天地色变，高空中的云团仿佛都在酝酿着什么大恐怖。

    杨泽的双眼一闪，他没有任何犹豫，直接催动了不破金身。

    全身变化完成的时候，大量的雷电从雷龙的身上迸发了出来，全部往杨泽的身上轰了下去。

    这些雷电的数量，可要比先前杨泽修炼雷罡爆裂刀的时候要多得多了，不催动不破金身的话，根本就没有可能性接下来。

    大量的雷电汇聚下去，杨泽的身子直接被淹没了。

    突然间，一股蛮横的气势爆发，正是杨泽的不破金身发威了，浓郁的银色四散而出，直接将附着在他身上的大量雷电给驱散了。

    杨泽的衣衫爆开，上身那一块块肌肉突起，显示出了一种力量感，尤其是那银白色的光芒，更是让杨泽身上多出了一种超凡的感觉。

    不破金身的力量在杨泽身上的每一处游走，给杨泽带来了极大的自信，看着那庞大的雷龙，杨泽右手直接按了下去。

    掌心中一股莫大的力量爆发，雷龙的身子颤抖了一下，开始剧烈的扭动了起来，要将杨泽的力量给震散开来。

    杨泽的眉头皱的紧紧地，他紧盯着这条雷龙，他看见了这雷龙张开了嘴巴，嘴巴中没有血肉，只有无穷的蓝光汇聚在一起，化作了一个巨大的雷球，直接往杨泽的撞了过来。

    面对着这个雷球的攻击，杨泽右手不破拳轰出，一个庞大的拳头直接从天上砸了下来，震撼了虚空，直接和这个雷球砸在了一起。

    轰！

    可怕的波动席卷八方，整座雷鸣山都在颤抖着，看起来就要崩塌，却是从山峰上面有诸多雷电升起，直接将整座山峰都罩住了，抵御着这道可怕的波动。

    烟波荡起，杨泽的身子在空中晃动了一下，立马凝聚了修为，右手一掌直接按了下去，一个巨大的手掌浮现，正是不灭掌。

    不灭掌以极快的速度，在空间中拉出了一道白痕，下一瞬就击中了雷龙头顶的双角上面。

    并没有出现杨泽想象中的雷龙脑袋崩溃的景象，他看见了雷龙双角中的光芒不断地游走，那些光芒，居然直接将杨泽的不灭掌给撕成了粉碎。

    掌法被破，但也没有一点效用都没有，这条雷龙身上的光芒都黯淡了一些。

    不过就这么一点变化，却是让杨泽心头狂震。

    他的攻击可一点都不一般啊，尤其是在他修为突破之后，神宫境初期他都觉得自己有把握击败，怎么落在这雷龙上面，他的攻击根本就起不到什么作用。

    难道这雷龙，已经打到了神宫境大圆满，还是更高层次。

    就在杨泽惊疑不定的时候，雷龙却是因为挨了这一掌而暴怒了起来，身子不断地晃动着，再度拔高了起来，但就在它身子快要冲出雷鸣山高度的时候，却是戛然而止。

    身子无法腾飞起来，雷龙在这一刻，就像是疯癫起来了一样，仰天发出了历啸。

