    

    壮汉怒气冲冲扭头去看，想要顺便给这个不知好歹敢来阻拦自己的人一个好看。

    只是他才刚刚转过头去看清眼前的人谁知后，一双眼睛就瞬间被震惊和恐惧填满了。

    “陈陈陈陈将军！”

    壮汉大喊一声，随着陈桥松开他的手腕，壮汉踉踉跄跄的往后倒退了几步。

    “我当是谁呢，原来是你啊，”陈桥扭了扭脖子，看清壮汉的长相之后也不由笑了一声，“孙大，这是怎么了啊？”

    被陈桥叫出名字的壮汉猛地把手中的擀面杖藏到身后，磕磕巴巴对陈桥说道：“陈、陈将军，这小子偷、偷了小的的十多个包子馒头！”

    说着，壮汉又恶狠狠瞪了眼那还在捡包子的少年。

    “您也知道，小的做点儿小本买卖不容易啊……”

    陈桥看看壮汉，又低头看向那个已经重新把包子打包好了的少年，就在少年准备趁着这个时机再次开溜的时候，陈桥适时长臂一挥，一把抓住了少年的后衣领，把人给拽了回来。

    “说说吧，为什么要偷东西？”陈桥歪着脑袋问了一句。

    那少年先是恨恨地看了眼那壮汉，之后才看向陈桥，满脸倔强的说道：“他做生意不老实，明明其他人买他的包子都是十文钱八个，可我去买就成了十文钱两个！”

    “哦！！！”

    周围围观地百姓纷纷发出一道抑扬顿挫的声音，看向那壮汉的眼神也变得别有深意了起来。

    壮汉没想到少年居然会在如此大庭广众之下戳穿自己的小算盘，心里一时更是火冒三丈，可碍于陈桥在此，也只能把气吞回肚子里。

    “哦？”陈桥又挑眉看向壮汉，“这小鬼说得是真的吗？”

    “这……”壮汉虽然平日里在集市上习惯了逞凶斗狠，可在陈桥面前却活像一直被捏住了脖子的鹌鹑，此时对上陈桥的目光，也不敢说什么假话，咽了口唾沫之后也只能满头冷汗地点了点头。

    “哦？那该不会之前将军府的人去卖你包子的时候，你也是这么做生意的吧？”陈桥半眯着眼睛问道。

    壮汉连忙摇头摆手说道：“没、没有，陈将军就是再、再借小的一百个胆子，小的也不骗将军府的人啊！”

    闻言，陈桥似笑非笑地看着壮汉又问道：“这小鬼给你多少银钱？”

    壮汉咬了咬牙，最终还是在陈桥的注视下老实交代了，“二、二十文……”

    “二十文啊，”陈桥一手提着少年的后衣领，一手摸了摸下巴，“我脑袋不太灵光，你来给我算算，十文钱八个包子，那二十文钱该是几个啊？”

    “十、十六个……”壮汉头的冷汗越来越多，也愈发不敢再与陈桥对视。

    听到这话，陈桥冷笑一声，“我刚刚瞧着这小鬼兜里装的包子也不到十六个啊，更别说还有几个馒头了，你说说吧，现在你该怎么做？”

    壮汉又往后退了几步，瑟缩着说道：“陈、陈将军稍等！小的这、这就去把剩下的包子都送来！”

    “嗯。”陈桥点了下头，也没太为难这壮汉。

    “等等。”

    就在壮汉刚准备走的时候，陈桥再次出声。

    “陈将军还、还有什么吩咐？”壮汉小心翼翼问了一句。

    “那就几个馒头就算你送的吧，你数数这小鬼拿了几个包子，把剩下的给他补上。”陈桥又道。

    “是、是……”

    应下一声，壮汉就忙不迭往自己的摊子跑去了。

    眼见陈桥一出手就轻而易举又解决了一个小小的纠纷，周围的百姓瞬间发出了一阵欢呼。

    扯着那少年的胳膊把人拽进路边的意见茶寮，等两人都坐下来，陈桥刚想说些什么的时候，系统的声音就再一次在陈桥脑海中响了起来。

    “宿主，另一个系统宿主就是宿主面前的少年。”系统说道。

    “就是他？”

    陈桥怎么都没有想到，身为系统宿主，居然还能沦落到这样一种地步，不由以手掩面不停摇头。

    “你叫什么名字啊？”陈桥问道。

    少年紧紧抱着布包，面对陈桥的提问也低着头一语不发。

    茶寮老板也瞧着这少年可怜，生怕他这样不吭不哈的样子让陈桥不高兴，于是连忙上前给少年解围道：“陈将军有所不知，这孩子是前几天才刚到的长安城，身边还拖拖拉拉带了七八个比他还小的孩子。”

    说着，茶寮老板又摇着头叹着气看向少年。

    听到茶寮老板的话，少年仍旧没说什么，只是低着头紧紧抱着怀里的布包。

    “你从哪里来啊？叫什么名字啊？”陈桥心平气和地又问了一边。

    少年依旧还是不言不语。

    茶寮老板看着着急，生怕少年真的惹怒了陈桥，于是便又说道：“这孩子在这儿好几天了，平时跟谁也不大说话，陈将军您别和他计较啊。”

    陈桥朝着茶寮老板露出一个笑容，说道：“杨掌柜放心，我还不至于跟个小鬼头计较。”

    听到陈桥这句话，茶寮老板才总算放下心来，随即便一步三回头的离开了两人的桌边。

    “你看，杨掌柜生怕我把你怎么着，一个劲儿的帮你说话，你也不能一直这么不说话吧？”陈桥再次看着少年开口。

    这次，陈桥总算不是再对着一个木头人说话，那少年抬起头来飞快地看了眼陈桥，又飞快地低下头去，过了半晌才终于开口，只不过声音却不想先前指责那个壮汉那样洪亮了。

    “我叫贺知。”

    少年的声音很低，要不是陈桥的耳力足够好，怕是就听不到了。

    “贺知？”陈桥默默下巴，又继续问道：“那你是从哪里来的长安城？”

    “云、云州城……”

    云州城？！

    听到这个熟悉的名字，陈桥瞬间眯起了眼睛，他当年云州城被突厥大军屠城之后又过了好些年，才又迁去了不少百姓，看来这个贺知就是后来去到云州城的。

    “这么说咱们两个算是老乡啊，那你又为什么要来长安城？”

    或许是因为他们来自同一个地方，陈桥对少年有多生出了几分耐心。

    少年又飞快的抬头看了眼陈桥，继续声音细若蚊吟地说道：“我、我来找黑龙军主帅，我阿爷阿娘说黑龙军主帅当初也是云州城的人，他们就让我来投奔黑龙军主帅了。”

    原来是来找自己的啊。

    “那那些孩子又是怎么回事？”陈桥继续问道。

    听到陈桥这一问，少年的表情也变得暗淡了不少，“那些孩子都是我在来长安城的路上遇到的，他们大多数都被被爷娘给丢掉的。”

    听说少年说话，陈桥就知道面前这个少年虽然也是一个系统宿主，可他的真实年龄一定没有自己来到这个世界的时候大。

    “你几岁了？”陈桥又问道。

    “十四了。”少年答道。

    陈桥轻叹一声点点头，又说道：“我再问你一边，你到底多大了？”

