    审讯室内。

    谷寿文一双绿豆大的眼睛盯着罗雪，正常人都能看得出他眼中的浓烈的恨意了。

    这恨意有些莫名其妙。。。

    谷寿文见到其他人的时候，都没有，唯独见到罗雪的时候，他眼睛里的恨意根本不加掩饰。

    “谷寿文，来中国几年了？”

    “五年……”谷寿文心神一抖，自己这脱口而出，完全没有防备，脸色微微一变。

    “我是来山城五年。”

    这样的解释已经没有必要了，谷寿文知道自己已经落入对方的语言陷阱里了。

    “为什么要来山城？”

    “讨口饭吃，这不是国民政府都迁都山城了，我就来了。”谷寿文讪讪一声。

    “五年前，国民政府还没有迁都山城，你觉得这个借口我会信吗？”罗雪一脸冷肃的问道。

    “我是一名商人，商人哪里能挣钱，我自然去哪儿了。”

    “那你刚才为什么不这么说？”

    谷寿文不说话了。

    “敢做不敢承认了吗？”

    “承认什么？”

    “你指使袁成义干的那些事儿，难道自己不清楚吗？”罗雪模棱两口的问道。

    “女长官说的是储藏室夹墙下面那个地下室里的东西吧，这个跟我无关，储藏室都是袁成义在管，我从不多问。”

    “他在你的酒楼干活儿，你居然不闻不问？”罗雪反问道。

    “每个人都有自己的隐私，我为什么要对别人的秘密感兴趣呢？”谷寿文道，“只要他不影响我酒楼的生意就行。”

    “你还真是推的一干二净，不过，你都到了这里，觉得这些鬼话能让我们相信吗？”

    “信不信的，在你们，我也没办法。”谷寿文一副“抗拒”的表情说道。

    “谷寿文，嘴硬的人通常没有好下场。”罗雪将抓捕的时候，从谷寿文嘴里抠出来的一颗毒牙取了出来，放在桌子上，“这颗东西你应该不陌生吧？”

    “这可是从你嘴里取出来的后槽牙，他是一颗假牙，只要用力一咬，里面的毒囊瞬间破裂，剧毒就会吃进你的肚子里，瞬间毒发身亡，我说的没错吧？”

    谷寿文眼角抽动了一下，对手的动作太快了，他想咬破毒囊自杀都没有机会。

    “这里面的氰化物剧毒可不是一般人能够搞到的，谷老板，能跟我们说明一下它是怎么来的，又是怎么变成了一颗假牙到了你的嘴里的？”

    “我不知道你在说什么，这就是一颗蛀牙而已。”

    “行呀，要不然，你现在你把这颗牙齿按上，验证一下？”罗雪突然一笑道。

    “你唬我？”

    “既然你认定这是一颗蛀牙，那再按回去，估计也不会有什么危险，你怕什么？”罗雪道，“还是，你根本就不想死？”

    “按就按，我怕你呀！”谷寿文伸手就要去拿桌上的“毒牙”，但是还未等他手触及牙齿，就被罗雪先一步拿到了手里。

    “女长官，你这是……”

    “谷老板，你可想好了，这一按下去，后果就难以预料了。”罗雪警告并且提醒一声道。

    “女长官放心，这是我自愿的，无论生死都是我自己的选择。”谷寿文说道。

    “那好，牙齿就在这里，你自己选择。”罗雪将那颗‘毒牙’重新放在桌子上。

    谷寿文将牙齿取在手中，然后放到嘴里，猛的咬了下去。

    “嘎嘣”一声轻响。

    这是什么硬物碎裂的声音。

    谷寿文脸上闪过一丝微笑，似乎藏着一丝得意和疯狂。

    罗雪和罗耀都静静的看着，没有说话，包括刚才，罗雪把“毒牙”还回去的举动，他都没有阻止。

    她知道罗雪绝不可能当着他的面儿，让谷寿文有自杀的机会，那可“毒牙”应该是早就动过手脚了。

    十几秒过后！

    谷寿文一点儿动静都没有。

    半分钟，一分钟……

    足足有三分钟，谷寿文还好好的坐在那里，一点儿事儿都没有。

    这下子，他懵了，这是怎么回事儿，明明嚼碎牙齿，感觉到有东西从喉咙下去的。

    如果不是毒药，那是什么，糖水吗？

    对手有必要这么幼稚吗？

    “你们给我吃了什么？”

    “你总算明白过来了，看来不是很聪明嘛。”罗雪微微一笑，“中国苗疆有一种神奇的毒药，叫蛊毒，它跟我们认识的毒药有些不太一样，它是一种活物……”

    谷寿文越听脸色越黑，罗雪的描述虽然很平静，可他听着却无比的瘆得慌。

    其实他对蛊毒是持怀疑态度的，可中国地大物博，许多神秘的部族不是外人能了解的，他们一些神秘的手段完全不足为外人所知，未知代表恐惧。

    “这不可能，你根本不是中国人，怎么会懂这个？”谷寿文惊惧的从椅子上站起来，质问一声。

    “你怎么知道我不是中国人？”罗雪也站了起来，眼神锐利起来，反问道。

    “高桥良子，我说的没错吧？”谷寿文一双绿豆小眼中冒着浓烈的杀意。

    “你承认自己的身份了？”

    “我叫长谷寿文，是大日本帝国满铁调查部派驻山城特别调查组组长。”谷寿文也知道自己瞒不住了，索性就把自己的身份说了出来，“你来山城，接应你的都是我安排的，你说，我怎么会不认识你？”

    罗雪讶然，罗耀听了，也是有些惊讶，难怪文子善追查跟高桥良子接头的人，最终线索都断了，原来，这一切都是眼前这位谷寿文，不应该叫长谷寿文的满铁调查部的日本间谍所为。

    隐藏的够深呀。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    这还是一条大鱼。

    “长谷寿文，你在山城潜伏的任务是什么，你这个潜伏小组都还有那些成员？”罗雪压住心中的惊诧，继续反问道。

    “跟你这样的叛徒，我又什么可说的。”长谷寿文冷笑一声，“有本事你们直接杀了我，我是不会不会出卖帝国的。”

    “长谷寿文，你有没有想过，如果日本输掉这场战争，你会怎么样？”罗雪反问了一句道。

    “不可能，大日本帝国是不可能战胜的。”

    “一个小矮人，那怕再强壮，他都战胜不了一位巨人的。”

    “可是这个巨人已经病弱膏肓了，很快就一命呜呼了！”

    “日本永远征服不了中国，最终的结果只有被同化，这是千百年来的历史经验，不信，你去了解一下中国的历史就知道，这种痴心妄想的事情只有那些脑子里迷信武力的战争狂人才会相信。”罗雪道。

    长谷寿文冷笑一声：“高桥良子，就凭你这几句话就能说服我，做梦。”

    “你知道日本国内的经济情况吗？”罗雪道，“比开战之前还要糟糕，大量适龄青年被应征入伍，我们的军队越来越多，可国内的许多工厂却没有了工人，只能是女人和未成年的孩子，还有战争所需要的资源，我们现在也被国际步步紧缩，现在的日本其实是在饮鸩止渴，可是还有人做着蛇吞象，称霸东亚的美梦，这是会把日本拖入残酷的深渊。”

    “你懂什么，困难只是一时的，我们有天皇陛下，有内阁的那些大人们，他们难道会比不上你个小女子？”长谷寿文说道。

    “他们还真比不上良子，而且下场会很惨。”罗耀听了半天，终于开口插话进来道。

    “你是谁，我跟你的长官说话，有你说话的份儿吗？”长谷寿文鄙夷一声，从一开始他就把罗耀当成是普通的记录员了。

    “我是良子在中国认的哥哥，你应该听过我的名字，我叫罗耀。”罗耀微微一笑，介绍道。

    长谷寿文脸色瞬间一白，潜伏山城的日谍谁不知“罗耀”这个名字，那简直就是“日谍克星”的存在，只要被他盯上，一个都跑不掉。

    “长谷先生可曾想过有一天自己身份暴露，成为阶下囚呢？”罗耀问道。

    “能够败在‘军统之狐’手里，鄙人不冤。”长谷寿文缓缓说道，“能告诉我，你们是怎么发现我的？”

    “你是不是在黄角垭设了一部是对外联络的秘密电台？”

    “丽景照相馆暴露了，难怪。”长谷寿文长叹一声，明白是怎么一回事儿了。

    “为什么把电台设在黄角垭？”

    “那边虽然是郊区，但人员活动频繁，外来人口聚集避难生活，又没有什么重要的政府机关，十分容易藏匿，我们的电台其实并不固定在某处，这是刚转移过去没多久。”长谷寿文说道。

    “看来，你是低估了我们的侦测技术了。”罗耀呵呵一笑。

    “你们是怎么发现，我们发报规律有一套算法，只有报务员和我知道。”

    “笨办法，发现电台信号后，我们就二十四小时开机，就这么等着，你们的联络时间不固定，可发电报频率也不是变动的吧？”

    “其实我们发电报的频率也是变动的，只是在一段时间内，为了联络的稳定，才不变动频率，没想到居然被你们抓住了。”长谷寿文沮丧的说道。

    “这就叫天网恢恢疏而不漏。”罗耀说道，“你们这群生活在阴暗地沟里的老鼠总有被人从地下赶出来的一天。”

