    黑白颠倒，善恶不分，那还修个屁的天道？
    有些事做不得，有些人也杀不得。
    这世上什么时候有过可以随心所欲的人？
    如果真的可以随心所欲做人，随心所欲做事，那这天地早就乱套了。
    唐子娴眼神脉脉地看着宁涛：“我爷爷本来提出了一个很好的解决问题的方案，你我结为道侣，你成了我的丈夫，所谓虎毒不食子，他自然不能来找你复仇，我想大爷爷在天之灵也不会有什么怨言。”
    宁涛心里嘀咕了一句：“你怎么不去问问唐天人那死鬼会不会有怨言？”
    “可是，你我有缘无分，这桩婚事看来是不成的了，要不这样吧……”唐子娴欲言又止。
    宁涛淡淡地道：“没什么不好意思的，说吧。”
    “那好，我就说了。”略微停顿了一下，唐子娴说了出来，“我知道你已经炼制出完整的寻祖丹了，给我两颗，我一颗，我爷爷一颗。”
    宁涛说道：“行，没问题。”
    “我还没说完，你着什么急。”唐子娴给了宁涛一个白眼，转而说道：“很快就腊月三十了，春节也要来了，我知道孟波上月球等于是你上了月球，你开个门，带我一起去。”
    宁涛笑了笑：“说完了吗？”
    唐子娴说道：“说完了。”
    宁涛说道：“那我来说两句。”
    “你说。”
    宁涛说道：“唐天人是一方恶魁，杀人如麻，我替天行道杀了他，我问心无愧。你爷爷和你要为唐天人报仇，那也是天经地义。我不想与你爷爷还有你为敌，你爷爷提出的和解方式太过极端，我不赞同。你提的这个方案又太过贪心，我也不能同意。我可以给你两颗完整版的寻祖丹，我们之间的恩怨一笔勾销，你看怎么样？”
    “不行，两颗寻祖丹对你来说根本就不算什么，你不觉得没诚意吗？”唐子娴一口否定。
    宁涛微微耸了一下肩：“那你们爷俩来找我报仇好了。”
    “你……”唐子娴气结的样子。
    宁涛说道：“你要是同意的话，我们就把事情了了，你要是不同意，你现在就可以拔刀杀我。”
    唐子娴深吸了一口气，努力平息了一下心头火气之后才说道：“你说吧，你要怎么才肯带我上月球？”
    “那就得看你有没有诚意了。”
    “看我？”
    宁涛说道：“告诉我阴月人的秘密，还有你为什么这么想去月球，你上去找什么？你告诉我这些，我就带你上去。”
    唐子娴沉默了一下才开口说道：“我其实……”
    宁涛打断了她的话：“你先别急着回答，我提醒一下你，我知道你是什么样的女人，我上你一次当两次当我不会再上你第三次当。你要是想编个故事骗我，那你什么都得不到。就算我开门带你上月球，我也可以不带你回来。所以，你要想清楚了再回答我的问题。”
    唐子娴又沉默了一下才开口说道：“说出来你也许不会相信……”
    宁涛的面上没有任何反应，她这样说，他其实才觉得有点靠谱。
    “我一直在寻找阴月人的遗迹，那是因为一个梦。”说到这里唐子娴忽然反问了一句，“你相信转世的说法吗？”
    宁涛微微愣了一下，然后点了一下头。他怎能不相信，因为他亲眼见证了狐姬的转世。
    唐子娴徐徐说来：“我从小就做着一个梦，我是另外一个女人，我生活在一个神奇的世界里，我与那些阴月人有关，阴月人废墟这种的噬魂守灵阵手封印着的……或许就是我的前世真灵。”
    “你……”听了这个故事，宁涛的心里好像有很多话，可话到嘴边却不知道从何说起。
    唐子娴苦笑了一下：“我就知道你不会相信，说实话，我有时候也在怀疑那个梦会不会是我从小做的公主梦的增强版。”
    “我信。”宁涛说。
    唐子娴用异样的眼神看着宁涛：“这么荒诞的故事你也相信？”
    宁涛说道：“接着说。”
    唐子娴说了下去：“可惜，神龙架里的阴月人废墟被埋了，暂时去不了。在那个梦里，有相当一部分是关于月球的。我经常梦见我身穿着白色的霓裳，在一块碧波荡漾的灵池之中漫步，我的身边总有一只兔子跟着我……”
    “等等。”宁涛打断了她的话，脸上满是奇怪的表情，“嫦娥？你这就扯了吧？”
    唐子娴说道：“我也知道扯，可是梦就是那么回事，它总是从我的脑袋里冒出来，我能怎么办？而且，我也没说我是嫦娥，身边跟着一只兔子的女人就是嫦娥吗，那这世上的嫦娥你数都数不清，难道不是吗？”
    宁涛有些无语：“好吧，你接着说。”
    唐子娴又说了下去：“月亮上有一个洞府，我不确定它在什么地方，在梦里，我的前世在什么留了什么东西，不断地提醒我一定要去那个地方取回来。”
    她说的这些荒诞吗？
    毫无疑问，非常荒诞。
    可是比起她以前给出的那些正正经经，精雕细琢的说辞，宁涛却更愿意相信这荒诞的故事。
    “该告诉你的我都告诉你了，我已经没有秘密了，现在该是你兑现承诺的时候了。”唐子娴说。
    “你没有秘密了吗？”宁涛反问。
    唐子娴轻哼了一声：“你什么意思，想赖账吗？”
    宁涛说道：“我从来不赖账，说一不二。”
    对善人他的确是说一不二，说到就会做到。可是对恶人，他就可以说一是二，是三是五都可以，根本就不存在什么诚信不诚信。
    唐子娴伸出了手：“那你给我两颗寻祖丹。”
    宁涛转身去小药箱里取来一只装着两颗寻祖丹的小瓷瓶，递给了唐子娴：“这是两颗完整版的寻祖丹，你知道它的价值有多大，所以以后别说没有诚意那种话，我们之间的恩怨一笔勾销。”
    唐子娴一把抓过那只小瓷瓶，迫不及待地扒开瓶塞看了一眼，然后又深深地嗅了一下，跟着又将瓶塞塞上：“还要带我上月球。”
    宁涛说道：“你放心，我答应你的事情，我一定会做到，你回去等我的通知吧。”
    唐子娴转身往门口走去。
    宁涛出声叫住了她：“等等。”
    唐子娴转身看着宁涛：“你还有什么事？”
    宁涛说道：“你真实的样子究竟是什么样子？”
    唐子娴露齿一笑：“你怎么知道我现在的样子不是真实的样子？”
    宁涛忽然意识到了什么，暗骂了自己一句多事，面上却不动声色地道：“猜的。”
    “你喜欢什么动物？”
    宁涛顿时愣了一下：“什么动物？”
    唐子娴说道：“比如蚂蚁、飞蚁什么的。”
    宁涛心里暗暗紧张，面上却还是不动声色：“我不知道你在说什么，但我还是愿意回答你的问题，我不喜欢蚂蚁飞蚁，但也不讨厌。”
    唐子娴直盯盯地看着宁涛，那眼神仿佛要洞穿宁涛的内心，她观察了好半响才说道：“我明白了。”
    宁涛莫名心虚，转移了话题：“我问的是你的真实样貌究竟是什么样的，你转移话题干什么？”
    唐子娴直盯盯地盯着宁涛：“你真的想知道吗？”
    宁涛点了一下头。
    唐子娴的嘴角浮出了一丝温柔的笑意：“看了我的脸就要娶我，你确定你要看吗？”
    宁涛探手一招，天道医馆的房门豁然打开，他客气了一句：“慢走，不送。”
    “有色心没色胆，能力也有限，三个应该是你的极限。”唐子娴摇头叹气，然后走了出去。
    天道医馆的门自动关闭。
    宁涛看着那门，好半响都没动一下。
    纽约的晨，北都的黄昏。
    冬日的夕阳无限好。
    一大桌子人围一桌吃晚饭，气氛热闹。
    晚餐结束，宁涛将装有一颗完整版寻祖丹的瓷瓶一只只分发到了每个人的手中。
    杨生迫不及待要吃掉小瓷瓶里的寻祖丹，宁涛一把摁住了他的手：“此丹是三分之一仙丹的品质，丹力强劲，你要是一次吃下，小心撑死你。留着，闭关的时候再吃，它大概能助你进入出窍境。”
    杨生尴尬地笑了笑：“多谢主公提醒，我就是个急性子。”
    宁涛说道：“你们要是谁想闭关，我就开门带他去涅波娜的神庙，那里灵气充沛，也无人打扰，是闭关俢练的好地方。”
    软天音怯生生地道：“主公，我想去。我这么弱，老是给大家拖后腿，我想变得更强。”
    宁涛说道：“你什么时候去？”
    软天音说道：“我准备一下，等我准备好了我就告诉你。”
    宁涛点了一下头。
    另外四个鱼妖也说要去，殷墨蓝犹豫了半响也说要去。
    宁涛一口同意。
    白婧欲言又止，犹豫了好半响说出来：“夫君，你跟我来一下，我有事跟你说。”
    宁涛跟着她走了出去，却见她往她的房间走，莫名腰酸：“阿婧，有什么事不能在这里说吗？”
    白婧倒转回来，拉起宁涛的手就往她的房间里走去。
    江好想跟着过来，却被青追拉住了：“好姐姐，今晚你教我打枪怎么样？”
    江好看着青追：“你不用给你姐姐打掩护，你姐姐在搞什么？”
    青追凑到了江好的耳边，低声说了一句什么。
    江好恍然大悟的样子：“去我房里吧，我教你打枪。”
    房间里，白婧伸手关上了房门，眼神灼灼地看着宁涛：“夫君，你的床呢？”
