    斗罗大陆。

    邪魔森林。

    此刻徐天然浑然不知道，自己正在被他人谈论着，而自己的未来已经发生了翻天覆地的变化.......

    他在认真思考着地狱魔龙王所说的那些话，同时在脑海中不断回忆着来到邪魔森林之后的一幕幕。

    “这一切的一切，都是冥冥之中的安排吗？”

    “如果真的是冥冥之中的安排，那这个人又是谁呢？”

    “不过这件事对我也没有任何坏处。”

    徐天然眉头紧皱。

    他也没有多想了，只当是自己的宿命。

    毕竟，命运这种东西，他从来没有去尝试过，也不愿去尝试。

    既然命运早就注定了，那就顺其自然吧！

    徐天然轻叹一口气，缓缓闭上双眼，随即，他猛然睁开双眸，眼中闪过一抹精芒，旋即又缓缓的闭上，再次恢复平静。

    “呼！”

    这时，徐天然突然睁开双眸，眼中的精芒瞬间消散，整个人的状态也恢复了最初的模样。

    “既然如此，那株万年九品参王你找到了吗？”

    徐天然抬头看向地狱魔龙王，沉默了片刻，问道。

    地狱魔龙王摇了摇头，道：“并没有，这个森林被一股邪气给笼罩了，我很难感应到它的具体位置。”

    “没有吗？”徐天然眉头微蹙，喃喃道：“那倒不用担心。”

    他虽然也不得知万年九品参王的位置，但那已经许久未出现过的系统，可是知道啊！

    在系统商城中，有着魂兽踪迹卡售卖，它可以帮助徐天然查找万年九品参王的位置。

    不过这时候，徐天然并不着急去寻找万年九品参王了，他心中已经有了决然，沉重的心情已经渐渐消散，取而代之的则是一股淡然和宁静的感觉，仿佛世间的事情，都没有什么东西，值得他去在意了。

    他转过身，把目光落在远处的幽灵狼王身上，双眸之中流露出一抹淡淡的杀意。

    “还是先解决你吧。”

    徐天然喃喃低语了一句。

    “不好!”

    幽灵狼王的心脏，在这一瞬间，仿佛被一块巨石狠狠地砸了一记一般，顿时让他的脸色，变得煞白一片，他的眼睛中，浮现出一抹惊惧和恐慌之色，他怎么也想不到，事情会发展到这个程度。

    在地狱魔龙王与徐天然等人交谈期间，它也不是未曾想要逃去，不过却被身旁的鬼魅和雪尘给阻拦了下来。

    若幽灵狼王拼尽全力逃走，凭借自己强悍的速度，还是有可能逃脱的，可若自己一旦逃离了，而他的妻儿必然会死在这片荒芜的森林中，那自己就真的成为孤家寡人了。

    这样的情况，让它陷入了两难境地，如今见到徐天然眼神中的寒光，它知道这一次自己肯定凶多吉少了。

    而且在这个时候，他才感觉到，先前自己脖子上的那道伤势，正以一种恐怖的速度扩散着，它想要抵挡，但是已经迟了，他的身体，迅速的干瘪了下来，身上的皮肤，变得皱皱巴巴的，犹如风干的老树皮一般，看起来无比的丑陋，而且，他的气息，也变得非常的萎靡。

    感受到如今自己的状态，幽灵狼王脸色惨白，身上的气息也变得虚弱无比，它知道，自己已经到了油灯枯竭的境界，若是再继续拖延下去，不用等眼前的人类动手，自己的生命力便要耗尽，它也要彻底的陨落了。

    幽灵狼王心中已经有了决然之色，它知道，自己已经没有活下去的机会了，而自己的妻儿却不能像自己这般陨落在这，所以自己必须要做些什么，保护他们，让他们不至于跟着自己一起陪葬。

    想到这，幽灵狼王抬起头，看向远处的徐天然等人，眼神中透露出一抹怨毒之色，旋即，它猛地咆哮一声，声音中，充满了不甘，充斥着一抹怨恨，还夹杂着浓郁的愤怒！

    随后，它的身躯一颤，竟然像人类那般，直挺挺的跪伏在地上，朝着徐天然等人低下了自己高贵的头颅，露出了自己最为薄弱的地方，那便是它的脖子。

    这一举动，令在场所有人都愣住了。

    “它竟然向我们臣服了？”

    徐天然的脸上，露出一抹诧异之色，他怎么也没有想到，幽灵狼王竟然会做出如此选择。

    在古典记载中，幽灵狼虽然是一只魂兽，但是性格极端高傲，宁愿自爆，也不肯向别人低头，而今日，它竟然做出了向人类屈膝的动作，这不禁令徐天然等人感到惊讶。

    不过徐天然将目光投向了幽灵狼王身后的那几只身形较为瘦小的幽灵狼，心中顿时便恍然了。

    原来这几只身形瘦小的凶兽，使它的家人啊！

    徐天然突然想到了什么，当即，他的脸上，立马露出了一抹笑容。

    “哈哈哈......”

    徐天然仰天大笑起来，笑声中充满了嘲讽之色，道：“原来如此，我说呢，你们这些魂兽，又怎么会甘愿诚服于人类呢！原来，你是为了自己的妻儿啊！堂堂幽灵狼王，真是可悲！可惜！可叹啊！”

    “嗷呜~~~”

    幽灵狼王身后的狼群似乎都听懂了他所说的话，全部发出阵阵愤怒的嚎叫声，一双双猩红色的双眸，死死的盯着徐天然，似乎想要将徐天然撕碎。

    徐天然看向鬼魅，微微摇了摇头，嘀咕道：“可惜了，这里有需要魂骨的人。”

    他的语气中似乎是充满了惋惜，可是他的双眸之中，却没有半分惋惜之色，有的只是浓烈的杀意。

    的确，幽灵狼王这种为了妻儿甘愿臣服于人类，甚至原意牺牲自己的举动，让徐天然对它感到十分佩服，毕竟魂兽不像人类那般，对家庭有着极强的责任感。它们不旦是天生的兽类，而且思维都比较简单粗暴，它们只会考虑自己，也只会考虑自身的利益。

    幽灵狼王，显然也属于这种类型的魂兽，所以，对于它这般举动，徐天然感到意外的同时，也是十分赞赏的，他并没有因为幽灵狼王这种愚蠢的举动，而感觉到鄙视和瞧不起，相反，他还非常欣赏幽灵狼王的举动。

    但徐天然可不会因为欣赏幽灵狼王的愚蠢举动而轻视它，而放弃它的十万年魂骨，所以它必须是，而且还是以一种残忍的手段在那头九万年年的幽灵狼眼前死去！

    因为在这片大陆上，有一个不成文设定，那就是魂兽在死亡的死后，它身上的恨意值决定了死亡后魂环魂骨的品质。

    这也是人们所说的，魂兽死的时候仇恨越深那么掉落魂骨的概率就会越高。

    如果幽灵狼王的妻子眼睁睁看着自己丈夫以及孩子都死在魂师手中，那它的怨念，会达到何种程度？就连徐天然都不敢想象，因为，这是一种难以想象的事。

    虽然九万年魂兽死亡后掉落魂骨的概念已经非常高，毕竟在徐天然认知中，似乎没有一头九万年魂兽不会掉落魂骨。

    但凡事都可能有例外，徐天然也不想发生这样的例外。

    所以，幽灵狼王必须死，而且还是要惨死!

