一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第222章前因

    后座的苏尘，看着后耳根微热的赵力，略微哑然，钱多的没地方花？这理由也够牵强，修行者、财侣法地，财排在第一位，何其重要？要用的地方何其之多？不过现在赵力也是在为“正事”努力着，做的事情也是刻意而为，心里倒没什么别样心思。

    “那个，我家到了！”心情平静不下来的云彩，忽然指向前面一排竹楼，急急说道。

    赵力顺着她手指的方向看去，眉梢顿时掀了掀道：“你家地方不小啊！”

    云彩却是不好意思道：“都是祖上传下来的，但这种偏僻地方，房子可不像城里那么值钱，所以别看我家房子多，但大部分都是空闲没用的。”

    赵力微微点头，的确，这里毒虫遍地，连走在路上说不定都有生命危险，旅游公司和企业还真不敢往这里拓展业务。

    他将车停在了大门外，云彩忽然又有些不好意思道：“要不咱们先去镇上买东西吧？”她家里已经好久没人在了，肯定满屋子都是灰尘，也没有食物好没用过的棉被，苏尘这些城里来的人，肯定适应不了。”

    赵力缓缓点了点头，开车朝镇上最大的杂货铺驶去。

    这里虽说位置偏僻，但和外面也不是一点都不通的，生活用品，粮食水果倒是一应俱全。

    赵力打架是一把好手，但是其他就不好说了，在看到需要的东西后，大手直接一划拉，看也不看，准备全部带走。

    一旁的云彩赶紧拦住，看着赵力的目光里透着一股败家的味道，她鼓着勇气道：“这些有很多都要坏了，买回去肯定会浪费掉。”

    一边说着，她自己蹲下去挑选了起来，留赵力苏尘三人背手站在身后。

    这时候，一个脸上虽然画着浓妆，但依旧带着几分掩盖不住稚嫩青春气息的少女走了过来，有些迟疑道：“云彩？是你吗？”

    赵力看了一眼少女，眉头不由轻轻一皱，这少女看上去年龄也就和云彩差不多，但画着却是成年人画的妆容，更是穿着短裙和抹胸，和周围显得格格不入。

    云彩听到声音后，抬起了头，看到来人，脸色微变，勉强笑道：“秀秀，好久不见。”

    叫做秀秀的少女，看到真是云彩，脸上有些惊喜又有些不满道：“你这段时间去哪了？我可是找你找的好苦！”

    云彩略微解释道：“我阿爹生病了，我就打工去了。”

    “打工？”秀秀一皱眉头，很是嫌弃道：“你出去打工才能赚几个钱？你当初要是听我的，说不定现在阿叔的医药费早就挣到了！”

    云霜张口敷衍了一句道：“我现在也还好。”她不敢说赵力给了她六百万，这个数字太吓人，还会让人多想。

    而秀秀确实听出了云霜是在敷衍她，脸上顿时露出了不满，她眉梢一动，忽然举起手中提着的包，炫耀道：“你看，这个包包是汪少今天去城里买给我的，猜猜多少钱？”

    “汪少？”赵力眉头一动，看了看眼睛微微一眯的苏尘，心中暗道，看来这回是真的错不了了！

    “多少呀？”云彩看了一眼，顺着她的话问道。

    “要六千呢！”秀秀一脸自得。

    “哦！”云彩手里攥着一张六百万的卡，对六千倒不像以前那么惊讶了。

    秀秀见云彩脸上惊讶的力度不够，心里也有些不满，她目光在云彩身上转了一圈，发现云彩和以前一样，连件稍微上点档次的衣服都没有，心里就更加郁闷了。

    她觉得云彩多半是不清楚六千块钱的包包拿在手里是什么感觉，也就不去想太多了。

    秀秀目光下移，看着云彩买了好几大袋子东西，顿时惊讶道：“云彩，你怎么买这么多？”

    云彩挑的也差不多了，有些吃力的拎了起来，笑道：“我家里这几天有几位客人，所以吃的喝的都要多买一点。”

    “客人？”秀秀这才注意到了旁边一脸凶神恶煞的赵力，还有垂眉不语的巴彦，以及满脸淡然的苏尘三人。

    她脸色一变，惊疑道：“云彩，我记得你家里没人吧？你怎么能让三个男人住你们家呢？”

    云彩有些不解道：“咱们镇子上又没有客栈，我家里屋子空着也是空着，有什么不行的？”

    “可是！”秀秀欲言又止。

    赵力提过云彩手里的东西，冷冷地看了眼秀秀，对云彩道：“走吧，还要去买其他东西呢！”

    云彩赶忙回道：“好的！”她小声对秀秀道：“我就先走了，以后再聊吧！”

    秀秀看着云彩和赵力苏尘几人离去的身影，握着包的手不禁紧了紧，她忽然轻哼了声，拿出了手机，嘴里碎碎道：“你云彩也就那样嘛！之前汪少爷看上了你你还不愿意，现在非得找个一身地摊儿货的汉子，真没出息！不行，我要告诉汪少爷，他可是说了，只要有了云彩的消息，他就给我再买一个包包……”

    而另一侧，采购完食物和崭新棉被的云彩，已经是坐上了车，朝云彩的家里驶去。

    副驾驶上，云彩勉强笑道：“她以前是我很好的朋友，从小玩到大的那种，但前段时间，她在学校里对我说，正被一个有钱人家的大少爷追求着，后来，就连学校都不去了。”

    赵力语气里有些玩味：“有钱人家的少爷？姓汪？”

    云彩沉默，叹了口气，有些苦涩道：“那次，我特意请假回来和她见了一面，见到了那个富家少爷，觉得要是秀秀和他过一辈子也的确是不愁吃不愁穿了，可是，那个人竟然当着秀秀的面说让我做他女朋友，还说，还说……”

    说到这里，她脸颊透出了羞恼，后面的话实在是难以启齿，云彩直接跳过道：“等我回学校后，他就让人去学校里骚扰我，当时又碰到我阿爹得了重病，我一气之下，就直接退了学，躲到外面打工去了。”

    讲完前因后果，云彩又想到了在海泉山庄内发生的事情，想到了刘姐说的那番话，眼中茫然道：“长得好看，对我来说就是一种负担。”

    赵力闷声开车，眼里闪烁着幽幽的冷光。