    时夜，秦峰他们回到了位于王宫内北侧的住处。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这山国王宫不大，所以秦峰他们住的也不是什么大殿，只是一般的庭院。勉强能够容纳秦峰的团队，只有秦曹袁刘四人有单独的房间，其他人都是通铺。

    条件的确不太好，但在山国这种乡镇级的小国，能够有这样的住处已经不易了。

    秦峰不免想到，中世纪的欧洲，建一座城堡就能立国。现在的西域也差不离，但总算是比欧洲强，最起码西域的小国赖好有国都。

    秦峰的房间里，众人都在讨论白天的事情。

    刘备大耳朵拨浪鼓一样，道：“今日总算知道先人所说“夜郎自大”为何物也。”

    秦峰心说你这“之乎者也”说的不赖，他就向孙策望去。

    少年孙策满是心虚。

    曹操笑道：“悟空，今天你算是把你师父给坑了。”

    孙策本在师父的目光下心虚，听到这话后，虽然知道意思，但依旧硬撑着道：“曹师叔，这话从何说起。”

    曹操是秦峰的连襟，是妹夫，孙策喊他师叔也是掂对。曹操笑道：“这还用问，你师父低调，你却是一直往前杀。你师父说没有，你却说有……。”

    孙策尴尬的挠了挠头，小心对秦峰道：“师父，徒儿知错了。”

    秦峰十分喜爱他的大徒弟孙策，也知少年心性，他并没有计较，只是说道：“好在没有事情生，今夜吾等早点休息，明日天一亮就上路。”

    他吩咐休息，众人皆各自散去。

    夜深人静的时候，秦峰他们所在的庭院里，鼾声如雷。

    刘备睡觉的时候，大耳朵还扇着，驱赶走了很多蚊虫。而曹操挠着裤裆。袁绍夹着枕头。

    众人连日里都在野外过夜，今天终于睡进了屋子里，睡的都很香甜。

    然而，庭院外。很快就来了一队人马。

    “嘘~。”山国左将山大亲自带队，潜行到这里后，就派出一名身手敏捷的士兵翻墙头进去查看情况。

    不一会，士兵从里面打开了院门，喜道：“将军。都睡着了，打雷也不会醒。”

    “合该这些汉朝人当死。”左将山大狠狠道：“动作小一点，撞入屋中之时，全部杀掉，一个不留！那个什么秦峰我去杀！”

    山国的士兵闻言，面露凶狠之色，拔出刀枪，跟在山大身后，摸进了庭院。

    咣当~咔嚓~，踹门声。在宁静的夜里传的很远。

    孙策师兄弟所在的房间内，太多人被踹门声惊醒，但都睡眼惺忪的起身，有打哈欠的，有伸懒腰的，有揉眼睛的，根本不知生了什么。

    “杀！”

    噗噗~咻咻，许多人，都在癔症状态下就被杀死了。一时间血腥弥漫，其他人大惊失色。瞬间就没了睡意。但他们都是随团的文人，不知反抗，一个个只是躲避。

    孙策师兄弟个个身手不凡，睁开眼就将杀过来的山国士兵打飞了出去。

    “不好。山国人造反了！”少年沙摩柯叫道。

    “什么造反？是变节了才对！”少年孙策抡起金箍棒，当时就磕飞出去三人。

    “快去救师父！”少年马惊呼一声，他看不大的房间，已经被山国人挤满没有出路。好一个马，一个飞身，就从木质的窗户前撞了出去。

    另一方面。秦峰卧房。

    当踹门声响起的时候，他就醒了。睁眼就看到了山国左将山大，带着四个人，提刀而来。

    “哈哈，汉朝的，去死吧！”山大带人上前，五人轮刀就斩。

    只听当啷啷五声响，山大等人望着只剩下刀柄的钢刀呆。

    “吾靠！想杀爷？”秦峰其实毛都炸了，幸亏倚天剑威不可挡，一剑五连切，这才保住了性命。

    对手有备而来，而他措不及防，因此他不会恋战。趁着山大呆，飞身下床，撞开山大，来不及穿鞋就跑了出去。

    秦峰跑出去的时候，孙策师兄弟接住他。他们大松一口气，急忙各执独门兵器，护在师父身前。

    大呼小叫声中，曹操光着脊背、袁绍穿着裤子、刘备只有一条裤头，汇聚而来。原来曹袁刘三人也不是凡人，因此在突袭中活了下来。

    这时候，庭院中的杀戮已经进入到了白热化，血腥飞舞之中，秦峰带来的平凡人，皆被山国人杀戮。

    山国人现了秦峰这些正主，杀过太多后，他们真是杀气腾腾，“杀了他们！”

    曹袁刘的屋子里各有敌人奔出，秦峰背后，左将山大也带人出来，叫道：“杀杀杀，一个不留，不留活口！”

    只有一个裤头的刘备浑身冷，他第一个肝胆俱裂，叫道：“快跑！”

    现场情况十分危急，加上刘备这一声喊，秦峰等人就行动了起来。

    秦曹袁刘，孙策、马、朱恒、沙摩柯四人打头阵，组团跑路。

    山国方面来了一百口人，虽然人不少，但挡不住秦峰这种强力的阵容。

    随着二十几个山国人倒地死去，秦峰他们冲了出去，并很快消失在了茫茫夜色下的王宫之中。

    王宫主殿内，国王夜自正在焦急不安中等待消息，很快消息就传来了。

    “什么？正主都跑了？”夜自吃了一惊，道：“其他人呢？”

    左将山大道：“其他人都杀死了，一个没留。”

    夜自大松一口气，随即露出凶狠的目光，道：“辅国侯，你马上调集全国兵马前来皇宫，一定要找出逃跑的汉朝人，全部杀死，一个不留！”他忽然想起了什么，叫道：“宝贝呢？”

    左将山大急忙招手，就有士兵捧着宝贝进了殿。

    夜自大喜过望，他抱起鎏金博山炉，如同抚摸美女一样轻轻抚摸着，又叫道：“左将留下来守护这些宝贝，右将水大，你随辅国侯一起，调兵搜捕汉朝人！”

    一炷香时间后，山国数万平方米的国都从深夜中醒过来。

    山国民众不知生了什么，但从调动的军队口中，得知国王正在围剿汉朝人。

    而山国举国之兵四百余人，就在王宫里滚滚而来，滚滚而去，搜捕秦峰等人。

    一时间，王宫内外大呼小叫，到处都是要杀秦峰他们的山国士兵，王宫各处火盆全部点燃了，照耀如同白昼。

    这种情况下，王宫西北角，一处废弃的杂物房内，聚集着一群逃难的人。不是别人，正是秦峰等人。

    光着脊背的曹操脸黑，只穿一条裤子的袁绍头大如斗。只有一条裤头的刘备，瑟瑟抖。

    没有鞋子穿的秦峰脸色极其难看。

    孙策、马、朱恒、沙摩柯皆是少年人，在这突状态下，不知如何是好。

    众人望着外面冲天的火光，和凶狠的叫声，脸色苍白。

    少年孙策看到师父没有鞋，急忙脱下自己的鞋，蹲在地上给秦峰穿上。

    只有一条裤头的刘备打了一个喷嚏，心惊肉跳中道：“这一定是山国国王见财起意，想要杀我们夺宝！”

    这已经是事实了，无需多说什么了。

    曹操脸黑中，就瞪了孙策一眼，极其不满的说道；“悟空，本师叔看你以后别叫悟空了。”

    “那叫什么？”孙策挠了挠头道。

    曹操脸更黑了，道：“本师叔跟你师父商量商量，以后你就叫悟坑吧。”

    “悟坑？”孙策不解道。

    袁绍头大如斗，又恐惧，却还是解释起来，道：“若不是你非要拿出宝物，能成现在这样？你就是悟坑，专门坑师父的坑，神坑！”

    孙策明白了过来，惭愧中就跪在了秦峰面前，呼道：“师父，都是徒儿的错！”他拿过金箍棒，坚定道：“无论生什么事情，徒儿一定保护师父杀出这里！”

    少年马、少年朱恒、少年沙摩柯，各执兵器，誓死保护师父的模样。

    秦峰没有说话，他脸色阴晴不定，一团怒气如同台风一样，正在他的面庞上成型。这怒气不是针对大徒弟的，而是针对卑鄙无耻的山国人。

    外面，搜捕成不断传来。曹袁刘在这异域被敌国大兵包围在了人家的王宫里面，身边一点本方的兵马都没有。便是枭雄的他们，也感到小命不保。他们心中只剩下了恐惧，死亡的阴影下，都无力再去指责孙策了。

    这时候，不断向外张望的刘备喊道：“附近没人了，大好机会来了，赶紧离开这里！”

    曹操和袁绍大喜过望，就要开溜。

    然而，秦峰面庞上的“台风”已经成型，他沧啷一声拔出倚天剑，喊道：“不跑了！”

    “啊？”曹袁刘当时就傻眼了，他们便感到，秦峰是不是傻缺了？

    刘备惊叫道：“侯爷，再不跑，就没有机会了。我们留在这里，难道等死不成？”

    秦峰面皮上的“台风”呼啸，怒道：“妈拉个巴子的，敢阴爷。今天晚上，咱们就灭了山国！”

    “什么？”曹袁刘当时就感到脑袋不够数了。

    刘备大耳朵扇着，惊悚中数了数，“一二三四五六七八，八个人灭一个国家？”他当时就秃噜到了地上。

    曹操脸黑，叫道：“疯了！”

    袁绍头大，“秦峰又疯了，秦来疯！”

    他们便感到八个人就灭一个国家，这根本是不可能的，只有疯子，才会去做这么疯狂的事情。(未完待续。)