
　　在凌云前往黑龙岭时，白鹿宗众长老，也回到了白鹿宗。

　　一众长老，对大长老严厉谴责。

　　但也仅此而已。

　　大长老的权柄远超他们，权力几乎伸到白鹿宗每个角落，他们根本动摇不了大长老的地位。M.23sk.com

　　其他长老离开后，却有一道身影暗中返回。

　　如果有白鹿宗其他人在这，必能认出这身影是白鹿宗七长老。

　　见到七长老，大长老并不意外，淡淡道：“老七，陆家那边的情况，你与我具体说说。”

　　七长老毫不隐瞒，将陆家发生的事，一五一十告诉大长老。

　　听完后，大长老脸色阴沉。

　　但过了会，他又笑了起来：“凌云此子，比我想的更难对付，不过终究是个少年人，还是太嫩。”

　　七长老若有所思：“大长老你是说？”

　　“这种时候，他最应该做的，是老老实实躲在宗门，这样有其他长老护着，他或许还能多活一段时间。”

　　大长老阴冷道：“可他居然跑到黑龙岭去，这无疑是自寻死路，派一些人去盯着他，有机会就出手，顺便把这消息传给万象宗。”

　　七长老神情猛变：“大长老……”

　　“恩？”

　　大长老眼睛微微一眯，投射出凌厉光芒。

　　七长老不敢再多说，只能道：“是。”

　　白鹿宗北方，横亘着一条山脉，名为“黑龙岭”。

　　黑龙岭长约一千三百多千米，将整个大靖王朝一分为二。

　　龙岭南为南方，龙岭北为北方。

　　此刻，黑龙岭脚下。

　　凌云抬头眺望。

　　只见山上，古木参天，云雾缭绕，一股蛮荒古老之气，扑面而来。

　　偶尔，还能听到苍凉粗犷的野兽咆哮声，从山林中传出。

　　凌云心头一阵凛然

　　换做前世，他对这黑龙岭当然不屑一顾。

　　但如今，他必须谨慎小心。

　　这里可不仅有普通野兽，还有很多妖兽。

　　妖兽与武者一样，可以修炼，且占据体魄优势。

　　同级别的妖兽，往往可以碾压武者。

　　当然，即便危险重重，黑龙岭仍是无数冒险者蜂拥而至的地方。

　　妖兽很危险，但它体内的妖核，蕴含高浓度灵能，无论拿来修炼还是布阵，都是上佳之选。

　　除此以外，黑龙岭中还有很多天材地宝，远古宝藏，是冒险者最热衷的地方之一。

　　黑龙岭越往深处，就越危险。

　　“恩？”

　　正要踏入山林，凌云眉头忽皱。

　　之前半路上，他便察觉出有人跟踪。

　　现在，这些跟踪者非但没收敛，反而数量越来越多，气机也越来越强。

　　隐约间，他感应到一股股深深的恶意。

　　目中寒光一闪而逝，凌云心头怒火涌动，表面反而愈发不动声色。

　　他仿佛毫无察觉，继续掠入山林。

　　唰唰唰……

　　几乎凌云身形刚消失，十多名黑衣人就出现在他原本站立处。

　　为首一人，是名三阶武者。

　　“追。”

　　那三阶武者挥手，身边众黑衣人便跟着他，朝凌云消失方向追去。

　　双方奔行数里，众黑衣人忽然一愣。

　　“人呢？”

　　先前他们还能捕捉到凌云身影，可现在却发现，凌云忽然不见了。

　　“找！”

　　三阶武者喝道。

　　众黑衣人顿时分散开来。

　　暗中，一道身影宛若猎豹，潜伏在一棵大树上。

　　这身影，赫然就是凌云。

　　此刻他纹丝不动，完全屏住呼吸，仿佛与树干化为一体。

　　只要他不动，下方众黑衣人根本不可能发现他。

　　他锁定的目标，是那名三阶武者。

　　擒贼先擒王！

　　其他黑衣人，杀不杀无所谓。

　　只要杀掉这三阶武者，其他黑衣人不攻自溃。

　　此刻，他在等，等待机会。

　　二十个呼吸不到，机会便降临。

　　那名三阶武者，不知不觉中，走到凌云潜伏的大树下。

　　几乎同时，凌云便动了。

　　他要么不动，一动就是雷霆万钧。

　　“不好。”

　　那三阶武者心头骤寒，有种不好预感。

　　他下意识抬头，却已经来不及。

　　一只拳头，从天而降。

　　砰！

　　拳头狠狠砸在他的面门上，将他鼻梁直接击断。

　　剧烈的痛苦，让这三阶武者意识陷入空白。

　　抓住这不容错过的机会，凌云右手果断探出，锁住这三阶武者的咽喉。

　　“你……”

　　三阶武者终于回过神，惊骇的看着面前的凌云。

　　只可惜，他已没机会再说话。

　　咔嚓！

　　凌云手掌用力一拧，这三阶武者的咽喉，便直接被他拧断，当场气绝身亡。

　　“什么人？”

　　“该死，是凌云这小子，他杀了队长。”

　　“快逃……”

　　其他黑衣人察觉到这边动静，纷纷将注意力转移回头。

　　当看到眼前情形，他们皆惊怒不已。

　　惊怒过后，他们便开始恐惧。

　　队长是三阶武者。

　　连他都被瞬间秒杀，换做他们岂不是更惨？

　　凌云目光冷冽，没轻易放过他们。

　　接下来，他便展开大追杀。

　　大约三分钟过去，他再次杀死五名黑衣人。

　　至于剩下的其他黑衣人，则狼狈逃离。

　　毕竟数量多，即便是凌云，也没法将他们都杀死。

　　体内灵力，出现一阵阵的涌动。

　　凌云心头暗喜。

　　果然，轮回印记可以吞吸人的灵灵力量，化为他的灵力。

　　杀了这么多武者，他的修为足以晋升三阶。

　　啪啪啪！

　　不等凌云突破，一阵掌声忽然响起。

　　“精彩，真是精彩！”

　　说话之间，几道身影从树林阴影中走出。

　　最中间一人，相貌与杨铁有些相似，但气息比杨铁还雄浑。

　　三阶武师！

　　杨铁是一阶武师，此人比杨铁还高两阶，极为可怕。

　　凌云目光微微凝缩，面容却并未惊慌。

　　“杨振！”

　　这三阶武师，乃万象宗另一长老，名气不小，凌云自然不会不认识。

　　同时，对方正是杨铁兄长。

　　万象宗本身就是由杨家创建，杨家人就是万象宗主干。

　　在杨振身边还有一人，正是不久前逃走的蒋灿。

　　“凌云，你想不到我们会这么快再次相见吧？”

　　蒋灿狰狞道。

　　“的确想不到，有人不久前还如丧家之犬般逃走，这么快又再次出现，就算是城墙，也不及你的脸皮厚。”

　　凌云道。

　　蒋灿面庞抽搐：“死鸭子嘴硬，等会将你擒下，我定敲碎你的牙齿，割掉你的舌头。”

　　“蒋兄，何必为这种人生气。”

　　杨振淡然道：“凌云，世人皆道你命魂破碎，是个废物，想不到这一切都是你在隐藏自我，小小年纪有这种心性，还真是让人忌惮。”

　　显然他无论如何都想不到，也不会相信，凌云几天前真的是废物。

　　如今的实力，只是在这短短几天内获得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第14章 山林杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 