
    “是谁？”

    “居然有人敢来帮这小子？”

    这两道身影，撕裂空间，便是来到了楚风眠的旁边。!

    一眼看去便是清楚，是来帮助楚风眠的人。

    “柳雅？”

    “水晶福地的人？”

    看到那少女身影缓缓现身的一刻，不少武者的脸色都是微微变色。

    连那三大帝国的强者，都不由的露出几分惊讶来。

    而当他们看到柳雅身旁那老者的时候，眼神更是猛然瞪大。

    “三劫真帝！”

    火龙王盯着这一位老者，冷声道。

    言语之无法掩饰的震惊。

    “三劫真帝！”

    “是谁？哪一位强者？”

    三劫真帝！

    这已经是站在了帝尊境游的人物了。

    在场之，大部分的准帝，最多也见到过一些一劫真帝，连二劫真帝，都极为少见。

    至于三劫真帝，这种人物不管是放在妖古大陆的哪一方势力之，都是隐藏的老古董角色了。

    平日里几乎不会现身的，像是涅槃龙君，同样为三劫真帝，平日里也少有现身。

    这一次涅槃龙君，若不是为了万龙城宴会，也不会显身出来。

    “古法岛主？”

    涅槃龙君死死的盯着那老者，冷哼一声道。

    “古法岛主，水晶福地的人，莫非想要插一手吗？这小子可不是水晶福地的人吧，你们水晶福地，不是保持立吗？你这是什么意思。”

    别人认不出来，这涅槃龙君可看的出来，这老者的身份。

    古法岛主，海外之的一位古老真帝，早在数千年前，便是销声匿迹的存在。

    所以妖古大陆年轻一代的人物，连这名字，都没有听说过，可涅槃龙君也是一位老人了，当然清楚这古法岛主到底是谁。

    他的目光，都无的阴沉，古法岛主，可是一位成名已久的人物，起他还要古老。

    涅槃龙君的身，也仅仅只有七十多道天地法则左右，可这古法岛主，少主也有着百道。

    他们之间，虽然都是三劫真帝，可是一旦交手，涅槃龙君可是必败无疑的。

    算是同为三劫真帝，也有着差距的，这古法岛主，在其都是佼佼者。

    “古法岛主，你也是成名已久的人物，可今日的事，关系这圣龙秘境，我劝你还是不要出手的好，水晶福地再强，也不是圣龙秘境的对手。”

    火龙王也是突然看着古法岛主开口道。

    “算是你不怕我们神龙帝国，可是圣龙秘境，你要是得罪，可不是明智之举，更何况此子更是杀了金绝公子，难道你打算承受金绝真帝的怒火？”

    火龙王，涅槃龙君等人的心都清楚。

    以眼前这古法岛主的实力，他们神龙帝国的威胁，只怕是古法岛主根本不会去听。

    所以他们便是直接抬出来了圣龙秘境，跟金绝真帝出来。

    圣龙秘境，乃是无数大陆期待的圣地，金绝真帝，也是一位七劫真帝。

    算是在强大的真帝，面对这两方，都要考虑一二。

    “哦？威胁老夫？圣龙秘境，金绝真帝，老夫的确得罪不起，可惜今日，老夫也是奉命行事罢了。”

    听到这一声声的威胁，古法岛主突然大笑起来。

    虽然话说是得罪不起，可是他的脸色，可没有任何的紧张。

    “今日我奉命而来，雅小姐的话，便是要保下这小子，算是你们神龙帝国的龙君全到，老夫也不会退！”

    古法岛主说完，便是冷哼一声道。

    “谁敢动这小子，先从老夫的尸体跨过去吧。”

    “古叔。”

    听到这话，柳雅都是微微一愣，随后感激道。

    “多谢古叔了。”

    “雅小姐不用客气，分内之事罢了，更何况我们水晶福地，有恩必报，此人救了雅小姐一命，今日老夫葬在这里，也值得了。”

    古法岛主大笑连连道。

    “来吧，许久未踏足大陆了，让老夫来看看如今大陆的武者妖神，都到了什么层次吧！”

    听到古法岛主的话，在场武者都是沉默了不少。

    古法岛主的强大，他们许多人没有亲眼见过，也大多都听闻过，在古老的时代，也是绝世无双的天才。

    他们今日，也许是人多势众，算是杀了古法岛主，在场大部分强者，也要陪葬。

    可今日，这是杀了楚风眠的最好机会，要是让他们现在离开，没有人会甘心的。

    楚风眠展现出来的实力，已经是让他们一个个起了必杀之心，要是不杀楚风眠，未来哪里还有他们的位置。

    无数目光，还是看向了涅槃龙君。

    在场十几位真帝之，真正可以跟古法岛主抗衡的，便是同样为三劫真帝的涅槃龙君。

    “古法岛主，你今日真的要管这闲事？”

    涅槃龙君看着古法岛主，平静的开口道。

    “今日你走，我们神龙帝国，欠你一个人情。”

    神龙帝国，可是妖古大陆三大帝国之一，真正的主宰者，一个人情，对一位真帝来说，都是莫大的好处了。

    显然是这涅槃龙君，不到万不得已，也不愿意去跟古法岛主起冲突。

    “人情算了吧，老夫是水晶福地的人，奉命行事。”

    古法岛主笑了笑，毫不在意的开口道。

    “好，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，古法岛主，念你是一位老前辈，算是你的实力再强又如何？今日你不过一个人罢了，在我们这么多强者的面前，我倒是要看看，你怎么护得住楚风眠那小子！”

    涅槃龙君的脸色阴沉下来，充满杀意的开口道。

    “本座去拖住这老家伙，你们出手，杀楚风眠。”

    “是。”

    火龙王等人，听到这话，都是不再去管古法岛主。

    涅槃龙君虽然真正战起来，不是古法岛主的对手，可他毕竟也是一位三劫真帝。

    拖延住古法岛主，对他来说，并非是难事，他需要的只是拖延住古法岛主，然后等到其他人杀了楚风眠便是。

    “小家伙，小心了。”

    古法岛主的脸色也是认真了起来，低声对着楚风眠开口道。

    “古法岛主，柳雅，今日你们能来，心意我领了，不过今天的事，不需要你们插手。”

    突然之间，楚风眠一步踏出。
