    “难道是校董是吴迪的？”孙红梅第一个反应过来，忍不住惊呼起来。

    问出这句话之后。

    范琦薇显然也意识到了，孙红梅说的可能是对的。

    罗杰斯没有说话，这一点，她早就猜到了。

    只不过，如今的身份不方便说这些事。

    “父亲！希望您不要伤害吴迪，我希望这件事，能够友好的解决！”范琦薇深吸一口气，然后缓缓地吐出。

    罗杰斯微微有些惊讶，范琦薇敢说这话？她老爸的看上去也都很平庸。

    知道吴迪是什么人吗？

    罗杰斯显然不认为这范琦薇的父亲，有多少能耐？

    孙红梅显然不这么认为，她身为元老自然是知道的范琦薇惹出来多少事，都是其父亲帮忙解决的。

    最关键的是范琦薇的父亲看似普通，实则不凡。

    要知道范琦薇今年都多大了，虽然看得年轻了，但也已经奔五的人了。

    再说范博士，据说都快八十岁了，看上去也就五十岁，这可不得了。

    这本身就不正常，女儿父亲都年轻。

    这时，一辆豪华加长迈巴赫再众人面前停了下来。

    罗杰斯当时就被震撼到了。

    京A8889

    这么牛叉的车牌号，并且出现在光州，这不是空运估计过不来。

    看到这里，罗杰斯对于范博士已然是另眼相看。

    一行人跟随范博士上了车。

    车子停靠在庆宝饭店门口。

    众人下车，跟着范博士来到了庆宝饭店。

    范博士径直来了二楼包厢，这是他昨天离开前预约的。

    全部坐定的。

    范博士再次写起了菜单！

    显然对于父亲这个做法，范琦薇已经习以为常了。

    孙红梅和罗杰斯则有些意外，撑着脖子想要去看。

    这时，范博士也写好了，发现了二人笑道：“我以前是个厨子，所以有独特的要求，以我的方法烧出来的菜，可能不算美味，但是特别营养和健康。”

    “哦哦！”

    孙红梅和罗杰斯纷纷点头。

    虽然不知道范博士的厉不厉害，但起码这范博士太多金了。

    孙红梅甚至在想，以范博士的实力，买下学校那片地给的范琦薇不是更好。

    不一会功夫，菜都上来了。

    范博士面色一阵青白交替。

    昨日他只是为了引吴迪出来，加上吴迪不知道他是谁，所以他并不在意没有按照他的方法来。

    但今时今日不同。

    吴迪竟然还没有按他的来，这就是不给面子了。

    看了一眼腕上戴着的豪华手表，范博士皱了皱眉头。

    与吴迪约的时间，也已经过了五分钟的。

    范博士猛的一下拍在桌子上，一脸的愠怒。

    这一巴掌，即便是范琦薇也难以招架。

    一时间，整个包厢死气沉沉。

    范博士的怒户并没有消除，紧接着他用力一掀，将桌子掀翻。

    所有的菜都打翻在了地上。

    巨大的声响也引来了多人围观。

    每个人的内心都无法平静下来。

    饭店的服务员惊慌失措的叫来了郑晓萌。

    郑晓萌目光一凛，皱了皱眉头道：“先生，我不知道发生了什么情况？你能跟我解释一下吗？”

    “解释？叫你们老板过来！”范博士已然是在暴走的边缘。

    “我就是！”郑晓萌礼貌的回道。

    “你？”

    范博士轻笑一声，接着道：“叫吴迪过来！”

    “吴总不在！先生您有什么意见跟我反馈就可以了！”郑晓萌礼貌的回应道。

    “跟你反馈？你算什么东西？叫吴迪过来，不然我让你们这家饭店开不下去！”范博士冷冷地说道。

    郑晓萌面色变了变，若是一般小混混说这样的话，她可以不在意。

    但是，从范博士这样的人口中说出来，就非常的可怕了。

    “通知吴总！”郑晓萌对着身边的女秘书说道。

    “叫吴迪十分钟之内到，否则我就不客气了！”范博士冷冷地说道。

    郑晓萌面色有些难看，正是因为这种莫名的恐惧，不知道对方当地能把他们怎么样。

    所以情况才糟糕。

    时间一分一秒的过去。

    此刻，吴迪正在接小小放学。

    这一段时间，忙着照顾温馨都忽视了小小。

    他答应进阶接小小中午放学，自然不会食言。

    即便是电话打来了。

    他转手打电话给了安东。

    …

    十分钟后。

    范博士面色愈发的难看，沉声问道：“我让你们打电话给吴迪，你们打了吗？”

    “打了！”女秘书回道，眼眸中带着丝丝的惧意。

    “说了限定十分钟吗？”范博士又问。

    “说了！”女秘书老实的回道。

    “既然都说了，那么吴迪不来，就是再次不给我面子！”范博士突然站起身来。

    一时间，所有人不禁都紧张了起来。

    所有人都不知道范博士想要做什么？

    “你过来！”范博士看着郑晓萌说道。

    郑晓萌犹豫了一下还是走上了前去。

    只见，范博士将手搭在了郑晓萌的肩膀上，然后笑了笑道：“你走吧！”

    郑晓萌一脸狐疑的看着范博士。

    “我们走！”范博士阴沉着嗓子说道。

    所有人都看不明白这范博士？

    特别是经历过昨天范博士发怒的服务员了。

    难道又是雷声大雨点小？

    在场唯一只有范琦薇知道，郑晓萌被父亲拍下了毒针。

    就在这时，安东和雷子赶了过来。

    范博士笑看着二人说道：“安东、雷子！哼！”

    安东皱了皱眉头，没有说话，拉住了即将要情绪爆炸的雷子！

    “别动雷子！那个人不简单！”

    “我特么的弄死他，敢在老大饭店找事！”雷子依旧风风火火。

    “郑晓萌你没事吧？”安东旋即看向郑晓萌问。

    “没事！”郑晓萌笑了笑。

    然而下一秒，所有人都一脸的惊变。

    只见郑晓萌的眼睛、鼻子、嘴巴，都有血溢流了出来。

    安东面色大变。

    “郑晓萌！你确定没事吧！你的脸！”雷子有些紧张。

    “啊——”

    更有服务员惊叫了起来，然后直接晕倒了过去。

    郑晓萌面色变了变，旋即招了一面镜子。

    看着镜子里的自己，瞳孔陡然一缩，面色大变。

    “可是我感觉我都是好好的啊！”

    郑晓萌欲哭无泪。

    安东拨通了吴迪的电话。

