    第24章当众羞辱

    她想为自己辩解，可又不知怎么说，眼眶一湿，感觉就要掉下泪来，只能紧咬着双唇不说话。

    这时，她的助理张好看不下去了，开口道：“罗经理，你这话说得有些过分了吧？”

    张好这声音虽不大，但所有人都听到了，视线都转向了她，她挺直了脊背，看着罗经理，道：“林经理根本就不是这样的人，在酒店工作的各位同事，你们想想平时林经理的为人，谁个人有需要她不是尽量帮忙调班？谁家里有困难她不是想办法先让预支工资？平时有好吃的好喝的总是给我们带一些，就拿昨天来说，她收到一束花，还将玫瑰花分了人手一支呢，就连玩偶都送给前台了，自己什么都没留。哦对了，昨天有追求者给林经理送花哦，林经理这么漂亮，追求的人这么多，她怎么会莫名其妙去爬什么集团老总的床？罗经理你不要血口喷人哦，就凭你刚才那些没有任何证据的话，林经理完全可以告你诽谤的哦～”

    听了她的话，旁边的人纷纷点头，“对啊对啊，林经理不是这样的人。”

    “罗经理，是你自己做错什么事得罪了集团吧？不要把责任怪到林经理身上来好吗？”

    罗经理被张好这么一反驳，顿时老脸一绿，忿忿地道：“你们……你们根本不清楚内情……”

    寒总几天前调取了酒店监控，后来还狠狠地骂了他一顿，说他没有管理好酒店的安保措施，才让人趁机进了他的房间。

    他事后也看过那监控，这才知道是林羞进去待了一夜，虽然寒总没明说，但有点脑子的都明白是怎么回事了。

    张好道：“我只认你诽谤了林经理，如果罗经理有任何不服气，你应该向集团总部提起抗议才是，对着林经理有什么用？哦我忘了呢，罗经理已经被辞退了，现在也没有这个权利向集团总部提出抗议了，对吧？”

    罗经理脸色都发青了，瞪着林羞，又瞪了眼张好，终于知道自己是无法挽回什么了，重重地哼了一声，转身离开。

    林羞看着他离开，脑子里还有些发懵。

    她跟寒蔺君的事情，罗经理知道了吗？他……不会说出去吧？

    辞退罗经理是寒蔺君下的决定吗？可是……为什么呢？

    张好看她脸色很难看，以为她是还没从刚才被当众羞辱的难堪中回神，推了推她，道：“林经理，你别放在心上，罗经理只是不满自己被公司辞退，所以才随便找人发泄呢，我们相信你，你才不是这样的人，你从一个小主管很努力才升到客房部经理的，我跟了你这么久，一直觉得你是我的榜样呢。”

    旁边其他人也走过来安慰她，“对啊，林经理，别生气了，他就是自己倒霉也想拉个人垫背而已，别理他。”

    林羞点点头，有些感动，“谢谢你们。”

    张好又故意笑道：“说起来，昨天给你送花的人多浪漫啊～是你男朋友吗？”

    林羞有些囧，“……不是。”

    “哦哦，还只是追求者嘛～我懂～”

    围在旁边的女孩子都笑了起来，气氛顿时就缓和了许多。

    林羞也忍不住笑了，俏脸嫣红，她感激地看了看张好，张好也对她眨了眨眼。

