    破妄不是影视明星，但他的话题度远远超过影视明星。

    他的粉丝很多，前段时间一连发生的几件事情，都大大加强了他粉丝的黏合程度，可是说得上是上亿铁粉。

    只可惜饶晨一直在忙别的事情，根本没有心思上号直播。

    鱼和熊掌不可兼得，一方面的付出必定会抢夺另一边的时间。

    而系统在这段时间也没怎么打扰过饶晨，导致积分和宝箱获得甚少。

    倒是星火集团发展的越发壮大，在华国地界也有了一定的话语权，掌握了不少独有资源。

    可以说饶晨的选择优缺点都有，他倒是没有什么担心的。

    不过，等到现在星火集团稳定下来，饶晨才有时间打开直播间，准备重新回到人们的视线中。

    直播平台上，跟饶晨第一次进来一般，有许多考古学家正拿着一件件文物在向大家讲解。

    《地球最后一人》已经到了收尾之处，饶晨点进去一看，只见画面上一男一女眼神缠绵，恋恋不舍。

    这部马氏集团拍摄的直播型考古恋爱剧，在经历多番波折后，依旧坚挺的在直播平台上。

    刚开始时，主角还会不时的拿出从地球现玩的文物出来讲解，观众们也很捧场。

    可是，后来的剧情慢慢的开始扯淡。

    考古内容少的可能，大多数都是男女主缠缠绵绵，你是风儿我是沙的狗血爱情故事。

    除开老粉丝，收视率直线下降。

    如今马上结尾，也算给不多的观众一个交代。

    退出《地球最后一人》的直播间，饶晨嘴角带笑。

    他平生最痛恨的就是太监，无论是小说还是影视剧，只因为太监这东西是会上瘾的，一次太监，次次太监！

    饶晨心里在发誓，自己负责的作品，不管成绩好坏，都要完整结尾。

    他在平台上闲庭信步的闲逛着，想看看有没有可能引发系统任务。

    一目十行的看过去，饶晨随机看向排名前几的一个直播间。

    这是一个从没见过的老头，直播间的标题写的是‘凯伦研究所高一轮专家现场讲解古人习俗。’

    由于地球考古的受人追捧，许多研究所都有在直播平台上开启直播间的经历。

    这个研究所饶晨没听说过，老头看上去面容和蔼，挺专业的样子。

    他手里拿着类似饺子一样的食物在比划，嘴巴一张一合滔滔不绝的讲着什么。

    观众们也很配合，一旁的弹幕唰唰的问着各种问题。

    一切是那么和平...

    饶晨也想听听这位专家说了些啥，于是点了进去，

    忽然——

    直播间里发出一声猛兽咆哮音，那老爷子吓得差点没把饺子扔了，一道耀眼的五彩炫光照的观众睁不开眼，斗大的文字在提醒着大家。

    【欢迎破妄进入直播间】

    饶晨：“......”

    高一轮：“......”

    观众：“......”

    这是啥呀？

    饶晨无语就无语在这声势浩大的进场，他只想偷偷的进村，打枪滴不要。

    悄悄进来，看看专家讲的有没有什么错误，有错误的话能不能触发系统任务，然后再亮明身份，指出错误！

    好吧，这想法很有恶趣味。

    可现在好了，所有人都知道他进来了。

    这个逼，你告诉我怎么装！

    果然，在知道饶晨进来后，那位专家明显紧张了很多，额头上肉眼可见出现了汗水。

    “这个...饺子...是古代华夏春节时...”

    就连说话也开始吞吞吐吐的。

    不要怪专家胆子小，主要是破妄现在名声太大，战绩太过耀眼。

    想想看，韩伦秀，地球研究院全被他怼过，还不是一次两次，损失惨重。

    后来又搞出一届最为精彩的开幕式，把凭借龙珠日渐嚣张的滕飞一次性打击的失魂落魄。

    在这位高一轮专家眼中，饶晨是属丧星的，出现在直播间中，你说的话就不允许有任何错误。

    可谁能保证自己不出错呢？

    高一轮咳嗽一声，停下了讲解，留下一句“今天身体有些不舒服，先下播了。”立马关闭了直播间。

    饶晨打了一半的字，手僵硬的停在那里...

    他刚才还想赞同这位专家说话来着...

    自己有这么吓人吗？

    饶晨摸摸脸，满是无奈。

    退出直播间，饶晨也无法再去其他房间里看了。

    有了如此震惊的入场效果，想必面对的情况跟现在差不多。

    算了！

    饶晨心想，系统任务触发无望，干脆直接开直播吧！

    方梅梅一直很关注破妄的直播间信息。

    对于破妄，她依然非常崇拜，加上星火集团很多业务完全是由破妄提供资源，公司的名声也伴随着破妄一步一步向前走，这种崇拜的情绪更浓了！

    在她眼里，破妄永远是那么优秀，文质彬彬，拥有着丰富的知识。

    只不过很可惜，破妄直播的时间越来越少，后面干脆几个月也没露过面！

    但是今天，方梅梅照常在空闲时候打开直播平台，却发现平台上挂着大大的横幅，上面显示着破妄老师年轻的面容，时隔多日，破妄，再一次开启了直播！

    方梅梅兴奋不已，她急忙往饶晨的办公室里跑。

    在她印象中，高修也是破妄的粉丝，两人还是朋友关系，一定也非常关注这种事情！

    “高修！高修！破妄老师开直播...”

    一边呼喊着，方梅梅跑到饶晨的办公室。

    手一推，房门自动打开，里面空无一人。

    方梅梅站在门口，愣了一下。

    小嘴一扁，嘟囔一句“每次破妄老师出现，你就看不到人。”

    然后坐到饶晨的办公椅上，打开光脑，盯着破妄滋滋有味的看起来。

    像方梅梅这样的粉丝有很多。

    破妄开播的消息瞬间传遍了华国内外，一时间，无数观众涌进来破妄的直播间。

    爆火的标签已经挂上，一旁显示的观众数目已经来到了一亿一千万，并且还在继续往上升。

    多重名誉叠加在饶晨身上，破妄这个名字，已经不单单是一位主播。

    而是一块金字招牌！

    这块招牌代表的是权威！是华夏历史的NO.1。

    大家伙都想看看这位破妄，在发生这么多事情后，第一次开直播能说些什么！

    发表开幕式的感想？

    控诉滕飞的罪行？

    紧接着，他们就看到破妄出现在画面上。

    阳光少年，年轻而又精神，脸上挂着笑容。

    “大家好，今天又是充满希望的一天呢！”

