    房间里，凤卿尘趴在桌子上，已经昏昏欲睡。

    “我的药你放心，没有十几个时辰醒不了！”安易低声说道，她微微的犹豫了一下问道，“你确定他不会死？”

    凤澜玉看着她：“你不是恨他么，这会儿又舍不得了？”

    安易垂下眼帘低声说道：“他到底是我两个孩子的父亲！”

    凤澜玉见她如此，心里最后的疑虑也慢慢地消散。

    如果安易当真这么决绝，凤澜玉还有些怀疑，安易有些犹豫，这才符合人之常情。

    “你放心，凤姑姑在信上说了，这个法子只是取回天下龙气，这一统天下之人就不再是他而已，对他的身体与生命没有损伤！”凤澜玉说道。

    安易突然问道：“凤解语可知道金龙相的事情？”

    凤澜玉的眼神一下子有些闪躲。

    安易立刻追问道：“如果他身上有压制龙气的金龙相，你将龙气取走，他怎么办？”

    凤澜玉有些不耐烦起来：“他是你的杀母仇人呢，你这么担心他干什么？”

    凤澜玉抓起凤卿尘的胳膊来，手中寒光一闪，就要割凤卿尘的胳膊。

    凤卿尘迅速的抬眸，打掉凤澜玉的匕首，反手勒住了女人的脖子。

    凤澜玉一惊，一下子明白过来，恼怒地望向安易：“你在骗我？”

    “你何尝没有骗我？”安易冷笑，“你口口声声说这换血国脉之法对凤卿尘无害，可是刚才明明回避金龙相的问题。如果我猜的没错的话，凤解语的信是不是还有一封？”

    凤澜玉的眼神有些闪躲，却嘴硬道：“没有，凤姑姑只有这一封信，要我们凤家取回龙气，别的再也没有说，后来凤姑姑就消失了！”

    安易冷笑：“我是阴阳天家的人，你以为会瞒过我？凤解语写这封信之时，一定不知道金龙相的真正作用，后来她知道，才回对龙经年彻底地死心，我相信凭她那么爱自己的儿子，就算是冒死也一定会告诉你们凤家，不要再过血换脉，因为会影响到凤卿尘，你当年前去龙津，也是为了说服凤解语是不是？可惜凤解语那会儿已经死了！”

    凤澜玉犹豫了一下，冷冷的抬眸：“你既然知道了，为什么还要问我？安玲珑，我倒是没有想到你竟然连杀母之仇都可以不顾！”

    安易缓缓的摇摇头：“云霓生下安玲珑，是安玲珑的母亲，我现在能活着，云霓也是我的恩人，她的仇我自然想报，可是算起来，是阴阳天家先对不起凤卿尘，他那样做也没有错，只是被姬夫人利用了而已，说到底，这都是因果，不是单纯的谁对谁错说得清的！”

    安易转眸看了一眼凤卿尘：“这个男人曾经宁可独自承受金龙相的焚心之苦，换我一生平安，对于过去分不清是是非非对对错错的事情，我又何必要纠结？”

    凤澜玉冷哼：“你说的什么我不明白，我只知道若是没有这个男人，你母亲也不会死，而你竟然与你的杀母仇人每日里恩爱还生了两个孩子！”

