    “对，有什么事情，咱们还是出去之后再说！”

    冷青峰连连说道。

    现在，外面虽然还是处在交战的状态当中。

    但他们这城主府内，却是已经没有了敌人。

    因此，现在当然是可以赶忙离开此地了。

    在秦风的带领之下，众人便毫不犹豫，朝着外面而去。

    不过，尽管城主府内的敌人，都已经被彻底解决了，但外面却还是有着非常多的敌人。

    所以对于他们来说，现在的一切，还是得小心一些才是。

    如果不然的话，说不定将会又有什么危险降临了。

    不过还好，他们一路出城而去，路上虽然是遇到不少敌人，但却都不是什么厉害的角色。

    在秦风三两下的攻击下，便都因为承受不住，而被击溃了不少。

    很快的，一行人便已经离开了城主府附近，而来到了外面比较偏僻的地区。

    这个地方没有什么人，相对来说，会比较的安全。

    因为他们现在，有城主在身侧的缘故。所以秦风并不打算带着他们从正门出城。

    那样一来，必定会引起对方的注意。

    所以，现在最主要的，还是得神不知鬼不觉地离开这里。

    可是现在这个地方，展现在众人面前的，是一片非常高大的城墙。

    看上去，是很难从这儿突破出去的。

    但秦风毕竟是秦风，既然他将众人带到这里，自然就是有自己的办法。

    只见他像是变戏法一样，从兜里掏出了一样东西。

    众人定睛细看，就发现他手中的东西，赫然正是一块炸药包。

    “秦先生，你……”

    众人见此情形，显然是有些惊讶。

    他们都没有想到的是，秦风竟然是准备得如此充分！

    眼见秦风将那东西给拿了出来，众人当然都躲得远远的。

    将炸药安装好，秦风掏出打火机，便准备将之点燃。

    可就在这时，远处却传来了一阵急促的脚步声。

    秦风目光凌厉，便立刻注意到了对方。

    只见此时此刻，从远处疾驰而来的，乃是十几个手持各色武器的强者。之所以说他们是强者，就是因为秦风一眼就看出了对方的实力。

    没有错！

    那些人都是武道高手。

    他们足不沾地地飞驰而来，瞬间，便来到了秦风的跟前。

    “斩！”

    几乎是刹那间，只见对方的手中，挥出一道锋芒。

    所有的人，都不约而同一般，朝着秦风的方向劈斩而来。

    他们手中的利刃，瞬间，便来到了秦风的跟前。

    这一刹那，就好似要将秦风当场斩杀！

    眼见对方一招来袭，秦风却根本没有畏惧。

    只见他微微一凛，随后便是冷然说道：“对付你们？不过是小菜一碟而已！”

    其中一个人，闻言却是冷哼一声：“小菜一碟？那就让我们看看，你究竟是有多少能耐吧！”

    这时，只见对方的攻势，直如排山倒海一般，朝着秦风的方向扑面而来。

    他们手中的兵刃，都仿佛是在一瞬间，交织成了一张密不透风的大网。

    瞬间，就给了秦风以强大的压力。

    眼见对方的攻势来袭，秦风却是根本没有畏惧。

    但他也知道，这些人都是敌人派出来的内劲高手。

    即便是自己想要短时间内，将他们都给消灭。其实，也是不太容易的。

    想到这里，便见秦风就毫不犹豫地瞥了冷青峰一眼：“冷先生，你先带城主走！”

    “好！”

    冷青峰知道秦风的实力强大，因此他便直接答应了下来。

    他知道，自己和城主留在这里，其实是给秦风平添几分麻烦。

    与其这样，还不如赶紧离开这里呢。

    秦风将打火机掏出，便扔给了冷青峰。

    接过了他递来的打火机，冷青峰就毫不犹豫地将炸药包点燃。

    这时，其中一个敌人便是一声怒吼：“想走？哪有这么容易！给我留下！”

    只见他纵身一跃，便是来到了冷青峰的跟前。

    然后猛然一拳，便直逼冷青峰的要害而去。

    看着对方的一招袭来，冷青峰当然不甘示弱。

    只见他也立刻出招，直接迎了上去。

    但可惜的是，对方的攻势实在强悍，自己想要出手抵抗，显然是有些力不从心。

    不过，冷青峰到底是冷青峰。

    最基本的骨气，他还是拥有的。

    就算他穷尽全力，当然也不可能就此认输。

    然而，对方这一拳却好似雷霆震怒，轰然直逼冷青峰的要害。

    刹那间，就使得冷青峰一时难以承受。

    他的身形连连倒退，竟然是完全没有抵挡住对方的可能了。

    如果对方再来一拳的话，冷青峰就算不死，也肯定会被彻底打伤了。

    这一连串的交锋，说起来好像很麻烦。但事实上，不过只是片刻功夫而已。

    因为有其他的在同秦风交手，便导致秦风一时间没有来得及前去支援。

    但现在，他看到对方将要被击溃了，只见秦风一个纵身，便是腾空而起。

    随后，更是爆出一声断喝：“破！”

    刹那间，强大的气场便震慑而出。

    而后，在几乎是一瞬间的时候，就看到秦风更是有极强的攻势来袭。

    所有的人，都被他给震慑了出去。

    尽管一招没有将他们击溃，但却是给秦风争取了不少时间。

    只见秦风身形一闪，便朝着冷青峰那边冲了过去。

    这时候，对方的速度也是非常之快。

    几乎是一瞬间，便来到了冷青峰的跟前。

    而在这时，对方的攻击，也几乎就要砸中了冷青峰。

    不过就在这千钧一发之际，秦风的支援还是赶到了。

    只见他猛然一击，强大的冲击波瞬间席卷。

    那个袭击者，此时全部的注意力都放在冷青峰的身上。

    因此，他根本没有留意秦风的突然出手。

    这时候，看到秦风一击而出，他当然是大惊失色。

    可是，他想要防御，却早就已经是来不及了。

    只见秦风一拳重重地砸在了他的身上，只是一下，便令他感受到全身上下的气血，都瞬间翻涌倒灌。

    而后，他的战力，便彻底崩坏。

    此时此刻，秦风的力量是多么的强大，已经可见一斑！

    那人根本不是秦风的对手，被他瞬间一击而灭。

    如此强大的力量，当真是寻常之人所能拥有的吗？

