    场面有那么一瞬间的静谧，然后就是惨叫声和尖叫声，顿时一片混乱。

    初夏扶额，这个小刀啊，还真是……罢了，自家的孩子只能自家宠着了，随即推开车门，扔了一粒药丸过去：“速度将断臂拿着去医馆说不定还能续上，超过了一个时辰恐怕就不行了。”

    那个侍卫头子一听，也顾不得主子了，急忙接过药丸吞下去，看了一眼初夏，然后忍痛拿起自己的断臂转身就跑，这个地方距离县城大门已经不远了，照着他的速度，顶多一刻钟也就能到医馆了。

    至于医馆的大夫能不能接上断臂，那就看他的运气了。

    还有机灵的下人也跟着往城里跑，估计是去搬救兵了。

    而那些围着初夏马车的侍卫们脸色都白了，看着小刀的眼神都透着惊悚，可是就这么扯了吧，又不敢，毕竟……他们的头儿跑了啊。

    “不想死就滚！”小刀眯了一下眼睛，浑身散发着戾气。

    初夏只能出来拍了一下小刀的肩膀：“小刀，淡定。”

    小刀那原本暴涨的戾气瞬间就散了开来，虽然还是沉着小脸，但是威压却小多了。

    “哪里来的大胆狂徒？”不远处的一个婆子则哆嗦着大喊，“可知道咱们夫人是谁？”

    初夏扭头看了过去。

    “识相的赶紧过来磕头认错，否则……”

    “管你是谁！”小刀却忽然一扬手，只见一道寒光闪过。

    初夏忍不住一闭眼，那婆子自己找死的。

    然而只听见那婆子发出了一声惨叫。

    初夏睁眼的时候，发现那婆子的发髻被削掉了，顿时松了一口气，不杀人就好。

    “你……”婆子还想说什么，结果两眼一翻晕了过去。

    马车里的女人直接惊呼了一声：“来人来人啊，快保护本夫人，赶紧去通知抓人，无法无天了……”

    “小刀啊，你知道你给女人添麻烦了吗？”夜冥一直骑在马上瞅着，一副看热闹的架势，估摸着也就缺一把瓜子了。

    “麻烦？”小刀却嗤笑了一声，“在我这里就没麻烦，大不了全弄死……”

    初夏扶额：“小刀，除了弄死，你还会干嘛？真弄死了，我麻烦就大了。”虽然她不怕麻烦，但是毕竟多一事不如少一事啊。

    小刀顿时不说话了。

    就在此时，只听见马蹄声，然后就看见一队衙役快速的跑了过来，为首的正是清平县的捕头谢德才。

    “怎么回事？何人如此大胆，竟然公然伤人？”谢德才老远就开始吆喝。

    “谢捕头啊，你赶紧的，这些人太无法无天了，咱们夫人可是受到了巨大的惊吓呢……”此时，一个丫头激动的喊了一声。

    “是吗？”谢德才已经到了跟前，看了一眼小刀几个，然后一挥手，“赶紧的，给我抓起来。”

    初夏都要气笑了，一看这就是贪官手下的捕头啊，不分青红皂白直接就抓人，也说明后面那个什么夫人，肯定是跟县衙有关系的。

    小刀一听，刚要发作，却被夜冥给拦住了：“不想让女人和王爷有麻烦，就忍着点。”

    小刀看了一眼夜冥，沉吟了一下，终究没再说话。

    夜冥使了个眼色。

    莫离翻身下马，直接走到了谢德才的跟前，将一块令牌亮了出来。

    谢德才刚开始是不屑叫嚣的神情，而当看清那令牌的时候，脸色顿时变了，直接就要跪下，却被夜离一把拉住了：“我们大人过来秘密办差。”

    “懂。”谢德才一听，急忙点头，“大人，请。”后脊梁都出了冷汗，差点自己小命都要玩进去了。

    “后面那位……”

    “不用管那人，马得胜的媳妇而已。”谢德才一听顿时摆摆手，比起这几位，后面那位的死活还真是不足挂齿。

    “马得胜？”

    “就是咱们这里万胜赌坊的老板，不过，这位是咱们县太爷夫人的表妹……”谢德才急忙将后面那位的底儿给透漏了出来，“小人刚才不知道是大人们过来，多有得罪。”

    “如果不是我们过来，如果是别的普通人，捕头大人会如何？”莫离冷笑了一声。

    谢德才的冷汗再次下来了：“小人不敢了，以后绝对不敢了。”

    “那就最好了。”莫离转身返回了马车旁边，将谢德才的话说了一遍。

    “走吧。”初夏点头，之前自家那个妹妹就是去了万胜赌坊的，由此可见，这万胜赌坊后面的人，就是梅四后面的人。

    之前东明说已经派人盯着了，只是不知道有没有发现什么线索。

    “谢捕头，你怎么让他们走了？”此时，林芳已经下了马车跑了过来，“他伤了我的人，那不是不将我姐夫放在眼里吗？他们……”

    “马夫人。”谢德才急忙制止了对方的话，“别说了，那些人，别说你惹不起，就是我家大人也惹不起。”

    “啥？他们……”

    “马夫人，如果不想给家里还有你姐夫招灾，就赶紧回去吧，少说两句就能多活两年，而且以后低调点，真以为自己能只手遮天？”谢德才说完转身上马，带着衙役们走了，确切的说是去追初夏的马车了，虽然不敢打扰，但是远远的护送着也是好的。

    林芳目瞪口呆，想说什么，但是嗓子眼像是被堵了一团棉花，怎么也说不出来，最后只能手忙脚乱的爬回了马车里：“赶紧回去。”她得回去跟男人说说，然后再去找姐夫说说，到底是什么人能将谢捕头吓得不敢放屁的？

    初夏很快就进了城。

    莫离回头看了一眼谢德才：“别跟着了。”

    “是。”谢德才急忙带着衙役们走了。

    有衙役询问谢德才：“捕头，那些人到底什么来历？”

    谢德才回头看了一眼，然后压低了声音：“那人拿的是大内的令牌。”

    衙役们顿时倒吸了一口凉气。

    “行了，这事儿都烂在肚子里，否则……”谢德才说着做了个抹脖子的动作，“别怪我没提醒你们啊？还有，以后出门做事儿都机灵点，别跟以前似的耀武扬威的，容易短命。”

