    正在论道之中的张扬与赵公明并没有驱赶这些生灵，不论是修士还是这些山中的灵兽，能到此处皆是有缘。

    或者说张扬是另有用心，赵公明是当真不在乎。

    其实在意的也就是只是一个袁洪，不论是梅山兄弟，还是剩下梅山六怪，都只能算是添头。

    未来的二郎表弟可不是如同孙悟空一样，是被大家演出来的，他是实打实的杀出来的战绩，唯一让张扬有些犯嘀咕的就是这样一位大将，竟然一直都是担任督粮官职位，寻常时候都作为救场队员出阵，几番征战下来...要不是敌方实在是扎手，他恐怕是没有什么立功的机会。

    或许还是因为出身的原因，毕竟按照原本的轨迹，封神大战之前，自己的姑姑被父皇派十大金乌活活晒死，而十大金乌被二郎杀了九只。

    这仇可不是说化解就能化解的，姜子牙执掌封神榜，有是西周一方的主帅，稍稍压制一下杨戬也能说得过去，毕竟杨戬本来跟天庭之间就有深仇大恨...

    可就算如此，天庭之上的诸多正神也都是被杨戬亲手送上封神榜的，其中不乏法力高强、道术超绝之辈，就算不是被杨戬亲手所杀，也有他的功劳在。

    甚至跟一些成名已久的大能，都能过上几招。

    当然了，他的同袍战友也绝对不会少就是了。

    杨戬的败绩很少，真正吃瘪的两场也是在孔宣与云霄娘娘这两位大能的手下，输给这两位有什么丢人的？

    云霄娘娘的九曲黄河大阵，就连杨戬的师傅辈儿都承受不住，被削去了顶上三花，封闭了胸中五气，法力全失，境界跌落...也就是他杨戬仗着八九玄功的神妙之处才能勉强保全了一身修为神通。

    至于孔宣，这位是连准提圣人都敢刷入五色神光之中的狠人，杨戬能逃过对方的五色神光，或许可能是对方没有全力出手，但也决不能否认杨戬自身的实力。

    如此。

    能够在封神大战之中跟二郎表弟斗得平分秋色的袁洪，就值得重点关注一下了。

    当然，对方本身也是混世四猴之一，就值得贴别关注一下。

    唯一有一个疑问，就是袁洪的八九玄功究竟是谁传授的？

    张扬趁着讲道的空挡，以“圣道天机”对着袁洪扫描了一手，最终得出了一个意料之外，也在情理之中的结论。

    “接引圣人。”

    为什么会说是意料之外，是因为张扬之前猜测过会是准提圣人亦或是女娲娘娘，如今探查出是接引圣人的话，到也在情理之中。

    相对于到处搞事情，吸引火力的准提圣人，这位接引圣人相对要低调很多，因此在准提圣人的掩护下，在洪荒之中埋下一二暗子也不是什么稀奇之事。

    甚至于他自己做下的坏事儿被发现之后，大概率也会被人算在准提圣人头上。

    不过这又有什么关系呢？

    他们兄弟二人本为一体，什么你的我的，何必分得那么清楚。

    让准提在外面扛着就是了。

    只是现在情况不一样了，袁洪虽然出世也有一段儿时间了，但因为接引圣人与准提圣人被逐出玄门的缘故，就导致他们已经无法堂而皇之在洪荒行走了。

    所带来的一些连锁反应之中，就包涵了接引圣人暗中传授袁洪八九玄功一事。

    也就是按照现在的洪荒进程来说，袁洪尚且没有习得八九玄功，以后也很大概率是没有机会得到接引圣人的暗中传授了。

    这也是为什么圣道天机能够将此事探查出来的原因，对于现在这个时间节点来说，事情还没有发生，也就不存在未来被遮掩的天机，在当下无法探查。

    能够做到一点儿并不是圣人遮掩天机的能力出了问题，而是...圣道天机推算天机未来的能力，就是基于道祖以及天道自身对于洪荒未来的推演。

    张扬思索了一阵儿，还是觉着这事儿颇为可惜，毕竟是混世四猴之一，天赋自然是没得说。

    如果因为这个缘故，而缺失了修行八九玄功的机会，对于天庭来说可是一大损失。

    毕竟整个洪荒之中能够修行八九玄功的生灵都不算多。

    实在是不行，自己把它收下也未尝不可。

    但想了想，张扬还是按下了这个念头，混世四猴身上的因果太深了，还不是自己这种小身板能够随意招惹的。

    否则也不至于除了石猴之外，剩下的三位在洪荒之中都没有明确的师承。

    甚至于六耳猕猴因为一句“法不传六耳”，竟然无人敢收它为徒。

    当初道祖说这话的时候，是因为这个缘故么？

    九成八是六耳猕猴躺枪了。

    就算如此，唯一一个有师承的石猴，人家师尊菩提老祖也根本不让它提起自己的名字。

    甚至于菩提老祖这个人物，都是幻化而来。

    以至于在三界留下了很多谜题，让许多人都在猜测这位菩提老祖究竟是何人化身。

    对此，准提圣人摆出非常熟练的接锅姿势。

    当然了，人家可一直没有承认过，不过也从来没有否认过就是了。

    最后一位赤尻马猴就更别说了，根本就没有露过面，有人猜测它是淮水无支祁，但同样没有人证实过。

    据说无支祁乃是淮水中诞生的水灵，他的形状像猿猴，塌鼻子，凸额头，白头青身，火眼金睛。他的头颈长达百尺，力气超过九头大象，常在淮水兴风作浪。

    在大神禹治淮水时，无支祁作怪，禹用大铁索锁住了他的颈脖，拿金铃穿在他的鼻子上，把他镇压在淮阴龟山脚下，从此淮水才平静地流入东海。

    如果当真是晓阴阳，会人事，善出入，避死延生的赤尻马猴，会做出这种自投罗网的事情来？

    不过还有另外一个说法，赤尻马猴算到了自己的死局，只有这样被大禹封印在淮阴龟山之下，才能逃过一劫，不至于丢了性命。

    对此只能是仁者见仁智者见智了。

    张扬也没去刻意寻过赤尻马猴，不曾亲眼所见，更没有用圣道天机探查过他们的今生，对于这些传闻的真假也不好判断。

    论道持续了将近百日，不仅仅是梅山的生灵，就连走遍儿山脉的生灵也受到了惠及，在二人论道结束之后，众生灵纷纷以弟子之礼拜见。

    张扬与赵公明先后表明了各自的身份，众生灵再拜。

    赵公明此番论道所得不浅，正要回去巩固，便不愿意多逗留，客套了几句正要离开的时候，却是看到一只血脉颇为不凡的三足金蟾，顿觉心血来潮，掐指一算之后，对着那金蟾说道：“尔与贫道颇有缘分，来——”

    对着金蟾伸手一招，那金蟾三条腿一弹，便上了赵公明的肩头。

    赵公明对着张扬微微一笑：“此蛙贫道便带走了。”

    洪荒三界的修士都有几个不是爱好的爱好，比如养坐骑、养灵宠等等。

    赵公明坐下的黑虎乃是当年走兽一族黑虎族族长血脉嫡孙，若非赵公明当年与黑虎一族有恩，恐怕以他当年金仙境界的实力，也没那么容易将一族未来的族长收服成为坐骑。

    黑虎一族虽然比白虎一族差了不少，但当年三族争霸的时候，也算是走兽一族中中坚力量，可惜三族大战的时候死伤惨重，到现在也没有恢复过元气来。

    但黑虎一族的优势在于它们的族长并未在当年陨落，虽然身受重伤，但准圣境界的修为是做不得假的。

    不能说依靠这位闭关养伤的族长东山再起，最起码在洪荒之中不用受人欺辱还是能做到的。

    至于让自己的嫡孙给赵公明当坐骑这种事情，黑虎族长也看得非常清楚，连麒麟与凤凰二族都在给这些大能当坐骑，他们黑虎一族想要真正在洪荒之中站稳脚跟，怕是也少不了一样的作为。

    只是论起血脉来，黑虎终究是差了一些，圣人们与准圣们看不上...大罗们又不敢来招惹有自己这样以为准圣坐镇的黑虎族。

    阴差阳错之下，反而是化形不久，还是金仙境界的赵公明，偶然得到了一味圣药，是治疗黑虎族长伤势的主药，黑虎族长这才把刚出生不久的嫡孙送给了赵公明，被赵公明养大之后，自然而然得久成为了赵公明的坐骑。

    说是坐骑，其实亲同兄弟。

    赵公明骑着黑虎，带着金蟾离开了梅山，返回了他在峨眉山的道场，准备稍稍巩固之后，便去人族世界之中走一趟。

    圣道太子说，刚继位的炎帝膝下有一子颇为不凡，目前正跟着留在人族的罗宣学习火之大道...但听闻阐教太乙真人也想要收此子为徒，让自己去帮一帮场子。

    赵公明听出了圣道师弟对自己暗示。

    这位炎帝之子，八成就是下一位人皇了，而且是要入驻火云洞成为人族三皇那种级别的人皇。

    谁说帝师只能有一位？

    不仅仅是罗宣与赵公明，张扬已经跟吕岳师兄说好了，等他从魔界出来之后，也先不要回九龙岛，干脆也去当“神农”的老师，与罗宣以及赵公明分工合作，各自传授他一部分所学精华。

    其实最让赵公明在意的还是之前论道之时，圣道太子提出的“节气”之说，现在虽然已经有了四季之分，但似乎能够更加精确，将四季各自细细划分。

    赵公明有预感，这便是自己的成道之机。

    想要参透四季变化，节气之奥妙，非入世亲身感受不可，在不见日月的洞府之中闭关，是万万不行的。

    与其说是去人族教导炎帝之子，倒不如说是为了自己而悟道。

    ......

    “尔等既然听了孤之道，便算是孤之不记名的门生。”

    梅山的众生灵一听这话，连忙躬身下拜：“吾等拜见太子殿下。”

    但唯独有一位例外，当众人躬身下拜时，便露出了他修长挺拔的身姿，虽然是猿猴模样，但气质依旧非常独特。

    眼中隐隐透漏着桀骜，身上戾气不小，张扬能感受到这戾气是天生的，并非是针对自己。

    张扬稍稍看了它一眼，带上了许些上位者的威势，压在了它身上，倒不是故意针对它，就是想要试试它的斤两。

    力量不算大，但也不是现在的白猿能够轻易承受的，之见它双腿发颤，獠牙交互磨得发响，身体一点点的被压弯，但眼中的倔强之气，也愈发浑厚。

    啧。

    白听孤的道了。

    咦？

    稍作试探之后，张扬就泄去了力道，因为他发现这白猿...虽然一直在听，但始终没有学。

    周围的这些生灵恨不得将自己与赵公明师兄所讲之道全都学了去，但这白猿就截然不同，非常有趣。

    有个性。

    混世四猴各有各的脾性，但桀骜不驯这一点儿，算是它们的共通点了。

    当然了，如果遇见真正能令它们的拜服的，自然会露出无比温顺的那一面。

    “尔等既是孤之门下，日后行事便不能如以往那般无所顾忌。”张扬暂时将白猿放在一旁不去理会，这时候那些下拜的生灵已经纷纷起身了，便向着他们纷纷道：“不过只要尔等专心修炼，不为恶，待到修为有成时，便许尔等天庭神官之位。”

    “多谢殿下！”

    众人又是一拜。

    其中一头水牛看似憨厚，实则非常大胆，竟然向着张扬询问了一句：“殿下，这神官...是多大的官儿？”

    “呵呵呵呵。”张扬也不恼，反而笑着解释道：“纵然尔等不成器，混个最低等的九品徒弟也不是问题，稍稍努力一下，便能当个八品的山神...若是法力超绝，修为深厚之辈，保你们个六品星君也不是什么难事儿。”

    众人一听这话，当即就有了动力。

    “好了，那白猿留下。”

    张扬伸手一指：“尔等且各自散去。”

    “殿下！”还是那水牛张口道：“殿下，吾等修为有成时，何处寻您？”

    “不用你们寻，天庭自有接引神官下界。”

    等一众生灵散去之后，留在原地的便只剩下白猿与张扬。

    “过来。”

    张扬对着白猿招招手。

    白猿的双腿还在打颤，一步一晃荡，但它始终咬着牙，不肯有半分低头认输。

