    “人，真是你杀的？”那老者用冰冷的眼神看着吴凡道。

    “不错！”吴凡说道。

    “既然这样，那你去死吧！”说着，那老者突然朝吴凡挥拳，拳劲十足，显然，他嘴里说的让吴凡去死，不是在开玩笑，而是真的想要杀死吴凡！

    不过，吴凡本来就早有防备，对方挥拳而来之后，吴凡手臂及时伸出，挡住了对方这一拳。

    “我不想和你打，我要见你们宫主。”吴凡挡开对方的攻击之后淡淡道。

    吴凡想要彻底解决这件事，就只能是找对方的宫主，毕竟，那才是赤云宫真正有决定权的人，找下面的人说，根本没用。

    “我们宫主是何许人，是你们这种阿猫阿狗能随便见的吗？”那老者说道。

    “那要如何才能够见到？”吴凡问道。

    “除非你先打败我！”那老者说道。

    “如你所愿！”吴凡说道。

    这次，吴凡没有被动的等对方攻击，而是主动发起了攻击，冲向了对方。

    “无知狂妄小儿！”那老者看到吴凡居然主动攻击自己，满脸的不屑，虽然吴凡刚刚挡住了他的偷袭，但是，他并没有将吴凡给放在心上，依然只当吴凡是一个冲动的年轻后辈而已。

    眼见吴凡打来，老者也不客气。

    “碰！”

    吴凡拳头和老者的拳头碰撞到了一起，让老者心中惊骇的是，和吴凡的这次碰撞之后，他居然往后倒退了数步，反观吴凡则像是丝毫不受影响，脚步一错，再次朝着他攻来。

    在刚刚的交手中，他居然吃了亏！落了下风！

    这怎么可能？！

    然而，还不等老者从震惊中恢复过来，吴凡已经再次杀到，这次吴凡攻过来的是腿，吴凡的右腿在空中划过一道弧线，直奔他的脖颈处。、

    老者吓了一跳，左手一竖，挡住吴凡的攻势。

    “碰！”

    吴凡的右腿踢在了他的手腕处，顿时一股巨大的疼痛感传来，老者虽然没有去看，但是，他心中清楚，怕是自己的手腕已经肿了。

    然而，吴凡的攻击并没停止，老者以为吴凡这强势的一击之后，需要收回再蓄力，结果吴凡却是直接踢了第二脚、第三脚......

    吴凡的腿因为出腿速度太快，在空中留下一片残影，那样子，就好像是吴凡长了几十条腿一般，这些腿犹如海中的波浪一般，一波接一波的攻击着老者。

    老者因为刚开始的一个疏忽，现在全面的落入下风，疲于应付吴凡的攻击，而这老者虽然实力比詹贺强一些，但是，力量方面却是有所不如，面对吴凡这种连绵不绝而又力道十足的攻击，应付得颇为吃力。

    不过，老者也不是等闲之辈，他知道自己要改变眼前这个困境，便只能是寻找反击的机会，所以，在左手抵挡吴凡攻击的同时，老者右手化掌为拳，击向吴凡的胸口。

    老者的动作隐蔽，却是没有能够逃过吴凡的眼睛，眼看老者右手那气势十足的一击就要击中吴凡，吴凡的右腿在再次踢中老者竖起来的手臂之后，却是没有弹开，而是顺势勾住对方的手臂，以此借力，左脚在地上猛的一踩，整个人弹了起来。

    “碰！”

    吴凡弹起来之后，左腿顺势踢出，踢中老者打过来的右手，一腿一掌相碰，两人都有些吃痛。

    不过，很明显在力量方面占据劣势的老者，在这次的碰撞中吃亏更多，而且，因为吴凡这一击攻速太快，老者被踢中之后身形不稳，微微有些摇晃。

    吴凡则是忍着痛，在左腿踢中老者之后，他的左腿并没有收回，而是顺势继续前踢。

    “碰！”

    吴凡的左腿踢中了老者的脖子，只听“咔擦”一声，老者脖子一阵响动，身子向后倒去。

    那老者心中惊骇，吴凡的左腿明明先是和自己的右手碰撞过了，力道理应被化解了大半，然而，事实却是，吴凡的左腿依旧力道十足，他的脖子只是被对方踢中了一下，整个人就已经受伤不轻。

    “碰！”

    老者倒在了地上，吴凡的身子在空中一转，随后身形落下，双脚重重的踩在老者的胸膛之上。

    “噗呲！”

    老者被吴凡这重重一踩，本就已经受伤的他，顿时伤上加伤，一口鲜血喷出，整个人的气势迅速虚弱了下去，脸色也变得苍白。

    “现在可以带我去见你们宫主了吗？”吴凡就那么站在老者的身上，居高临下的看着对方道。

    “休想！”老者虽然落败，但是，嘴上却不甘示弱。

    “长老！”

    “放开我们长老！”

    周围赤云宫的弟子们，见状纷纷躁动不已，不过，因为吴凡控制着那老者，那些赤云宫的弟子们投鼠忌器，不敢妄动。

    梅雨梅雪两人立即挡在吴凡旁边，面对着那些赤云宫的弟子们。

    吴凡没有理会赤云宫那些普通弟子们，而是伸出一只脚，抵在那老者脖颈处，并且不断加大力度。

    老者立时便感觉到呼吸困难，脸上由白变紫。

    “说出你们驻地的位置。”吴凡淡淡道：“否则，我不介意杀了你们赤云宫第二个长老。”

    那老者怒视着吴凡，恨不得将吴凡大卸八块，想他当了赤云宫长老多年，何时受过这种屈辱？今天居然败在一个年轻人的手中，当真叫他接受不了。

    而在愤怒的同时，他的心中更多的则是震惊。

    要知道，他可是有着暗劲巅峰的实力，比詹贺都要高出一头，然而，面对吴凡，却是被对方轻松打败，难道，他如此年轻就已经有了化劲期的实力？

    老者觉得这太过匪夷所思了。

    吴凡自然是没有化劲期的实力，他表现的这么猛，一来是力量占据优势，二来老者有些轻敌，三来，虽然两人都是化劲巅峰的实力，但是，化劲巅峰和化劲巅峰之间也是有差别的，吴凡显然比老者实力要更强一些。

    之前吴凡说是他杀了詹贺的时候，老者还有些不信，毕竟，詹贺可是他们赤云宫外门的长老，拥有暗劲后期的实力，岂是这样一个小辈能够杀死的？

    不过，在和吴凡交手之后，他改变了这个想法，连自己都败给了吴凡，那么，詹贺败给吴凡，也就不那么让人惊讶了。

    只是，吴凡为何这么年轻就拥有这样的实力？难道，他是某个强大宗门，或者是某个大家族的弟子？

    “噗呲！”

    吴凡见老者“发呆”，顿时脚上再度用力，本就重伤的老者，顿时再次喷出一口的鲜血。

