
　　【2018年最后一天，还有几个小时就到19年了，谢谢兄弟们一直以来的陪伴。大家共勉。】

　　顿时，在分离的一刹那，本来是先天灵宝的星辰指环，瞬间就跌落品阶，成为下品法宝，不过，其神异，依旧没有太大影响，对修炼的增幅。大概在九倍。可牵引星辰之力，加快修行。

　　下品，三倍。

　　中品，九倍。

　　上品，一十八倍。

　　极品，三十六倍。

　　下品先天灵宝，七十二倍。

　　而且，这星辰指环还是一件储物法宝，里面蕴含的储物空间十分不俗，哪怕是下品法宝，也有不逊色于一个大型足球场的空间。里面蕴含星辰之力，不仅可以储存普通天材地宝，连一些活物都可以短时间的储存。借助星辰之力维持生机，保持性命。

　　这可是一般储物宝物所没有的能力。大部分储物宝物，都只能储存死物，不能储存活物，活物要是进去，恐怕会迅速死亡。毕竟，里面可没有供他们生存的空间环境。

　　“其实，夺舍并非是好事，终究是有所隔膜，本座可以借助六道轮回，让魂魄转世投胎于此魔胎之中。”

　　易天行对星辰指环很满意，随即开口说道。

　　什么夺舍，岂能于轮回转世相比。

　　“轮回？我不愿她忘记我。”

　　忘川听到，先是露出一丝激动之色，随即就露出迟疑之色，喃喃自语道。

　　“放心，只要不喝孟婆汤，再以轮回圣液护住灵魂，自然可以保住原有记忆不缺失。若是你愿意，等到魔胎魔性洗涤之后，可以进行交易。”

　　易天行淡然一笑。

　　没打算准备现在就让残魂转世，只不过，是提前给忘川打了一个招呼，提个醒，当然，这也不是免费的，依旧要付出相应的代价才行。

　　“好，多谢帝尊。”

　　忘川听到，两只眼睛中露出兴奋之色。这种轮回之法进行投胎，而且，还是精准的投胎到魔胎之中，所需要的涉及到的层次，绝对是常人无法想象的，连大能都未必办得到。

　　最让在座二十五名竞拍者在意的是，易天行言语中，竟然可以掌控轮回，涉及到轮回转世之力，这一点，细思极恐。暗自猜测，帝尊的具体身份到底是谁。

　　“这神秘拍卖行中有一门业务是兑换永恒币。永恒币为大易帝朝的通行货币，之前猜测帝尊有可能就是大易帝朝之主，易天行，不过，以他的层次，怎么可能涉及到轮回，这似乎有些不对，可永恒币的来源又是从何而来。这让人捉摸不透啊。”

　　纯阳暗自在心中转动着念头，脑海中各种思绪不断闪过。

　　当然，这并不能彻底打消他心中的怀疑。

　　随后，各种情报消息不断从众人口中说出，大多都是说着自己的所见所闻。一些隐秘之事，涉及到各大界域，很多都是相隔天地的距离，这些见闻秘闻，说出来，相互交流间，也是对自身阅历的一种丰富，比如说起发现的可怕凶兽，发现灵兽，秘境等等消息。

　　这里，就仿佛是一处可以轻松交流的平台一般。

　　而在这过程中，易天行则是一点点将这些秘闻快速铭刻在一部部玉册上，这些玉册将会放入藏经阁中，充当底蕴，丰富大易的珍藏，或许在某个时刻，翻阅这些典籍，就能知道所需要了解的事情。

　　这些就是知识。

　　这些，在将来，就是一种传承。

　　一次两次或许不算什么，可是，等到十次，百次乃至是上千次过去，在神秘拍卖行中的这种信息交流，将会积累出无比庞大的知识。在里面，甚至能够感受到永恒世界的各种历史变迁，各种大事的起源与终结。

　　这种铭刻记录的事情，自然是有必要的。

　　随后，在完成讯息的交流之后。

　　也就进入到第四轮。

　　这一次，是直接向易天行以天材地宝，兑换永恒币。

　　不管是任何材料，都可以前来兑换。

　　“我来，我先来。我有大量的灵玉，这可是一条灵玉矿脉所有的矿藏，我要永恒币。”

　　招财猫立即就跳了出来，等这一刻，他已经等了很久了。

　　白青蓝赤紫。

　　“灵玉的话，以方来计算，一方，白灵玉，十枚永恒币，青灵玉，五十枚，蓝灵玉三百枚，赤灵玉，两千枚，紫灵玉，十万枚。有多少，要多少。”

　　易天行听到，颔首点点头说道。

　　灵玉，这可是稀缺的资源。修炼，炼器，制符等等，都有着不可替代的作用。在大易境内，发现晶石矿脉不在少数，但灵玉矿，数量却十分稀少。向来都是十分宝贵。

　　一条灵玉矿的所有灵玉，绝对是一种天价。

　　招财猫毫不犹豫，挥手间，就看到，白色，青色，蓝色的灵玉瞬间就在虚空中出现，堆积如山。一眼看去，简直能将人眼睛闪花掉。23sK.com

　　确实是一座矿脉的矿藏。

　　对此，清点后，易天行毫不犹豫的拿出相应的永恒币。这是一个天文数字，被招财猫笑眯眯的收进怀中，这是一笔数以亿万计的财富。

　　而后。其他人也纷纷开始拿出自己不需要的物品。乃至是天材地宝。与易天行进行交易兑换。以这些人的能力，在荒野中发现什么矿脉，简直是太正常不过，身上很多宝材，数量极多，自己又用不完。自然还不如兑换成永恒币。

　　这一来，自是让易天行来了一次大丰收。

　　获取的宝材，种类繁多，甚至很多是大易境内没有出产的宝材。

　　比如，冥水晶，鹿茸草，花纹铜，鬼发藤等等。各种奇珍异宝层出不穷。

　　这些，对于大易来说，自然是难得的瑰宝。

　　“诸位，这一次拍卖会就此结束，来年再聚。希望诸位道友都能在拍卖行中得到自己想要的奇珍异宝。”易天行淡然一笑，这句话，也代表着，这一次的拍卖会到此结束。

　　二十五名拍卖者也都是十分满意，在这里，几乎都得到了自己想要的宝物，尤其是新来的，对于拍卖行，越加的重视起来，暗自决定，以后一定要经常前来，就算不为了拍卖，只为了聚一聚，听一听周边界域的一些奇闻异事，那就已经十分的值得。

　　...................

　　踏立在御花园中，易天行看着手指上的星辰指环，眼中光芒闪烁，这星辰指环很有意思，可以说是一种传承类的灵宝，主戒是认他为主，自然而然的汲取气运，血脉，甚至是灵魂的气息。让这指环拥有一个奇特的特性，那就是，必须要与他有着关联的人才能戴的上去。

　　就好比，现在哪怕是分出一枚副戒，递到一名普通人面前，那人也戴不上去。必须得到易天行的允许才能戴上，而且，一旦戴上，就是气运相连。

　　“这适合作为帝室血脉传承的信物标记。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　“夫君，怎么突然间让我们一起过来，是不是有什么事情要宣布。”

　　蔡琰已经恢复，脸上容光焕发，散发出母性的光辉，怀中抱着易紫阳，露出疼爱之色。

　　这一次，诸女都同时到来，而且，安宁她们也一起到来。

　　“没什么要紧的事，只是给你们一件东西而已。”易天行淡然一笑，轻轻敲了敲手指上的星辰指环。一阵清脆的响声中，赫然可以看到，一枚枚闪耀着星光的指环从中分离出来，出现在身前。每一枚都是相同的，都闪耀着星辉。

　　一共十七枚。

　　诸女有十一人，子嗣有六名。

　　“戒指。”

　　蔡琰等诸女看到，眼底都闪过一抹惊喜之色。

　　女人对于首饰，尤其是戒指，最是重视不过。大易之中有现代人融入，自然，一些现代的习俗也跟着融合进来，比如，结婚就一定要有戒指什么的，虽然没有在大易中盛行，可在女人心底，还是有所关注的。之前易天行可都没有给过她们戒指。突然拿出来。

　　反而有种意外的惊喜。

　　“这是给我们的吗。”

　　怜星好奇的询问道，眼中的喜欢，一点都不掩饰。

　　连邀月都露出一丝期待。

　　“这是星辰指环，戴上之后，可以辅助修炼，牵引星辰之力，而且，从此之后，这将成为帝族的象征。我手中的是主戒，其余的是子戒。都有提升到先天灵宝的潜力，将来可以着重培养。现在为夫给你们戴上。戴上后，就彻底是我易家的人。”

　　易天行淡然一笑道。

　　伸手拿起一枚，来到蔡琰面前，牵起她的玉手，将星辰指环朝着无名指上套了过去。

　　很自然的，一碰触到手指，指环自然而然的缩小，调节到最合适的大小，完美的套住手指，这一套，仿佛连心一起套住。

　　而蔡琰更是感觉到，随着指环套在手指上，整个心灵都仿佛与易天行变得更加的贴近，清楚的感觉到他的存在。这是一种无比踏实安定的感觉。

　　随即，易天行继续为诸女戴上指环。

　　蛇后，聂小倩，邀月，怜星，公孙婉儿，敖悠，红鸾等等，依次为她们戴上，每一个在戴上的同时，都生出不一样的感觉，那种归属感，更加强烈。

　　还有，安宁她们也都得到一枚星辰指环，连紫阳都一起得到，套在手指上，可以自然洗涤一身血脉肉身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1471章 帝族象征免费阅读。https://xs.23sk.com 