    许不令提着三尺青锋，身形化为白色雷霆，直接冲向三丈高台，剑刃直指宋暨。

    “大胆！”

    “护驾！”

    惊呼声四起。

    望江台下，几十名秘卫当即动手，兵刃齐出，冲向了大胆犯上的许不令。

    一瞬之间，衣袍、兵刃的破风响声四起，几十道人影飞身而起，几乎遮蔽了天空的烈阳。

    群臣和王公贵子顿时乱做一团，不少人直接吓得瘫坐在地上，尚且保持几分理智的三公九卿，还急急喊了一声‘留活口’。

    可下一刻，所有人便露出了错愕。

    只见望江台下剑气冲霄，一道白影如同强龙入海，旁若无人的从几十名秘卫之间冲了过去。

    飒飒飒飒——

    剑刃急舞，血水和残肢飞散，又如同雨点般落在石砖上。

    剑光所过之处，空中落下的几乎没有一具完整的尸体。

    直至冲到高台下，许不令一袭白衣依然滴血不沾。

    “这……”

    站在擂台上的唐蛟满眼震撼，看着那个衣不沾血的年轻男子，脑海中忽然又回想起凭借一把剑压了江湖一代人的剑圣祝绸山，不！祝绸山当年也没有凶戾到这等地步。

    这就不是人！

    “来人！”

    “护驾！”

    “啊——”

    混乱和惨呼声中，秘卫有进有退乱做一团。

    九节娘娘手持九节鞭没敢往上冲，而是抬头怒斥：

    “保护圣上……贾公公去哪儿了？！他拼命了，快拦住他……”

    “来啊！”

    许不令手持长剑照胆，连杀十余人依旧衣不沾血，锁龙蛊的作用下，从额头到手臂都呈现了青紫之色，血管如同蚯蚓般高高鼓起，眼神如同九幽厉鬼：

    “谁能挡我！”

    “拦住他！”

    “快！！”

    周边就坐的文武朝臣，会些武艺的都连忙往上扑，却又不敢真的上前。

    高台之上，死士乙和死士丙持械横在天子身前，眼神冷漠。

    “呀——”

    许不令双脚猛榻地面，跃到了高台中间，抬手一爪，直接扣进了高台的墙壁，借力把身体猛地往上一拉，便直接跃上了望江台的围栏。

    “护驾！”

    “啊——”

    尖叫声四起。

    与此同时，老乙背后三把直刀出鞘两把，高大身形如同撞城锤般冲了出去，直接撞破围栏，雪亮刀锋如同银线，交叉劈向刚刚冲上围栏的许不令。

    叮叮叮叮——

    刹那之间，几十点火星在高台上绽放。

    下方之人根本就看不清动作，只瞧见老乙的直刀断了一把，背后的那把尚未出鞘，胸口便出现一道血口，整个人从高台摔了下去！

    “哗——”

    嘈杂的声响已经无法分辨。

    诸多狼卫往高台攀爬，此时都愣在了当场，完全没想到武艺仅次于贾公公的老乙这么快就躺下了。

    只可惜，形势容不得人思考。

    死士丙手持黑色长枪，紧随着老乙冲向了许不令。

    许不令已经被老乙硬逼到了高台边缘，死士丙枪若游龙，转瞬刺出十二枪，硬生生又把许不令逼退一步，这一步，便是凌空了。

    “呀——”

    死士丙趁此机会，手中长枪悍然砸向许不令身体，试图把许不令之下砸落高台。

    嘭——

    长枪砸了出去，却被许不令单手抓住。

    许不令脚下腾空，自然下坠，加之力达千钧的一枪，整个人便被拍下了高台。

    只是下去之前，许不令没有松开枪杆，而是用力猛拉，硬生生把出枪的死士丙从高台边缘拉了下来。

    死士丙反应极快当即弃枪，双拳在半空轰向许不令胸口。

    可让所有人都没想到的是，许不令真的疯了，疯狂到了悍不畏死的地步。

    死士丙两拳正中胸口，许不令不躲不闭，竟然不去管身前的死士丙，反手就将手中宝剑丢了出去。

    飒——

    尖锐剑鸣响彻全场。

    三尺利剑如同被床弩射出，带着骇人的破风声来到了冷眼旁观的宋暨身前。

    刚刚赶到高台上救驾的花敬亭和梅曲生等人都是面露惊恐，飞扑上前想要挡住长剑，却是来不及了。

    嚓——

    剑光一闪，血溅五步！

    所有人猛然僵住。

    诺大的望江台瞬时间鸦雀无声，似乎整个世界都在此时定格。

    染血长剑，钉在高台飞檐之上，几滴血珠从剑刃滴落，砸在了地砖上。

    身着龙袍的大玥天子，低头看着心脏位置一穿而过的血窟窿，眼中显出几分茫然，继而血入肺腑，一口血咳了出来，往后倒了下去。

    扑通——

    到地的轻响的声音不大，却惊醒了所有人。

    “圣上！”

    “圣上！！”

    “啊——”

    哀嚎和尖叫声四起，无数狼卫和御林军疯了似的冲向高台。

    文武百官僵立在当场，身体颤抖，似乎是还没反应过来现在的情况。

    贾公公从附近的房舍里跑了出来，怒声呵斥着：“大胆”，却为时已晚，跃上高台后，便抱住了不停咳血的宋暨，冲向了御医所在的地方。

    只可惜，一剑穿心！

    所有人看着插在飞檐上的那把染血长剑，慢慢瘫软在地上，渐渐反应过来现在的情况了。

    弑君！

    许家竟然弑君！

    许不令竟然敢当众弑君！

    这是什么样的滔天大罪！

    扑通——

    又是一身倒地的闷响。

    高台下方，至今一袭白袍衣不沾血的许不令，终于油尽灯枯，吐出了一口黑血，倒在了地上，脸色扭曲铁青，却发出一阵九幽厉鬼般的笑声：

    “哈哈哈哈……”

    笑容凄厉疯癫，夹杂着带着血沫的咳嗽声，让人不寒而栗。

    诸多朝臣已经蒙了，站在原地根本不知该如何是好。

    三公之一的太尉刘平阳，第一个反应过来，急忙冲到围栏旁，怒声呵斥：

    “来人，拿下这逆贼！”

    诸多狼卫和御林军都是脸色煞白，急忙冲向了刚刚犯下弑君大罪的许不令，把其团团围住。

    萧楚杨此时好像也才反应过来，脸色暴怒，一把推开刘平阳，怒声道：

    “大胆贼子，杀无赦！”

    狼卫当即持刀，怒吼着冲上前把这弑君逆贼砍成肉泥。

    太尉刘平阳愣了下，继而脸上露出惊恐之色，连忙抬手阻拦：

    “杀不得，杀不得！”

    御史大夫崔怀禄也是脸色焦急，连忙抬手呵斥：

    “别杀！杀不得！”

    狼卫又停了下来，持着刀不知该如何是好。

    三公九卿意见不统一，他们自然不敢擅自杀了肃王的儿子。

    萧楚杨见状脸色暴怒，抬手就是两巴掌抽在二人脸上，怒声质问：

    “欺君犯上，弑君大罪，为何杀不得！你们也想谋逆不成？！”

    刘平阳被抽了一耳光，却不敢还手，急声道：

    “杀不得，一杀肃王必反，长安就完了！”

    崔怀禄也是脸色焦急，开口道：

    “肃王在秦州练兵，若是得知儿子身死必然造反，一旦打起来，天下就全乱了！杀不得！”

    萧楚杨抬手又是一耳光抽过去：“肃王反了又如何！圣上都被这贼子杀了，你们还想把人还回去不成？！”

    “……”

    崔怀禄无言以对，憋的满脸通红。

    刘平阳急怒之下，竟然直接跪下了：“萧相息怒，此时事关天下百姓，人杀了便救不回来，先把这贼子拿下，回长安再做定夺！”

    萧楚杨怒不可遏，看着茫然无措的文武百官，转身走向望江台外：

    “速回长安，务必护住圣上性命，传信与楚、蜀、豫三王，即刻率军入京勤王。”

    刘平阳松了口气，急忙站起身来，让狼卫锁住依旧在发疯大笑的许不令，跟着萧楚杨返回长安城……

