    若是楚风眠可以将一身的不朽晶体，都以仙力重新凝聚，那他的不朽真身，还会增强一倍。

    不过这个想法，楚风眠现在还做不到。

    将刚刚被灭世之雷所摧毁打破的不朽晶体全部重塑，已经是将楚风眠剩下的那一部分仙力全部消耗完了。

    想要让其他的不朽晶体也统统用仙力凝聚，楚风眠至少是需要数千枚仙石才行。

    这可是一个天文数字，要知道蓝冥一生的积累，才积攒到了一千枚左右。

    想要在得到大量的仙石，几乎是不可能的事情了。

    虽然说不朽真身想要再度蜕变，短时间是做不到了，不过这一次的突破，也给楚风眠带来了无与伦比巨大的好处。

    力量的提升，是楚风眠得到所有好处之中，最为关键的一点。

    楚风眠之前以九劫古帝，跨越两个境界去跟天人境交手，哪怕是楚风眠的剑术，肉身等等，比起天人境的强者，都毫不逊色。

    可力量上的差距，却是无法弥补的，所以导致楚风眠根本无法跟真正的天人境强者抗衡。

    能够击败蓝冥，也是因为一蓝冥毕竟并非是真正的天人境强者。

    哪怕是蓝冥再接近天人境，他毕竟还未突破，以化鲸决借助的力量，也并非是蓝冥自己的力量，在加上狂龙帝的出手，才可以一击重伤蓝冥，随后被楚风眠斩杀。

    不过现在，楚风眠真正踏入了半步天人境，距离天人境，只差一个境界了。

    一个境界，以楚风眠的无数机缘，他的剑术，足以弥补了。

    更何况现在楚风眠一身的实力，已经是不在天人境的强者之下了。

    若是在让楚风眠跟蓝冥交手，这一次没有狂龙帝相助，楚风眠十招之内，都可以斩杀蓝冥。

    这就是力量的强横。

    甚至是跟天人境强者交手，像是之前楚风眠碰到过的临剑海帝，楚风眠都有着自信足以胜他，甚至足以杀他。

    当然天人境的强者之中，也有强有弱，像是天人境，其实也被分为三个层次，对应仙人九阶的三个称呼，仙人，仙士，仙将。

    像是临剑海帝，以及狂龙帝，都是在仙人这个境界上的。

    仙人境界，便是懂得一念成术，命令天地之力，为他所用，足以化为武技灭敌，化为秘术去镇压。

    这种一念成术，便是足以让天人境的武者妖神，面对天人境之下人物的时候，占尽优势。

    而仙人之上，便是仙士。

    仙士境界的人物，楚风眠还从未见过，不过楚风眠感觉得到，那海祭宗之中，的确有着超越仙人层次的人物。

    那祭海帝，至少便是一位仙士。

    仙人九阶，每一个小境界，便是代表一种仙的力量。

    仙士境界，便是仙身仙骨。

    一旦是踏入踏入仙士境界，就可以转化肉身，成就仙身仙骨。

    这种仙身仙骨的蜕变，代表这真正向着仙这个层次的蜕变。

    而接下来仙人境的最后一个小境界，仙将境界，便是蜕凡化仙的最后一步。

    踏入仙将境界，便是足以将一身灵力，统统转化为仙力。

    可以说仙将境界的人物，才称得上是真仙。

    至于仙人，仙士，都只能够算是虚仙。

    踏入了仙将境界，便是一身仙骨，一身仙力，是真正的仙人，一身实力也将碾压仙士境界。

    仙士境界跟仙人境界差距不大，仅仅是肉身的变化。

    楚风眠现在凝聚了不朽真身，在肉身上，比起仙士境界的人物，还要强大，所以哪怕是如今楚风眠面对仙士境界的人物，都有着一战的资本。

    不过若是碰到仙将境界的强者，楚风眠就只能够是灰溜溜的逃走了，不可力敌。

    当然若是楚风眠真正踏入了天人境，他的实力，还会发生了翻天覆地的增长，那个时候，就算是仙将境界的强者，楚风眠都可以一战了。

    不过踏入天人境，还是太过遥远了。

    这一次冲击半步天人境，楚风眠都消耗了无数的积累，甚至最后还是杀了蓝冥，得到了蓝冥积攒了许久的一千枚仙石，才真正冲击成功的。

    踏入天人境的难度，还要远超冲击半步天人境的难度。

    而且楚风眠要冲击天人境，那个时候，楚风眠就要面对的是他自己的天人大劫了。

    这一次，楚风眠面对的是蓝冥的天人大劫，居然都降下了灭世之雷，要诛杀楚风眠。

    一旦是楚风眠自己引动的天人大劫，只怕是威能，还要在这之上，楚风眠必须要做好万全的准备才行。

    贸然冲击天人境的话，天人大劫一旦降临，那楚风眠面对的可就不止是冲击境界失败的事了，而是既有可能死在天人大劫之下。

    不过现在，楚风眠踏入了半步天人境，力量的瓶颈，已经打破，只要是有所机缘，楚风眠还可以提升力量，倒是不急于一时去冲击天人境。

    趁着这段时间，巩固实力，在多多得到一些机缘奇遇，才是最为稳妥之计。

    劫雷被吞天秘术已经全部吞噬。

    这一直笼罩在荒海之上的劫云，也逐渐的散去了，同样那令人惧怕的毁灭之力，也散去了。

    “公子。”

    天人大劫散去，狂龙帝便是急忙赶了过来。

    当他看见楚风眠的一刻，他的嗓子，突然被什么东西卡住了一样，说不出话来。

    因为他已经是感觉得到，楚风眠身上散发出来的气息，已经是不在他之下。

    甚至这还是楚风眠的力量，有所收敛，若是全力之下，楚风眠的力量，甚至是要超越他了。

    一个刚刚踏入半步天人境的武者，实力居然要超越天人境。

    狂龙帝看着楚风眠，都有些说不出话来。

    “恭喜公子突破境界。”

    海公主第一个反应过来，恭喜道。

    “恭喜公子。”

    奇阳师也是急忙说道。

    “终于成了。”

    楚风眠也是感叹了一声。

    虽然现在说起来无比简单，可其中的艰辛，只有楚风眠知道，他这一次突破半步天人境，可所谓是危险万分。

    在天人大劫之中突破境界，可以说没有人做过如此疯狂的事，楚风眠也是没有办法，只能搏命，终于是成功了。