    方林岩听了以后嘴角露出了一丝微笑道：

    “好，你说。”

    丫丫观察了一下四周，然后道：

    “爸爸说只能告诉你一个人，别人知道是害了他。”

    方林岩直接走上前去，将丫丫抱了起来走到了门外：

    “好，你现在可以告诉我了。”

    丫丫警惕的张望了一下四周：

    “爸爸说，若是他出了事的话，那么在家里的衣柜下面，压着你想要的东西。”

    然后丫丫从脖子上摸索了一下，将一把钥匙取了下来：

    “这是开门的钥匙。”

    方林岩点点头，接过了钥匙，吐出了一口长气，然后摸了摸丫丫的头，直接给了她一个电话号码：

    “你遇到任何事情，比如被欺负了，又比如不顺心，就打这个电话。”

    “如果电话不是我接的，那么就告诉对面，说是找扳手叔叔，接着将你的问题说出来就行，一定会给你解决的。”

    丫丫用力的点了点头。

    小孩子是能感觉到善意恶意的，就像是方林岩看起来很凶，其实丫丫在他的身上就没有感觉到威胁，所以才会按照父亲死前的吩咐打那个电话。

    ***

    很快的，方林岩就重返了张昆的家，这个家只能用一贫如洗来形容，没有任何的家用电器，甚至家里的那个大衣柜看起来都是从外面捡回来似的，直接断掉了半条腿，因此要用几块砖头垫着才能搁稳。

    方林岩随手一推，便直接将衣柜掀开，然后蹲下身去翻检那几块重叠在一起的砖头，接着就在两块砖头之间发现了一个非常老旧的笔记本。

    这个笔记本看起来甚至比徐伯留下来的工作笔记还要破烂古老。

    这笔记本是属于用塑料壳子套上纸本的那种，表面的红色塑料皮子已经又老又旧，还写着“为人民服务”五个大字，翻开之后就能见到里面已经被撕扯掉了大部分的内纸，只有薄薄的几页，上面赫然写着密密麻麻的字迹。

    不仅如此，翻开一页之后，甚至能见到有好几条报纸上的消息被剪了下来，粘贴在了上面。

    方林岩吹了一声口哨，因为倘若按照电影上的剧情，这时候就应该是有人现身了，然后强势攻击方林岩并且将这日记本销毁，所以，鲁伯斯悄然从旁边走了出来，开始担任守护的职责。

    方林岩直接就靠在了旁边的柱子上，开始仔细阅读张昆遗留下来的笔记：

    “今天，是我升任福利院院长的第三周，结果就遇到了一件怪事！这件事可以说是匪夷所思，闻所未闻！算了，或许是我当时眼花吧，我潜意识的不想去回忆那一眼无意看到的东西。”

    “而且她当时的眼神变得很可怕，几乎就像是要吃人了一样！我从未见到过她，甚至可以说是人类的眼神会变成这样。”

    “大家在一起好几年了，我还是很了解她的，既然她说没有这种事情，我还是不要去触霉头了。”

    （翻页）

    “我好像知道前几天的怪事的由头了。”

    “下方剪报：初女怀孕生子。”（此处请参看序章：枯夏）

    （翻页）

    “据说新来了一个孩子，这孩子和其余的孩子完全不一样！除了吃就是睡，几乎不哭！”

    “虽然在登记簿上面写得很清楚，这个孩子是被人遗弃在福利院门口的，襁褓里面还有一万块钱，但是我很怀疑是她抱回来的。”

    “我最近天天晚上做噩梦，都梦到了那可怕的一幕，该死的，我那天到底是真的看到了那可怕的一幕，还是做了个噩梦了？”

    （翻页）

    看到了这里，方林岩忽然握紧了拳头，他的心脏也是砰砰直跳，他此时忽然发觉，自己业已接触到了那个巨大秘密的核心部分了啊！更关键是，这件事还是与自己切实相关！

    因为被遗弃在福利院门口的小孩子虽然多，但往往身边就是几包奶粉，几十块钱而已，真正能够襁褓里面带上一万块钱的“巨款”的，却真正是屈指可数。

    在那个年代，能够拿出一万块现金的家庭，至少也是中产阶级！所以不存在什么养不活孩子的问题。

    不仅如此，方林岩还是一个并没有明显残疾和疾病问题（弱智）的男婴，所以最常见的三大遗弃理由，重度疾病，女婴，贫困实际上都不具备。

    方林岩懂事以后，福利院里面也有人告诉过他，说是你是带着一笔巨款来的，而且估计你爸爸妈妈也是不得已才将你遗弃了的，当时方林岩表示无感。

    但是这信息再结合上张昆记录里面的东西，很显然就成了一个重大的发现了。

    这笔记大概也就是几百字左右，哪怕是加上剪报里面的内容，也顶天五千字了不起了，却直接让方林岩陷入到了沉思当中，他拿着笔记就这么靠着，差不多半个小时才被鲁伯斯喉咙里面传来的威胁咆哮声惊醒。

    转头一看，便见到了一个老太太正在警惕的朝着里面张望着，看到了方林岩就嚷嚷道：

    “你谁啊，怎么在张家这里呆着？”

    方林岩走了出来，晃了晃手里面的钥匙：

    “丫丫让我来拿些东西。”

    然后转身便朝着外面走出，这老太太还想追问什么，但鲁伯斯已经猛的朝前一步，直接凶猛的龇出了森森白牙，顿时将她吓了一跳，然后方林岩已经很干脆的下楼走远了。

    坐上了麦勇开来的车以后，方林岩一直都不说话，双眼显得有些空洞而涣散，隔了一会儿才几乎是肯定的自言自语道：

    “我接触到的人当中，几乎都在潜移默化的对那个幕后黑手进行避讳，下意思的不愿意去提起与之有关的事情，这绝对不是什么偶然，这应该是心理暗示做到了极致以后的表现。”

    “甚至可以准确的一点来说，这已经接近于魔法的范畴了，利用的就是人类自身的保护机制，在遇到了会对精神造成重创的惨烈事件以后，潜意识就会主动的避开它，甚至主动删除这段记忆！”

    此时麦勇等人也不敢打扰方林岩，隔了好一会儿才小心翼翼的道：

    “扳手老大，现在咱们去哪儿？要不找个地方好好休息一下了？”

    方林岩道：

    “我给你的五人名单当中，那个老怪物就不说了，刘旭东有消息了吗？”

    麦勇摇摇头道：

    “没有。”

    方林岩道：

    “那么二嫂她们呢，现在情况怎么样，有没有出什么事？”

    麦勇老老实实的道：

    “二嫂是我老婆娘家那边的人，也算是沾亲带故的了，我得打个电话问问去。”

    方林岩点点头道：

    “好，你马上问一下。”

    麦勇很快就打了个电话然后给了回应：

    “二嫂他们全家在两个小时之前就上车了，我老婆说十分钟前才收到了二嫂的短信，说是已经过了垭角坝，一切都还算是平安。”

    方林岩点点头道：

    “好，那么我们现在就去马仙娘那里瞧瞧。”

    麦勇点点头道：

    “行，马仙娘距离二嫂家不算远，但是中间隔了一条河，要开车过河得绕五十公里，不过若是骑摩托车的话就可以坐渡船过去，至少能节省一个小时。”

    方林岩道：

    “行，那就骑摩托。”

    麦勇便直接开车出发，只是还没开出多远，坐在了副驾驶上的闭目养神的方林岩忽然直起了身来！然后也来不及说话，斜过身体猛的伸出了双手。

    他的左手按在了麦勇正虚踏在了油门的右脚上，同时右手则是抓住了方向盘猛的朝着左边转了过去！

    麦勇此时本能的想要抗拒，却发觉方林岩传递过来的力量仿佛无穷无尽一样，让他根本就无法抗拒，只能仿佛提线木偶似的任人摆布。

    麦勇开着的这辆帕沙特轿车的发动机一下子就“嗡”的一声轰鸣了起来，同时轮胎也是发出了一声明显的贴地摩擦声，整辆车顿时猛的打横，然后在水泥路上留下了两条又黑又长的轮胎印后，朝着旁边的人行道冲了过去。

    这倒也罢了，关键是车头眼见得就要狠狠的撞上旁边的一个推着婴儿车的女人！

    好在就在这时候，方林岩的右手轻转了下，于是帕沙特就成功的躲过了婴儿车，斜斜的顶在了旁边的台阶上。

    而就在麦勇等人恼怒至极，几乎要大声喝骂出来的时候，就见到一辆大货车风驰电掣的从后面撵了上来，然后狠狠撞到了前面那辆凯美瑞上！！

    帕沙特和凯美瑞本来就是竞争车型，平时论坛上两边车主也没少打口水仗，一句“皮薄馅大”的帖子就能吵个一下午都不重样的，所以麦勇之前也关注了一下前方的车。

    此时目睹这辆凯美瑞在瞬间被大货车撞上，直接压扁骑在了上面，车里面的其余人都惊呆了，等到见到凯美瑞压瘪的车厢里面的鲜血一点点流淌出来的时候，更是觉得浑身发冷！！

    若没有方林岩之前的“突然袭击”，很显然此时被压扁的就是他们的这辆帕萨特。

    而车子还没停稳，方林岩就一下子打开了车门冲了出去，嘴巴里面似乎还嘟囔了一句：

    “也就这点儿能耐？”

    在麦勇的眼里面，方林岩和那条狗的冲刺速度可以说是十分惊人，几乎是在两三个眨眼之间，便直接冲到了那辆货车旁边，一把就直接将门拽了开来。

    麦勇更是留意到，正常情况下，车门是被反锁的，依然被这个扳手一把拽开！这样的力量，真的是细思极恐啊。

    直接冲入到了驾驶室当中以后，方林岩发觉驾驶员已经瘫软在了驾驶位上，看起来整个人都有些神志不清，到处都是刺鼻的酒味。

    但这时候鲁伯斯嗅了嗅，一下子就对准了远处冲刺了开去。

    同时鲁伯斯更是启动了“嗅觉可视化效果”，于是方林岩立即就见到，在驾驶员的鼻端居然萦绕着一丝若有若无的诡异气体，这气体的颜色带着淡淡的粉色。

    这就是方林岩带上鲁伯斯的好处了，它其实并不知道这一丝气体有什么可疑的，只是鲁伯斯自身都在无时不刻的搜集附近常见的气味数据，上车以后却突然发现了一丝迥然不同的气味。

    并且这气味与数据库当中采集的任何一丝气味都对不上号，当然就直接将之列入了嫌疑列表当中。

    方林岩此时也是紧追着鲁伯斯而去，可以见到这气味散佚在空气里面的分子确实很少，外加又是在公路上，差不多要隔上五六十米才能见到遗留在空中的那一丝粉色，并且还在迅速变淡。

    “呵呵，心慌了吧？终于露出了狐狸尾巴！”方林岩冷笑着跟随着鲁伯斯追踪，很快就发觉源头竟然是出在了一处小餐馆当中。

    可以见到小餐馆前方的空地上有一团较为明显的粉色，然后小餐馆的桌子上也是有一团粉色，那么不难推测，那司机就是在桌子上吃饭的时候中招的，然后他吃完饭上车之后应该在车上坐着停留了一会儿，接着就直接开车出发。

    这时候，鲁伯斯已经冲进了这小餐馆里面去，歪着头嗅了一下，然后就直接朝着后面冲了过去，紧接着就“咣当”一声撞开了一扇门，然后里面发出了一声惨叫。

    方林岩很是淡然的尾随其后走了进去，便发觉这时候小饭馆里面已经没有什么顾客了，发出惨叫的是一个穿着油腻围裙的中年男子，他被鲁伯斯撞翻在地，正从地上爬了起来骂骂咧咧的抄起棍子就要打狗。

    方林岩顺手就将老板的肩膀抓住，轻轻朝前一推，老板就跌跌撞撞的摔倒在地，看向方林岩的眼神已经带着惊恐。

    然后就见到鲁伯斯已经咬住了一个女人的手腕，直接将之拖了出来。

    可以见到女人的手上和身上，有着很明显的一大团粉色气息，不仅如此，她摆放在了桌子上的一个小瓶子上，也释放出来了一大团那种粉色的雾气。

    见到了这一幕，方林岩很干脆的转身抓住了老板，然后一个手刀将之打晕，顺带拉上了铺面的卷帘门，做完了这一切之后，才施施然走到了这女人的面前道：

    “来吧，既然被我逮住了，就别指望还能有什么侥幸的，你现在有两个选择，第一就是老老实实的说出来，第二就是变成残废以后说出来。”

    这女人四十来岁，看面容老实巴交的，此时面对方林岩的质问则是痛苦的道：

    “你在说啥呢！你家的狗快要把我咬死了，行行好赶快放开我吧！”

    方林岩直接走上前去，先戴上了手套，然后再拿起了桌面上那个仿佛风油精似的小瓶子，这时候才淡淡的道：

    “我在说什么？要不要去问问那个估计现在才醒的司机呢？他可是直接撞死了五个人哦。”

    听到了方林岩的话，这女人的双眼一下子就翻白了过去，形象一下子就变得十分诡异，同时声音也是变得阴恻恻的：

    “真没想到，你居然能逃过一劫！但是你逃过了这一次就逃不过下一次！”

    方林岩冷笑着摇摇头：

    “真是大言不惭！你第一次出手带有趁其不备的突然性都没能杀得了我，还算是吓了我一跳，现在我有了防备之后，这吓一跳的机会我都不会给你了！”

    就在这时候，鲁伯斯忽然一转头，然后就四肢发力，直接对准了上方窜了出去！然后“哗啦”的一声撞破了顶部的玻纤瓦。

    在烟尘弥漫当中，鲁伯斯一探爪子，就捏住了一只信鸽，然后稳稳当当的落了下来，在鲁伯斯抓住了这只信鸽以后，方林岩面前的这女人忽然尖叫一声，然后开始剧烈的抽搐惨叫了起来：

    “好痛，好痛，不要啊！快放开我！！”

    方林岩淡淡的道：

    “我就说嘛，你居然还肯留下来和我慢慢说话，当然是别有用意，应该就是想要在拖延时间或者掩盖什么。”

    “呵呵，在我的面前玩心机，你还不够格。”

    此时可以见到这女人已经双眼翻白，开始剧烈抽搐了起来，从她的口中吐出了大量的白沫，看起来就像是羊癫疯发作了一样。

    这时候却能见到，那被鲁伯斯抓住的信鸽的嘴巴张得老大的，然后从其中缓缓的爬出来一条看起来就像是蜈蚣的虫子，在遇到了空气之后剧烈的抽搐着。

    见到了这一幕，方林岩脑海里面电光石火的闪耀出来了三个字，忍不住喃喃自语的道：

    “难道是.......附虫者或者傀儡蛊？难怪当年的杨阿华直接就被自己给憋死了！”

    很快的，那条黑头红身的诡异虫子在阳光下就直接僵硬，然后石化，最后仿佛烟灰一样的飘散而去。

    此时方林岩还是记得空间的警告，尽可能的少使用来自空间的技能，所以强忍住丢上去一发“侦查”的冲动，任其化作灰烬。

    至此，方林岩也总算是搞明白了对方的主要进攻手段，心中也是有了底，这手段对普通人来说或许诡秘恐怖，防不胜防，但是对自己来说却真是起不了太大的威胁。

