    “这根骨头，确实不错！”

    苏然开心的咧嘴笑了笑，感觉手中的骨头就像是新奇的玩具一般，爱不释手。

    他的这种异常举动，引来了不少练级玩家的频频瞩目，就像看傻子似的看着苏然，一个人玩骨头玩的这么上瘾，这脑子绝对是被驴给踢了。

    “咳咳。”

    奶油小生感受到了这异样的氛围，下意识的后退了几步，与苏然拉开距离，摆出了一副我不认识他的样子，总算是从玩家们的目光中逃了出来。

    “覆水，收敛点，别让人看了笑话！”

    看到苏然那傻样，奶油小生都替他感到脸红，忍不住出声劝说，这才让他停了下来。

    “不好意思，有点兴奋过头了。”

    苏然将骨头收了起来，对着奶油小生说到，“走，换个地方，给你看个好玩的。”

    “好。”

    奶油小生没有抬头，眼波流转，悄悄的将手往前伸了伸，却什么也没触碰到，她这才发现，这块榆木疙瘩早已经跑远了。

    “让你就气死了！”

    奶油小生郁闷的跺了跺脚，脸颊有些发红，也不知道是气得还是羞的。

    没一会，苏然与奶油小生来到了一处隐秘之地，三面沙丘阻挡，这里连玩家都难注意到这里。苏然停了下来，一屁股坐在了沙地上。

    “覆水，你这是要干嘛？”

    奶油小生站在了苏然的对面，看着他又将这根骨头掏出来，心生疑惑。

    “佛曰，不可说。”

    苏然嘿嘿一笑，卖了个关子，掏出异魔骨鼎就将这根骨头给扔了进去。

    说来也怪，一米多长的骨头，进入半米高的异魔骨鼎后，也没见露出头来，这一点也不科学。

    “咦？你这是要……炼骨？”

    奶油小生一眼就看出了玄机，两眼放光的问道，“这根骨头能炼出什么好东西？”

    “聪明，不过没奖励~！”

    苏然兴奋的合上鼎盖，双手覆盖在鼎身上，魔力开始灌入其中，“帮我护法，估计用不了一刻钟就能炼制完成，到时候我再告诉你！”

    “胡闹！”

    奶油小生先是一怔，眼中多了一丝焦虑。在这种恶劣的环境下，这家伙怎么说炼制就炼制，太没谱向了吧？这里虽说相对隐秘，可要是突然传送来一个玩家，或者刷出一只怪，那这次的炼骨状态还不得被打断了？

    这么珍贵的大骨头，要是被他炼制失败了，那可真够乐极生悲的。

    不过嘛，这呆子竟然这么放心自己，这让奶油小生心中多了一点点窃喜，悄悄的端详起了苏然面具后的面孔，可惜什么都没有发现。

    时间在紧张的氛围中缓缓流逝，奶油小生的心中莫名慌乱起来，干脆直接将火烈鸟召唤了出来，一前一后的护卫在苏然身边，这才多了不少底气。

    “哎你们快看，这里有一只奇怪的火鸟！”

    火烈鸟的出现，在这片沙漠中非常显眼，一不小心被三个玩家给发现了。而苏然二人则被沙丘遮挡，倒是没被发现。

    “我去，还真是，是不是这沙漠刷出稀有BOSS了？”

    “哈哈，走，过去看看，说不定这是一次大机遇！”

    这三个玩家匆忙将身前的这只沙漠骨蝎给清理掉，连地上爆出的几瓶药剂都没功夫去拣，快速朝着那几座沙丘处赶去。

    “老二，你走路轻点，要是把这只火鸟给惊飞了咋办？”

    “对了，你们谁带着捕宠卷轴，我的第七感告诉我，这只火鸟的品阶绝对不低！”

    处在二人中间的法师玩家心情很激动，拳头都攥的紧紧地，唾沫星子喷了一地，“这可是飞行宠物，骑着多威风！”

    “哈哈，真不好意思，我还真有张捕宠卷轴，还是黄金级别的！”

    最先发现火烈鸟的战士玩家哈哈大笑，就好像这只火鸟已经成了自己的一样，眼中流露出了得意的光芒。

    “靠，老三真是好运气，以后这只火鸟让哥几个轮流骑，好东西要懂得分享。”

    老大羡慕的看向右侧的战士，轻声道，“咱们都小点声，别惊动这只火鸟。带火属性的飞禽攻击力都不低，哥几个都注意点，别阴沟里翻了船，还不够人笑话的！”

    “老大说得对，别到时候咱们忙活半天，给他人做了嫁衣，要是让旁人趁机捉了去，还不得窝囊死？”

    法师玩家边说边提防着看向四周，在发现没有其他玩家跟过来后，这才松了口气。

    “一会我和老二牵制这只火鸟，等血量降低到四分之一以下，老三直接出手捕捉！”

    老大是队伍的核心，趁现在战斗还没开始，布置起了作战计划，“一会战斗的影响小不了，绝对会有玩家闻风赶来，老三见机行事，不行提前使用这捕宠卷轴，免得让人抢了先！”

    “明白！”

    三人轻声商讨了没一会，便来到了那几处沙丘那里，藏匿起了身形，伺机而动。

    “上！”

    深知时间耽搁不得，老大低喝一声，三人同时冲了出去。特别是老三，就跟下山的猛虎一般，气势爆发，高高跳起，轰袭向这只外表俊美的火烈鸟。

    “嘭！”

    还不等这老三落地的，却见一颗脸盆大小的火球当空袭来，轰然爆炸，当场将这招跳斩给打断了，不仅如此，老三就像断了线的风筝，一头扎进了沙漠中。

    “不好，中计了！”

    老大咬牙切齿的看着这山丘下的一男一女，惊叫道，“快逃，这是二人的诱敌之计，那坐着的玩家可能是覆水难收！”

    “什么？”

    “覆水难收？这还打个屁！”

    正所谓人的名树的影，一听见覆水难收这个名字，老三灰头土脸的从沙地上爬起，神色有些慌张，边逃边郁闷的说道，“靠，这一箭之仇不用去报了，权当吃了个哑巴亏！”

    “唳！”

    火烈鸟啼鸣一声，怒视着偷袭而来的三个异人类，双翅连扇，高高的飞起，可还不等它去追击目标的，就被奶油小生给制止住了。

    火烈鸟从空中落下，疑惑的看了主人一眼，火红色的脑袋歪了歪。

    “覆水，你到底要炼化到什么时候？”

    奶油小生看着正在全力炼化骨头的苏然，急躁的甩了甩手中的法杖，眼神里透着一丝焦虑。

