    第924章 一台不够，得两台

    没有说破，但大家都听懂了。

    听懂了才会笑出声。

    王姐冷着脸，沉道：“看来最近在对你们管束太松了，连客户都敢随便取消！”

    “我告诉你们，刚才走的贵主儿是位大客户！出了咱们店，转身又去隔壁看车了！”

    “趁现在没有客户，都给我过来集合，开个小会！”

    黑脸，声厉，围聚的销售人员心里一冽，暗里大呼不妙。

    又羡慕许雍走运。

    “靠，那小子眼睛够毒的，我们这么多老销售人员，竟然干不过他一个新手！”

    “别酸了，人比人气死人。这是人家的本事，眼毒，下手快！”

    “唉，买了一台，又买一台，几千万的车跟白菜一样不值钱，有钱人是真有钱。

    豪车店工作久了，千万的车从自己手里卖出去，又接触都是些非富则贵的贵主儿，耳濡目染之下，这些销售人员的眼光也高了不少。

    日子久了，产生一种自己也是有钱人的错觉。

    乔思晓就是其中一个。

    得知许雍的美女客户转身又去隔壁店看车，乔思晓又生生折断几块美甲。

    同样都是女孩，自己也生得不差，结果呢，别人一天花几千万不带眨眼睛。

    而自己呢，卖车为生，陪笑陪自尊，一年都赚不了几千万。

    要不然，怎么说人比人，气死人呢。

    那边，许雍穿着工作服陪同安夏进去，同是高奢店的销售人员脸色不改，笑脸相迎。

    这回，安夏更不需要怎么说话了。

    路上许雍已经了解安夏的需求。

    嗯，没有需求。

    线条看着不错，红色，两样需求。

    价格，不限。

    许雍代表安夏发言，报出安夏有可能会喜欢的车型。

    价格二千六百万左右。

    与刚才一样，安夏同样速战速决。

    说买就买的速度，让该店接待她的销售人员同样惊讶。

    “没有现车，现在下订，大约十五天左右才能到店，您可以支付一部份现金，车到后，我们再过来收全款，您看可好？”

    都不需要安夏再过来，店里直接安排人员上门。

    服务周到，考虑周全。

    许雍静静站在旁边，不再轻易插话。

    十五天，时间不算长，安夏能等。

    遂，又以最快的速度预付订金五百万。

    车到后全款付清，且当天提车，无需再等。

    许雍看着安夏毫无压力刷卡支付，目光微微一动。

    一口气两台车，近八千万，那她身价得多少了？

    几亿都算少。

    至少十个亿以上，才能如此消费。

    趁安夏与财务那边核对信息，该店销售人员小声问许雍，“这位贵主儿在你们店买了台什么价位的车？”

    许雍垂眼，如实回答，“展厅最中央位置。”

    兹……

    说出位置等同说出价位！

    该店销售人员压着激动，看向安夏的眼神比刚才还要炽热。

    许雍轻轻一笑，没吭声，由着这名销售人员围着安夏团团转。

    “您这边还需要签字。”财务人员指着某处，小心翼翼伺候着，“需要签两处。”

    安夏刷刷签完，又听财务人员道：“这里，您的地址需要写上，届时，我们会直接送车给您。”

    都不需要安夏来店验车，店里会派车把车子装过去，安夏现场验车便成。

    留了学校的地址。

    ==

    哦也，十更

    (本章完)

