    进入到玄圃空间后不久。

    李灶尘还柔情似水的在王睿欣的床边自言自语的说着话。

    窗外的玄圃天空中，熟悉的金光乍现。

    下一瞬，灶神的身影便出现在玄圃空间中。

    “李灶尘！出来吧，你在玄圃界正好。”

    李灶尘听到灶神降临，便走出房间，笑呵呵的说道：“灶神爷您来啦，这次可是又有什么任务安排？”

    灵魂空间内的祖龙见李灶尘这副恭敬的模样，顿时就很是不屑的说道：“李兄，你对灶君这么低声下气作甚？他在天庭的九层权力级别中，是排在倒数第二级的，也就跟土地、门神一个级别的。你可是玄圃主啊！至于吗？”

    “闭嘴，阿祖！灶神爷他是我的救命恩人。”

    虽然李灶尘如今知道了玄圃主代表的含义，也跟玉皇大帝同级别的后土皇女神并肩作战过，但他对灶神爷依旧是恭恭敬敬的。

    抛开什么神仙凡人的差距、玄圃主天庭仙君的地位不谈。

    灶神爷既然是他的救命恩人，只要灶神爷没迫害过他，那他就会一直这样对待。即便……灶神爷他在天庭的地位并不高。

    灶神笑着点头道：“本君听说了你在地府一行的事迹，虽然你是鲁莽了些，但表现倒是不错。后土皇圣尊也在大天尊面前夸你胆大心细脸皮厚，更是及时协助圣尊抵御了地魔神元魂。”

    “大天尊圣颜大悦，便赏赐给你一仙壶琼浆玉晶露。接着吧！”

    说完灶神大手一挥，一个乳白色的酒壶便飞向了下方茅草屋前的李灶尘。

    胆大心细......脸皮厚？？？

    这是在夸我么？

    李灶尘愣了一瞬，随后大喜。

    他本以为灶神降临是有任务交给他，结果没想到却是赏赐，而且还是跟第一次一样的琼浆玉晶露。

    见眼前乳白色的酒壶飘来，连忙伸手接住。

    抓着那乳白色的酒壶一看，居然还是葫芦状的乳白色不知名材质酒壶，有点像玉石，又有点像金属。跟第一次收到的赏赐小玉瓶不一样，这次的酒壶要更大些。

    目测里面得有两三斤的样子，不过用手颠了颠，又感觉不对劲。

    似乎连酒壶一起也只有两斤多点的样子。

    不过奇怪归奇怪，他连忙拜谢道：“谢玉皇大天尊赏赐，谢灶神爷代劳送来。”

    灶神看到了李灶尘的眼神和动作，笑着传音道：“李灶尘，你是不是颠了颠感觉不对劲？这可不是一两斤，这是一仙壶的琼浆玉晶露，其内装有五十四斤。”

    “啊！五十四斤？这么多！”李灶尘对于灶神看到他的动作就猜出他的心思并没有感到意外，而是惊讶这酒葫芦明明只有两三斤重，怎么就能装下五十四斤的？

    难道......

    灶神却以为李灶尘惊讶的是赏赐这么多，于是解释道：“原本是没这么多的，毕竟这琼浆玉晶露在天庭也是非常珍贵的。这其中有四十九斤都是大天尊给后土娘娘的。不过圣尊她并不喜爱饮酒，便转赠给你了。”

    “额~原来是这样啊！那再劳烦灶神爷替我向后土皇女神转达一下谢意了。”

    李灶尘再次拜谢，心里却在暗自欢喜道：

    后土女神这么贴心的么？这真是棒极了啊！

    这琼浆玉晶露，就即便是勾兑后，效果也是奇好无比的。

    远的不说，就他爷爷这一个月的变化就特别明显。

    以前的爷爷叼着杆烟杆，精神也总是萎靡不振，满头白发还总是弓背佝偻着，时不时的还重重的咳嗽两声。

    如今不但天天红光满面的跟着工人们在民宿食堂大鱼大肉的胃口极好，满头的白发也逐渐变成了灰黑色银丝。精气神都十足，活脱脱的一个年轻小老头。

    这五十四斤的琼浆玉晶露，差不多可以勾兑七八百斤，简直美滋滋啊！

    ……

    过了没多久，灶神又传音道：“李灶尘，本君此次下来，给你带赏赐来只是其一，还另有事。”

    “哦？还有任务吗？这次又是哪位神仙办酒席？灶神爷您尽管吩咐！”李灶尘抓着乳白色的玉葫芦笑着应道。

    “非也，也算不上任务吧！王母娘娘的蟠桃盛宴刚结束，最近这段时间都没有什么特殊食材要求。是托塔天王找到本君，希望你能单独给他提供一些啤酒，另外你需要他付出什么，你也可以尽管开口。”灶神摇头道。

    托塔天王要啤酒？

    这是还没放线就有鱼上钩了吗？

    李叶舟酿的啤酒他也尝过，按照雪花啤酒的网络配方尝试酿造的，味道确实不错，比起纯正的小麦啤酒味道要淡一些，但是却恰到好处。

    不过啤酒这玩意儿跟个人口味有关。有的喜欢麦香味十足的，有的喜欢略微带点苦味儿的。

    李灶尘笑了笑，很客气的说道：“灶神爷，托塔李天王要的话！就没必要那么客气了吧？啤酒虽然目前依旧存货不多，但也已经有几大罐上千斤的了。灶神爷您尽管带走便是，哪还需要李天王付出什么啊！”

    灶神却摇头道：“不，李灶尘，谈及啤酒之事时，托塔天王跟本君特别嘱咐过，一定要你提个要求，不能白拿你的东西。否则他就不要了。”

    啥玩意儿？

    还必须要提要求？这又是什么个意思？

    是为了不想自己跟他产生因果关系吗？还是不想欠人情？

    又或者……因为是之前后天皇让他送我回来的缘故，让他觉得自己跟后土女神关系很好，不敢白嫖自己的东西？

    李灶尘不解的望着灶神爷久久没有说话。

    这跟当初灶神给他玄圃空间时说的偶尔打赏已经完全不同。

    性质已经从他单方面的服务天庭变成了双方交易。

    虽然这种模式，对李灶尘他自身来讲是好事，这样可以获得更多的好东西。

    但......天上不会掉馅饼这种事，他是有过血的教训滴。

    灶神再度解释道：“李灶尘，天界跟人界虽然天差地别，但同样处于天道规则之下，托塔李天王以私人名义向你索要东西，自然是付出些什么的。否则……他的道会被你的道牵制，甚至改变道法轨迹。”

    说得好听，但大概的意思就是，不想跟我扯上关系，担心我今后闯祸连累到他？

    跟我划清界限的同时，又需要我提供玄圃界的东西呗！

    自己这玄圃主，如今可真是个奇怪又尴尬的身份啊！

    李灶尘很快便明白这其中的道理，于是点头道：“那灶神，托塔李天王有没有给出什么选择给我？我对他的了解，除了他手里的玲珑宝塔外一无所知，也不知该如何选择。至于说我想要什么，我想修仙，或者送我对修炼有帮助的法宝也可以。”

    灶神摇头道：“李灶尘，如今你就别痴心妄想了。托塔天王虽为除魔大元帅，但本身法宝就不多怎么会赠与你。且李天王他也没能力改变你们凡间的灵气状态，成全不了你修炼。所以……你还是换个简单一点的要求吧！”

    “简单点的要求么？”

    李灶尘心中有些失落，这托塔李天王似乎家底不行啊！

    随便扔一件宝物给我不就行了么。居然还要我自己提要求，还不能提过分的要求。

    李天王他是带天军的，总不能叫他送天兵天将给我使唤吧？

    至于说向他所要芥子须弥之类的空间法宝，那就更不现实了。

    自身目前这个情况，除了想要开启修行一事外，他也没什么所求的。

    灶神见他此次不开口，便再度传音道：“李灶尘，托塔天王在天庭中交友广泛，你可以想想你在人间遇到些什么难事。目光不要只局限在修炼和法宝上。”

    “人间的难事？”

    李灶尘陷入了沉思......

    半响后，李灶尘抬头说道：“灶神爷，我在人间的农场需要两条看家护院的狗，这个有办法吗？最好是有灵性的那种，不但能看家，还能帮我照看好家人安全的。”

    家人的安全他一直都在思考解决方案。

    他本人在村里的时候倒是无所谓，可总有他不在的时候吧！

    如今是信息时代，有心之人既然能查到那天他带萧佳雯去医院的行踪，那肯定也能查到他家人的信息和位置。

    防范于未然是必须的。

    其实最好还是有守卫保镖之类的。可天庭就只有天兵天将，他还没那么大的面子让天兵天将来守他人间的农场。

    所以退而求其次的求两条天狗来就行了。

    狗本就通人性，天狗应该更加机灵。

    如此一来，即解决了农场的安危问题，也算是给爸妈提供了一个安全保障。

    “天庭的狗吗？这要求倒也适合。”

    灶神听完李灶尘的话，倒也明白了他的意图，笑着道：“行，本君记下了。且派人去取酒来吧！”

    李灶尘连忙下令道：“叶舟，去取八百斤啤酒过来，顺便也给灶神爷准备些啤酒和红酒带回去尝尝！红酒的味道独特，想比灶神爷的两位食娘夫人应该会喜欢。”

    “好~那便带上吧！”灶神也没客气，点头笑道。

    “是，主人！”李叶舟笑着应道，随即飞向了仓库下方的酒窖入口。

    ......

    送走灶神后，李灶尘满脸笑容的望着手中的玉葫芦，缓缓道：“这么小个酒葫芦，居然能装五十几斤的酒，肯定是空间宝物无疑了。真是想睡觉就有人送枕头来啊！”

    “这下收集虚空迷雾的东西算是齐活了！就差吸尘系统进场了。”

    灵魂空间的祖龙却是一瓢冷水直接泼向他，说道：“李兄，你想多了吧！区区一个带有芥子空间葫芦的酒壶而已，看把李兄你给高兴的。这酒壶能装五十几斤有什么稀奇的。难不成诺大一个天庭，赏赐酒水还用一个大桶大缸来装？那成何体统！”

    “这玄圃空间外的虚空迷雾浑厚又霸道，先不说你那上面吸尘系统能不能吸；这玉葫芦能不能装，即便能装恐怕也装不下多少的。”

    “这酒壶就只是个装酒的器物，连法宝都算不上。且空间一类的宝物也是有容量大小的，大的空间法宝那都是灵宝级别的，天庭会赏赐给你？”

    李灶尘闻言一怔，随即又笑道：“额......试试呗，反正试一试又不掉块肉，装不了多少也所谓，慢慢来嘛！大不了多跑几千上百趟。”

    “这酒壶的空间再小，那也是空间宝物不是？”

    做人，可不能太贪心。

    本就是白得的赏赐附属品。

    有就不错了，还挑？

