    唐玥在家敷着面膜，跟老男人调着情，门突然被打开，唐玥赶紧挂断了和老男人的暧昧视频。

    “爸，妈，你们怎么了？”

    两人看起来很痛苦，但是脸上并没有挂彩。

    李淑媛还哎呦哎呦的叫着。

    李淑媛骂道：“还不是那个小贱人，害得我和你爸被人打了一顿。”

    “怎么回事？”唐玥过去扶着李淑媛，到沙发上坐下。

    唐世平倒是比李淑媛冷静一点了。

    “玥玥，你说那餐厅是唐亿和水生开的，到底是不是真的？”

    唐玥不假辞色的说道：“当然是真的啦。”

    “可是我们去那吃饭，见是见到唐亿了，但是吃完后又出来个老板把我们给打了一顿。”

    唐玥惊讶极了。

    “不是吧？你们是不是搞错了？”

    “绝对不会搞错，我听到她说什么法人是周诺，那个周诺是小贱人的朋友，小贱人今天是去帮忙的。”李淑媛急忙补充道。

    唐玥陷入了沉思。

    难道搞错了？

    “等等，我打个电话问问。”

    唐玥进了房间，拨通了老男人的电话。

    一瞬间变得嗲里嗲气。

    “亲爱的，我想问问你，你是不是确定那个餐厅是我哥开的啊？”

    “当然了，这还能有假。”手机里传出中年老男人的声音。

    “可是今天我爸妈去餐厅，却发现法人是别人啊。”

    “你傻不傻，法人当然可以是别人啊，这餐厅是你哥跟人合伙的，另一个合伙人作为法人申请营业执照和纳税人，你哥只负责做菜和拿分红。”

    唐玥恍然大悟，也就是说他爸妈被骗了！

    唐亿那个小贱人真是狡猾！

    “我知道了，谢谢亲爱的，我明天陪你呀。”

    “好，么么哒。”

    唐玥挂了电话，把这事跟李淑媛和唐世平说了，两人气得够呛。

    他们一次又一次被唐亿那个小贱人耍了。

    至于唐水生，他没那个脑子耍他们，只有唐亿才会做出叫人打他们的事情来。

    唐世平恶狠狠的说道：“我当初就应该掐死她！”

    李淑媛十分赞同。

    -

    唐亿把那几个保镖安排在餐厅，防止唐世平和李淑媛再来闹事，反正哥哥一整天都是待在厨房，大堂有周诺守着，他们就闹不起来。

    唐世平和李淑媛来了也半个多月了，买房的钱还没弄到，唐家宝放假也过来租房这边，一见面就伸手要钱。

    “妈，我没钱了。”

    李淑媛心疼的拉着唐家宝，上看下看左看右看。

    “我的乖宝贝，你怎么瘦了这么多？”

    唐家宝很不耐烦的说道：“我没钱了，妈，给我点钱先，你再多给我做点好吃的，我不就补回来了吗。”

    “嗯嗯，说得对，妈今天就给你做点好吃的，等着啊。”

    “妈，先给我钱。”

    “好好好，等会，我这就去拿钱。”

    李淑媛从自己的钱包里拿出了几张一百的递给唐家宝，唐家宝很嫌弃的接过来。

    “就这么点啊。”

    “不够啊？你大学咋花钱这么厉害呢。”

    “能不厉害吗，我同学各个都有钱，我总不能被他们给比下去了吧，那我多没面子啊，再说了，我考试没及格，我不得花钱打点一下，不然以后怎么毕业，再说了，我还交女朋友了。”

    李淑媛捂着嘴笑。

    “我儿子长大了，都交女朋友了。”

    唐玥适时的插嘴：“嘁，他初中就谈恋爱了，到现在女朋友都不知道换多少个了。”

    唐家宝怒吼：“关你屁事，你给老子滚！”

    唐玥被吼出火来了，作势要跟唐家宝打一架，被李淑媛给挡住。

    “好了好了，你两姐弟不要吵架了，妈现在没什么现金了，晚点去银行给你转账。”

    “去什么银行，手机上转给我。”

    “妈不会用手机转账啊。”

    “我自己来转。”

    唐家宝拿了李淑媛的手机，转了一万块到自己的账户，李淑媛看着，心疼的不得了。

    每次要钱都要几大千一万的，她就是有再多的储蓄都要被造没了啊。

    李淑媛隐隐担忧的问唐家宝：“家宝，你在学校是不是……”

    “妈，你别胡思乱想，我好着呢，没干什么坏事。”唐家宝拿到了钱，也乐意给几分好脸色给母亲看。

    李淑媛这才放心，儿子说没有，那就没有。

    家里的钱都是李淑媛管着，李淑媛怎么花，唐世平并不知道，想过问，但是他怕李淑媛。

    他就是个欺软怕硬的人，李淑媛一横，他就怂。

    有时候他还挺想念唐亿母亲的，怂包一个，随便他欺负都可以，心情不好的时候就出出气，哪像现在，自己成了李淑媛的出气包。

    唐家宝拿了钱，唐玥也说要钱，李淑媛捂着荷包不肯给了。

    “你不是有男朋友养吗。”

    唐玥知道母亲重男轻女，她也不在意那点钱，就是想膈应膈应他们而已。

    唐家宝在家连饭都没吃，拿了钱没一会就找了个借口溜了。

    李淑媛也不忙着做饭了，而是琢磨起别的事来。

    “餐厅我们进不去了，这下可怎么办？”

    眼睁睁看着唐水生跟被人合伙赚大钱，他们却捞不到，简直比要了他们的命还严重。

    “还能怎么办，这件事主要看唐亿，唐亿现在拿捏着唐水生呢，唐水生最疼唐亿了，肯定听唐亿的话。”

    唐玥还颇有思路的分析着。

    “可老家那老鳏夫的事情还没谈下来啊。”

    “妈，我有一个办法。”唐玥狠毒的笑了笑，凑到李淑媛耳边小声的说了几句话。

    李淑媛眼睛一亮。

    “玥玥，你真是我的军师啊。”

    -

    唐亿没想到，出来逛个街，又遇到了姜思蜜。

    这是第二次在商场偶遇了吧。

    姜思蜜今天休假，特意跟几个朋友约了来逛逛，没想到会遇上唐亿。

    两人打了招呼，姜思蜜依旧笑得那么温和，漂亮。

    “听说你从杜森离职了，现在在重新找工作吗？要不要考虑来总部？我可以帮你问问看，我们销售部正好要人。”

    作为销售部副总监，安排个人的权力还是有的。

    姜思蜜这是在体现自己的优越感呢。

    她想进明氏集团，找明铖这个大boss不是更方便吗？

    用得着找一个副总监？

    唐亿也笑，笑容中带着几分疏离和冷意。

    “不了，我不擅长背地里算计人，我怕进了总部做销售会被人吃得连骨头都不深。

