

    “于波？”

    孟炽一怔，目光里生出一丝凉意。

    随即，又笑了。

    “关于这个人，我已经说了很多次！已无可奉告！”

    “可你他妈并没有说实话！”

    权少腾咬牙切齿，把桌子拍得啪啪响。

    他脾气本就没有白慕川那么好。

    火气又一直压抑着，再看孟炽一脸无所谓的态度，他瞪着眼睛起身，那架势像是要上去揍人！

    孟炽冷哼，无惧地看着他。

    憔悴的眼里，精光隐隐。

    白慕川死死拽着不停骂娘的权少腾。

    一双冷冽的眼睛，与孟炽对视。

    久久，谁也不曾调转视线——

    “妈的！这孙子……”

    好一会，权少腾才喘着气，甩开白慕川的手，坐了下来。

    “行行行，今天不揍他！反正杀人要偿命，不承认就他妈有用了？呵！天真！”

    孟炽安静坐着。

    “我不知道你们在说什么。不过你说得对，如果我犯罪，法律会制裁我。而不是你——”

    权少腾好不容易消下去的火，腾地点燃，“你——”

    “孟炽！”白慕川打断权少腾，压住他的手，语气冷厉，“看来你是准备不见棺材不掉泪了！我告诉你，就算你不承认，我一样可以办你！”

    “我知道啊！”孟炽慢慢开口，目光里露出一个凉凉的笑，像是无奈，又像是在叹息，“所以，我什么都不想说了……你们说是我，就是我吧！我相信警察，我也相信你啊，白警官……”

    ……

    浪费半天时间，一无所获。

    孟炽完全闭口不谈，那不温不火的态度，让人抓狂。

    白慕川把这个案子的所有案宗抱出来，摆在办公桌上，与众人一起再重新审看。

    众人意见一致，屠亮死亡的现场，不会有另外的嫌疑人。

    孟炽，就是凶手。

    “事实应该很清楚了！老大……咱们整理证据，提交检察院吧，早点把那家伙给办了！”唐元初这是在受伤后，第一次参与案情分析会，算是重新恢复了工作。

    与权少腾一样，小伙子年轻的血液在身体里沸腾，焦渴的等待着严惩凶手，恨不得下一秒就把孟炽给枪毙了。

    “可有点不明白，他为什么要这么做？”向晚疑惑的托着腮，插了一句，“孟炽的行为动机，有些牵强！他本人绝口不提的态度，更是让人费解。”

    “这有什么问题？一个死变态的思想，咱们正常人，哪里能理解？也许是一时起意，激情杀人？这种案例每年发生无数起，毫无理由，毫无征兆都可以杀人。何况孟炽完全可以处心积虑……”

    群情激昂。

    向晚没再吭声。

    毕竟，她身份不一样。

    能在这旁听，说上一句两句就可以，没必要跟人犟！

    白慕川突然呼了一声，拍了拍太阳穴，“散会吧，大家伙儿先休息一下。”

    脑子里的线索交杂一团，加上一夜未眠，他此刻头痛欲裂。

    出了会议室直接去卫生间，打开水龙头，把脑袋低下去，淋了一个冰冷冷的“头部spa”，好一会才甩甩头，从里面慢慢踱出来。

    向晚站在外面等他。

    安安静静的，恬淡，悠然。

    一双眼有细微的血丝，却晶亮有神，有安抚人心的力量。

    白慕川朝她一笑，踱步过来，接过她手上的纸巾擦了擦手。

    “我想了想，其实大家说的都没有毛病！”

    “是的。”向晚瞥一眼他湿透的头丝，踮起脚尖为他擦了擦——用的袖子。

    白慕川一怔，一动不动地看着她。

    向晚挽唇，“出去把头发吹干吧？”

    “哦，没什么关系！”白慕川拂了拂湿漉漉的头发，想笑一下，又觉得不合适，复而转头，深深看她，“跟着我，累不累？”

    向晚莞尔，“不累呢。很刺激！”

    白慕川紧绷的脸，微微一松，揽住她的肩膀，神经终于有了片刻的安静。

    “刚看过卷宗了。有什么想法？”

    他现在似乎很乐意听她的意见。

    向晚嗯一声，想了想，“孟炽肯定是有问题的，这个毋庸置疑。但他不肯配合甚至懒得辩解的原因，可能只是因为他……知道无力反驳。”

    “嗯？怎么讲？”白慕川看着她。

    “他心里很清楚当时发生了什么。无从反驳，索性拖延时间……”向晚说话时，眉尖微微拧起，显得知性而睿智，“不过，刚听到老五他们骂人的时候，我突然有一个想法。”

    白慕川眼睛一亮，“什么想法？”

    向晚微微咬了咬下唇，“孟炽与当年那一场泥石流，会不会也有什么关系呢？还有，他个人的精神状态如何？”

    这个问题，在卷宗里，没有得到具体的体现。

    向晚提得很及时。

    白慕川点点头，捏一下她的手。

    “我让他们继续追查。这样，我先送你回宾馆！”

    ……

    案子要查。

    向晚自己的工作，也不能耽搁。

    两人买了一些吃的回宾馆，白慕川抱着她躺在床上，浅眯了一个多小时，接到一个电话，就又离开了。

    向晚一个人睡到天色渐暗，才悠悠醒转。

    寂静的房间，一点声音都没有。

    她懵懵地坐在床上，看着暗沉沉的窗户，有一些茫然无措。

    几点了？

    拿手机，看时间。

    她发现自己睡了好久。

    不过，这一睡，精神好多了！

    “编辑大人，晚点请我吃饭！”

    她打个呵欠给方圆圆发了一条消息，然后起床洗把脸，打开电脑继续码字。

    写小说有一个最愉快的地方，就是可以随便杜撰，在这个案子里，她的情节走向已经与现实发生了很大的偏离。

    但她没有刻意去改，也没有完全借鉴现实的案件走向，反而按自己的想法写了个新颖的走向，又让那个“牺牲”的警官，在抢救后重新活了过来。然后，与他千里之外匆匆赶来妻儿，得以相见、团聚，紧紧拥抱……

    就当是为了弥补内心的遗憾吧。

    向晚让屠亮在自己的书里，复活了。

    还立了功，与妻子儿子幸福生活在一起……

    上传的时候，她有一种完成了某种任务的虚脱感。

    ……

    小说真好。

    一个情节写得不好，删除再来。

    如果人生也可以这样重启，该有多好？

    ……

    向晚上传不到两分钟，就收到了方圆圆的消息。

    “我买了菜！赶紧过来！”

    晚饭还没有吃，向晚确实有点饿了。

    她含了一块薯片在嘴里，“行！一会见。”

    回复完消息，向晚给白慕川打电话。

    猜到他可能无法陪自己吃晚饭，向晚原本就没有抱什么希望。

    所以，听说他还在加班，她也不觉得失望。

    “好吧，那你不要忘了吃东西，知道吧？不能饿肚子！”

    “嗯。”白慕川应着，突然补充了一句，“我在医院。谢绾绾这里。”

    “嗯？”向晚第一反应是谢绾绾又出什么事了。

    结果，却听他说：“孟炽的母亲过来了，来医院看她。我顺便过来，了解一下情况。”

    哦！

    孟炽的母亲，也是谢绾绾后来的养母了。

    那孟炽和谢绾绾出了这样的事，她飞到西市，又探视不了孟炽，肯定会去看看住院的谢绾绾。

    白慕川选择这个时候去，也是正常的。

    向晚一边收拾东西，一边问：“有什么发现吗？”

    “有。”白慕川沉下了声音，隔了一会，像是走动了一段距离，才又小声说：“孟炽和当年的泥石流，果然是有一点关系的。但不是直接关系。”

    有关系，

    又不是直接关系。

    “那是什么关系？”

    白慕川沉吟一下，似乎有些迟疑。

    “今天我跟他母亲聊了一阵。我旁敲侧击地了解了一下，她告诉我，当年她确实是去过锦城旅行，也遇到过那一场山洪爆发和泥石流。不过，孟炽当年并没有随她一起……”

    旁敲侧击？

    向晚注意到了这个词。

    警察询问什么，不都是直接问的吗？

    对孟炽的母亲，为什么例外？

    向晚：“然后呢？还有别的吗？”

    白慕川嗯一声，“我这会儿忙着，等晚一点，再跟你详聊！”

    “……那好吧！”

    向晚应着，心里却隐隐觉得不对。

    如果孟炽的母亲在那辆车上，从关系上来讲，孟炽也应该是杀人者的目标。

    那他就该是被害者，而不是施害者……

    但是，

    那个对旅行大巴上活着的人实施报复的崔鸣，不是已经死了吗？！

    谁又会来陷害孟炽，继续那个报复行动？

    ……

    

    