    再经过一天的挖渠引水后，蓄水坑已经可以开始蓄水。

    又过了两日，南溪悄悄把所有草药种子催生出新芽，给每一块地里都插上了稻草人，便收拾好东西带着众人回了朝阳城。

    *

    傍晚，朦胧的暮色从天边伸展开来，把天上的蔚蓝渐渐变成了一片灰色。

    南溪坐在堂屋的太师椅上，一边摇着蒲扇，一边听着青鸢讲述她不在这段时间所发生的事情。

    “……药铺里还是像往常一样，每日来抓药的人比看病的人多，倒是两家包子铺里的客人是越来越多了。

    还有，您不在这段时间，大丫二丫都特别听话，每日下午都来药铺完成您布置的作业，就三宝偶尔会淘气惹恼两个姐姐。林大夫不忙的时候，也会去后院察看三姐弟的功课，还教了他们一首诗呢！

    倒是钟离公子，前几日匆匆出了南府后，到现在都没有回来。”

    南溪淡定的端起茶杯喝茶。

    “他走的时候可有留下什么话？”

    青鸢：“说是要回一趟老家。”

    “既然是回他老家邺城，那他一时半会儿怕是回不来。”

    南溪放下茶杯，继续缓慢的摇着扇。

    “朝阳城里呢？这段时间可有什么新鲜事儿发生？”

    青鸢有些兴奋的道：

    “有有有，姑娘还记得在乞巧节上夺得那些类目魁首便可以进宫面见皇后娘娘的事儿吧？”

    南溪眸光闪了闪：“记得，怎么了？”

    “皇后娘娘在那几位夺得魁首的姑娘里面，挑选出了一位太子妃，和一位太子良娣。

    还有淑妃娘娘，也为三皇子挑选了一位侧妃。”

    南溪左手叩击在桌面上：

    “不知被选中的这三位魁首，是哪些重臣府上的千金？”

    青鸢一双眼睛亮晶晶的看着南溪。

    “姑娘怎么猜到这几位姑娘乃是重臣之女？”

    南溪挑了挑眉，这不是显而易见的事情吗？

    不管是太子还是三皇子，都不可能娶一个娘家毫无实力，对他们己身毫无帮助的人。

    青鸢：

    “听说被选上太子妃的那位姑娘，是当朝宰相孟广义的嫡亲孙女。

    被选上太子良娣那位，亦是工部尚书的二女儿。”

    看吧，都是当朝重臣，这就是政治联姻啊！

    南溪手指绕着杯沿画着圈圈，随口问道：

    “被王淑妃选上做三皇子侧妃的那位姑娘呢？”

    青鸢蹙了蹙眉：

    “那位好像是王淑妃的娘家侄女，听说在王家不是很受宠。”

    嗯？

    不受宠都能被王淑妃选上，这里面怕不是又潜藏了一部宅斗大戏？

    南溪打了个秀气的哈欠，起身：

    “时辰不早了，回房休息。”

    “奴婢这就去给您备水。”青鸢忙转身去厨房备水。

    翌日，南溪披着晨风来到药铺，齐掌柜连忙拿出这个月的账本给她过目。

    待到了下午，送三姐弟过来念书的芸娘也带着两本账本过来。

    “姑娘，这是两家包子铺这个月的账本。”

    南溪有些惊讶的接过账本：

    “这是谁帮你们做的账本？”

    因为刘青夫妇不识字的原因，南溪之前并没有要求他们夫妇俩做账，只让他们把成本钱扣除后，把剩下来的银钱拿给她就行。

    这样做虽然干脆简单，但其实懂的人都知道，这里面有很大的漏洞。

    如果刘青夫妇生了二心，完全可以借此大做手脚。

    南溪本打算忙完山庄的事，就给刘青夫妇招一个会识字的副手的，如此，以后就可以让那位副手来做账。

    却没想到，刘青夫妇竟是主动做起了账，只是这个账本又是谁帮他们做的呢？

    芸娘笑着把大丫拉到南溪跟前来。

    “是大丫帮俺们做的。”

    “大丫？”南溪这下是真的惊了，她连忙翻开两本账本察看，就见那里面的字虽有些歪扭，但基本都识别得清楚，最重要的是，她把每一日的出入明细都写得清清楚楚。

    南溪一脸震惊的看向大丫：

    “大丫，你是如何学会写账本的？”

    她只是教了大丫二丫读书识字，根本就没有教她们做账啊！

    大丫红着脸蛋，有些害羞又有些腼腆的道：

    “我以前听阿爹阿娘口头算账的时候，就把他们说的那些方式默默记在了心里。

    那日，我看到掌柜爷爷手里拿着一本账本，便好奇的问他那是什么，掌柜爷爷告诉我说，那是药铺的账本，还热心的教我认里面的字……”

    南溪嘴巴微张：

    “然后，你看了齐掌柜手里的账本，就举一反三的学会了给包子铺做账？”

    大丫点点头：

    “我不会写的字都把它形状画出来了的，南溪姐姐若是有哪里看不懂，可以问我。”

    南溪又快速的把两本账本大略翻了一下，然后蹲下身，拉过大丫，激动的在她脸上狠狠啵了一口。

    “大丫，你真是太厉害了！”

    得到夸奖的大丫，弯起杏眼，咧起嘴角，心里是止不住的开心。

    南溪姐姐夸她厉害呢！

    既然大丫有这方面的天赋，那就着重培养，所以接下来的时间里，南溪除了教三姐弟读书识字，还会拿一些药铺里的旧账本给大丫看。

    景钰来药铺找南溪的时候，她就正在后院教大丫如何更快捷简便的算账。

    站在旁边看了好一会儿的景钰，在看到她教大丫用阿拉伯数字快速算出结果的时候，惊讶出声：

    “你是如何想到用这种符号来代替传统数字的？”

    南溪……是装l逼？还是老实说呢？

    “……我也是在一本杂记里看到的，你也知道，我小时候看的那些杂记什么稀奇古怪的都有。”

    “你那些杂记我基本都看过。”景钰双手拢进衣袖：“除了你所说的，那本记载了许多稀奇古怪东西的杂记。”

    南溪……让你来坐席，没让你来砸场！

    再说，这本杂记根本就不存在，你让我怎么给你看？

    她开始打哈哈：

    “所有的杂记都在，就唯独那本怎么也找不到，你说奇怪不奇怪？”

    景钰睨了她一眼。

    “是挺奇怪。”

    “咳……你怎知我回了朝阳城？”

    南溪赶紧岔开话题，见三宝开始在两个姐姐的桌前捣乱，她弯腰把他抱起，并往一边走去。

