    “萍姐，这个问题真的只能是这样子。好了，不说这个问题了。不就是一两代人三五十年的时间吗？慢一点就慢一点吧。只要地球文明的等级上了二级，并一直坚持鼓励人口生育的政策，完全可以稳步成为四级文明。我估计，等地球文明发展成四级文明，涵姐她们应该已经修成了长生境，可以自由出入她们的那个地方。那时候，她们就可以给予地球文明更多的照顾。”关小飞说道。

    “嗯，也只能是这样了。对了小飞，现在卡达岛有这么一个问题，我想咨询一下你的意见。我本来想问问涵涵的，但是涵涵那里只能是她联系我，我是联系不上她的。”陈素萍想了想说道。

    “什么问题？萍姐你说就是。”关小飞连忙说道。

    “是这样的，在地球文明对外拓展星空的过程中，我们卡达岛的直属力量成绩显著。目前我们已经在星空中探索了大片星域，并且把这片星域划为了我们卡达岛的地盘。在这样的情况下，下面的许多人就萌生了卡达岛独立建国的想法。他们都觉得卡达岛不再适合以地区势力的名义而存在。我正在为这个事情而伤神。你觉得如何？”陈素萍说道。

    “这个问题吗？萍姐，其实我也是觉得，卡达岛应该宣布建国了。”关小飞坦率地说道。

    “可是小飞，卡达岛是你大哥打下来的势力，萍姐只是在代他管辖。现在你大哥他不在啊。”陈素萍苦恼地说道。

    关小飞楞了一下，接着就皱起了眉头。

    确实，在势力创始人陈岳不在的情况下，卡达岛就宣布建国，好像确实有点不合适。可是以卡达岛现在的发展势头，又只有建国，才能让势力更加团结，让势力发展更加稳固。

    这就形成了根本矛盾。

    “萍姐，现在卡达岛的武力情况怎么样？掌握武力的人都是谁？”关小飞想了想说道。

    “我们现在有十二支开拓舰队，十二个舰队司令都是当初那十二个最为你大哥所看重，对你大哥最忠诚的那十二个人。其中力量最强的舰队是楠楠的爸爸欧忠祥所统领的那支。在个体武力方面，我们卡达岛在地球国家和势力当中拥有数量最多的星战士。我是这支星战士部队的最高统帅，直接管理这支力量的是我们陈家的老祖宗陈宏泰。涵涵所在的石家和欣宁所在的颜家都是我们的亲密盟友。”陈素萍说道。

    “那就建国吧。不管国号是什么，国家制度是什么，都尊我大哥为开国之人，你还是登临大位就行了。武力稳固，无人能反对。如果有人反对，将之驱赶出去就行。”关小飞断然说道。

    陈素萍点了点头。她其实也倾向于卡达岛建国，之前只是感到陈岳不在，有点不合适而已。

    现在关小飞的话语坚定了她的信心。

    “那，小飞，你觉得我们实行什么国家制度？还是母国那种民主制度吗？”陈素萍又问道。

    “萍姐，关于国家制度方面，其实就算高等级的文明之中，也是多种制度并存的。有民主制，有帝制，有联邦制，甚至还有奴隶制。这个并不能说明什么。你要问我的看法的话，我建议我们施行帝制。建国之时，尊我大哥为开国大帝，你为当代女皇。至于国号和封爵爵位方面，你们自己看着办就行。”关小飞说道。

    “好！小飞，我听你的。接下来，萍姐会照着这个思路去运作。估计这个事情最多一两年时间就会完成。唉，小飞，姐其实非常希望建国之时你们能回来，至少也回来一个。要是你大哥......唉，算了，不说了。”陈素萍叹了一口气道。

    “萍姐，这是没办法的事。我现在不是没有马上回来的路费，而是没有使用超级传送方式的资格。而我现在也不具有宇宙传送的能力。所以......还有大哥和楠楠的事，我相信他们总有一个时候会平安回来的。”关小飞安慰陈素萍道。

    “嗯，我也相信是如此。小飞，希望建国之时你还没有返回前线，可以在宇宙网络上观看咱们的建国盛典。”陈素萍说道。

    “希望是如此。”关小飞点头说道。

    然而说是这样说，关小飞却知道这个不现实。因为他与陈素萍谈到这会儿，就已经觉得把尘世间的事情了结得差不多了。他稍稍休整之后，是按捺不住要重返战场的。

    好像只有在战场上，在不断的血腥杀戮中不断满足自己身体的强烈吞噬欲望，他的心灵才会稳定下来一般。

    而且，他一旦返回战场，是习惯性地要主动关闭与外界一切联系的。

    但眼下他却不可生硬拒绝，让陈素萍失望。

    谈完这些比较正式的话题之后，两人就把话题转换到了其他比较轻松一点的话题上面去，比如母国华国现在的发展成就，卡达岛这些年发展过程当中的一些趣事等。

    聊了将近两个小时，花费了足以连一般星战神都很难承受得起的宇宙通讯费之后，陈素萍终于依依不舍地挂断了联系。

    关小飞的神念退出宇宙网络，神情淡然地轻轻吐了一口气。

    刚端起茶杯呷了一口，忽然又有人呼叫他。

    是他的跟班小弟管长军。

    “长军，什么事？”关小飞淡然问道。

    “小飞哥，你现在有事吗？没事的话，我想请你到‘明月宫’喝酒聚一下，舒缓一下在战场上一直绷紧的神经。毕竟咱们这次回来就是休整的。”管长军微笑着说道。

    “好，你先到那里要到房间。我跟着就来。”关小飞顺口说道。

    正如管长军所说，在前线上神经绷得太紧，这次回来本来就是放松的。所以暂时不修炼也可以。

    “不对，看你小子的神色，怕是不止喝酒一事吧？老实说，你还有什么事情？”关小飞紧接着又说道。

    “嘿嘿，小飞哥果然神目如电。我是想把我的道侣王小薇介绍给你认识。小薇再过三四年也要成为二级星战神，到时候就要上前线历练巩固。现在让她认识一下小飞哥，到时候也能得到小飞哥的提携。”管长军有点不好意思地说道。

    “呵呵，这个当然没有问题。到时候我拿她当我妹子一般照顾即可。”关小飞爽快地说道。

    “谢谢小飞哥！”

    “无妨。你我既是兄弟，就别见外。”

    ......

