    “南域不在，诸位何在！”

    浩荡的声音，直接响彻了整个大裂缝空间，萧晨的身影就这样踏着虚空，返回到了莽荒大地！

    “哼，我等生存的大地都没有了，还有什么恐惧的，本王告辞了，即刻返回部落聚合资源，整合族兵！”

    清冷的声音传来，天刀王化为了一道流光而去！

    “天刀王兄，我等一道而行！”

    “南域乃我天槐王诞生之地，岂能任凭其沦陷！”

    紧随着，天槐王，天月王，天澜王化为三道流光消失在了大裂缝空之中！

    “有熊王兄！”

    剩下的隐藏世家众王者，相互对视一眼，顿时显得有些面色涨红，全部的眸光皆是向着有熊守光望去，毕竟有熊皇血世家乃是东荒南域隐藏世家之首。

    见到诸王都看向了自己，有熊守光眼中有着一抹无奈，不过很快浑浊的眸光中，激射出两道坚定的神光！

    “我有熊皇血传承万古，代代传承却是抹黑了先祖的荣光，如今大地沉沦，不得不战，我有熊世家岂能背弃主上的荣光，诸位好自为之！”

    话音落下，有熊守光同样向着大裂缝出口而去，不过半空中他的脚步顿了顿，有着声音传出！

    “诸位，正如圣子所言，南域不在，我等将枉为人王，纵然御兽族有着帝君如何，我们不得不不战，没有资源就无法让这座深渊变得安定下来！”

    伴随着一道长长的叹息，有熊守光的身影消失在了出口处!

    虽然有熊守光没有劝他们，但是所有的王者皆是明白了他的意思，御兽族的实力却是比之南域要强，但是他们就是东荒南域最强大的力量了！

    御兽族眼下是他们唯一的希望，就算是危机重重，此去陨血，也不得不不去！

    ……

    走了地底大裂缝的有熊守光，没有再去和萧晨商议，即刻向着远方而去，他要去东皇域，如今危机之下，哪怕是一刻都不容耽误！

    就在这时，他的身子突兀的一停滞，心灵世界响起了一道传音。

    “有熊王兄，此去东荒，若无法得到东皇的及时支援，请前往神侯宫拜见宫主大人，将此物交托给宫主！”

    紧随着，一道流光从下方升腾而起，被他一把抓族，而后眸光扫过下方，见到古元部落中，一道青色身影正在直直的望着他。

    随即，有熊守光微微示意，在虚空中划过一道白暂的痕迹。

    部落下方。

    “夫君，虚空震荡，大阵瘫痪，想要飞去东皇宫，不知道需要多久，我们能够撑到那个时候吗？”

    慕青在背后揽着萧晨的腰肢，将头紧紧的靠着他的肩头，眼中有着担忧的说道，两人相融，萧晨甚至能够听到背后娇躯有些颤抖。

    “为夫也不知道，不过是尽力而为！”

    足足过去了数息时间，萧晨方才出声回应道。

    “青儿，时间不多，不知道东皇宫什么时候会派出强援，所以接下来古元部落，还有我古元治下所有的人族地域，都交给你，尽全力救护那些族民血裔！”

    “好。”

    闻言，慕青点了点头，她明白这个时候，萧晨身上的压力最为强大，他接掌了大裂缝的看护，就发生了这般事情，无论是从哪一个方面，都需要夫君竭尽全力去应对！

    “我和拈花姐姐已经商量过来，她来掌管部落，我来掌控治下各域。”

    顺着木青色的手指方向，萧晨看到了拈花正在部落之中，安抚着族民，如今古元部落可以说是倾尽了所有。

    对于整个部落族民来说，都是一个无比沉重的打击。

    呼！

    长长的舒了一口气，萧晨一把抓住了慕青的手，而在部落之中的拈花，这一刻却是发觉自己身不由己向着半空飞掠而去。

    不过短暂的惊慌之后，她的手就是一只温暖熟悉的大手给抓住了。

    就这样，萧晨抓着两位妻子的手，立在虚空之上，很快就被下方的古元部落族民所看到。

    “族长……。”

    “夫人……。”

    这一刻所有人无不是大呼起来，原本沉寂的眸光中透发出一抹神彩。

    眸光扫过大地，萧晨有些意动，这一刻他甚至感觉自己的喉咙有些干渴。

    “百年之前，我古元一无所有，百年之后，我古元部落位列无上王部，纵然如今又变的一无所有，但是我古元还有着千万族民，纵然天崩地裂，我等又有何惧之！”

    萧晨的声音传遍了整个古元部落，如同透发着一抹魔力一般，让颓废沉寂的古元族人，再次被点燃。

    是啊，他们倾尽了所有，但是古元部落还有着千万族民，他们有何恐惧的！

    有人在就什么都有了！

    原本陷入沉寂的部落终于再次有了一些生机，有了响动，不再是那么的死气沉沉。

    不得不说，古元部落因为有着神料铸就的城池的原因，这一次损坏的并不严重，部落在部落之外的大地上，依旧有着道道裂缝向着四面八方延伸。

    重新唤醒了族民的士气，萧晨带着两位妻子返回了青石园。

    不多时，古元部落的几大长老匆匆而来，此刻几位殿堂级长老皆是有些衣衫不整，显得狼狈不堪，不过没有人在意这些。

    “族长。”

    进入青石园，诸位长老想要行礼，被萧晨制止了。

    “诸位长老不必多礼，形势危急，咱们长话短说。”

    萧晨的声音随之响起，直接吩咐道：“族中事情接下来交给两位夫人，青儿负责我古元部落治下各域，而拈花负责安抚部落，不过实际的行动还是要靠诸位长老去做。”

    “部落天兵殿即可整兵，十日之后我要起兵征伐。”

    “啊。”萧晨的话语让诸位长老一惊，如今古元部落可以说底蕴失，根本没有起兵的资源。

    “族长，如今除了族兵随身甲胄和兵器之外，咱们可用的资源少的可怜！”大长老出声。

    “不需要什么辎重，也不用准备，这一次咱们没有退路！”

    萧晨苦笑，他已经打定主意进入御兽界，缺什么自然是就地去掠夺，破釜沉舟在此一战！

    “天兵殿随我征伐，部落战师殿维持整个部落治下各域的安稳。”

    “是！”望着萧晨坚定无比的目光，几位长老应诺。

    “下去好好安抚族民，尽快将战兵汇聚起来！”

    很快，几大长老领命而去，这般时刻稳定才是最重要的。

    接着，萧晨将眸光看向了身边的两位妻子，出声说道：“青儿，拈花，战师殿来维持整个部落和治下各地域恐怕有些不足，我会从部落的隐藏实力中，将一部分神军调拨给你们两人。”

    大劫之后，山河破碎，部落毁坏，必然少不了烧杀抢掠，浑水摸鱼，甚至是占山为王之人，对于刚刚家园破碎的人来说，将是一种灾难！

    闻言，慕青和拈花两位点了点头。

    “夫君。”这时，慕青出声，带着一副欲言欲止的神色。

    “青儿，怎么了？”

    “夫君，妹妹是担心元儿。”拈花却是出声说道，实际上就算是拈花不说，萧晨也猜的出来！

    不过北疆和边荒所隔的距离实在是太过于遥远，他和雷霆分身之间的感应已经降到了最低。

    轻轻抱了抱慕青，随即萧晨出声说道：“没事的，虚空挪移大阵不过是暂时的陷入瘫痪，更何况元儿身边还有着我的雷霆分身看护，不会有事。”

    “嗯。”

    终于，一道若有若无的声音传出，慕青抬起了头，只不过双眸有些通红。

    她知道如今这个时候，萧乾元的那里已经有些顾不上了。

    “夫君，元儿大了，也该闯一闯了！”

    没有说话，萧晨将自己的两位妻子抱在怀中，就这样整个青石园中，陷入了一片寂静！

    ……

    山河印一处空间之中！

    虽然琉璃在借助着时空之心修补，不过却是更深层次的修补，山河印的空间依旧能够使用。

    “师尊，弟子已经准备好了。”

    天方的声音响起，这一段时间，天方可以说沉底陷入了闭关之中，实际上他却是在祭炼着一件东西。

    既然是闭关，自然是不知道外界所发生的事情，不过萧晨已经将外界所发生的一切，全部告知了他。

    嗡！

    伴随着天方的声音落下，一声轻微的嗡鸣之声在他的两手之间响起，这是一团极为淡薄的紫气。

    紫气缭绕的中心是一块拳头大小的神金。

    “师尊，蕴含着紫蛇部落意念的神金，我已经完全炼化入体，必然能够和王者天命产生感应。”

    这块神金乃是当初萧晨在拆分紫蛇侯部祀王鼎之时，所遗留下来的最为纯净的一块，就是为了日后寻找紫蛇侯部之间的联系。

    如今御兽界封界，谁也不知道界中究竟是何种情况，他虽然已经打定主意，率部杀入御兽界，但是并不是要冒然突进。

    早在先前他就准备让天方率先潜入御兽族，去找曾经紫蛇尊者的王者天命，现在他同样准备先行让弟子率先潜入御兽界。

    然后用王者天命来设局，看能不能有机会诱因御兽族强者降临，而后出其不意的打掉御兽族这一地域的高层。

    在整个御兽族还没有反应过来的时候，出其不意的掠夺一番退回人族。