    第68章 怪物？可笑！

    第二天，随着阵阵温暖的阳光透过窗户照入屋内，林辰也是缓缓睁开眼睛。

    看着怀中那温柔熟睡的少女，他的脸上也是不禁浮现出一抹温柔的笑意。

    多希望，能永远如此……

    ——华丽的分割线——

    三天后的夜晚，也就是全大陆魂师大赛的前夕……

    此时，林辰和朱竹清正如往常那般在客厅一同冥想。

    下一刻，一道熟悉而又极为强烈的魂力波动，也是靠近了他们。

    “鬼长老，你来了。”

    一时间，林辰迅速起身，轻声道。

    “圣子殿下，您要的关于史莱克学院的资料，属下已经调查好了。”

    鬼斗罗轻轻点了点头，随即恭敬道。

    说着，也是将手中的档案袋递给了对方。

    “好，我知道了。”

    林辰闻言，接了过来，笑着说道。

    “属下告退。”

    下一刻，鬼斗罗的身影也是再次消失，来的也快，去的也快。

    “嗯……”

    看着手中的档案袋，林辰也是将里面的资料取了出来，开始查看……

    【史莱克学院——坐标天斗城，原名蓝霸学院，原院长柳二龙，现院长弗兰德。】

    【师资力量——】

    【柳二龙，武魂赤龙，78级强攻系七环魂圣，蓝电霸王龙族人，与玉小刚、弗兰德有着“黄金铁三角”的称号，（玉小刚已故）】

    【弗兰德，武魂猫鹰，78级敏攻系七环魂圣，并无身份背景，与玉小刚、柳二龙有着“黄金铁三角”的称号，（玉小刚已故）】

    【赵无极，武魂大力金刚熊，76级强攻系七环战魂圣，赵氏一族之人，曾以魂帝之力一人从十几位武魂殿魂帝级主教中逃脱……】

    【史莱克七怪——史莱克学院应对全大陆魂师大赛而组织的队伍，又名史莱克战队。】

    【队长：戴沐白，15岁，武魂邪眸白虎，39级强攻系战魂尊，星罗帝国二皇子，实力中规中矩，】

    【副队长：唐三，12岁，35级控制系魂尊，武魂变异蓝银草：暗黑蓝银草，疑似唐昊之子，据说实力诡异。】

    ?【第一魂技，变异蓝银缠绕：略】

    【第二魂技，变异蓝银寄生：略】

    【第三魂技，变异蓝银束缚：略】

    ??（ps：魂技详情俺就不水字啦，上一章末是有的。）

    【队员：奥斯卡，14岁，32级食物系魂尊，武魂火腿儿肠，先天满魂力的食物系魂师，没有背景的平民但认为自己是辅助系的最强天才。】

    【队员：宁荣荣，12岁，31级辅助系魂尊，武魂七宝琉璃塔，七宝琉璃宗少宗主，疑似因为历练赌气来到史莱克学院。】

    【队员：黄远，19岁，35级强攻系战魂尊，武魂独狼！有一远方亲戚素云涛因为教皇汇报天才有功，在武魂殿总殿任职。】

    【队员：泰隆，19岁，38级强攻系战魂尊，武魂大力猩猩，力之一族族长之孙。】

    【队员：京灵，19岁，35级敏攻系战魂尊，武魂骷髅，无身份背景。】

    【替补队员：绛珠，19岁，35级辅助系战魂尊，武魂治愈权杖，虽然没有九心海棠那般强大，治愈效果却同样不错。】

    【替补队员：马红俊，32级强攻系战魂尊，草鸡村村民，武魂为变异草鸡：黑暗火鸡，然而武魂拥有缺陷，近乎每天大多数时间泡在风月场所。】

    如今的史莱克学院，因为学员没有吸收仙草的原因，可以说是完全的菜鸡。

    全员魂尊，没有一个魂宗！

    这样的实力，别说打败林辰了，就是能不能撑过预选赛都够呛……

    “唐三，武魂变异了？”

    看着手中关于唐三的资料，林辰表情不变，内心却是已然是有些吃惊。

    他之前有过许多遐想，如若唐三是因为武魂才复活的话，极有可能是蓝银皇被动觉醒。

    但是……

    这变异的什么暗黑蓝银草，怎么听也是跟蓝银皇相对的吧？

    “诡异？”

    “唐三，也不知道，你们所谓的史莱克怪物，能否撑过预选赛呢。”

    看着除了唐三之外的学员，尤其是“马红俊”、“奥斯卡”、“宁荣荣”的32、31级，林辰不禁有些啧啧称奇。

    这没有仙草的史莱克学员……

    也配叫怪物？

    “辰哥，你在看什么呀？”

    一旁的朱竹清斟酌片刻，还是睁开了双眼，不禁有些好奇地说道。

    “没什么，只是看史莱克学院关于魂师大赛的战队而已。”

    林辰温柔一笑，宠溺地轻抚着对方的小脑袋，笑着说道。

    “史莱克学院？！”

    听着这个称呼，朱竹清也是一愣。

    这半年来，因为有辰哥一直陪着她，她都快忘了自己还跟那个令人讨厌的混蛋有婚约了。

    一时间，她也是凑了上去，看着林辰手中的资料。

    当她注意到戴沐白那“39级强攻系战魂尊”后，内心倒没有什么太多的情绪，也是一阵平静。

    曾经的她，将战胜戴沐白作为目标。

    如今，她已经远远将对方甩在身后了。

    而且……

    她，有家了！

    什么戴沐白，爱死哪儿死哪儿！

     ps：好家伙，史莱克学院不吸收仙草的话，特么一个魂宗都没有，玩儿个大锤子……

     ps2：家人们，求推荐票、书评、评论！

     ps3：感谢“月月的未婚夫”送的月票，等等，这个id……我刀呢？

    (本章完)

