    埼玉县，桶山旅馆二楼，204房间，毛利小五郎的沉睡推理秀还在继续。

    “笹井先生，那张照片应该是你前些年参加[天下一]祭典时，用同一部相机拍摄下来的。”

    “之后，你将这部相机放好，直到今天你才拿出来，请在祭典中偶然遇见的小兰帮忙拍照……”

    “也就是说，这七张照片中，除了第一张之外，其余全是在今天拍的。但因为你的穿着打扮一模一样，旁人这才回认为这些照片全是同一天拍摄的。”

    “这也是你在祭典中，即使是热得满头大汗，也不愿意脱下外套的原因！”

    “因此，你行凶时，特地让枪声引起旁人注意，又在众目睽睽下逃走，也全都是因为那张照片。因为如果犯罪时间不够明确的话，那张照片就无法证明什么。”

    完全说对了……但是……

    笹井宣一冷笑一声，装也不装了，微微昂起头，态度嚣张：“真是想象力丰富啊，侦探先生，连作为作家的我也不得不叹服。但是……你说那张照片是以前拍摄的？那，你就拿出证据来啊？没有证据，空口白牙的，你想怎么说都可以，你说我是变成鸟飞走的也行啊！”

    白井九：？？？

    “哼，证据的话，我当然有。”

    还在嚣张笑的笹井宣一一愣：“什么？！”

    “请仔细看这里……”柯南老规矩，一边说着，一边转过身来，波动毛利小五郎的手臂，将毛利小五郎的手指移动。

    然而，就在他转身走动的时候，原本压在椅子下面的气球被他自个儿拉了出来，缓缓的，缓缓的，从毛利小五郎身后升起来了。

    横沟警官一愣：“咦？”

    毛利兰立即就“啊”了一声打断横沟警官的话，人也跑了过去，来到柯南身后，一下子就拽住了柯南的后衣领，“柯南！！！”

    柯南：？！！！

    顿时，无论是训人的小兰还是被抓包的柯南，两个人的心脏都被吓得怦怦乱跳。

    小兰：“真，真是的！你怎么能跑到这里来妨碍爸爸推理呢！”——吓死人了！新一也太不注意了吧！差点就让横沟警官看出端倪了啊！果然酒子酱说的没有错，新一简直就是在把大家当做瞎子来看待，太自大了！

    柯南：“啊……不是的……我……”——糟糕了！这个气球真碍事！偏偏是这个紧要关头！怎么办！要露馅了！

    就在这时，在小兰手中挣扎的柯南一脚就踹到了毛利小五郎的头，沉睡的毛利小五郎立即就失去了重心，“咚”的一声，趴在了桌上。

    横沟：“……毛利先生？？”

    小兰：……

    柯南：……

    完蛋了——

    “阿勒勒~好奇怪哦~”

    突然，一声清脆的童声从横沟身前响起，让横沟警官不由往下看，就看到小小的一个白井九垫着脚，趴在桌沿边，看着毛利小五郎因为趴下，而将关键性的照片推到了桌面的照片。

    白井九转过头，迎着横沟警官的目光，费力扒拉了一下那张照片，面无表情表演着天真无邪的样子，“照片上的叔叔手腕怎么和现在的叔叔不一样呢？”

    白井九的面无表情和她发出来的孩童天真烂漫的声音简直是两个极端，违和感简直要突破天际。

    但是，白井九说的内容很关键，让横沟警官无暇多顾，赶紧拿起照片仔细看，一张不够，又拿了许多张一起做对比。

    趁着横沟专注看照片的时候，柯南赶紧挣脱了小兰的手腕，假装逃跑似的，躲在了毛利小五郎的另一边。

    小兰也适时地松开手，假装没反应过来一样让柯南顺利逃跑，“啊，真是的……”

    假装拿柯南没办法地抱怨了一句之后，就赶紧转身去找白井九，将她抱起：“小九你也是，不要乱插嘴啊……”

    小兰一边说，还一边感激地揉着白井九的头顶。

    她真的是！太稀罕小九了！！！

    白井九：……

    看在小兰柔软的怀抱的份上，就不追究她明明帮了两人，结果小兰还揉乱她的发型这回事了。

    那边，横沟警官也看出了端倪，转身将笹井宣一的手腕抓起来。

    笹井宣一吓了一跳：“怎，怎么了！”

    “哼，果然没错……”横沟警官看着笹井宣一手腕上那一道白皙的皮肤，露出了“果然如此”的笑容，拿出了两张笹井宣一都露出手腕的照片来，“你自己看看这两张照片的手腕部分！”

    就见，那张背景是[天]字的照片上，笹井宣一的手腕是全黑的，并没有因为带手表而变白的痕迹，而另一张，也就是今天笹井宣一在祭典上拍摄的，刚巧与横沟警官合照了的，明显就只能是今天拍摄的照片上，笹井宣一的手腕上，有一道明显的晒痕。

    “这是怎么回事？这两张照片，真的是今天拍的吗？”横沟警官拿着这两张照片问笹井宣一，那张严肃的脸上甚至还露出了一丝笑容，及其的有压迫感。

    “这是，这是因为……”笹井宣一忍不住后退。

    “因为什么……”横沟紧追不舍，依旧压制着笹井宣一，不让他有时间再想出借口，“事实上，这是照了一年以上的旧照片，对不对？”

    “……”

    笹井宣一往后退了几步，远离了横沟，这才松了一口气，但心防缺已经被之前毛利小五郎的各种反驳而破开了，随着他吐出来的一口气，那股侥幸心理也被吐了出来。

    “其实也没那么久……”笹井宣一道，“那是去年照的……”

    “你……”

    “没错，我从一年前，就开始计划着，要除掉今竹，取代他成为当今文坛的第一人。”

    坦白之后，就好像卸下了肩膀上的包裹，一身轻松，坦白的话也就不那么难说出来了：“一年前，《文艺时代》原本就决定将我的作品作为连载主打作品。但是编辑部后来竟然推翻决议，并通过了连载今竹作品的企划案。原因只是因为，那家伙的名气大！”

    说到这里，笹井宣一依旧觉得很是气闷，咬着牙齿握着拳头，“那个连载机会可以说是我成为一名作家的唯一希望！但他却如此轻松地夺走我的希望！”

    一个警察走了过来，为笹井宣一戴上了手铐，“我因此事业一蹶不振，而那家伙的名声却扶摇直上，还陆续的获得了不少的奖项……”

    “哈，你们知道吗，这一次今竹获得大奖的那部作品，是从前我们联手写作时期，一起构思出来的故事呢。”

    “可是到如今，又有谁知道，其中还有我的一份心力呢……”

    笹井宣一被警察带走了，只留下沉默不语的横沟警官，以及小兰等三人。

    ……还有一个趴在桌上呼呼大睡的名侦探——沉睡的毛利小五郎。

