    当然，不管是大包子还是小笼包，只要想坑人，总有卖得贵的。

    纵观炎夏这些年以来，能达到百年老字号的包子店，也就属奉天老字号”犬不理”了。多年来，他们恃宠而骄，口味没长进，价格却飙升到了令人瞠目结舌的程度，为世人所鄙视。

    如今，纵然是把包子扔到地上，狗也不见得会去吃一口。

    同理，有着以上作死行径的，还有龙都卖烤鸭子的。

    一只老实巴交的鸭子，经过了各种花里胡哨的操作之后，呈现在消费者面前的，只剩下一块板板正正的肉。

    尼玛，大家都是吃过鸭子的，一眼就看出来少了很多肉啊！

    那么，鸭架子呢？

    架子上面许多肉剃不干净，你丫的就直接自作主张给我省下来7?我掏的钱可是一整只鸭子的钱！

    至于价格是多少钱，只要消费者是在店里吃，现烤、并呈现在消费者跟前的、一只”不完全”的小黄鸭，大概要二百六十元左右。

    这个消费，足够一个成年人在海鲜自助餐厅吃上三次了。

    谈到被消费者唾弃，这些老字号立马痛哭流涕，大打感情牌.

    当然，如果非要说小黄鸭为什么这么贵，有个无奈的原因在于,南方很少有好吃的鸭子。比如，陈归林经常吃大苏省会的盐水鸭，吃十次能遇到一次做得好吃的就不错了。

    大多数的商家急功近利，包装一打开，鸭肉香没闻到，反而是—股子腥咸的鸭屎味碾压而来，真是一言难尽。

    作为一个大苏人，陈归林也希望家乡出现好的美食。

    只是，愿望是好的，却难以从法律和道德层面，去激励去约束到每一个人。

    大世横流，物欲满眼，该昧着良心挣钱的，仍然会去挣黑心钱

    。

    “唉！”

    吃着吃着手里的包子，陈归林不由得叹息了起来。

    “怎么了？”破军纳闷。

    “我就是感叹下这个时代，人心不古啊！”

    贪狼闻言，吃了一口豆腐脑道：“何以见得？”

    “你们听我细细讲来！”陈归林的目光深邃，道：“这是一个笑贫不笑娼的时代”

    十年前，如果是一对年轻人相亲，女方家长狮子大张口，非要跟对方要很多彩礼的话，不用男方开口，他们的左邻右舍就会自动鄙视他们。

    感情是高尚的，两个年轻人在一起生活，组建自己的新家庭是一件好事。两人是平等的，不存在谁高人一等。岂能把自己女儿当做筹码，如同卖女儿一样要钱，吃相如此难看呢！

    至于，很多穷苦地方的女孩子出来打工，也多数去服装厂、电子厂，靠着自己的能力挣钱，不偷不抢，没人会看轻他们。

    马路上，有人摔倒了，立马有人去扶

    可是，随着时间的流逝，这一切都变了。

    如今的女孩子，吃不了打工的苦，就只能卖弄的身体，去夜场里鬼混。

    在马路上扶个老奶奶过红绿灯，能特么把你讹到内裤都剩不下

    。

    而当初，村里大姐姐结婚没要一分钱，隔壁老王嫁女儿提起这事，现在反而嘲笑对方傻，没有趁机多捞点。

    尽管，男的家庭可能不富裕，但是老王视若罔闻。

    与此同时，一些另外的男人还会说风凉话，例如”你好歹是个男的，没彩礼就滚，我来接盘啊”、“老子有钱，就看中这个肉体了”等等。

    在这种大风气下，很多人将道德和修养抛到了脑后。

    以前，男女谈恋爱，女孩子若是犯了错误，会大大方方地承认错误；现在，女的犯了错，不以为耻，反以为荣，更是站在一个田园女权嫉的角度，大呼“惯着我的男人，才配拥有我”、“我犯了错就要我承认？呵呵，渣男！”等等

    以往，女孩子贤良淑德的风范，几乎面临着绝迹的悲哀。

    “嘭！”

    破军气的一拳砸在了桌子上，红着脖子道：“太可耻了，太可耻了！这些女人怎么这样？”

    “就是。”

    七杀愤愤不平地道：“照这么说，老子没钱给彩礼还娶不了媳妇喽？”

    相对于他们来说，贪狼想对冷静一些，轻声问道：“宗主。我们三兄弟没有怎么关注过这些层面，那依你的了解，既然这些女人大喊提高自身的权利，她们所效仿的西方女性，也这样吗？”

    “喊！”

    陈归林忍不住嗤笑起来，脸上流露出浓浓地不屑，道：“就是学的不像，所以我才叫她们'田园女权嫉'！”

    “噢？”

    破军等人眼睛一亮，纷纷放下了手里的包子，看向了陈归林。

    原来。

    西方的国家的性质，虽然不如咱们炎夏自由、平等，富有人权。但是，西方的女人主张自由平等、要求享有男人一样的社会地位和家庭话语权时，人家却正儿八经地付出了。

    “这些大洋马们不娇柔做作，和丈夫一起承担养家的责任。包括,买房子买车的钱，都是两个人一起出。至于所谓的彩礼，人家一分钱不要。”陈归林道。

    “这样啊！”

    破军的眼中流露出一丝赞赏，道：“这样独立的女性，不管是哪个国家的，想让男人不尊重都不行啊！”

    “是的。”

    贪狼直接竖起了个大拇指。

    七杀嘿嘿笑道：“一起挣钱花，那男人压力小多了。不过，咱们在地球的东边，倭国和棒子国怎么样？”

    “谁说不是呢！”

    陈归林意外地看了他一眼，捂着嘴大笑道：“你们的生活不是很闭塞吗？居然还知道棒子国和倭国，哈哈！”

    “小点声儿。”

    七杀赶紧用乞求地看着陈归林，同时还心虚地看看周围有没有人注意自己，道：“好歹都是年轻人，这俩国家的文艺动作片不错，我经常看”

    经常看？

    陈归林不由得斜睨了他一眼，若有所思地道：“我说呢，同样是注重拳脚，速度爆发上你和破军差不多，但是力道上差这么多，虚了,绝对是虚了。”

    噗!

    三兄弟闻言，嘴里的豆腐脑差点喷出来。

    尤其是贪狼，眼泪都要笑出来了。

    “宗，宗主，我求求你！别开玩笑了，我实在是忍不住了，哈哈哈！”

    “是啊！”

    七杀急地汗都出来了，道：“您老拿我打趣。我跟大哥的腿一比，他那就是个电线杆子，我是火柴棍，哪能有他劲大？”

    “嗯嗯。”

    陈归林笑着点点头，示意几人平缓下心情，道：“继续回到正题，咱们说说棒子国和倭国！这俩国家的人，就特么一个词，无耻！”

    “就拿最简单的一个来说，端午不是刚过吗？这是咱们炎夏，为了纪念古代爱国诗人屈原怒投汨罗江，而专门设置的一个纪念节日。咱们没想这么多，一来二去，这狗日的棒子国居然无耻地跟联合国申请，要将端午节据为己有。”

