    当邹闻怀走过来的时候，石志坚很有礼貌地起身迎接，郑绍秋更是不敢托大，也慌忙站起来，他现在在邵氏搵食，说起来邹闻怀还是他顶头上司。

    “不好意思，邹先生，我把地点约在这里你不介意吧？”石志坚闪开身，拉了一把椅子让邹闻怀坐下。

    邹闻怀皱皱眉头，看了一眼四周，似乎不太喜欢这种吵闹环境。

    不过被人邀请就是客人，他也计较不了太多，看了一眼椅子，又皱了皱眉头，正准备掏出纸巾擦拭，却见石志坚先一步取了纸巾，把椅子擦拭了一遍。

    邹闻怀第一次对石志坚莫名有了些许好感。

    上次见面，石志坚覆手翻云将他玩弄于指间，本来邹闻怀是十分生气的，尤其今天又被邵大亨来了场鸿门宴，搞得现在在家待业，心情更加郁闷。此时石志坚对他的礼遇，又让他多少有了些被尊重感觉。

    郑绍秋在旁边看着石志坚举动暗暗咋舌。

    说起来石志坚才十八九岁，比他岁数还小，可是一直以来沉稳老练，让郑绍秋总以为自己才是小弟。偶尔心中有些不服，可此时见石志坚为人处世态度却是服了，换做自己，却是想不到这么多，也做不了这么细。

    邹闻怀坐下，恰好伙计送了茶碗筷子过来。

    石志坚经过刚才知道邹闻怀有洁癖，于是就取了杯子，提起茶壶先冲洗了三遍，这才斟了七分茶，端正地放到邹闻怀面前，“邹先生，你今晚肯赏脸过来就是给我面子，饮茶先！”

    邹闻怀没有端起茶杯，而是扒开袖口看了看手表，抬头说道：“不好意思，我可能在这里待不太久，有什么话还请直说。”

    石志坚笑笑，“看起来邹先生真的很忙，我这次邀请你过来是为了----”

    没等石志坚把话说完，邹闻怀道：“是为了《独臂刀》票房分账是吗？石先生你请放心，我邹某人不是那种不讲信用之人，既然合同是我签订的，我就一定会负责到底！”

    顿了顿又道：“《独臂刀》票房虽过百万，但票房的钱还没到账，所以还请稍等几天！”

    旁边郑绍秋哪里知道这些事儿，听完以后疯狂补脑，什么意思？《独臂刀》石先生也有份？他什么时候投资的？

    就在郑绍秋胡思乱想的时候，石志坚道：“邹先生你误会了，我邀请你来并非为了票房分账的事儿，而是因为秋仔！”指了指坐在身旁的郑绍秋，“他现在在邵氏工作，我希望邹先生能看在我面子上，多给他机会！”

    邹闻怀一愣，看向郑绍秋。

    郑绍秋忙端起茶杯，很有礼貌地朝他说道：“您好，邹先生！我叫郑绍秋，很高兴认识你！”

    邹闻怀这才确定石志坚邀请自己过来不是“讨债”，是自己想多了。

    “秋仔是吗？怪不得看着面熟，你跟哪位导演？”

    “我跟那个……蒋伟光蒋导演。”

    “跟他？”邹闻怀皱了皱眉头。蒋伟光并不是很出名，不过有个特点就是总爱启用大明星，像什么陈宝珠，林蛟，曹达华等人，都是他的爱将。

    可惜不知是他水平太差还是时运太背，每次就算用了大明星也票房不佳，因此被人尊称为“票房毒药”，“扑街导演”。

    回过头，邹闻怀就对石志坚说：“不好意思，如果你早一点说起此事，或许我还能帮上忙，但现在我放长假，爱莫能助！”

    说完，邹闻怀端起茶杯朝着郑绍秋示意了一下，“秋仔，莫要怪我！”

    郑绍秋稍微有些失望，但邹闻怀这么客气，反倒让他一激动，忙把茶水一饮而尽，“怎么会呢，邹先生你可是我偶像！”

    石志坚却看出来邹闻怀心情低落，猛然间心中泛起一个大胆的想法。

    如果记得不错，因为经营理念不合，邹闻怀和邵毅夫邵大亨最终还是分道扬镳，于1970年脱离邵氏，带走了何冠昌，蔡永昌，梁风以及陈自强“四大干将”，一举成立了后来叱咤风云的嘉禾电影公司。

    至于具体的“经营理念不合”说白了就是分账不均，还有就是针对邵氏权力的博弈。

    邵大亨在邵氏一向一手遮天，做什么事情都是全资，像邹闻怀，何冠昌这样的枭雄在他眼里也只不过是高级“打工仔”，而不是“合伙人”。

    另外就是邵氏运行已久自上而下的垂直管理制度，上级的命令你只有执行和服从的份儿，绝对不能拒绝。如果你做错了事情，不管你是不是在邵氏位高权重，也很容易就被KO掉。

    据石志坚所知，上一世就是因为邹闻怀想要以合伙人身份与邵大亨合作拍戏，被邵大亨直接打入冷宫，先是剥夺了他制片部经理职位，然后又让方艺华取代了他采购部负责人身份，直接架空了他，让邹闻怀在邵氏再无实权，这才逼迫邹闻怀联合其他对邵氏早有不满的何冠昌等人，一起脱离邵氏。

    现在，石志坚猜测可能因为自己买断《独臂刀》的事儿，让邹闻怀和邵大亨两人之间出现了裂痕，如果再添一把火，搞不好邹闻怀会提前两年脱离邵氏成立公司。

    既然这样，为何不把他收编过来？

    石志坚捏着茶杯转动着，目光闪烁。

    现在他执掌的神话公司刚刚起步，最需要做的就是搞宣传，打品牌，而这些都要花很多钱，如果可以拥有一家属于自己的电影公司，岂不事半功倍？

    还用得着去赞助别人的电影吗？

    还用得着去巴结别人，让别人在电影中插播你的商品广告吗？

    自己就是老板，自己说什么就是什么，简直爽爆！

    想到这里，石志坚心中已经有了计较，当即端起茶杯抿了一口，这才抬头笑眯眯地看向邹闻怀，试探道：“不好意思，邹先生，你不要怪我多嘴，我看你心情似乎很低落。其实我好钦佩你的，邵氏之所以能够有今天成就，在我看来你功不可没！”

    邹闻怀闻言，叹息一声，端起茶杯就要一饮而尽，却发现没水了。

    郑绍秋眼疾手快，正要帮忙倒茶，石志坚却抢先说：“饮茶哪有饮酒来的痛快？！”

    说完，石志坚朝旁边店伙计扬手道：“小二，上酒！”

