一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第739章邹玉的过往

    南宫辰维见乔玉灵的兴趣很大，这才将自己听到的消息一五一十的告诉了她。

    原来贺云飞身边的出现的另一个女人是贺云飞母系那边送上来的，那个女人刚出现的时候贺云飞不是很待见，但那个女人长得漂亮，又有贺云飞母亲在一边帮着，很快那个女人便到了贺云飞身边服侍。

    有了第一次，贺云飞与那女人的关系发生了变化，女人开始受宠，最后越来越得宠，宫里又有贺云飞母亲，老太后护着，可以说是如鱼得水。

    人一旦得势，但想往更高的位置爬，所以……女人便打起了邹玉的主意。

    邹玉是个性子好的，在后宫并没有欺压嫔妃的事情，但她也有自己的手段，所以没有人敢去造次，后宫很是平和。

    但那个女人起了心思之后，后宫的事情便接连不断。

    先是一个重臣的女儿死了，重臣的女儿进宫也有三年，一直没有怀上贺云飞的子嗣，不过那个女儿不受贺云飞的宠爱，可因为是重臣的女儿，隔一两个月总会去一两次，不咸不淡的。

    就在贺云飞母系送来的女人正想办法对付邹玉时，那个重臣的女儿，传出了喜讯怀上了，这可是高兴坏了一众人。

    在重臣女儿怀孕两个月的时候，贺云飞生辰，又有喜事，自然是要大办的，这件事情是邹玉一手操持的，可没想到在宴会上出了问题。

    重臣的女儿小产了，检查出来食物里有导致小产的药，当时因为宴会是邹玉一手操持的，所以邹玉就成了嫌疑人。

    在大家都怀疑的时候，贺云飞最小的儿子也出事了，掉进水里淹死了，而那天下午走过那条路的人只有邹玉，那个小皇子也是邹玉带着过去玩的。

    这一次邹玉连辩解的能力都没有，她直接就被关在了自己宫里，而她的儿子也被贺云飞母系的那个女人带走了，是贺云飞交给那个女人抚养的，说有邹玉这样的母亲是孩子的耻辱。

    邹玉心疼儿子，又着急想要给自己澄清，只有找到自己清白的证据，她的儿子才能没事儿，她才能出去，在宫里也有十多年，所以她开始运作起来。

    身为管理后宫的人，她怎么可能没有一点点自己的人手，可是她的动作还是慢了些，那个女人的这连环计怕是设计好的，完全没有给邹玉翻身的机会。

    在邹玉的证据刚刚查出来的时候，又出事儿了。

    邹玉的宫里半夜出现了一个男人，那个男人……是邹玉在宫外从小一起长到大的，那个男人很喜欢邹玉，但因为邹玉要替姐出嫁，所以男人萌芽的感情还没有生出来，就已经断了。

    男人从那个时候就恨上了邹玉，他感觉邹玉是瞧不上自己，于是他拼命的努力，有一次邹玉外出时，他救了邹玉，贺云飞便将男人提为了带刀侍卫保护他们的安全。

    邹玉当王后以来从来没有过错误，也让别人挑不出理儿来，所以男人一直没有找到机会，直到这次，男人终于找到了机会，与贺云飞母系的那个女人连手了。

    那天夜里，邹玉正坐在自己宫里的院子里想着事情，担心着儿子，突然宫墙上翻过来一个人，他紧张的跑到邹玉面前就问邹玉有没事儿。

    邹玉后退了几步与他保持了距离，告诉他自己没事儿，有些疑惑他怎么来了，可是还没等她想清楚，她所住的宫院就被包围了。

    邹玉心下一惊还不知道发生了什么事情时，贺云飞就带着人怒气冲冲的进来了，而他身边女人就是那个野心勃勃的女人。

    邹玉有些不解，但她也不傻，知道她宫里有个男人，怕是不好的事情，她正欲开口说话，那个男人便直接跪下，对着贺云飞就是一顿求绕，说自已也是被邹玉逼的，求贺云飞绕了自己。

    邹玉惊了，她本想解释，可是……所有的言语都有些苍白，她不知道要说些什么，她心底只期盼着贺云飞能相信自己，他说过，他是爱她的。

    可是让她失望了，贺云飞当场大怒，直接拿剑就杀了那个男人，随后便将剑架到了邹玉的脖子上，邹玉没动，她甚至也没哭，没有眼泪。

    最终贺云飞也没有刺下去，而是直接扔下剑转身走了，从那之后，邹玉就再也没有翻身的可能了，她唯一牵挂的就是自己的儿子。

    因为她的失宠，又忧思成疾，心里想着儿子，郁郁寡欢，所以很快就病了，她病了之后，一个噩耗传了进来，传言她不守妇道，她所生的孩子不是贺云飞的，所以……她的孩子没了。

    从那之后，邹玉的情况就时好时坏，最后甚至疯癫了，邹玉的孩子没有时候，也仅五岁，虚岁六岁。

    听到这些，乔玉灵的心里堵的很，可她还是抓住了一个重点，“你怎么知道的这样清楚？”

    南宫辰维道：“影电在路上救了一个老妇人，那老妇人是邹玉的奶娘，邹玉发生事情之后，老妇人便想找她，可是怎么也没有找到，后来邹玉的姐姐回去后，老妇人找上门，现在就在假王后身边伺候。”

    乔玉灵有些诧异，这奶娘……

    “影电救了老妇人后，老妇人并没有直接说，而是将这件事情当成一个别人家的事情讲给影电听，可能是心里太憋屈了，她也不知道影电的身份，影电在听完这个故事之后，送老妇人回去，直到人送到驿官门口，影电才知道那是东奇国的事情。”

    所以后面的就不用说了。

    乔玉灵也懂了，奶娘这样辛苦肯定是想着邹玉的，查清事情之后，能说出来，恐怕也是心里憋的谎，看到影电只以为是个好心救她的小伙子，便直接当成故事讲给影电听，想着影电是南顺的人，听了也无防，怕是至少可以让人知道邹玉的苦。

    这误打误撞的。

    不过乔玉灵想到邹玉过世的那个孩子……心里也是一阵阵疼，更是恨上了贺云飞，一个男人竟然拎不清，自己的儿子就那样没了，难怪邹姨会疯了。