    伊凡站在他的侧面，能够很清楚地看到，虽然他说得像是很遗憾的样子，嘴角却始终带着得逞的笑容。

    “孩子，”他转过来，双眼泛光。“你根本不知道自己错过了什么东西，瞧瞧，我特意带你过来，展示给你看！”

    瘦男人将手搭在他的肩膀上。

    伊凡觉得有种不太真实的重量在增加，侧过头看去的时候，发现这几颗宝石的成色好得惊人。

    埃尔伟城邦盛产珠宝。

    他从小就学会了如何判断年份和价值，说实话，即便是宝库当中珍藏的那两颗宝石，也得在这几枚戒指面前自惭形秽。

    这只搭在自己肩膀上的手，能够买下整座埃尔伟的城堡。

    伊凡还在思考，面前的幻境又开始移动。

    婪桥的铁索轰鸣作响。

    卢弗虽然失去了心脏，却依旧在放肆地狂笑着，似乎感觉不到痛苦，而周围回荡的风声慢慢变得清晰，仿佛是奏响了一篇乐章。

    即便伊凡在音乐方面毫无造诣。

    他也能够听得出来。

    这声音当中充斥着对权利和力量的追逐。

    瘦男人听见锁链在回应，像是品尝到了绝佳的美味，他闭起双眼咂摸着说道：“我原本只是想找你的代替品，却意外地发现了他，颠沛流离的赏金犯，竟然能够有如此远大的报复。”

    伊凡怔怔地看着。

    婪桥深处似乎有东西在滚动，如果有人许愿要财富，或许此时流出来的就是金币的海洋。

    卢弗却是在追求尊重和力量。

    黑暗里似乎有沉重的脚步声在逼近，可是谁都看不见，即便那货真价实的喘息近在咫尺，也还是没有丝毫轮廓显现出来。

    伊凡观察得很仔细。

    他看见卢弗的心脏慢慢变成黑色，随后开始鼓动，比在胸腔当中跳动得还要剧烈，最后甚至长出了几条正在蠕动的触角。

    卢弗将东西放回了胸前的缺口。

    它开始飞快地扎根，自动连接到血管里面，并且修复掉伤疤，将皮肤的裂痕磨平，但是那黑色依旧明显，甚至开始泛滥到四周。

    卢弗恢复了平静，愿望得到了满足。

    他失魂落魄地转身离开桥梁，随着步伐移动，眼神也随之变得清晰并且充满了困惑——他遗忘了在婪桥上发生的一切。

    卢弗站在最后的骨砖上，伸手捂着自己的胸膛，像是在感受。

    伊凡望着他的背影，终于知道了刚才在罗渡歌剧院里害怕的真相。

    卢弗胸膛有颗被怪物污染过的心脏。

    瘦弱的男人挥动手掌，那些幻觉就全都消失，但这里还是婪桥上面用骨灰铺设而成的道路。

    伊凡静静地站在原地，环顾四周，想要分辨现实和幻觉。

    “别想啦，孩子，这里还没有完全恢复，”瘦男人对他似乎格外地包容，并且无问也答。“但我相信你迟早又机会亲自出现在我面前接受这份礼物。”

    伊凡疑惑地转过身。

    他其实只有迷茫，而没有欲望，刚刚摆脱了埃尔伟城邦领主子嗣的身份，在这片荒原当中重新开启人生。

    他不知道想要什么……

    所以才能够抵抗婪桥不断放大的欲望。

    “你……为什么非要缠着我？”

    伊凡忍不住询问。

    自从他被劫掠者塞进货厢，面前这个自称“婪桥意识”的男人就在不断尝试着跟自己沟通。

    “哦天，当然是你唤醒的我，你就是那把钥匙。”

    瘦男人非常温柔地转过伊凡的身体，像是商铺的酒水小厮那样殷勤地介绍着各种高档货。

    他随手挥舞，便又召唤出影像。

    伊凡躺在血泊当中，劫掠者的马车在荒凉的山道上疾驰，时不时有尸体和血块在他身上碰撞挪移。

    他在黑暗的车厢里睁开眼，瞳孔是毫无生机的灰色。

    伊凡从没想过，会从这样的角度去审视自己，确实感觉到这副身躯当中藏匿的本性在慢慢暴露。

    “当你的情绪强烈到影响婪桥的时候，我就醒了。”

    瘦男人如此说道，鼻翼鼓动，仿佛又回忆起某样相当美味的东西。

    伊凡并非如世人所误解的那样纨绔无能。

    他其实是所有继承者当中最开始的懂事的那位，却因为感性，加上偷听到了父亲对于政治和亲情的态度，才开始装疯卖傻。

    所有人都在排斥他，却从来没有人去倾听过孤独。

    他不想去争抢，所以便浑噩度日，绝对不会珍惜任何能够撬动利益链条的钩锁，就这样肆意妄为地活到那天……

    那天，捺萨和苏塔将他从马车中揪出来。

    他彻底失去了领主子嗣的身份，也从漫长的隐蔽和胡闹中慢慢回归本质的清新。

    “你明白那种落差么，我惊讶极了，你真厉害，孩子。”

    瘦男人围着伊凡转圈，从不同的角度去观察他，丝毫不吝啬自己的赞美之词，就想要从这个孩子的身上得到点反应。

    伊凡摇摇头，似乎在逃避，又有点不想承认的样子。

    瘦男人再次挥动手掌，那几颗漂亮的石头在泛着奢华的光芒，虽然婪桥四周没有多少光线，却依旧衬托得耀眼夺目。

    伊凡这时才注意到。

    面前的景象被拉高，视线随着魔法移动，竟然聚焦到了捺萨和苏塔所在的仓库。

    一个精致的木匣。

    里面摆放着箴言碎片，而这份碎片就牵着婪桥的本质。

    也就是瘦男人所在的位置。

    当伊凡在深夜里面人格恢复，那强烈的情绪和无声的哀嚎向四周蔓延的时候，婪桥就开始恢复了，甚至蠢蠢欲动地吸收着所有的力量，这种由情绪转化过来的力量。

    朗兹能够通过战意来积累气血，婪桥能够吸收人类所有的负面情绪增强自己的生命。

    伊凡望着面前的幻觉。

    他伸出自己的双手尝试着去触碰。

    匣子无声地开启，里面盛放的古老纸张碎片在轻轻浮动，那阵肉眼难以察觉的微风将其拨弄，仿佛在回应着伊凡。

    他知道这里还是幻觉。

    果然……

    在触碰的瞬间，所有的景象都破灭了。

    瘦男人在

    你可以用烈得胡母都喊呛的朗姆酒浸透面巾再捂住鼻子，但依然挡不住。

