    天已经亮了。

    阳光从窗帘的缝隙间透进来，正射在芙兰达的俏脸上，她已经很久没有被阳光叫醒了。

    往常睡觉，她都是将窗帘拉的严严实实。

    一来是防止有人偷窥，二来是遮挡阳光，她不是不喜欢阳光，只是讨厌在睡觉的时候被阳光叫醒。

    今天不一样，今天是醉醒的。

    很久都没有醉醒过了。

    自从念动力修行大成后，寻常的酒已经奈何不了她了，她曾经试过汾酒，那是她第一次被醉倒，那种感觉很美妙，醉倒之后能睡一个好觉，也能回忆起很多美妙的事情，似乎能让人忘却很多的烦恼。

    但宿醉之后的感觉，不大好受。

    周萧的这种果酒，让她又一次醉倒，但并没有宿醉的感觉，醒来之后浑身反而非常的清爽。

    就是总觉得胸脯和屁股有点儿疼。

    尤其是胸脯，说不上来的一种感觉，虽说是很疼，可也让她有一种莫名的兴奋感觉。

    昨天应该是在温泉池边醉倒的。

    酒应该还没喝完。

    她看到酒坛子就放在桌子上，拿起来晃了晃，里面剩余的已经不多了。

    “真可惜。”

    她叹了口气，这么好的酒，应该很难弄到吧。

    那家伙肯定是打着主意来劝自己的。

    毕竟在这个地方，吃喝都得靠自己，嘴里寡淡的很，也吃不到什么美食。

    不过，那家伙不来求自己，自己是一定不会给他帮忙去的。

    要不是他的小伎俩坑了自己。

    现在啊，指不定在什么地方享受美食了。

    芙兰达嘟嘟囔囔的起床，换上衣服，打算出去骑自行车散散心。

    可刚出了卧室，就看到周萧正在院子里陪着两猫一狗在玩，还很开心的样子。

    “呦，起床啦。”周萧听到了她的脚步声，回头道。

    “嗯。”

    “你女朋友呢？”她问。

    “早睡回去了，现在也已经醒了去上班了，我是来采访一下你。”周萧拍了拍手，走进了客厅。

    芙兰达道：“采访我什么？”

    周萧道：“当然是看看你对猴儿酒，有什么感想。”

    这小子，果然打着那种念头。

    可不能让他得逞。

    芙兰达眼波流转，故作轻松道：“还不错，很好喝。”

    周萧似乎挺满意她的回答，“我自己开了一个酒坊，专门酿造这种酒，你既然知道郑家，一定知道郑家的郑夭夭吧？”

    芙兰达的眼皮跳了跳，“当然知道，她——挺传奇的。”

    周萧笑了笑，“酿酒的配方就是从她手里拿到的。”

    芙兰达更惊讶，依然是故作轻松的样子，可不知道她急迫的眼神已经出卖了她，“这么说，你能酿造这种酒了？”

    周萧点头，想了想，又道：“应该可以做更好的，就是可惜，没办法给你带几样好的下酒菜进来，我们夏国的美食，就算你在夏国待上一辈子都未必能尝完。”

    芙兰达在空间里的吃食都是她自己做的。

    她的手艺并不好。

    只能说，勉强下咽的地步。

    反正都到这个地步了，饿不死就算不错了，她一直都是这样的想法。

    现在也是。

    听她微微叹了口气。

    周萧继续说：“昨天那个，我女朋友，就是个好厨子。”

    芙兰达脚步一停，心里拼命劝说着自己，这是他的阴谋，他就是要用美食和美酒来诱惑自己，绝对不能中了他的计。

    周萧接着说：“她住在青霞村，我现在也在青霞村，这地方安静又僻静，想不想尝尝她的手艺？”

    芙兰达脚步一停，依旧不停继续劝说着自己。

    但脑海里的想法突然又是一转。

    是啊！

    就算吃他的，喝他的，只要不帮他办事，还是一样的。

    可以去。

    正好改善改善伙食，也让他知道知道自己的决心。

    这么想着，顿时得意了起来。

    “如果你不怕出事，我无所谓。”她应声道。

    “在别的地方，我还是有些担心的，可这里是青霞村，说句不客气的，这地方就算是搬来了一窝蚂蚁，我都能迅速知道那窝蚂蚁有多少只。”

    在青霞村，周萧有着绝对的自信。

    “那我先洗漱一下。”

    芙兰达开心了。

    几乎是蹦跳着出去的。

    就是到了门口的时候，背着周萧，揉了下自己的胸脯。

    还是有点疼。

    该不会是，昨天不小心压到了吧？

    背后。

    周萧只是看到她的肩胛骨一动，就知道她在做什么了。

    有些尴尬地摸了摸鼻子。

    “昨天晚上，是不是有点儿太用力了？”他寻思着。

    反正她也不知道，就当不知道这件事情，没发生过好了。

    ——

    青霞村。

    周萧家院儿里。

    “这就是你家啊！”

    芙兰达一双美目不住的四处张望着，能出来呼吸一下正常世界的空气。

    嗯。

    虽然有些浑浊。

    但很开心。

    总算能出来透透气了。

    “能四处逛逛吗？”芙兰达眼睛亮亮的，瞎子都能看出来她很开心。

    “当然可以，我们开车还是……”

    “步行吧。”

    芙兰达已经率先出了院子。

    刚出院子，就瞧见了一片开阔的田地，周萧家院子对面就是地，有农户在忙着，也有人坐在田埂上聊天，一副和谐景象，给人一种慢悠悠的感觉。

    很慢，但很舒适。

    “这里真不错。”芙兰达说。

    周萧笑了笑，没有搭话。

    “走这边吧。”

    他引路。

    跟周萧走在一起，又是一名漂亮的金发美女，这么一对别提有多么引人关注了。

    但经历了玛格丽特来村子里后，村里的村民们对这种事情几乎已经免疫了，最多就是看芙兰达挺漂亮的，会多看几眼。

    周萧嘛，已经有些看腻了。

    芙兰达很开心，跟着四处转悠，甚至还和村里的小屁孩们踢了一会儿足球，当然她是收了力的，就是玩。

    踢了足球，去村口的小卖部买了一堆零食，过了一顿嘴瘾。

    就算不是个吃货。

    被关在空间里面，吃不到更多的酸甜苦辣，也会觉得腻味儿的。

    不过。

    无论是玩，还是吃。

    芙兰达自始至终都坚持着同一个想法，那就是不能被周萧这个混蛋简单的示好给迷惑了。

    一定要坚定，他不说上几句求人的话，是绝对绝对不会帮他的。

