    吕尘露面了，但是吕尘却没打算出手，这就少了一点小小的乐趣。

    虽然在场的众人都有点失望，本以为会有更好看的事情发生，结果吕尘却没打算出手。

    这算是一个小小的遗憾。

    不过遗憾归遗憾，他们并没有质疑吕尘的实力。

    因为吕尘之前是九品剑灵境，做了两件骇人听闻的事情。

    而他现在已经是二品剑王了，那么他的实力必然上涨了一截。

    再加上那把让人垂涎不已的圣兵，所有人都觉得吕尘的名次应该再往上拔一拔。

    那么吕尘完全有能力和穆牙一对一！

    只可惜这场最好看的比试可能看不到了。

    略显可惜呀！

    不过可惜归可惜，其余那些人依然不同意苍云学院之前的那个决定。

    所以这场上的较量便是不知不觉的开始了。

    打的那叫一个火热。

    穆牙也没有傻到第一个出场，叶宇和万国来这两个前百的天才一杵在那里。

    就已经算是两堵高墙了，想要翻越这两堵墙，可不是那么的容易。

    上来了三个试水的人，结果这三人全都没有撑过十招，很轻松的被击败了。

    这种索然无味的比试看的纪昀很不习惯。

    他现在怀念的可不就是吕尘和刑天尊那场大战吗？

    所以他又将心思打到了吕尘身上。

    “兄长！你前面提到了界主大人，想不到你已经见过界主大人了？”

    纪昀突然小声询问道。

    吕尘目不转睛的摇了摇头，“我瞎说的，我怎么可能有资格去见界主大人，我都不知道界主大人是谁，更不知道他在哪里！”

    “啊？”

    纪昀直接啊了一声，差点就吼出来了。

    “竟然你没见过界主大人，那你还敢用界主大人来压苍云学院？”

    纪昀很惊讶的看着吕尘。

    吕尘收回看戏的目光，转头看向了纪昀，随即便是将界域大战的事情和他稍微解释了一句。

    听完这个之后，纪昀便是有点懵懂了起来，“是这样吗？”

    吕尘嗯了一声，“如果你是界主，那你是不是很想在天才战中获得一个好名次？我听说之前几次天才战，苍云界都是垫底的存在，但是天才战关系到界域大战，那么身为一界之主，自然想要获得一个好的名次，所以他肯定不想看到有人弄死我！”

    “哦！原来是这样！怪不得大哥如此自信，原来是笃定他们不敢动你！那大哥就没想稍微表露一下自己的实力？指不定界主大人就看上你了！”纪昀说着便是对着吕尘挑了挑眉。

    这个举动顿时就让吕尘露出了很不舒服的表情，“你怎么回事？天天想让我出手，难不成我出手对你有好处？你是对方的叛徒吧？”

    “不不不！我怎么可能是叛徒！我只是觉得现在的打斗有点无聊，我挺想看大哥的英姿！”纪昀下意识便是恭维了一句。

    吕尘直接翻起了白眼，从来没想过有人竟然会用这种借口来让他出手！

    “我看你脑子坏了吧？要不要我把你扔上去，让你和他们打一架？”

    纪昀嘿嘿直笑，“虽然我的确有这种想法，不过我和大哥一样，我是中立的，所以我不能出手，不然的话，别人要怎么看待大哥？”

    吕尘给了一个白眼，让纪昀自己去体会吧。

    同时他还在扫视全场，想要找找有没有一个熟悉的身影。

    只可惜他并没有看到那个披麻戴孝的女子，略微叹息的摇了摇头。

    然而就在这时候，吕尘突然皱起了眉头，同时身后也传来了一个脚步声。

    吕尘一转身便是看到了一个意想不到的人。

    洛子怡竟然出现在了他的身后，只不过此刻的她已经恢复了正常的女人身。

    依然还是这种美艳的脸庞，尤其是那双灵动到泛出水的眼睛，让人难以忘怀。

    眼角处泛红，同时也有一颗泪痣。

    淡妆的容颜让她这种脸更显得清纯至极。

    一袭素雅的浅绿色纱裙将她纤细的身体包裹的很紧，但这种包裹的感觉却让她的某些部分异常的显眼。

    很自然的吸引了吕尘的目光，这一幕直接让吕尘惊得眉头直皱。

    一个绝色大美女就这么站在了吕尘面前，同时还对他露出了极为腼腆的浅笑。

    “吕尘。”

    洛子怡率先开口，言语中充斥了期待的气息。

    吕尘很不矜持的傻笑了一声，“洛姑娘，你怎么来了？我刚刚看你不是走了吗？”

    洛子怡浅笑了一声，“刚刚去换了一将衣服，穿着那身衣服和吕公子说话不太合适。”

    “哦？”

    对于洛子怡转变的态度，吕尘有种拿捏不准的样子，也不知道对方脑袋里面打了什么主意。

    洛子怡继续笑道：“也不知道吕尘公子之前说说的话还算数吗？”

    有戏！

    吕尘顿时就兴奋了起来，既然对方主动来说，那么自然有想法了。

    “自然算数，我能帮你！我只要你胸口的那个项链，还有项链里面的东西！”吕尘依然很直白的回道。

    洛子怡从胸口拿出了那个项链，这是一个晶莹剔透的水晶。

    “这是家父留给我的遗物，我从未示人，所以我很想知道你是怎么知道我有这个项链的，同时你还说这里面有东西？”

    洛子怡的表情很疑惑。

    这倒是把吕尘给弄懵了，难道对方不知道其中的秘密？

    “嗯？这个？这个你就不需要知道了！反正我就这么一个条件！”吕尘也有点懵，总不能告诉对方是域灵说给他听得吧？

    洛子怡眉头一皱，稍为思索了一会，之后，突然流露出了很严肃的神情。

    “如果你真的能帮我！我可以同意这个要求！”

    这个决定直接让吕尘异常的亢奋。

    “好！既然你都这么说了，那你可以告诉我事情的经过吗？只有知道事情的经过，我才能帮你！”吕尘说的很认真。

    洛子怡却突然摇了摇头，很淡定的给吕尘提了一个要求，“不过在你帮我之前，我需要确认一个事情。”

    “确认什么？”吕尘反问道。

    洛子怡突然露出了很冷漠的笑容，“我要确认一下你的实力，我想看到你是否这得有能力帮我！”

    

