    EX机械神域无法追踪到服用了屏蔽药剂的王凡，但实际上机甲的雷达，却依然能找到他。

    只是王凡的特征太不明显。

    雷达上能够显示的只是王凡伪装过后的威胁度，也就是三百多。

    但这世界三百多威胁度的小妖到处都是，根本无从分辨。

    但唐僧却不同了，四人立刻就找到了唐僧。

    他身边的特征不要太明显。

    四人找到唐僧的位置后，倒也没有光明正大地跟着去看，只是派出了拟态无人机跟着。

    这个过程并没有他们想象中有趣。

    相反，大部分时间，唐僧和猴子都是步行跋山涉水，根本没什么值得一提的事情发生。

    因为步行的缘故，只不过一两百里路，都要走好几天。

    五圣洞在唐僧西行的必经之路上，距离不过一百多里，唐僧却足足走了三天。

    其中有一天，两人住在流沙河对岸的一个村子里，寻找合适的坐骑并且补充干粮耽搁了些时间。

    村子里倒是有耕牛，可惜地主老爷不送，而唐僧又买不起。

    这时候，性急的猴子开始怀念当初菩萨跟着时，有金毛犼的时期。

    虽然与猴子飞行比起来依然慢了不少，但也是日行几百里，比现在快了十倍不止。

    终于来到五圣洞附近，观音还不知道几天前佛祖与人打了一架，弥勒和大势至被打死的消息。

    五天王死后被拿去补天，显然也没有与观音商量过。

    补天失败后，五人被拿回去投入畜生道作为惩罚，变作了不知哪里的鸟兽幼崽。

    猴子还谨记着不久前观音提醒过这里有五天王为妖的消息。

    刚一靠近，他便给唐僧画了个圈道：“师父，前方山势险峻，林深叶茂，你在这里不要走动，老孙去去就来”

    到了五圣洞附近，猴子面色剧变。

    这里只有个被几乎夷为平地的洞府，新鲜的战斗痕迹怎么看都很眼熟。

    通过战斗痕迹，猴子看出了战斗的一方正是不久前差点将它打死的那一伙人。

    观音在接到猴子的回报后，也是惊得不轻，不敢让唐僧再一个人在山脚下等待，连忙现出真身靠近守候。

    而她同时也用法术向佛祖禀报了这里发生的事。

    大雷音寺，如来本就不愉快的心情听到这消息，更是糟糕透顶。

    “那四妖不单单是想捅破天，更对西行路上布置的劫难下手，应是应劫而生无疑了。”

    他皱着眉头，离开雷音寺，直奔天庭而去。

    打了一架没能留住对方，自己这边还被打死个未来佛祖，这种丢人的事情他本想隐瞒下来。

    但如今情况比他想象中还要危险，他也不敢再一个人承担了。

    凌霄宝殿中发生了什么不提，却说东海正在发生的事。

    离开花果山不知多少时候，孙悟空忽然睁开眼睛。

    在最后闭眼前发生的事还历历在目，孙悟空忽然暴怒，从床上一跃而起。

    “好个观音，老孙除去这金箍之日，定要与你见个高低。”

    周围看起来像个普通的庭院，只是布置成卧室的样子，有一张大床。

    上方一片墨蓝，不见日月星辰，偶尔有气泡浮起，游鱼经过。

    在仔细看，一层透明薄膜将海水分开，因此院内一片干爽。

    “海底？莫非老孙被东海龙王救了？”

    看了看周围，他又摇了摇头：“龙宫可没这么寒酸。”

    他正准备离开，只见院门被推开，走进来两个夜叉。

    这两个不是常见的驯海夜叉，反倒是一个地形夜叉和一个飞天夜叉。

    “大圣醒了？”两个夜叉容貌生得美艳不可方物，都是罕见的母夜叉，面带惊喜的迎了上来。

    孙悟空只觉得两个夜叉十分眼熟，却想不起来她们是谁。

    又见她们举止亲昵，立刻高喝道：“你等是谁？”

    说着就要从耳朵中掏出金箍棒。

    不过这一掏却掏了个寂寞，耳朵里啥都没有。

    “老孙的金箍棒呢，是你们取了去？”

    “大圣勿恼，我们将你从海底救起时，却不曾见金箍棒。”

    孙悟空闻言立刻沉思道：“定是观音那小娘皮摄了去。”

    “大圣所说的乃是南海观世音？”两位夜叉对视了一眼，齐声问道。

    孙悟空皱眉，不想把这两只夜叉卷入此事，冷漠道：

    “此事与你们何干？”

    两名母夜叉见他丝毫不近人情，脸色微变，也不再与他亲近，冷漠下来道：

    “大圣，你既然醒了，可随我们去见大王。”

    “你们的大王是何人？”

    “大圣到了便知，他也有事想与你说。”

    孙悟空满脸疑惑，想了想还是决定去见见这海底洞府的主人。

    “说不得，老孙还得向他们讨件兵器，不然断然报不了观音害命之仇。”

    随着两位母夜叉，猴子一路前行，一路穿过绵延数里的水下军阵，只见军阵中群妖井然有序，丝毫没有一般妖王洞府中杂兵那种乱哄哄的景象。

    “好一支强军，便是四海龙宫的军阵，也抵不过此处，不知这海底洞府主人是何来头。”

    终于，来到一处大概称得上是殿堂的海底建筑，两只母夜叉对门外守卫的妖兵通传了一声，百年带着猴子走进去。

    这殿堂上牌匾写着帅府，想来是妖王的住处了，但也谈不上有多华丽，内力也十分简朴。

    进入殿中，猴子打量着周围，最终目光看向正对大门最醒目的三层台阶。

    三层台阶上，都摆放着许多石椅。

    其中最上层有三张，中层八张，下层三十六张。

    有一些石椅上有气势不凡的猛将，但大半都是空着的。

    哪怕是下层的台阶，猴子看到那石椅上的人影时，也不由生出一丝警惕之感。

    他有种感觉，即使这下层台阶的座椅上随便来一人，都能与自己斗得不相上下。

    “这是何处？”猴子心中震惊不已，目光看向最上方的台阶。

    那三张座椅上，此时都是空的，只有一个背对着猴子的高达身影。

    “你来了。”

    那身影转身，俯视下方的猴子。

    与他目光对视，孙悟空心中生出一股毛骨悚然之感：“好厉害的妖魔，这气势竟然唬得老孙心惊。”

    那人影转身后，便可看见其样貌。

    以他的本事，本能够像下方的妖将一样彻底化作人身，但他却保留了妖族的一些特征。

    比如发青的皮肤和双额突起的两根尖角。

    猴子看着大王陷入了沉思。

    “总觉得老孙在哪里见过他，为何想不起来？”

    那人与猴子对视了片刻，面无表情道：

    “夜叉发现你时，你脑浆崩裂，元神离散，已是死透了，我用了大法力将你元神归位，救了回来，你可有印象发生了何事？”

    猴子闻言，脸上再次现出愤怒之意：

    “观音那泼婆娘，哄骗老孙带上这金箍，本以为安心听命便不会有事，却要了老孙的命。”

    上方的魔王沉默了片刻道：“这金箍无法取下？”

    “我有一结拜兄长，他有本事能帮老孙取下，但他也受如来观音节制，想是不敢做此事。”

    “结拜兄长？”上方魔王琢磨了片刻：“你且说说那兄长。”

    “我那结拜兄长乃是金蝉子的尸身成精，与老孙一样被镇在五行山下，本领不在老孙之下。”

    魔王看向下两层石阶的麾下妖将问道：“你们可曾听闻这猴子所言之妖？”

    麾下一身影站出来道：

    “大王，听闻有大唐圣僧欲前往西方拜佛求经，吃他一块肉便可延寿千载，他座下有三位徒弟，大徒弟金蝉悟贤，二徒弟八戒悟能，三徒弟便是行者悟空。”

    那妖将说着，话锋一转道：“但此刻那唐僧身边，只有三徒弟，其余两个弟子都不知所踪。”

    孙悟空闻言便笑道：

    “你这消息是何时的，老孙便是唐僧三徒弟孙悟空，老孙在此，他身边哪来的三徒弟？”

    那妖将笑道：“此乃半盏茶前的消息。”

    “你这厮又胡说，此去唐僧所在哈飞国少说也有七八万里之遥，便是老孙往返一趟也需要些时间，你如何得知？”

    魔王开口道：“他从不谎报，既如此说，便是有此事。”

    孙悟空闻言一愣：“你莫不是看错了，将其它猴子当做了老孙？”

    妖将笑而不语，退回石座。

    魔王又道：“你说自己乃孙悟空，此事暂且不提，你且上前，让我看看你这金箍。”

    猴子闻言，心中一喜：“这魔王似乎比老孙本领大许多，或许有办法能取下金箍。”

    那魔王伸手抓住金箍，孙悟空只觉得金箍一阵颤抖，却半晌不见松动。

    片刻后，魔王叹了口气道：“此物我也无能为力，若想摘下，除去观音如来，想来便只能找你那金蝉兄长了。”

    “不妨事，老孙知晓该如何寻他，只厚颜向大王求件趁手兵器。”

    魔王闻言点头道：“我这兵器不少，你擅长什么？”

    “老孙什么都精通，只有一个要求，要够重才好。”

    “如此，我这有一方鼎，重九万六千斤，你可拿去。”

    “哦？老孙那金箍棒才重一万三千五百斤，这鼎是何来头？”

    “当年人族圣王大禹铸九鼎镇压天下，此乃其中一鼎。”

    “重倒是够重，但这鼎要如何当兵器使？不知可有其他兵器？”

    “你这泼猴休要多事，若不要便离开。”

    “要要要！”猴子连忙笑道。

    魔王挥挥手，没过多久，只见几个妖将抬出一个八抬大轿大小的方鼎，放在地上，顿时一阵地动山摇。

    猴子过去单手抬起大鼎，却感觉这大鼎仿佛是为自己量身打造一般，分外和手。

    他心里欢喜不尽，吹了口仙气，那鼎便缩小成花生米大小，一口吞了下去。

    “大王救我性命，又送我兵器，不知大王姓甚名谁，老孙日后也好报答。”

    “我救你并非图你报答，只是看在故人颜面上，你且离去吧。”

    “故人？不知是哪位？”

    魔王没有回答，转过身一挥袖，猴子只觉得一道无法抗拒的水流漩涡将自己卷起，一阵天旋地转，一回神已经到了海中。

    再向四周看去，附近哪有水下洞府。

    他掐了个避水诀，在海底搜寻了许久也未果，只好飞出海面，朝西方飞去。

    “如今报恩无门，还是先去悄悄那唐僧身边的三徒弟又是怎么回事，我那大哥不知又去了何方。”

    猴子一个筋斗云飞得无影无踪。

    而在海底，那不知名洞府中，魔王抬头看着上方，忽然之前说出唐僧消息的妖将走上前，摇身一变，化作另一个样子与他并肩而立。

    “二哥，为何不对他说明实情？”

    “他如今魂魄三分，又受金箍所制，若贸然暴露我等，又要引来天庭围剿。”

    两人说话间，又是一道身影忽然出现，站在两人身边。

    那人完全就是半人半妖的样子。

    头戴凤翅紫金冠、身穿黄金锁子甲、脚踏藕丝步云履、面如毛脸雷公嘴，眼似明珠放金光。

    竟然与孙悟空完全一致。

    那两位魔王回头看向又出现的孙悟空道：

    “七弟，你不跟着你那石猴本相？”

    “不了不了，老孙这一魂三魄逃出生天，虽明悟了自身来历，却也种下了祸根，如今祸根还未彻底清除，还未到出山的时候。”

