    段松没想到王洛身上也有和自己的储物手镯差不多的东西，看到王洛直接掏出了那个大宝贝之后，他惊讶的喊了一声。

    紧接着，飞剑没办法承受突然出现的这个东西的重量，直挺挺的往下落去。

    “段叔叔，撑一下！”王洛一边手忙脚乱的根据系统的提示调试手上的东西，一边开口对段松说道。

    段松一张脸涨的通红，努力的维持着飞剑的平衡。

    终于，在他的努力下，飞剑停止了高速下坠，但是还是在缓慢的往下落去。

    “还得多久？”

    王洛一边继续调试，一边开口回答到：“不知道！我也是第一次用这个东西。”

    段松突然感觉自己听信陈璃的保证，放弃了消灭尸怪的最好时机，却傻夫夫的带着这个小子飞到了两千多丈的高空是不是一个错误的决定。

    就在两人重新落到两千丈左右的高度时，王洛突然大喊了一声：“好了，好了！”

    说完，他直接把手中的那个圆乎乎的大家伙，瞄准了下面的尸怪碎片，直接扔了下去。“快飞，段叔叔，往前往上飞，有多高飞多高！”

    飞剑猛的一松，在段松的操纵下，以极快的速度往天上飞去。

    段松还没反应过来，只是继续操控飞剑保持平衡，同时奇怪的问身后正直勾勾的盯着脚下的王洛：“怎么了？”

    王洛并没有答话，而是专心致志的看着脚下的大地。

    段松有些不满。

    但是很快，耀眼的光芒，充斥了整个天地。

    一朵无比巨大的蘑菇云，冲天而起。

    段松的冷汗瞬间就从身上冒了下来。

    而王洛，则在那一朵蘑菇云中，隐隐约约的看到了一只正在狞笑的兔子。。。。

    “这是什么东西？！”段松用尽了吃奶的力气，用最快的速度继续往天空飞去。

    “这个东西，叫做狂标一号！是一个名为兔子的民族研究出来的！”王洛看着那个巨大的蘑菇云慢慢的成型，然后又慢慢的消散，而此时，巨大的声响已经传了过来，他声嘶力竭的对着段松喊道。

    段松下意识的捂住了耳朵，只是隐隐约约的听到了“狂标”“兔子”等几个名词。

    一边感叹这个世界何其之大，这种恐怖的武器都有人能发明出来，一边继续往西面的高空飞去。

    肉眼可见的冲击波，在空旷的大地上极快的扩散，两边的树木被冲击波吹的往一边倒去，形成了一个放射形的圆圈。

    他们来到了陈璃所在的地方，眼见已经离开了爆炸的范围，慢慢的往地上落去。

    直到他们落到地上，脚踏实地的那一刻，段松才从刚才受到的震撼中平静下来。

    陈璃完全无视了落在她身边的两人，只是呆呆的看着那一朵冲天而起的蘑菇云，一句话都说不出来。

    “这种爆炸。。。。就算是真正的仙人，也灰飞烟灭了吧？”段松也看着那个遮蔽了天地的蘑菇云，喃喃说道。

    “十万吨级的战术级核武器，就把你们吓成这样了？那要是把大伊万拉过来。。。。”王洛满怀恶意的想到。

    不过他也是第一次见到这种兔子国压箱底武器的威力，只不过提前有了心理准备，表现才不像其他两人这么不堪。

    看着蘑菇云已经消散，冲击波也停止了，段松下意识的想要去爆炸中心看一眼。

    王洛连忙一把拉住了段松，。

    开什么玩笑，虽然Q弹是最清洁的H武器，但是那也是有辐射的呀，你现在去，就算是一名可以御剑飞行的真正剑修，但是也扛不住啊。。。

    “段叔叔，不可，现在的爆炸中心充斥着大量的有毒物质，你现在去有生命危险。”

    段松停下了脚步。

    “那。。。多久才可以进去？”

    王洛想起了前世听到的那个段子，某脚盆鸡想要把核废水排进大海，大毛国的专家给他提了个建议，用Q弹清理一下那些污水。

    这并不是异想天开，在毛熊时代，他们想要修建一个水库，觉得人工太慢，炸弹炸的话又太慢，就直接把一颗Q弹埋到了地下。

    一声巨响，一个完美的水库出现在了大地上。

    五十天后，六百万立方米的水直接被灌进了水库中。

    这不是最重要的，毛熊国的原子能专家，能源部部长，直接跳进水库游了个泳。。。

    这名部长最后活了93岁。

    “五十天吧。”想起了这个段子，王洛开口对段松说道。

    “这么久？”段松下意识的问道。

    但是，他想了想刚才见到的如同世界末日一般的景象，又想了想躺在爆炸最中心的那个毫无反抗能力的尸怪，下意识的咽了一口口水。

    “好吧，那就等五十天后再来看看。”

    解决了这个心腹大患之后，王洛三人回到了陈堂城，制止了正在迁徙的百姓们，告诉他们，危险已经被解决了，而原本隆威城的百姓们也可以回到自己的家园了。

    不过，王洛还是留了个心眼。

    不怕一万只怕万一嘛，他派了若干小队轮流在爆炸中心十里之外监视爆炸点。

    “报告将军！在我国与东翰国接壤的地方，突然传来了惊天动地的响声，还有巨大的云朵冲天而起。”

    陈平正和杜逸商量下一步的作战计划，突然有卫兵传信。

    “怎么回事？”

    “我们已经派人前往爆炸地点查看。”

    陈平稍微放心，他以为卫兵有些夸大其词，在他的认知中，没有什么武器可以造成如此恐怖的威力。

    “就连传说中的仙人都做不到他们描述的这一点吧。来，我们继续看这个城，这个城原本有守军三千人，守将。。。”

    “陈尚书，我认为，现在这幅地图上的情报已经不准确了。”杜逸开口说道。

    陈平看着杜逸，等着他接下来说的话。

    “现在东翰已灭，我们和大石国中间再也没有了任何的缓冲，大石国怎么可能不往边境增兵呢？”

    陈平恍然大悟，自己怎么把如此粗浅的道理忘了。。。。

    “那。。我们就不靠着地图上的兵力部署来打了，只是把他作为一个参考，还是硬碰硬的一个城一个城的打吧。”

    杜逸点了点头。

