    女警正式起飞是什么概念？

    待会儿就知道了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    五人抱团带着接近两波半的兵线杀进紫色方外塔下面，而这时候牛头已经赶到了。

    然而她现在才赶到，并没有什么卵用啊，烬已经死了，她才一级，如果硬要强行守塔的话，肯定会出人命的。

    km俱乐部训练基地。

    李梦婷紧皱着眉头看着目前的局势，这才开局不到四分钟，女神殿下路已经差不多大崩盘了，烬连续死两次，一共损失了三波兵线的资源，等到她第三次赶回线上时，肯定会损失第四波兵线的。

    如果让女警起飞，她们这局就没得玩了。

    只可惜现在km俱乐部的教练不在基地，而这次的训练赛又是她全权负责，所以，她一定要尽快想到办法破解枫云战队的开局套路，尽量挽回损失。

    “婷姐，他们想抢一血塔。”何以轩说道。

    “一血塔？”李梦婷重复了一句，紧跟着，她若有所思的点了点头，所谓关心则乱，她刚才只想着如何破解对方的套路，却没有想到对方这个套路的“关键点”。

    那就是他们想拿一血塔。

    何以轩毕竟是km一队的队长，他打过的训练赛和参加过的比赛加起来至少都有上百场了，他没用多长时间便看穿了枫云战队这套开局套路的最终目的。

    而事实上，他确实没猜错。

    徐子枫的目的就是想让女警拿到一血塔的经济，只要把初期大优势的经济让给女警，在由女警转化为装备，到时候整场比赛的节奏，就会掌握在他们手中，女神殿就算想挽回劣势，也会异常艰难。

    “筱筱，不要管上路，立马Tp到下路跟依依一起防守外塔，馨语不要去下路了，你去上路尽量把损失的育补回来。”关思雨戴着隔音耳机，她根本没听到李梦婷和何以轩几人所说的话。

    她下达这个指令，是因为她也看穿枫云战队的目的了。

    听到关思雨的指挥后，李梦婷一脸欣慰的点了点头，本来她正打算把耳机拿开告诉关思雨对方的目的，不过她万万没想到，在她告诉关思雨之前，关思雨已经想到了。

    “好。”

    权筱应了一声，下一秒，她就Tp到下路外塔，他现在已经三级了，配合牛头一起防守防御塔应该没什么问题。

    而对方五个人现在全都是二级。

    “徐子枫，这个套路一定是你想出来的，你想帮助女警一步登天，我真的很好奇，你为什么一定相信女警拿到优势之后，会帮你们队伍带来胜势？难道这个女警真的很强么？”李梦婷看着比赛，一阵低喃。

    一旁的林美珊闻言后，哼了声说道：“这小混蛋平时满脑子馊主意，尤其是打英雄联盟的时候，根本猜不透他究竟在想什么，而且也不知道他从哪里找来的灵感创造出这么恶心的开局套路，刚刚开局就拿了一二三血，现在还想抢一血塔，要不是防御塔加强了，这会儿恐怕已经被他们成功得逞了。”

    “嗯，看他打野，的确是一种意识上的享受，只是没想到，他其他方面的能力也如此之强。”李梦婷不得不承认，徐子枫之所以强，就是因为他敢想，敢做，而且对自己的实力很有信心。

    “他们不退。”

    权筱Tp落地后，孙依依赶紧操作着牛头上前迎合巨魔，然后俩人一起在塔下防守，结果，对方五个人压根就没搭理他们，而是继续不停的a塔，因为是五个人一起a塔的缘故，哪怕防御塔的防御和血量加强了，也耐不住打啊，除非官方硬性规定，在某时间段内，防御塔无法被摧毁。

    但如果真的这样的话，那就会造成很多的局限性，也会失去公平竞技的意义，到时候这款游戏差不多就废了。

    “打女警，他a塔快。”关思雨切屏看了下路的情况后，立即下达指令，企图让对方知难而退，而她自己，则是继续留在中路不停的育，敌人五个人都齐聚在下路，完全没有人阻碍她育。

    孙依依操作着牛头控了一手，权筱操作着巨魔听到关思雨的指令后，马上把攻击目标放到女警身上，巨魔的Q技能可以减少敌方目标的攻击力，如此一来，女警a塔的效率就会大大降低。

    只可惜，一个没有装备，只有三级的巨魔，就算拿出了吃奶的力气打女警，短时间之内对女警也造成不了什么威胁，况且，女警手上还有治疗呢。

    而此时。

    他们下路外塔的血量只剩下三分之一左右了。

    “他们成功了。”

    这句话，关思雨，李梦婷，何以轩三人不约而同的说了出来，就算巨魔Tp到下路跟牛头一起防守，却还是阻止不了防御塔被击毁的结果，主要因为对方人太多了，而且兵线也多，两波半的兵线刚刚死光，又来一波新的兵线，而且还有一辆炮车。

    大概七八秒钟后。

    防御塔被击毁的系统提示声响了起来，还好，早在防御塔被摧毁之前，巨魔和牛头提前撤离了。

    她们要是舍不得防御塔继续留下来的话，到时候死的就是她们自己。

    “这套路...”李梦婷无奈的笑了一下。

    “他们战队执行力很强。”何以轩说道。

    “这局凶多吉少了。”李梦婷没把这句话说出来，虽然关思雨五女带着隔音耳机听不到，不过，她也不想打击己方的士气。

    一血塔的经济全都让给了女警，所有人都看到了，当下路外塔被击毁之后，女警又在波比的帮助下吃了两波兵线的资源，然后除了波比之外，其他人全部先后回城了。

    元明公寓住宅区，枫云战队训练基地内。

    一血塔刚刚拿下，徐子枫几人便忍不住露出了笑容，他们几人回城后，立即把身上的金币买成装备，然后赶往线上。

    除了女警外，实际上他们的经济并不多，至于等级更是惨。

    紫色方中路维克托已经五级了，蛇女才二级。

    整整三级的差距。

    “板砖，你回到线上后猥琐育，等小宝彻底把局面打开，然后换你去上路育。”徐子枫本来不想提醒的，因为他知道板砖脸一向都很稳，不过，这局的套路所作出的牺牲实在是太大了。

    牺牲了三个人的育，只成全了女警一个人，假如女警待会儿打不出逆天优势和爆炸伤害的话，那他们的牺牲就等于白费了。

    不过，徐子枫绝对相信张小宝能把自己的优势像滚雪球一样，越滚越大，直至胜利为止。

    “嗯。”板砖脸轻轻的应了一声。

    女警和锤石换线去到上路，如今女警优势最大，当然以推塔拿团队经济为主，另外还要遏制住烬的育。

    烬刚才去上路没人打扰，所以偷了一波育，不过等级却跟女警一样，都是三级，就算有点差距，那也仅仅只是高了一点点经验而已，但，双方的经济目前根本不在一个档次，开局不到五分钟女警大剑，十字镐。

    这种装备，谁与争锋？

    徐子枫自己则是操作着潘森来到上路野区开始刷野升级，他也懒得去红BuFF区域了，因为用屁股想也知道，红肯定被久未露面的酒桶偷走了，甚至是连蓝BuFF也没有了。

    果然，等他清完三狼来到蓝BuFF区域的时候，果然看到区域内空空如也，连个BuFF小儿子都没有，不过还好，因为蛤蟆还在。

    清完蛤蟆升到四级，徐子枫看了眼上中下三路目前的局势。

    上路，女警完全碾压对面，烬已经不敢露头了，直接消失在线上，中路，维克托很嚣张，她回城更新一波装备后，六级对四级，板砖脸被他压的几乎生活难以自理。

    当然，这在徐子枫的预料之中，只要板砖脸不死，升级就行了。

    在看下路的骚猪，他到河道放了个眼，然后自己悠哉悠哉的育，没多久，烬和牛头出现在下路，显然，女警去到上路推塔，烬完全没办法育，所以只好来到下路欺负欺负波比。

    徐子枫打开TaB键看了下双方的装备，除了未露面的酒桶看不到以外，另外四人的装备一览无余。

    而烬，身上目前就只有一把多兰剑，一把长剑外加一双草鞋，跟女警的大剑和十字镐相比起来，只能用一个字来形容，那就是“惨”。