    第1043章帅气又霸道

    听到沈绵绵这么说，杨小细也没再说什么了。

    两人很快回到住处，沈绵绵打了一个电话给贺南，几乎是刚通了两下，贺南便接起了电话。

    “想我了？”

    电话那头传来了贺南的声音。

    沈绵绵脸一红，“贺大哥，你晚上有没有时间？”

    “有。”贺南回答的特别快,“我等下就去看你。”

    “好的。”沈绵绵心想，既然贺大哥等下来，那就等他来了再收好了。

    贺南却问了一句，“是不是有什么事？”

    “一点小事。”沈绵绵道。

    “说来听听。”

    “上次差点撞上我的罗军，他看上我了，要追求我，又很高调,今天还在校门口等我，影响到我了,所以，我想带你见见他。”沈绵绵简单明了的表达了一下事情经过。

    贺南眉心一蹙，“我马上回去。”

    “嗯。”

    挂断电话，沈绵绵便去洗了个澡又换了一身衣服，清洗完衣物之后，贺南的身影便出现在了眼前。

    “收拾好了？”贺南问。

    “嗯。”沈绵绵点头。

    “走吧！”

    贺南牵上她的手，直接出来屋子。

    “还是贺大哥帅气又霸道。”

    杨小细在院子看的一个劲的夸赞。

    两人到了时光咖啡馆的时候，刚好八点，罗军正一脸惬意的等着沈绵绵，似乎认定沈绵绵带不来人，或者带的人不如他，所以他特别淡定。

    直到贺南突然出现在眼前，他一愣，立刻站起来打招呼，“贺南,你怎么来了？”

    再一看贺南身边的沈绵绵,他瞬间明白了，淡淡笑道：“绵绵，就算你不想和我处对象，也不至于把贺南叫来吧？他最近可是很忙的。”

    沈绵绵指了指贺南，“这是我男朋友。”

    “咳咳。”罗军差点被自己的口水呛死，“绵绵，你在和我开什么玩笑？”

    “怎么？”贺南拉开椅子，坐在罗军对面，“不像吗？”

    罗军：“……”

    他嘴角抽了抽，“贺南，我知道沈绵绵是你资助的学生，但你不至于连她恋爱都要管着吧？”

    反正，他不相信贺南是沈绵绵男朋友。

    贺南不言语，只是目光锐利的看着罗军，似乎让他从新组织一下语言，罗军被看的头皮发麻。

    “贺南，我知道你把沈绵绵当亲妹妹看待，但我也是真的喜欢她的，若不然我不会这么高调的追求她,我希望你能给我一个机会。”

    贺南冷笑一声,“追求我女朋友,还让我给你一个机会？”

    看着贺南的笑容，罗军一愣，看了看沈绵绵又看了一下贺南，他震惊，却又觉得不对，“贺南，你不是和程熙宁是一对吗？圈子里都知道，你家以后会和程家联姻的。”

    贺南怎么可能会娶一个上学都需要资助的贫困生呢。

    这根本不可能，贺家的门槛若是这么低的话，早就被人踩烂了。

    “圈子？”贺南微微眯了一下眼睛，“哪里的圈子？谁的圈子？我怎么不知道？”

    罗军：“……”

    这一次，他终于感受到了贺南的认真。

    (本章完)

