    肖望看了我们一眼，觉得没有什么收获，点了点头，随后又到其他地方搜索着线索了，大部分还是询问章岳，关于之前的那些细节问题。

    想要去询问莫莉，可是莫莉对我们永远都是那一副不耐烦的态度，问一些事情她也是一副敷敷衍衍的模样。

    “你们如果有什么想问的话可以问，但是我不想回答的我就不回答。”

    “想问一下你跟娅琪是什么时候认识的？而且看起来你们两个人的关系特别的友好。”

    张清夜问这些问题比较方便，而我坐在旁边耐心的听着就可以了。

    “我跟娅琪已经认识好久了，而且关系也特别的好，至于有多长的时间我已经忘了，还有什么想要问的吗？”

    “那么娅琪身体发生一些变化变得越来越漂亮，你就没有怀疑什么吗？而你自己跟他比起来的话就像是母女一样。”

    张清夜这句话显然是戳到了莫莉的痛处，她脸色变了。

    “然后呢，还有什么想要说的吗？我知道他现在变得很漂亮，我知道了，然后呢，你想要表达什么？”

    “我先生找你们过来是让你们来看风水的并不是来打探我的私事的，能够让你们跟我交谈已经够给你们脸面了，如果还在问着这些事情的话，那就请你们离开。”

    莫莉的脸色并不是很好，甚至脾气一点就爆，刚问完几个问题，又不小心戳中了他的痛处，他直接站了起来，拿起自己的手机就直接离开了。

    张清夜耸了耸肩，自己只不过是问了一些关于前妻的事情，结果这件事情对于她来说也是一个很麻烦的事情。

    “我们去问一下章岳他跟他前妻以前的故事吧。”

    找到章岳的时候，正好肖望也在那里，而且坐着闲聊着，其他的事情看到我们过来了，脸上也是露出了一丝的疑惑。

    “你们不是说要去找夫人问一些线索吗？怎么那么快就回来了？”

    “夫人生气了，所以我们就提前回来了，这次过来主要是想问一下先生，你跟你前妻两个人是怎么认识的？”

    “我跟我前妻是在大学时候认识的，他比我大一届是我的学姐，碰巧就是她在迎新的时候遇见了我，我也就要了她的微信。”

    “一来二去，两个人之间慢慢的也就有了一些交流，他是本地人，我是外地人，为了我们两个人不会分开，所以我就留在了本地。”

    章岳开口解释。

    后来章岳开始创业，虽然说日子是有点苦，但是也能够熬得过去，到了后面生意开始有一些起色了，而这个时候前期也刚好怀孕了。

    章岳为了能够给自己的孩子跟老婆有着更好的生活，于是就在外面打拼，没有想到自己前期在一场意外中忽然去世。

    “那么你前妻家里面还有什么家人？”

    “他家里面的人都已经去了国外，在国内都没什么亲人了。”

    章岳摇了摇头。

    “你们问这些有什么作用啊？我们现在最重要的知道那边的鬼是谁？还有夫人，这身上究竟发生了什么一回事，以及娅琪到底信奉的是什么鬼？”

    “问那些奇奇怪怪的事情有什么用啊，果然办掉的水平就是办掉的水平，问的都是一些无关痛痒的事情。”

    旁边的一个男人忍不住的又开口插话了，脸上充满了鄙夷。

    “我们确实是半吊子水平，但是你也好不了多少。”

    我轻笑一声至少我们有了新的线索也有了新的思路。

    “你。”

    “好了，别说了，我们大家都是先生找过来帮忙解决问题的，并不是一起过来发生矛盾的。”

    “有什么事情咱们大家伙一起多沟通一下也就可以了，没有必要把事情闹得那么难堪。”

    肖望轻轻的摇了摇头，像是轻而易举的就把这件事情给缓解了。

    “我还有其他事情就先走了。”

    我拉着张清夜的手准备再到西边的那栋楼看一下他们这些人，也就只会在这说说话，并不会真心实意的去找那些线索。

    甚至我都有些好奇肖望以前的那一个神算子名称究竟是怎么来的？只要他能够多运用下他的能力，轻而易举的就能够得到一些线索，也能够发现莫莉哪里不对劲。

    去到那边的时候依旧是一片狼藉的模样，而且这里也有人翻找的痕迹，显得更加的混乱了。

    “你打算去哪里？”

    “章岳说过，他以前跟他的前妻是在这里居住的，那么有一个肯定是主卧室，我们去找主卧室的线索。”

    “这个鬼我怀疑是章岳的前妻，而且也不是一场意外突然去世的。而是别有预谋。”

    我一边拉着张清夜的手往前走，一边警惕的看着周围，防止那只鬼怪再一次的出现。

    当初章岳说过，他们的主卧室是在二楼，在二楼也就只有这四个房间，一个个的打开来也就有了一些新的线索。

    这里果然如同我所想的那样一片狼藉，而且灰尘满天飞，把门打开来都要缓一会，等这些灰尘沉淀了之后才能够进去。

    “用这个布料把口鼻，给捂住这里太多的细菌了。”

    我拿出了一块布料放到了张清夜手上。

    这个房间一张床，还有一个被翻过去的相片框，其他的就是衣柜还有一些衣服了。

    如果章岳真的喜欢自己前妻的话，那么这些照片还有一些衣服多多少少也会收拾一下，可是这还能够看到被子凌乱的放在那里。

    “章岳根本就没有进来这个房间吧，你看一下这被子放在旁边就像是主人刚睡醒一样。”

    张清夜也发现了其中的问题。

    “这里的化妆品全部留在这里，而首饰盒都是全部拿走了，衣服跟鞋子都在这里堆放着，根本就没有人去拿。”

    就算是再怎么伤心难过，不想要触景生情，好歹也会让人把这些东西给收起来吧，可是这里没有除了一些贵重的物品以外。

    张清夜戴着手套走到了床那边，把相框翻了过来，看到了那一张新婚照片。

