    他说完，周围无比的安静，所有人都沉默，内心感觉无比的压抑与难受。

    “镇国王，这话……你还是自己跟领袖说安保……所有人准备，我们准备手术！”

    “无论如何，要保住镇国王的命！”

    华天医厉声道。

    镇国王座陆雄，顿时瞪圆了眼睛：“华天医，你这是做什么？我说了我不想做一个废人！”

    “你想不想做废人是你的事，我的任务就是，尽全力的保住你的命，这也是领袖的命令，至于你的意愿，没有领袖的命令大！”

    “按住他，我亲自动手，将镇国王所有沾染了毒素的肉都割掉……”

    华天医说完，所有人都提振精神，迅速的动了起来。

    很快，一切都准备好。

    华天医手持手术刀，准备将镇国王座陆雄伤口处的所有带毒的血肉，都统统割掉。

    镇国王座陆雄在挣扎，但已经没有力量，只能大骂华天医，但华天医也不理会……

    陈朽远远的看着这样的情况。

    他忍不住摇了摇头……

    华天医，其实也还不错，只凭他现在的做法，陈朽就决定放他一马……

    而镇国王座，更是一条汉子。

    这样的汉子，不该就这样死了，更不该就这样废了。

    华天医的医术，实在是稀疏啊。

    眼看华天医就要下刀，陈朽突然厉喝一声。

    “住手！”

    陈朽这一声大吼，运用到了气势，顿时让华天医身体一震，不自觉的停了下来。

    这让他心里有些骇然……

    他也是武神强者，居然在陈朽的一声大吼中，身体都僵住了，一瞬间动也无法动。

    如果是在战斗之中……

    这点时间，已经足够陈朽将他的脑袋砍下来了。

    这让他的内心无比的震撼，心知之前他忍住了，没有跟陈朽动手，是对的。

    否则……

    现在的他，可能已经被陈朽给收拾了。

    陈朽这一声大吼，就让华天医知道，他与陈朽之间的实力差距，极为巨大。

    但他也无比的愤怒……

    “小子，你想干什么？你知道镇国王座如今的情况有多危机吗？你敢打断我们救治镇国王座？”

    “哼！我知道了，镇国王座是近卫团的团长，而你是副团长，你是不想我们救治镇国王座，想要镇国王座死，然后你成为近卫团的团长对吗？”

    “为了权势，为了近卫团团长的位置，你居然要害死镇国王座？你是何居心！”

    华天医怒吼道。

    他的话语，让周围的人顿时都皱起了眉头，有些不爽的看着陈朽，觉得华天医说的很有道理。

    而病床上被按住的镇国王座陆雄，听到华天医的话，顿时忍不住楞了一下。

    近卫团的副团长？

    近卫团一直都没有副团长啊……

    难道是他伤了之后，领袖重新任命了副团长，暂时代替他掌管近卫团吗？

    但刚刚那个声音……

    他十分的陌生，似乎不是近卫团的任何人啊。

    在剧烈的疼痛中，他还是抬起头看向陈朽。

    然后，他一脸的迷茫。

    “你是谁？你不是我近卫团的成员……”

    陆雄咬着牙，忍着疼说道。

    他说完，华天医顿时心中大喜，立刻呵斥道：“好啊，原来你是个假冒的近卫团副团长！我就说，我以前怎么从没见过你！”

    “连近卫团副团长你都敢假冒，我看你是吃了熊心豹子胆了，你用这个身份潜入到这里，到底是为了什么？”

    “你这是死罪！”

    华天医怒喝道，仿佛抓到了陈朽的命穴。

    陈朽微微一笑，懒得理会华天医。

    他对镇国王座陆雄道：“我是刚刚成为近卫团副团长的，镇国王可能不认识我，我叫陈朽。”

    “这是我的证件……”

    说着，陈朽将那小红本亮了一下，镇国王顿时愣住了。

    “最高通行证？”

    他无比的诧异，这最高通行证，只有他与总秘书长宁扬才有，代表的不只是高高在上的身份，更是领袖的绝对信任。

    陈朽手里有这证件，就代表他说的话，是绝对可以信任了。

    他顿时眼睛放光的看着陈朽……

    “领袖亲自任命的？”

    陈朽微笑着点头。

    镇国王座陆雄突然笑了起来：“好！好！好！本来我还担心，我死了之后，领袖身边没有可用之人，而现在，有你在，我总算可以安心的去死了。”

    他说完，华天医顿时傻住了。

    他一脸的憋屈，以为抓到了陈朽的命穴，结果却发现，那根本就不是命穴……

    而是陈朽的保命符！

    那可是最高通行证啊，连他都想要，却没有的东西。

    有这东西在，陈朽就算不成为近卫团的团长，在身份上，已经比他高了一级了。

    这让他难以接受。

    “放心吧，你还死不了，领袖身边不能少了你。”

    陈朽淡淡道。

    镇国王座闻言，顿时苦笑一声：“你别安慰我了，我的身体我自己知道，我已经扛不住了，就连华天医都没办法治好了……”

    “兄弟，你要是还认我这个团长，现在就给我一个痛快，不要让他们给我做手术，我不想做一个废人！”

    镇国王座说完，眼神灼灼的看着陈朽。

    陈朽继续笑着道：“放心吧，我不会让他们给你做手术，不会让他们把你伤口周边的肉都割掉的……”

    他说完，华天医与柳神医等人脸色大变。

    “陈朽小友，这是唯一的办法了！”

    柳神医开口道。

    华天医虽然没开口，但冷哼一声，也代表了他的意思。

    陈朽嘴角一翘：“那可未必……你们觉得这是唯一的办法，只不过是因为……你们的医术太稀疏了，只能想到这种笨办法，不是办法中的办法，去保住他的命。”

    “但在我面前，不需要用这样的笨办法，镇国王座也死不了，更不会成为废人，会康复过来。”

    陈朽说完，华天医顿时一脸愤怒。

    “小子，你休得猖狂！这里是医疗组，不是你近卫团，在医术方面，我们才是权威！”

    陈朽扫了他一眼，淡淡道：“那你能治好镇国王座吗？”

    “镇国王座身体的毒素已经蔓延开来，诡异到劲气都无法压制，任何手段都无法消除，我确实是治不好镇国王座！”

    “但我治不好，别人也治不好！”

    华天医自信而冰冷的说道，在医术上，他足够的狂傲。

