    不知道怎么回事，王乐说的内容，说话的语气，突然变得和之前李晓敏的情况一模一样，

    呼！呼！呼！随着她的诉说，王乐的呼吸突然急促起来，强烈的暗能开始在她的周围汇聚。

    吕落和齐心竹相视一眼，都看出了眼前王乐的不对劲，两人的心里有种不好的预感。

    “王乐！王乐？别说了，冷静一点。”

    王乐突然转过身一只手趴在了墙上，一只手捂着自己的肚子。

    哈！哈！哈！

    粗重的喘息声在出现在王乐身上，一旁坐着旁听的宿管阿姨此时也从座位上站了起来。

    没有人是傻子，谁都能看出现在王乐身上的不对劲。

    “王乐，你还好吗？”

    吕落逐渐靠近王乐，当他的手，扶到王乐肩膀的时候，王乐突然转过了头。

    脸上的惊恐与慌乱早已经消失不见，此时呈现出来的，只有兴奋和扭曲。

    “啊！”

    宿管阿姨惊叫着向后退去，因为她看到了王乐的扭头，根本就不是正常的扭头。

    吕落的一只手还扶着她的肩膀，而她的头，是180度直接转过来的。

    王乐的舌头开始伸长，逐渐向吕落靠近。

    “你长得很好吃啊，同学，咯咯咯！”

    大量的口水顺着王乐的舌头和嘴角流下来，她的四肢，也完全以相反的角度折断过来，瞬间锁住了吕落。

    “吕落！”

    齐心竹惊呼，不过被吕落阻止了。

    “镇定点，你不用管我这里，看着那边李晓敏，必要时可以使用武力。”

    【对方已经发生畸变，请宿主保持警惕。】

    如此浓郁的暗能，如此扭曲的身体，如此亢奋的精神，如果吕落还不能看出眼前的王乐已经彻底发生畸变，那他也就不用混了。

    吕落感觉自己做错了一些事情，王乐畸变的过程，似乎是和自己问话有关。

    之前李晓敏就说过，每提起他一次，他就会靠近一些。

    吕落原本以为这是他们对于那个未知存在的恐惧，可现在看来，事情没那么简单。

    吕落回忆刚才，王乐每提起那个东西一次，她的表情就会扭曲一分，一直持续到她完全畸变。

    也就是说，王乐他们口中的那个诡，很有可能有什么手段暗中感知，甚至操控着他们。

    是自己的判断失误，导致了王乐的提前畸变。

    “王乐？还有属于自己的意志吗？”

    吕落知道，刚刚畸变的人类，是会保留一些自主意识的，这个时候的他们刚刚发生畸变，或许会透露出一些有用的消息。

    不过这些信息是不能够作为证据呈堂的，正好吕落也不需呈堂。

    已经扭曲的王乐眼角流下了一滴眼泪，正当吕落以为她的意志苏醒，可以给出一些有用的信息时，王乐的舌头突然直刺而来。

    突！

    啪！

    湿滑的舌头被吕落一把抓住，他的表情有些冷漠和无奈。

    几分钟之前这个镇静、清秀，又很果敢的女孩子，如今已经变成了一只彻头彻尾的异种。

    而且这个畸变的过程，和自己有很大的关系。

    “抱歉。”

    吕落直接扯掉了王乐头颅，为了确保对方死透，他手里的气合直接震碎了王乐的上半身，将的骨骼、内脏和肌肉全部破坏。

    异种就是异种，永远不可能再变回人类。

    而且他们的天性就是攻击人类，吞食人类，这一点不会改变，所以吕落也不会心慈手软。

    “齐心竹，报警吧！学校的这个人口密集程度，出现了这种畸变情况，报警让狩猎人来处理才是最合理的。

    我们虽然也有解决异种的能力，但没有足够的人力配合，没有办法处理接下来可能发生的情况，也没有办法保护剩下的这些人。

    万一其中的潜伏者在人群中畸变，那种后果不堪设想。”

    齐心竹看了一眼王乐的尸体，心里也为这个之前镇定自若的女孩惋惜。

    “嗯。”

    就在齐心竹准备报警的时候，之前逃跑的宿管阿姨，已经带着两名校领导赶了过来。

    其中一名教务人员立刻联系了校内驻扎警卫，对女生5号宿舍区域进行了封锁，并对吕落两人喊道：

    “不能报警。”

    名为方干的教导主任，挺着大大的肚子，走到了吕落的面前重复了一遍刚才的话。

    “不能报警！”

    吕落微微皱眉，这种情况还不报警让狩猎人来处理，那就是在拿5号宿舍女生的命在赌，甚至是在拿更多学校成员的生命在赌。

    因为没有人知道，这个闹鬼事件其他当事人，会不会发生畸变，如过会，会在什么时候发生畸变，畸变的类型又是什么？

    如果这个时候某个正在上课的学生发生了畸变，而周围又没有能够阻止她的超凡者，那无疑将会是一场屠杀。

    吕落虽然是一个事不关己高高挂起，对其他人不怎么关注的家伙，可这种事情，已经不是冷漠的问题了。

    “专业问题应该让专业人员来处理，如果现在有人畸变了呢？

    那她们周围的同学将会遭受一场屠杀。”

    方干已经从宿管那里知道了吕落的身份，眼前的吕落虽然是学生，但也是圆环工作室的人。

    他们某种程度上，就代表着狩猎人的意志，方干必须慎重对待。

    “话是这么说没错，我们也不想看到她们发生畸变，可明天乔星大人就会来学校演讲。

    这个时候如果把事情闹大，到时候学校肯定会被警告，甚至封闭封锁。

    到时候，乔星大人的演讲肯定会泡汤，这次演讲是我们好不容易才争取过来的，不能放弃。

    是我们东环联盟大学宣传自身，借势崛起的绝佳时机。所以无论如何，这件事情都不能耽误乔星大人的演讲。

    如果要封闭整个校舍，至少要等明天之后才行。”

    真是有理有据，又让人恶心的说法，这种校方把事情按下来的做法，和前世大学的种种，何其相似？

    “这个时候了，你们居然还想压着这个事情，校方恐怕低估了这件事情的严重性。

    闹诡的事情，遭遇的女学生非常多，她们全部都是可能发生畸变的潜伏者。

    一旦发生了大规模的畸变爆发，死人的数量恐怕会有几百上千，那将会是比404展览馆更离谱的事件。”

    听吕落这么说，方干先是愣了一下，然后他马上摇了摇头。

    “吕落同学，你恐怕误会了我的意思，我们校方，从来都没有说不处理这件事情，请听我说下去，好吗？”

    “行，你说。”

    “你自己也说了，畸变这样的情况谁都说不准时间，到底会不会继续发生畸变，你也不能确定。

    我们不想置学生们的安全于不顾，但这次乔星大人的演讲，对于我们，对于整个东环来说也同样的重要。

    这件事情警卫已经调查了多次，但始终没有结果，很明显已经不是警卫这种级别能够处理的情况。

    但让狩猎人来处理还没有发生的事情，你觉得按照狩猎人的处事方式，他们会来处理一件还没有发生的事情吗？”

    方干的话，倒是提醒了吕落，他说的其实没错，按照狩猎人的脾气，他们不可能过来处理一件还没有发生的事情。

    “那你打算怎么解决这件事情？”

    方干深吸了一口气，似乎做出了什么重要的决定。

    “吕落同学，你们圆环狩猎人事务所也有狩猎人的渠道。

    所以，我方干，现在正式代表东环联盟大学委托你们圆环狩猎人事务所，帮助我们度过这次危机。

    委托费用为10万，危险等级暂时定为3阶，请务必接受。”

    齐心竹有些发愣，刚才两个人还是一副要吵起来的样子，这怎么就要谈委托了？

    吕落也有些惊奇眼前这个胖子的处理方式，他选择压制，但没有放任，而是主动处理。

    吕落眯起了眼，这个教务主任方干，好像也没那么糟糕。

    之前他说得有理有据，而现在处理方式，怎么说呢，也没有问题。

    畸变并没有继续发生，这个时候是很难请动狩猎人那群大爷的。

    哪怕是真的请来了狩猎人，发生了事故还好，如果没有发生事故，或者依然没有调查出情况，那狩猎人肯定会选择拍拍屁股走人。

    相比起申请狩猎人出动这种很难有结果的处理方式，方干选择了直接进行私人委托，邀请圆环工作室来解决这件事情。

    这样做就显得十分聪明。

    圆环也有狩猎人，尤小柒和丁鹏都是。

    现在又有了吕落和齐心竹两个强大的战力，按照配置来说，他们已经相当于一支狩猎人的小分队了。

    让他们来解决这件事情，并没有问题。

    想到这里，吕落对于眼的胖子，感官上好了很多。

    至少这个人，不是那种为了政绩不顾一切的领导。

    愿意出资10万请他们来解决这件事情，本身就是一种魄力。

    “方干主任，我代表圆环狩猎人事务所接受你的委托，但接下来的时间，也请你务必配合我们。”

    吕落接下这个委托的同时，脑子里还在想，这或许是他唯一一次没要求加钱的委托了。

    “放心吧，吕落同学，在我来之前，校长已经把这件事情全权交付给我了。

    他们的要求只有一个，在不惊动东环联盟官方的情况下，尽可能的处理这件事情，不要破坏乔星大人的演说。”

    “好的，你们委托的内容我已经大致了解，这件事情，我们会尽力而为。”

    吕落点点头，他也有些好奇，乔星那个家伙的演讲，真的不是给大学生们阴阳怪气的吗？

    “吕落同学，那接下来的一段时间，我可能会尽可能地跟着你，如果你有什么需要帮助的地方，直接告诉我就行了。”

    以方干为首的教务处愿意帮忙，那就等于是极大地解决了吕落这边人力不足的问题。

    因为有些事情，不是光靠实力来解决的。

    “我现在确实有一些事情需要方干主任的帮助，请把这名单上的11名女生，全部单独带回来，记住，是单独。

    然后再把5号宿舍的所有学生，全部召回，这点也很重要，是全部召回，无论她们在做什么。

    这件事情对于我们来说有些麻烦，对于你们教务这边，做到应该并不难。

    除此之外，询问一下其他警卫，除了这报案的11人之外，应该还有其他人也遇到过类似的事情。

    她们没有选择委托我们，不代表她们没有遇到和王乐一样的情况。

    这些人要尽可能地集中起来，因为他们都有畸变的风险。”

    吕落开始给方干分配任务，他的条理很清晰，方干听得也很明白。

    不知道吕落前世过往的胖子不禁感慨，原来真的有这种天生就是领导者的人，这么年轻！

    “好的，我马上去安排。”

    安排好学校教务这边的事情，吕落借用了一下齐心竹的电话，打给了圆环工作室。

    “你好，这里是圆环狩猎人事务所，请问有什么可以帮助您？”

    “我是吕落。”

    “额，落哥。”

    “联系尤小柒，丁鹏，古方一，周凯，还有三名入门级的超凡者新成员。

    带齐装备，包括我的全部装备，让他们全部都来东环大学5号女生宿舍。

    这里发生了一起异种畸变事故，我怀疑……”

    吕落怀疑两个字还没有说完，一旁的齐心竹已经打断了他。

    “吕落，我知道你不喜欢被人打断，可是她的情况，你最好过来看一下。”

    吕落听到了齐心竹的呼唤，只能放下电话，转身朝着她那里走去。

    他很清楚，如果不是很糟糕的情况，齐心竹是不太可能在这个时候打断自己的。

    “这是，白目！”

    只见李晓敏靠在椅子上，身体不断的抽搐，她已经把中午吃的饭菜都给吐了出来。

    这还不是最可怕的，最可怕的是她的双眼，已经彻底变成了白色，变成了白目症状。

    在前世，白目算是某些区域骂人的词汇，不过在废土联盟时代，白目算是一种被暗能侵入之后的变异疾病。

    这种疾病到了后期，双目会迅速变成黑色，病体宿主也会有极大的概率发生畸变。

    目前还没有很好的治疗手段，如果在墙外的话，白目症人员会被就地格杀，或者直接抛弃。

    可现在是在墙内，白目症的人员，是一个没有任何能力的女学生。

    那么问题来了，现在，要直接下死手吗？

    这时候，已经有警卫发现了李晓敏的状况。

    “白目症，快杀了她啊！她会变成异种的。”

