    相比于天泽，这名值守的弟子实力不值一提，眼看就要躲不过攻击，他只能抬手抵挡一番。

    不过也只是稍微抵挡了一会儿，就被天泽的蛇形锁链撞进了墙壁中。

    那名弟子感觉自己浑身上下恐怕碎了不少骨头，有些艰难地撑起身子，然后再次摔在地上。

    “明知这里是天外天的领地, 还敢来挑事的，你们是第一个！”

    天泽见到那个弟子居然还有力气说话，邪魅地笑着：“我挑衅了又怎样？”

    接着他示意百毒王去解决他，其他人跟他进去找焰灵姬。

    百毒王露出阴恻恻的笑容，身边跟着不少毒蛇，缓缓靠近那名弟子。

    然而他却没有如愿的从那名弟子的脸上看到任何恐惧之色。

    “住手！”一道红色的身影落下，将百毒王逼退。

    雷无桀接到苏青云的消息立刻赶了过来，由于离得近所以第一个到。

    他来到那名弟子身边, 检查了一下他的伤势，送了一口气：“还好，不是很重的伤。”

    雷无桀取出一颗丹药喂其服下，然后让他自己调息恢复。

    天泽等人见百毒王居然被一个娃娃逼退了，有些惊讶。

    这个人不简单！

    雷无桀有些生气，他和这些天外天的弟子关系一直很好，常常一同谈天说地，早就把天外天当做自己的家了，如今居然有人敢对他们出手，就算苏青云不追究，他都要好好教训一下这人。

    雷无桀两只手微微一引，两柄剑从远处飞来，正是观雪和杀怖。

    认真起来的雷无桀剑指天泽等人。

    “擅闯天外天领地，还打伤天外天弟子, 你们准备好付出代价了么？”

    天泽虽然感觉到雷无桀实力不弱，但也没把他的话放在心上。

    “代价？你觉得你有这个实力么？”

    “他有没有这个实力我不知道，不过我知道, 你们付不起这代价！”

    这时天外天的其他人也赶到了，落明轩站在高处，俯视着天泽等人，放出狠话。

    天泽抬起头环视一周，心中大惊，他居然没有察觉到这些人是什么时候出现的。

    在人群中他也看到了那个青衣男子，其他人隐隐以他为中心。

    “天泽...原来是你，看样子你们的确有点东西，居然能找到这里来。”

    焰灵姬自从来了天外天就没出去过，他们也能找过来，的确有些苏青云也不知道的手段。

    “就是你带走了焰灵姬？她人呢？”天泽对着苏青云质问道。

    “我没必要回答你的问题，雷无桀，落明轩，给他们点教训先！”

    苏青云暂时不打算出手，天泽虽然有一定的实力，但是被白亦非用蛊虫控制，不是全盛状态，交给他们二人出手，也算是给他们的一种历练。

    天泽认为苏青云等人这是看不起他们啊, 心中大怒：“教训我们？我倒要看看你们有什么资格！”

    天泽身后两根蛇头骨装锁链飞舞, 显得十分诡异。

    他身边的百毒王也召唤了大量的毒蛇，若是有密集恐惧症的人在这, 怕是要当场吓晕。

    而驱尸魔则是唤来不少的僵尸，这些僵尸都是他从乱葬岗弄来的。

    面对这些奇异的手段，雷无桀和落明轩也只是有些惊奇，但比这更神奇的手段他们都见过了，又怎会怕他们？

    于是雷无桀直接对上了天泽，而落明轩则是对上了其他三人。

    虽然落明轩实力不错，但是对付三个百越杀手，还是有些吃力，特别是这个无双鬼，刀枪不入，力大无穷。

    加上僵尸和毒蛇的干扰，落明轩陷入了下风。

    雷无桀则是憋着一股怒气，使出双手剑术，和天泽打的有来有回。

    见到短时间内无法打败天泽，雷无桀稍稍后退。

    “怎么，就这点本事？”天泽有些不屑。

    雷无桀没有理他，使出火灼之术，同时一道粉色剑气在观雪剑上浮现，而杀怖剑上则出现了一道赤红色剑气。

    “同时使用月夕花晨和烈火轰雷，雷无桀这小子进步还真大！”尹落霞点点头评价道。

    一边的苏青云也有些惊讶，同时使出两种截然不同的剑气难度可不是一般的大，稍有不慎就会先伤到自己。

    天泽感觉有些不妙，这个红衣小子的气势突然增强了许多。

    雷无桀身形一闪，突进到天泽面前，手中杀怖剑剑挥舞，带着恐怖的威势劈下。

    天泽瞳孔微缩，心中暗叹好快的速度，身体反应却是不慢，控制这两道锁链盘旋，形成一面链盾。

    如熔岩一般灼热的剑气将天泽瞬间击退数丈远，地上留下一条赤色的剑痕，将地面都融化了。

    散去链盾的天泽看着自己的双手，刚刚那道剑气他隔着链盾都能感觉到其中的威力。

    明白雷无桀的实力之后，天泽收起了心中的轻视，盘踞在他双臂和腰部的锁链也全部解放，他显然是要全力以赴了。

    另一边的落明轩完全陷入了下风，尹落霞看得直捂脸。

    “等事情结束之后我一定要好好教训一下这臭小子！平时修炼肯定又偷懒了！”

    苏青云则是明白，尹落霞也就是说说而已，落明轩这个徒弟其实她还是很满意的。

    毕竟落明轩天赋不弱，要不然也不会后来居上，相比于雷无桀，他不过是有些疏于修炼了。

    “师尊，让我去吧！”晓梦这时提出上去帮忙。

    苏青云稍微思索了一下，就点头同意了。

    下方战场中，落明轩有些狼狈的躲避着无双鬼的攻击，这人整个以钢筋铁骨的，他的攻击几乎无效，心里可是难受极了。

    “刚刚还放出狠话，就你这样的实力也敢大放厥词！”百毒王阴笑道。

    “爆炎！”这时突然传来一声娇呵。

    数道火焰落入场中，那些毒物和僵尸瞬间被点燃。

    “不好！”百毒王和驱尸魔脸色一变，他们没想到这里还有人能用火。

    晓梦手持望花剑，一道青色剑气缠绕其上，身边漂浮着几柄火剑。

    “你去对付那两人，这个大块头交给我！”晓梦对落明轩说道，同时又飞出几柄火剑，将场中的僵尸和毒物烧得一干二净。

    落明轩点点头，攻向驱尸魔和百毒王。

    没有毒物和僵尸的加持，百毒王和驱尸魔脸色大变。

