
　　“轰！”

　　榴弹砸中楼顶，将楼顶掀飞一半。

　　房间豁然出现一个缺口。

　　一大片灰尘扑簌着洒落，将地上人影盖上一层白灰。

　　庄世楷带领队员将人质扑倒在身下，没有等到想象中的爆炸撞击。

　　而在楼顶发生爆炸后，他立即明白武装份子将榴弹射偏，马上站起身吼道。

　　“带人质转移！”

　　“yes，sir！”

　　飞虎队员们迅速爬起身，作战服上洒落一层层白灰。

　　武装份子的RPG未装配指导系统，在夜间靠人肉瞄准，出现射偏是一个很正常的现场。既然队员们平安无事，接下来最大任务就是撤退。

　　队员们在起身后马上战术警戒，并且探手将人质拉起。

　　庄世楷也单手持枪，伸出一只手，将地面的华人记者拉起身。

　　“你是华人？”

　　华人记者穿着白T恤，运动裤，身材有些瘦小。

　　而她的长相则是国内北方女人，那种偏向英姿飒爽的面容。

　　无论是从气质、还是长相上。

　　也都能看出七八十年代，国内女人那种朴素、刚硬的美丽。

　　这个时代港岛有女拳。

　　不好意思。

　　内地没有。

　　这里的女人真正能顶半边天，能做到男人敢做的一切。

　　虽然，庄世楷与队员们的面孔都藏在头套下，平时也都是用英文交流，但是刚刚紧急情况吼出的那句“保护人质”，却用上中文，暴露国籍了。

　　由此，华人记者才有此一问。

　　“是。”

　　“我接到联合邀请，前来营救人质。”

　　“跟我走吧。”

　　“我会保护你的安全。”

　　庄世楷举起步枪，没有停留，而是带着队员保护人质走出房门时回答着问题。

　　杨子琼也没有累赘，而是与其他人质一起跟着队员走出房间。并且在飞虎与海豹的联合保护下，开始朝楼下撤退。

　　只见她在移动时，既小心，又敏捷，同时还有用中文自我介绍：“我叫杨子琼，粤省人，来自潮州。”

　　“哒哒哒。”庄世楷射出一串子弹，将几个出现的目标击毙，随后笑道：“老乡呀，自己人。”

　　杨子琼说话的时候，用的是标准国语，而庄世楷则是用一句潮汕话回答。

　　杨子琼立即目露惊喜，出声讲道：“老乡，能不能给我一把枪。”

　　她的目光锁定在头套下的指挥官，并且已经判断出庄世楷不是外籍雇佣兵，而是成建制的华人小队指挥官。

　　这种华人小队显然是华人地区的队伍，而目前国内没有派出反恐部队参与国际反恐/营救行动。所以唯一有可能的港岛地区警队，也就是港岛飞虎队。

　　这几年飞虎队可是走出国门，在国际上有很大名声。

　　杨子琼作为战地记者不可能不知道…

　　何况，杨子琼还有另一重身份？

　　再说，飞虎队把臂章放在胸口的特点，特别好辨认。只要懂得门道的人，一眼就能判断出来。

　　于是杨子琼在判断出结果后，才敢提出申请武器的要求。

　　庄世楷一边行进，一边瞥了他一眼，出声问道：“练过？”

　　“学过一点。”

　　杨子琼点点头。

　　“拿着吧。”

　　庄世楷解开腿上枪袋，抽出一把黑色手枪，反手递向身后。

　　站在他身后的杨子琼接过手枪，干净利落的迅速上膛，表现出一幅非常娴熟的姿态，然后双手握枪，把手腕搭在庄世楷右肩，组成一个战术防御的动作说道：“柯尔特M1911，美军制式手枪，装弹数7+1发，有效射程200m，o.45口径。“

　　”这是是把好枪。”

　　反恐小队在外执行任务，都是由外军提供武器。

　　庄世楷等人自然都是装备外军武器，而且免费先进，着实不亏。

　　“嗯。”庄世楷听见杨子琼的声音，微微心头，心道这哪里是学过一点，分明是接受过职业训练。

　　难道战地记者都是这水准？当初被抓的时候，是被整个团包围的吧！

　　我呸！

　　“哒哒哒！”飞虎队与海豹汇合后，又相继与英、意等国的特种部队汇合。ŴŴŴ.23sk.com

　　这期间在楼道数次遭遇武装拦截，但都被反恐小队迅速理清。并且杨子琼双手持枪，也精准的击毙数名目标。

　　其他国家的战地记者看见这幕，都不禁乍舌，感觉自己是个废物。

　　海豹等特种小队，也多看了杨子琼一样，但是并未发话，只感觉还不错的样子。

　　毕竟，战地记者学学枪法护身，还是很正常的。

　　要是用心一点，枪法也不奇怪。

　　何况，国外持枪率高，在他们的观念里，枪法好不代表什么。

　　特别是在东方的神奇国度，连花木兰都有，女记者杀几个好正常。

　　接着联合小队保护人质走出大楼，重新进入废墟的城市当中。

　　此刻，联合小队虽然已经救出人质，并且击毙大量武装份子，但是作为执行任务者，他们已经在营救当中暴露出自身存在。

　　击毙大楼内的恐怖份子后，城市废墟中源源不断的冒出武装者，手持枪械、榴弹，不断向联合小队发动进攻。

　　“轰轰轰！”城市中不断爆发出蓝色红色的烟火，激烈的枪声，更是随着队伍不断移动在各个角落。

　　“GO！GO！GO！”庄世楷则带着联合小队，将各国人质保护在身后，不断沿着街道前进，杀向撤离点。

　　只见，两支特种小队在前方五十米肃清开路，一支特种小队在后方五十米处掩护压阵。

　　飞虎海豹则是位于中段，负责带领人质前进。

　　几十条枪。

　　数十位特种士兵。

　　用强大火力拉长一段百米安全区，在战火当中保护者人质安全，并且一路向前。

　　终于。

　　半小时后。

　　在联合小队付出数名伤员的情况下，联合小队终于保护着人质突出城市。抵达位于城郊开阔地带的一处空地。

　　这里就是预定的撤离地点。

　　五架武装直升机已经停在空地上。

　　根本不用废话！

　　联合小队的各支队伍，立即就快步冲入直升机内。

　　等到队员、人质全部进入直升机后，早已准备就绪的直升机立即起飞。

　　“哒哒哒。”

　　行动结束。

　　飞鹰撤离。

　　临走时一道拽着尾焰的RPG再度袭来，但却被直升机上的拦截弹轻易阻击，于上百米外轰然爆炸，给撤离的队伍们送上最后一场烟火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，254 飞鹰撤离免费阅读。https://www.23sk.net 