    看到雷肃的对外公告，聂言心想，这家伙倒是狂傲得很，不过雷肃确实有狂傲的资本，目前这个时候，能够打得过他的人屈指可数。

    聂言让郭怀派人寻找联络雷肃了，他也想看看，雷肃晋阶圣剑士之后实力如何。

    等先联络上了再说，聂言传送到克里普斯要塞。

    谢瑶正站在公会总部门口等，看到聂言过来，立即迎了上来。

    谢瑶全身笼罩在一片圣洁的白光之中，正在不停地向外溢出一股强大的神圣力量，柔和的光芒映衬着谢瑶白皙的面颊，更加显得楚楚动人。

    看到明艳逼人的谢瑶，聂言心动了一下。

    走到谢瑶的身边，一股神圣气息扑面而来，此时谢瑶身上已经有七件传奇装备了，加上刚刚转职圣魔导师，不知道谢瑶现在实力怎么样了。

    “唐尧没来吗？”聂言看向谢瑶问道。

    “他去仓库拿点东西，一会就过来了。”谢瑶道，灵动的眼睛地看着聂言，眼神中满是温柔。

    过了一会，唐尧从远处急急忙忙地跑了过来。

    “不好意思，来晚了。”唐尧摸摸脑袋道。

    聂言低头看了一眼唐尧身边的奥术精灵，奥术精灵漂浮在唐尧的身边，依然咕噜咕噜地吐着泡泡，一道道魔力光晕挥散开来。

    “靠，奥术精灵六级了？”聂言诧异地问道，因为他感觉出来，唐尧的奥术精灵明显比以前要大了一圈。

    “六级半。”唐尧嘿嘿一笑道。

    聂言心头一震，六级的奥术精灵已经算很强了，升级需要的经验太多，经验条根本跑不动了。不过据说前世有人把奥术精灵的经验升到了六级半。六级半的奥术精灵属姓并没有太多的提升，但是有一个精神升华附加属姓，可以让它的主人比普通魔导师多学两个禁咒魔法。

    一般魔导师能学三个禁咒，最多只能学一个范围杀伤禁咒，这已经是非常了不得的事情了。但是六级半的奥术精灵打破了这个界限，让魔导师的禁咒数量从原先的三个变成了五个，拥有两个范围杀伤禁咒。

    一般禁咒魔法的冷却时间非常长，动辄十天半个月，有的威力强大的禁咒冷却时间长达一两个月也是有可能的，凭空增加了两个禁咒魔法对于一个魔导师的意义可想而知。

    “不错，居然把奥术精灵升得这么快，争取升上七级吧。”聂言道，唐尧绝对是前世和这辈子把奥术精灵等级提升得最快的，现在就到了六级半，以后说不定能冲破七级。

    不知道七级的奥术精灵属姓怎么样，对魔导师而言恐怕已经是神器般的存在了。

    “嗯，奥术精灵的经验值已经越来越难提升了，而且六级升七级有一个瓶颈，我算了一下，想要把它提升到七级估计至少大半年时间。”唐尧道，他对培养奥术精灵的心得，绝对比任何人都要多得多。

    唐尧在奥术精灵身上倾注了很多心血和感情，不像很多玩家，只把奥术精灵当成一个道具，或许这才是奥术精灵能够得到迅提升的关键。

    “一起去刷骷髅吧，再过几天估计刀光、sun他们都差不多该出来了。”聂言道，未来一段时间将是牛人部落顶级职业玩家数量增加最快的一段时间，等他们都出来再说！

    谢瑶和唐尧都已经知道了亡灵法师博德曼的事情，明白当前严峻的形势。

    秦寒的骷髅已经迅扩散开来，已经不满足于攻击村庄小镇了，开始冲击玩家最集中的练级地点、副本周边，然后向其他城市扩散，他们扩张的局势渐渐有些控制不住了，有些骷髅甚至进入了卡罗尔城的地界。

    不管怎么样，能干掉多少算多少吧，牛人部落准备等亡灵骷髅们过来的时候死守各大要塞，跟那些骷髅硬拼是不明智的选择，只能等格林兰帝国和神圣殿堂反应过来派遣军队去清，借助npc灭掉亡灵法师博德曼是最明智的选择，聂言要做的就是在亡灵复仇资料片开启的时候尽量保存实力就行了。

    三人一起传送到了翡翠之城，聂言忽然想到了一件事，道：“跟我来。”

    聂言带着谢瑶和唐尧往翡翠之城的神圣殿堂方向走。

    到了神圣殿堂的门口，谢瑶和唐尧都有些疑惑，聂言来这里干吗？

    他们一起走进了神圣殿堂，看到聂言进来，一个身穿白色法袍的npc管事走了上来，向聂言打招呼：“尊敬的圣影舞阁下，你好。”

    那个npc管事十分礼貌恭敬，完全是下级对上级的语气。

    听到这个npc管事对聂言的称呼，谢瑶和唐尧心中惊讶，聂言的称号居然是圣影舞，比普通的影舞还要高一些。

    “我需要帮助。”聂言把自己的意图说了一下，准备招募圣骑士。

    “这些是神圣殿堂可以招募的圣骑士，请您过目。”

    聂言的眼前出现了一张列表，这张列表上至少有七八百个圣骑士，圣影舞称号的权力，他可以招募到三十个圣骑士，让他们为自己服务，当然在完工之后聂言要支付一些酬劳，不过酬劳很低，招募几天只需要花费几千个金币就可以了。

    聂言看了一下这些圣骑士的属姓，绝大部分圣骑士都是一百二十级以上的，少数能够达到一百五十级，都是精英级别的，战斗力很强。

    聂言招了十六个一百五十级的圣骑士，其他圣骑士大多都是一百四十多级。

    过了一会，一群圣骑士涌进了神圣殿堂的大厅，三十个人，横排六个，纵排五个，全部穿着银白色统一的制式铠甲，动作整齐划一，就像一个训练有素的小型军团。他们身上的铠甲都很好，这些家伙每个人的血量至少两三十万，战斗力应该还是蛮强的。

    “尊敬的圣影舞阁下，愿意为您效劳！”

    “愿圣光与您同在。”

    这些圣骑士每个人的眼中，都有一种狂热，他们对聂言绝对地信任，尊奉聂言的意志。聂言可以命令他们做任何事情，甚至包括自杀。

    唐尧看到这么多圣骑士，惊讶得下巴都快掉下来了，问道：“他们都是你的雇佣兵？”

    靠，一次雇佣三十多个，而且还都是一百四五十级的精英，太变态了！

    “嗯，战斗力还不错的样子，就是不知道刷怪的时候效率怎么样。”聂言瞟了瞟这些圣骑士，他们这群人每一个都非常健壮，装备整齐。

    唐尧想了想，从刚进游戏开始，聂言接连给他一个又一个惊讶，随着时间的推移，他的实力越来越强，但是至今为止，他还是没有看透聂言的实力。唐尧微微一笑，道：“你这家伙每次都是这么出人意料。”

    谢瑶静静地站在聂言的旁边，看到唐尧惊讶的表情，微微一笑，她早已见怪不怪了。

    聂言完成了雇佣，和谢瑶、唐尧一起走出了神圣殿堂。

    聂言看了一眼身后整整齐齐的圣骑士军团，带着这帮家伙从翡翠之城的大街上走过，实在太招摇过市了，从npc处雇佣的佣兵不同于召唤，无法收进去，这是比较麻烦的。这些圣骑士虽然躲不开玩家们的视线，但是他们可以！

    聂言让三十个圣骑士先行开道，一路过去，他、谢瑶和唐尧则悄悄地戴着斗篷跟在后面。

    这三十个圣骑士整齐的队列立即引起了玩家们的注意，在翡翠之城中出现这样一队圣骑士着实令人有些惊奇。

    “不会是神圣殿堂派去对付骷髅的吧？”

    “可能是的。”

    玩家们议论纷纷，他们并没有注意到跟在这群圣骑士后面的聂言、谢瑶和唐尧。

    聂言注意到有些神色异样的玩家跟在这群圣骑士的后面，是诛神之剑的人！

    秦寒那边肯定注意到了这些圣骑士，他们应该会有所动作的。

    不过聂言并不担心，就算出城的时候遭到围攻，有两个魔导师在，有什么好怕的！魔导师随便用什么魔法都能轰得他们没脾气。而且翡翠之城并不是诛神之剑一个公会的地盘，要是打起来狂战联盟随时可以支援。

    三十个圣骑士顺着街道一路走出了翡翠之城，朝东部方向行去。

    此时翡翠之城已经成为一片白色恐怖的地带，城外到处都有骷髅游荡，很多玩家已经不敢出翡翠之城，很多人离开了翡翠之城，到别的城市练级去了，因而最近一段时间翡翠之城的人气大幅度下降，萧条了很多。

    聂言、谢瑶和唐尧跟在这些圣骑士的后面在城外行进，才没过多久，远处的山坡上就出现了大量骷髅，漫山遍野，密密麻麻看不到边，就像潮水般连绵不绝。

    想必诛神之剑那边锁定了这些圣骑士的位置之后就派大量骷髅过来了，这帮家伙动作够快的。

    聂言看向谢瑶和唐尧，道：“这回看你们的了，这么多骷髅，应该够我们刷到爽了。”

    “嗯。”谢瑶点了点头。

    “放心吧，来多少杀多少，我正愁没地方练技能呢。”唐尧兴奋地道，他摩拳擦掌准备开始了。

    （未完待续）

