
　　“姥姥，人家只是想吸点阳气，那个佩剑书生何必那么紧张，我们又不是真的要害他们。”娇俏的红衣少女说道，她们这边有隔音结界不怕对面听到。

　　“就是，与我们一夜风流不好吗？”

　　“碍眼的家伙，若是没有他在，那四个书生早就成我们胯下之臣了。”

　　“女儿啊，你们要是真想一夜风流，很简单，出手杀了那佩剑书生。你们四个联手，即便他有什么手段藏着掖着，也不可能是你们的对手。”

　　“姥姥，干嘛要杀人啊，斩妖卫刚刚撤销对你的通缉，你要是再犯事，又得上通缉榜了。”

　　“是啊，姥姥，你已经坚持三年没犯杀戒了，可不能破戒啊。”

　　“他身上有件灵器，姥姥想得到。”

　　“法宝，姥姥是说他的佩剑？他难道是位剑修？”

　　“不是，江湖武人罢了。得了一件灵器而不自知，当成普通的簪子别在头上。”

　　“他头上戴的白玉簪子是一件灵器？”

　　“琳琅阁出产的灵器，本体应该是一柄剑，上有琳琅阁专属印记，无法假冒。”

　　“可是，姥姥，你真的不能杀人了。”

　　“最后一次。”

　　姥姥准备动手，突然，脚步声响起，一袭青衣走进来。

　　“不好意思，打扰了，找了好久，大晚上的也就这寺庙可以落脚。”

　　欧阳听雪朝众人作揖行礼，走到一偏僻角落坐下。

　　颜平等人紧随其后。

　　看到背剑挎刀的一行人，燕飞眼前一亮，主动邀请道，“诸位江湖朋友，这边暖和，不嫌弃的话一起过来烤火。”

　　“那在下就恭敬不如从命了。”

　　颜平带头走过去，围着篝火坐下。

　　“燕飞，溧阳县人士，这位是张洛白，这位是……我们都是去青阳府月湖书院求学的学子。”

　　“许仙，东海省人士，出来游学，尚无功名在身。”

　　“东海，可能看到大海，我长这么大，还不知道海是什么样子呢！”

　　几个书生的注意力一下被颜平吸引，七嘴八舌询问起来。

　　颜平稍微描述一下，就引得众人惊叫连连。

　　就连对面的四个鬼修少女也听的入神，她们生前没见过大海，死后同样没见过。

　　“这背着书箱的白衣书生好俊啊！”

　　“不仅俊，还懂得那么多，我这辈子也没见过海呢。”

　　“姥姥，你见过大海吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　姥姥也听入迷了，闻言回过神。

　　“没有。”

　　姥姥仔细观察颜平，一个普通书生，没什么威胁。白衣书生边上的几人倒都是修士，以青衣女子修为最高，中三境筑基修士，也构不成威胁。

　　姥姥右手指尖出现一根黑针，轻轻一抖，黑针便化作一道流光射向佩剑书生。

　　“姥姥！”少女们惊叫。

　　燕飞身上驱邪符自动飞出，绽放璀璨金光挡下了飞针。

　　张洛白等人被这突然的变故吓傻了。

　　“死！”

　　姥姥掀起一阵阴风鬼气，两指狠狠点向燕飞。

　　轰！燕飞真气外放，震开四位同窗，同时拔剑劈斩，剑气掠空，狠狠的斩击在姥姥身上。

　　砰！一只鬼爪成型抓碎了剑气。

　　“区区凡人剑气，可杀不了我。”姥姥大笑，取出一面百鬼幡，轻轻一挥，一百只狰狞厉鬼飞出张牙舞爪扑向燕飞。

　　“啊，鬼啊！”

　　“救命啊！”

　　张洛白等人吓的抱在一起，瑟瑟发抖。

　　我命休矣！

　　就在燕飞闭目等死之际，一只手摘下了他头上的白玉簪子，抖落成一柄长剑，一剑劈向张牙舞爪的厉鬼群。

　　羊脂玉色剑气掠过长空，凿穿厉鬼群，剑气每穿过一只厉鬼必点燃其鬼躯，眨眼功夫便燃遍其全身，将厉鬼烧成虚无。

　　“凡人之剑不能伤你，那我这一剑呢！”

　　一剑灭尽厉鬼，颜平反手又是一剑劈出。

　　浩然剑气瞬息而至狠狠撞在姥姥身上。

　　法袍鼓荡，绽放黑色法光与剑气倾轧，四散的黑光与剑气将四周墙体地面洞的千疮百孔。

　　燕飞来不及惊讶，一招控鹤擒龙抓起四位同窗远离战场。

　　四个鬼修少女也骇的不行，飘出寺庙。

　　剑气穿透黑光在法袍上纵横切割，姥姥身上的法袍寸寸开裂，彻底损毁前，终于挡下了这恐怖一剑。

　　儒家修士！

　　姥姥大骇，连女儿们都不要了，直接穿墙逃遁。

　　哼！

　　颜平鼻腔喷出两道浩然气，如箭矢一般穿过墙壁狠狠的钻进姥姥体内。

　　“啊——！上尊饶命，我再也不敢害人了！”

　　姥姥大骇，竭尽全力调集阴寒鬼力镇压侵入体内的浩然气。

　　可惜越镇压浩然气烧的越快，片刻不到，惨叫声就消失了，姥姥被浩然气炎烧死，一身鬼道修为到头来去的干干净净。

　　叮~~~！

　　一个储物袋掉落。

　　颜平招手，储物袋飞起落在手掌上，他蓦然转身，冷眼看向四只女鬼。

　　“上尊饶命，我等姐妹虽是姥姥麾下，可从未害过人性命。”

　　四位鬼修少女吓的飘过来跪在颜平跟前，大气不敢喘一下。

　　“上尊，燕飞谢上尊救命之恩。”

　　“你我有缘，这把剑你带在身边也保不住，而且极易引来窥视，我就拿走了。作为补偿，我这里有一篇上古大能创造的练体功法，就赠予你吧！”

　　颜平抛下一枚玉简。

　　“等你什么时候修炼到金刚境，就拿着这玉简去青萍山通天峰找一个叫颜平的，他会收你为徒。”

　　燕飞大喜，接住玉简，作揖行礼道，“谢上尊赐法！”

　　“好生修炼，不要浪费了你那上佳的根骨。”

　　颜平看了眼地上的百鬼幡。

　　此等邪物，不该留存于世。

　　颜平挥手打出一道浩然气，被浩然气缠上的百鬼幡眨眼功夫烧成虚无。

　　至于眼前的四个美艳女鬼。

　　“你们四个跟我走。”

　　他要去给黑山老妖拜寿，手下正好缺几个充当门面的侍女随从。

　　四位鬼修少女不敢拒绝，跟在颜平身后离开寺庙。

　　取出姥姥的储物袋滴血认主。

　　里面都是些乱七八糟的鬼修用品，唯一可取的是一架豪华步辇，中品灵器。

　　众人在寺庙休息了一晚。

　　翌日，辞别燕飞一行。

　　颜平招呼欧阳听雪，花芊芊等人坐上步辇。

　　四位二阶鬼将实力的鬼修少女抬着步辇离地三尺飘行。

　　天气阴沉。

　　幽静，苍莽的大山中。

　　四位妙龄少女抬着一架豪华步辇翻山越岭，缓缓飘行。

　　步辇上，一行人煮茶休憩的煮茶休憩，吐纳修行的吐纳修行。

　　轰——！

　　小土丘炸开，冲出一只房屋大小的斑斓蜘蛛。

　　猝不及防下，四位鬼修少女与步辇直接被顶飞。

　　咻咻咻！五条手臂粗细的蛛丝冲天而起，将猎物缠绕，拉向狰狞可怖的口器。

　　“嘿嘿，四位娇滴滴的鬼修美人儿，还有七个人族，运气不错，可以饱餐一顿了。”

　　看着狰狞无比的蛛妖，鬼修少女牙齿打颤，带着哭腔道，“这位蛛大人，饶命啊，我们是来给落霞妖君庆贺的。”

　　蛛妖伸出长长的舌头狠狠的舔了白衣少女小脸一口，舌头上散发出来的浓重腥臭味让鬼修少女直欲作呕。

　　“娃哈哈，小美人，你们是第一次来落霞山吧，要知道不是什么阿猫阿狗都有资格去妖君殿下给他老人家贺寿的。”

　　“嘿，我好久没见过你们这样标志可人的鬼修美人了，放心，我不会那么快吃了你们的，至少嘿嘿嘿，得等我玩够了。”

　　“先吃个人族男子。”

　　蛛丝缩紧，将颜平拉向那狰狞口器。

　　欧阳听雪，闻人嫁衣等人神情诡异，这蛛妖拉谁不好，居然拉了他们当中最强的。

　　颜平神色平静，一拳下击，引动风云。

　　沛然浩瀚的力量充斥方圆百丈的空间，落霞山区域禁空大阵的力量都被排斥开了。

　　这一刻，天地间，仿佛只剩下一只布满拳罡的拳头。

　　恐怖的威压下，四位鬼修少女直接匍匐在地，无法起身。

　　好强的拳罡，这位上尊，竟然文武双修，这拳罡，至少是一尊不屈金刚！

　　不，便是不屈金刚全力出手都没有这么恐怖的威势！

　　这是一尊顶级不屈金刚！

　　斑斓大蜘蛛首当其冲，感受到的压力最大，脑袋一片空白，直接傻眼蒙圈了。

　　有一种回到懵懂化形渡劫时直面天威的感觉。

　　这人族居然是一尊金刚！

　　不屈金刚，不对，不是普通不屈金刚，是一尊顶级不屈金刚。

　　也只有顶级不屈金刚才能打出这种恐怖的仿佛要击穿虚空的拳罡。

　　自己这他娘是修了多少辈子的福气啊！

　　竟然在有生之年撞见了一位罕见的顶级不屈金刚！

　　自己不过区区一只七阶妖将，何德何能啊，居然能死在这样的存在手中。

　　斑斓大蜘蛛欲哭无泪。

　　他不想死，可现在已经由不得他了。

　　强大的威压下，他的神魂，他的妖躯，都无法动弹，连开口求饶都做不到。

　　只能眼睁睁的看着那恐怖的拳罡轰在自己森白的利齿上。

　　牙齿崩碎。

　　“轰——！”斑斓大蜘蛛整个妖躯爆开，血肉横飞，神魂湮灭。

　　轰隆隆！无匹的力量继续往前，大地被击穿，出现一个直径丈八，深达数百丈的坑洞。

　　颜平收束力量，拳罡自身散。

　　蛛妖一死，失去力量支撑，身上绑缚的蛛丝被鬼修少女轻轻一扯就断。

　　红衣少女挣脱出来，飘向前方，没多久双手捧着一只储物袋飘过来，敬畏道，“上尊。”

　　颜平接过储物袋，滴血认住。

　　还不错，有一件下品灵器。

　　欧阳听雪，“上尊，原来这落霞妖君不是谁都能见的，刚才那只蛛妖说……时间还早，我们或许可以……”

　　颜平颔首：“你说的没错，落霞妖君这等级数的大妖岂是阿猫阿狗都能去见的。既然我杀了这蛛妖，那就应该替他好好把把关，不能放任阿猫阿狗去见落霞妖君。”

　　“走，我们换个地方设卡。”

　　颜平收起步辇，一步三五丈，很快找到一个绝佳藏身点。

　　“收敛气息，藏好了。”

　　颜平趴在灌木丛中，欧阳听雪等人有样学样。

　　呼～

　　妖风吹过山岗，一个山羊胡老道驾着妖云带着两个女童从上方经过。

　　突然，一股沛然的拉扯力传来，拽着三人朝下坠落。

　　轰，尘土飞扬，三人摔了个狗啃泥。

　　“哎呦，摔死老道了。”

　　山羊胡老道趴在地上眼珠子滴溜溜转，拱手道，“不知落霞山哪位大王当面，小的青羊山席羊礼了。”

　　“哟，你第几次来了，似乎懂规矩啊！”颜平带着四个鬼修少女走了出来。

　　见是一个普通的白衣书生，席羊一怔，心里头又敬又畏。

　　能将他从天上拽下来，眼前的白衣书生又岂是普通人。

　　“懂懂，阿猫阿狗可见不到落霞妖君，大王，这是我的一点心意，还请大王笑纳。”

　　席羊不敢起身，依然趴在地上，保持屁股翘起脸着地的姿势，取出一面宝镜双手举高。

　　中品灵器。

　　随随便便就拿出了一件中品灵器，这老羊的储物袋里绝对还有更好的宝贝。

　　“不错不错，你修为精深，明事理，不是阿猫阿狗，有资格去见妖君。”

　　“谢大王。”

　　山羊胡老道起身，一个砂锅大的拳头从眼前一闪即逝，然后就失去了意识，山羊胡老道直接被颜平一拳送走，死的毫无痛感。

　　魔气涛涛，一片黑云从上方滚过。

　　三阶魔王巅峰。

　　直接拽下来，用浩然气炎烧死。

　　“轰～～～～～”

　　一对俊美青年从天上摔了下来。

　　“不知落霞山哪位大王当面，小的蝎子山谢君壁携妻子谢谢有礼了。”

　　“哟，你第几次来了，似乎懂规矩啊！”

　　“懂懂，阿猫阿狗可见不到落霞妖君，大王，这是我们夫妻俩的一点心意，还请大王笑纳。”

　　又一件中品灵器，这些崇古派妖族还真是富有。

　　“不错不错，你们夫妻修为精深，明事理，不是阿猫阿狗，有资格去见妖君。”

　　两拳送走这对青年夫妻，颜平收起两人的储物袋。

　　轰！轰！轰！

　　“不错不错，你们兄弟三人修为精深，明事理，不是阿猫阿狗，有资格去见妖君。”

　　“不错不错，你们师徒四人修为精深，明事理，不是阿猫阿狗，有资格去见妖君。”

　　“不错不错，你修为精深，明事理，不是阿猫阿狗，有资格去见妖君。”

　　……

　　颜平替落霞妖君把关把上瘾了，此举既消灭了一部分作恶多端的妖魔鬼怪，又把钱给赚了。

　　一个字，香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百六十一章 把关把上瘾了免费阅读。https://xs.23sk.com 