    第876章 区区圣子，一剑斩之！

    叶辰面对着灵天和秦战。

    虽然这两个都是曾经上界数一数二的圣子天骄，但是，即便是这样又如何？

    他们人族的天骄，可不比任何上界天骄弱。

    即便是一对二，那又如何？

    叶辰手中的长剑顿时爆发着仙光，一剑斩出，漫天的符文随着叶辰的剑光不断的漂浮，漫天的光芒瞬间斩去。

    就像是万千剑意瞬化开。

    朝着两人涌去。

    两人都知道，叶辰没有留手了，所以，他们也不再留手，纷纷都使用了他们最强的绝招！

    “天神附体！”

    瞬间，只见一道道天神的虚影，附着在了秦战的身上。

    他身上的气息不断的提升了起来。

    灵天也化出了灵身，巨大的灵身出现在了天空之中，强大的气息，不断的膨胀了起来。

    叶辰飞了过去，瞬间，牧神诀施展。

    在场的所有人，全部都被他压制了。

    叶辰的长剑剑意滔天，漫天的光芒瞬间爆发了出去，一道道剑意，冲霄而起。

    只见天光瞬间落下。

    无数的符文，不断的开始萦绕在了所有人的身份。

    慕容倾雪以一敌二，有些落于下风。

    但是现在，叶辰的牧神诀可是全面压制，无论是谁，只要在这个空间之中，都被叶辰压制了，所以，慕容倾雪在叶辰的帮忙之下，也逐渐的占据了上风。

    他们有些惊讶的看着叶辰和慕容倾雪。

    有些难以相信。

    这两个人族都实在是太强大。

    不仅仅是辰天，就连慕容倾雪也这么强大。

    慕容倾雪的剑术非常的精湛，以前她是传承她爷爷的剑道。

    但是现在不一样了。

    现在的每一招每一式，都是她独有的剑道。

    在慕容倾雪的心中，只有两件事情最重要。

    一个便是叶辰。

    另外一个，就是她的剑道。

    她将所有的时间都用来磨砺剑道了，正是因为如此，慕容倾雪的剑道，才会如此的强大。

    她剑术无双。

    一招一式不断的使出。

    只见另外两个圣子，不断的被她压制了下来。

    但是，她不是叶辰，以一敌二，迟早会力竭。

    叶辰知道这一点，所以，他一定要快点结束战斗，去帮助自己的二师姐。

    叶辰剑术无双，顿时，只见叶辰的周围，雷霆滚滚。

    一剑斩下，万千雷光朝着灵天和秦战杀了过去，雷霆剑道。

    只见漫天的剑光，也是雷光。

    雷光和剑光不断的落下，狠狠的击打在了两人的身上，他们被叶辰的牧神诀压制，根本躲不开。

    实打实的挨了这样的攻击。

    只见他们在这雷电之中，皮肉炸裂。

    这个时候，只见灵天再度释放了他的灵眸，为他恢复着生机。

    秦战也一样，只见他的身上，漫天的力量涌出，一道道天神虚影，不断的保护这他的躯体。

    “还能挡住吗？”

    “那么，这又如何？”

    千羽丝毫不吝啬自己的大道。

    只见长剑收起，双手结印，冷冷道：“离火大道！”

    瞬间，万千火焰化作了无尽的火龙，不断的朝着他们席卷二去。

    “阴阳大道！”

    “雷霆大道！”

    “葵水大道！”

    “杀之剑道！”

    “纵横剑道！”

    “天音大道！”

    叶辰几乎在一瞬间，便释放了无数的大道。

    瞬间，只见漫天的光芒，不断的朝着两人袭击二去。

    两人被这些光芒困住，心中震撼无比。

    “怎么可能？”

    “他怎么可能领悟这么多的大道？”

    “怎么会这样，他如何做到的？”

    灵天和秦战在叶辰的大道之中，现在，他们的力量已经全部用来防御，根本无暇对叶辰进行攻击了。

    只见整个空间之中，不断的震动。

    一会是烈火灼烧。

    一会是雷霆猛击。

    一会是阴阳缠绕。

    一会是剑道纵横。

    要不是他们是圣子，拥有很多保命的手段，只怕他们现在早就已经死在这里了。

    “可恶！”

    “怎么可能？”

    “我们都是同一时代的人，为什么，他这么强大？”

    “为什么？”

    这个时候，无数的大道将他们的淹没，在那些大道之中，他们的皮肉不断的炸开，鲜血瞬间横飞。

    幸亏两人都有着很多的恢复手段，两人才没有被直接杀死。

    但是，他们心中知道，要是这样下去，他们必死无疑。

    叶辰冷冷的看着他们，冷笑道：“还没死吗？我可没有时间和你们耗下去！”

    说着，只见叶辰的长剑凝聚了一个杀字。

    “杀之剑道，一击必杀！”

    叶辰目光冰冷，一剑杀了出去。

    这个时候，只见大地轰隆隆的作响，一股强大的气息，瞬间出现在这里。

    慕容倾雪连忙回头，只见那灵山带着很多长老，已经来到了这里。

    而灵山刚好看到了这一幕。

    他立即大声喊道：“辰天，尔敢！”

    但是此时的叶辰，已经朝着那秦战和灵天杀了过去。

    叶辰冷笑了一声，“有何不敢！”

    “你若是杀了他们，我定要让你碎尸万段！”灵山用尽最快的速度，朝着叶辰这边飞了过来，想要阻止。

    可是，叶辰拥有的可是空间大道。

    他的速度，怎么可能快的过叶辰。

    叶辰瞬间来到了那两个圣子的面前：“即便我不杀你们，你们也不会放过我，既然如此，我为何不杀呢？”

    说着，只见叶辰的杀之剑道瞬间斩过。

    轰——

    一声巨响。

    只见两人的身躯，轰然爆开。

    那秦战的头颅龇牙咧嘴的看向了叶辰，厉声吼道：“辰天，你是在和我们天神族结仇，我天神族是不会放过你的！”

    叶辰目光冰冷，看着天神族圣子剩下的那颗头颅，冷笑道：“是吗？那我拭目以待！”

    说着，只见叶辰一脚踏在了天神族的圣子头上。

    轰——

    一声巨响。

    天神族神子的头颅，被叶辰一脚踩爆。

    轰——

    一声巨响。

    只见天神族神子，瞬间死亡。

    另外一边，只见灵天也被炸了只剩半截身子了，叶辰丝毫不给他希望。

    顿时，手中长剑发威。

    “辰天，住手！”

    灵山在后面大喊。

    可是，此时的叶辰，手起剑落，一剑再斩在了灵天的身上。

    嘭——

    一声巨响。

    灵天也爆成了血雾。

    (本章完)

