    令狐冲额头冷汗涔涔滚落，那还有力气去回话，直到如今，对方尚未主动抢攻一次，他竭尽全力，费尽浑身解数施展开的独孤九剑的精妙剑法，对方轻轻松松便能脱身而去，随手一招便能封杀。

　　令狐冲前后见过王动三次，第一次时他一现身，王动便要望风而逃，第二次时，王动武功之高已非他所能及，这五年来他勤修内功，苦参独孤九剑中的精妙剑术，一日不见中断，自问武功精进之快已远非常人能及，但这时与王动再次交手，顿生丧气之感，只觉得对方武功深不可测，难以想象。

　　“此人武功之高，只怕真的是无人能制，天下无敌了。”

　　令狐冲念头一转，又想到风清扬，心道也不知风太师叔是否还在华山，或许只有他老人家才能与此人一争高下。

　　“与我交手，还敢分心，令狐冲你是嫌命太长了么？”

　　王动长笑一声，反手一拍，轰隆隆，劲气滚荡，一道阴阳磨掌力轰击而出。

　　凌厉刚猛的掌力扑面，令狐冲遍体发麻，如此惊人的掌力，实属平生仅见，他当真也有几分应变之能，剑势一变，长剑虚晃不定，剑锋嗤嗤吐动剑气。

　　破气式！

　　独孤九剑九式剑招便以破气式最为精妙，也是最难领悟。

　　这一式专门用来对付身具上乘内功的敌人，讲究料敌机先，准确感应敌人内力走向，在对方内力没有发出之前的一瞬，攻敌必守，截断敌人内力运行，将其攻击打断。甚至可令对手内力反噬。

　　王动却笑道：“令狐兄这一手破气式用得妙极，但你出手没有我快，剑术也不及我精，内力更是相差甚远，如何能破得了我的掌法？”

　　掌势不变，迎着长剑击发，令狐冲刚要催动剑势，一阴一阳，刚柔并济的两股真气已缠绕剑体。崩！一声脆响，长剑直接震飞。

　　王动一掌催动，长剑激射而出，利箭般刺向令狐冲。

　　就在这时，一道劲风嗤的响起。自左侧飞出一颗石子，当的一声金铁交鸣之音中，长剑被击得偏离方向，往悬崖外飞去。

　　嗖嗖，衣袂破风，一青袍白须的老者，凌空掠来。随手一抄已将长剑抄在手中，立在悬崖边，屈指一弹剑体，嗡嗡颤音不绝。

　　“风太师叔！”

　　令狐冲又惊又喜道。

　　风清扬瞧了令狐冲一眼。叹气道：“唉，蠢材，蠢材！修了数年的独孤九剑，一用起来还是如此不堪入目。”

　　“是弟子愚钝。给太师叔丢人了。”令狐冲垂头道。

　　风清扬摇了摇头道：“倒也怪不得你。”目光落到王动身上，眸中隐有神光闪烁。

　　王动正色施礼道：“风老先生有礼。”

　　风清扬拱手回礼。“不敢当。”

　　又道：“以尊驾的武功，要杀令狐冲这小子也费不了多少手脚，如此大费周章，自然是为了想迫我出手！唉，其实也没必要那么麻烦。”

　　王动微笑道：“环顾当代，还有谁不想见识风老先生的剑术。”

　　风清扬叹了口气，话锋一转道：“老夫这些年虽常在深山，江湖上的消息却也偶有耳闻，尊驾果真修习了那失传已久的九阴真经么？”

　　王动道：“九阴真经我并没有练全。”

　　令狐冲，岳灵珊，宁中则等人一听，震惊不已！此人年纪轻轻，武功之高，已是深不可测，没想到这还是不全的九阴真经，若是一旦学全，那还了得？

　　却不知王动一身所学，早已超出了九阴真经的范畴。

　　风清扬抚掌赞道：“妙哉，妙哉。”

　　“有何妙处？”

　　“能够见识到九阴真经这等武学宝典，老夫自是不尽欢喜。”风清扬面露欣然之色，忽然不知想到了什么，惋惜道：“可惜，可惜！”

　　令狐冲等人都听得莫名其妙，不知他可惜什么。

　　王动却点了点头，赞同道：“确是可惜，昔年独孤求败仗剑江湖，无敌天下，欲求一败而不可得！最终不得不黯然退隐，与雕为友，未能与那九阴真经的创始者黄裳一战，确是武林中一大憾事。”

　　“不错。”风清扬点头道。

　　王动目光环顾华山绝巅，笑了笑道：“说起来不论九阴真经还是独孤求败都与华山缘分不浅，遥想当年天下五绝，东邪，西毒，南帝，北丐，中神通五大高手为争夺九阴真经之归属，于这华山之巅论剑比武！最终还是重阳真人技高一筹，力压四绝，夺得九阴真经。”

　　“其后两次论剑，也都有九阴真经的传人！而第三次论剑时，神雕大侠杨过更是得了独孤求败剑冢遗传之人。”

　　风清扬笑道：“如此说来，确是缘分不浅，非至如此，重阳真人更是我华山祖师郝真人之师。”

　　面上却有惊讶之色，风清扬乃是当世武林位份最尊的寥寥几人之一，对前代武林了解得也不是太深，毕竟时间相隔甚远，但对方却似对武林掌故了如指掌，娓娓道来，如若亲眼目睹。

　　王动道：“独孤求败未能与黄裳一战，实为憾事，但今日却勉可弥补这一遗憾。”

　　风清扬笑道：“不错，正要请尊驾指教九阴真经。”

　　“指教不敢当。”王动手臂一挥，劲力过处，天罗伞嗖的飞窜出去，叮！伞尖已插入坚硬的山石内，深入内里。

　　“好内力！”

　　风清扬赞了一声，手指一并，一抹掌中长剑，剑气嗡嗡不绝，只听得一道长吟，宛似龙吟虎啸，刹那间似乎清光爆射。

　　“看剑！”

　　剑光一闪，清光弥散之间，一道锐利的气劲呼啸大作，风清扬随手一撩，剑气一瞬间吐露，噗噗噗！游弋的气劲自地面激射而来。

　　王动舍弃天罗伞，便是不打算以剑法取胜，纯是要以九阴真经中的功夫与风清扬斗上一斗！

　　那剑气破地而出之际，王动双臂一振，仰天长啸，音波排空而出，令狐冲等人只觉得耳朵嗡嗡作响，几乎失聪。

　　五指一抓一拢，并成一拳，王动身形像是刹那间拔高了一般，予人一种托举山岳的错觉，猛地一拳击地。

　　大伏魔拳！