    “不错，正是朕？怎么？是不是觉得朕长得很帅？”周恒背负着双手，淡淡的问道。

    “噗嗤！”

    这话一出，有人忍不住了，哪怕明知道场合不对，依旧忍不住笑了出来。

    就连黑袍老者都是嘴角抽搐，这个少年国主，还真是——

    另类！

    在这个时候，还有心思开这种玩笑。

    真是叫人无语！

    “投降吧，或许老夫可以给你一个痛快。”黑袍老者不想跟周恒扯其他。

    “你们皇室老祖，那位人仙境九转都杀不了我，你以为凭借你一个人仙境六转，就可以杀得了我了？这是谁给你的自信？梁静茹吗？”周恒不屑。

    黑袍老者可不知道梁静茹是谁，听到周恒的话之后，脸色顿时阴沉了下来，“老祖宗他人呢？”

    他虽然知道皇室老祖离开了九层塔，但却并不知道皇室老祖具体去了哪。

    孙成武并没有告诉他们。

    “胆敢刺杀朕，当然是送他去阴曹地府了，还能去哪里？你要是想见他的话，朕不介意送你去！”周恒冷笑道。

    “你这是在找死！”

    周恒这话，不仅让黑袍老者暴怒，就连其他老者，包括孙成武等人，都彻底疯狂了。

    之前孙成武虽然已经猜到了老祖宗凶多吉少，可亲耳听到周恒这个当事人这么说，他当场就忍不住了。

    他觉得这一切都要怪他，若不是他去告诉老祖的话，老祖就不会离开九层塔，也就不会死在大周王朝了。

    周恒一群人身边的虚空，刹那间便是被彻底掌控凝固。

    身在其中的周恒，明显感觉到了虚空的碾压。

    这就是人仙境强者，一举一动，便可掌控虚空，比起炼虚境，不知道强大多少倍。

    “我说过了，你们皇室老祖杀不了我，自然也包括你们！”周恒面上毫无惧色，反而露出了讥讽的表情。

    “噗嗤！”

    黑白无常忽然从地底上冒了出来，转瞬之间便出现在周恒几人的面前，手中的镰刀划破虚空，斩在了黑袍老者的身上，嗤啦一声，黑袍老者的身体直接被一分为二，镰刀之上的腐蚀之力呼吸之间，侵蚀着黑袍老者的血肉，短短几个呼吸的时间，黑袍老者便是彻底身亡，不复存在。

    “死——死了！”

    堂堂人仙境六转的强者，就这么挂了？

    这一切，太过于不真实。

    所有人都没有反应过来。

    “桀桀！”

    黑无常发出了反派特有的尖叫声，听起来着实叫人毛骨悚然。

    “区区人仙境六转，居然妄言斩杀我大周王朝的国主，简直是不自量力！”白无常阴森森的笑道，结合着他那足有一米长的舌头，不少人鸡皮疙瘩掉了一地。

    “你们到底是谁？”

    皇城另外四名人仙境强者皆是脸色大变。

    这二人固然有偷袭的因素，可是施展的攻击连人仙境六转都无法阻挡，被彻底的秒杀，这着实让众人惊呆了。

    秒杀人仙境六转那么简单，那么秒杀他们这人仙境四转，人仙境三转，岂不是更加轻松加愉快？

    “桀桀，你们可以称我们为黑白无常！”白无常阴森森的笑道。

    “黑白无常？什么鬼？？”

    “擦，你说的没错，他们这样子就是鬼啊？”

    “难道是鬼族？”

    “那些鬼族之人跟我们人类长得差不多，似乎也没有长成这样的吧？”

    白无常那一米长的舌头，着实让人不寒而栗，简直比真正的鬼族还吓人。

    “大周王朝，你们居然跟鬼族狼狈为奸，屠杀我人族修士，你们注定不会有好下场的！”四大皇族人仙境强者死死的盯着周恒，恨不得将周恒碎尸万段。

    仙武大陆，分四族。

    人族，妖族，魔族，鬼族。

    自古以来，四族都是生死仇敌，彼此之间一旦相遇了，非得拼个你死我活不可。

    大周王朝可倒好，居然跟鬼族的人混在一起，这简直是背叛人类，自取灭亡。

    “可笑，天道昭昭，无论人族也好，还是妖族，魔族，鬼族也罢，全都是天道之下的生灵罢了，在朕眼中，天下众生皆平等！只要不曾作恶，不滥杀无辜，就算是鬼族，魔族又如何？”

    周恒可不是地地道道的仙武大陆之人，前世的他，乃是华夏的一员，经历过信息大爆炸时代，根本不会有种族歧视的观念，在他眼里，天道之下的生灵，只有善恶之分罢了。

    不得不说，周恒这话十分的大胆，一旦被人刻意利用，将会让他成为众矢之的，在人族之中混不下去。

    但周恒并不在意，愚蠢之人，有愚蠢的想法，但是有大智慧的人，眼界却不会这般狭隘。

    否则真要是至死方休，人族与其他三族的顶尖强者，怎么可能相安无事？

    恐怕早就随处可见血淋淋的战争了。

    “黑白无常，别跟他们浪费时间，杀了他们！”周恒直接吩咐道。

    “是！”

    黑白无常桀桀一笑，手中镰刀挥舞，皇室的四大人仙境强者根本就挡不住。

    没过几个呼吸，就被黑白无常斩杀，灵魂尽数被收缴，就连尸体都没放过。

    “你们——”

    孙成武一群人头皮炸裂。

    “嘿，蝼蚁般的东西，都去死吧！”

    黑无常镰刀挥扫而下。

    孙成武一群人绝望的闭上了眼睛。

    “哼，区区两名四星地仙境的鬼族，居然敢在我人类疆域上如此放肆，真当我人类无人不成！”

    恐怖的威压席卷而来，只见一道身影，化作一道惊虹般迅速接近，人还没到，声音就已经在众人的耳边响起，犹如雷声一般炸开，让人双耳失聪。

    黑白无常顾不上击杀孙成武等人，快速回到周恒的身边，低声道：“国主小心，来人实力强大至极！恐怕——”

    虽然没有直接说出来，但是弦外之音很明确了，来人的实力比他们俩还要强！

    简直是哔了狗了！

    区区一个皇朝疆域而已，人仙境就足以横扫的地方，他都出动地仙境了，关键时刻，居然还有强者冒出来。

    这还能不能好好玩耍了？

    呼吸之间，惊虹便已经到了近前，光芒散去，露出一道邋遢的身影。

    虽然看起来像是一个好多年没洗澡的乞丐，但是释放出来的气息，却是让无数人都感到心颤。

    “孙天山！”

    孙成武内心颤抖，时隔多年见到此人，他依旧难以掩饰自己内心的恐惧。

    不过恐惧之余，又有些激动。

    不管怎么说，紫天皇朝的基业肯定是保住了！

    “小子，你们的死期到了！”

    孙成武目光森然的看向周恒他们。

