    云岚宗高层到了此时那还听不懂！他们宗主云韵与萧家老祖萧翼很熟，而且关系匪浅～

    不然萧家老祖怎么可能传给自己宗主这么多强大的斗技！

    知道纳兰嫣然斗技来自于萧家，他们顿时心中凉凉了，知道自己学不来。

    哪怕他们宗主少宗主都会，也不可能把别人家族的功法斗技乱传，留在宗门。

    现在他们心中失望情绪别提多难受，更加看萧炎不顺眼了。

    就是他萧家强大斗技让他们看得到，学不得！这个家伙还当着整个云岚宗弟子面前调侃少宗主！

    要是可以，他们很想一拥而上，暴打他一顿！

    云岚宗高层全都血红眼睛盯着萧炎！

    萧炎顿时心虚，收起了狂傲的笑容。

    加刑天看了半天，这才发现，好似就自己一个外人～

    不对！应该说都是有关系牵连，只是这件事没自己什么事？

    他怎么也没想到，云岚宗也与萧翼这位强者扯上关系。

    此时他心中惦记的萧翼正在一脸得意，自言自语嘀咕；“不愧是我萧家中！女人傲气就是欠调教！爷爷支持你～”

    此时萧翼明显对萧炎所作所为认同，夸赞！

    而云韵却给萧炎打上一个标签～“和萧翼老家伙一样，都不是好东西！怪不得出自一个家族～”

    身为当事人的纳兰嫣然被萧炎一句话惊呆了，心中大羞！顿时脸红的都能滴出血来。

    “萧，萧炎，你混蛋～”

    纳兰嫣然实在找不到如何骂萧炎的话。

    “呵呵～混蛋嘛？就算我是～”萧炎不以为耻，反而更加兴奋！

    接着又说道；“你有没有听过一句话～”

    听见萧炎询问，羞涩的纳兰嫣然一滞！萧炎不管不顾，脸带坏笑，嘴唇触动，这次用了魂力传音～

    “小妾嫣然你听好了！打是亲，骂是爱！你对我又喊打又骂的，你是不是早就爱上我了～”

    “轰！”

    纳兰嫣然那听过这样调侃不堪的言语！顿时大脑轰鸣，脑海空白！

    他怎么也没想到，看起来一本正经的萧炎竟然对自己刷忙喽子。

    现在在她心里，给萧炎打上坏蛋忙喽子标签！

    用她的话说，萧炎就不是好人～

    萧炎可没管纳兰嫣然想什么，而是快速双手结印，表情变得严肃，双手掐着特殊指印，对着纳兰嫣然一指～

    “定～魂～咒……”

    纳兰桀看到自己孙女走神，萧炎顿时打出特殊斗技，心中咯噔，“坏了！萧炎这个混蛋小子趁人之危！趁嫣然走神出手了～”

    可他却没有提醒，眼底深邃狡黠一闪而过，面上笑容难以掩饰，带着少许担忧。

    此刻纳兰桀即想促成孙女的好事，又担忧萧炎的大招。

    萧炎出手，使出定魂咒，气息诡谲，肉眼难见，以他斗王修为，只能模糊感觉到很是危险！

    感应到危险气息，纳兰桀心中对纳兰嫣然的安全问题担忧。

    这一瞬间，所有目光都集中在了萧炎身上！因为他们都感觉到了诡谲危险！心底对萧炎产生一丝忌惮。

    哪怕加刑天也不例外！

    “这个混蛋竟然不要脸，偷袭～”

    云韵气的跺脚大骂，身形一晃消失在了住处，再次出现已经到了云岚宗广场上！

    并且闪电般出手抱住纳兰嫣然，身形快速离开原地，再次出现，已经到了广场边沿。

    “萧炎，你身为大男人，你怎么好意思偷袭～”

    云韵检查到纳兰嫣然没事，杏目圆睁有些嗔怒的瞪着萧炎问。

    萧炎本看到纳兰嫣然被人瞬间带走，心中一惊，瞳孔跟着缩小，汗毛直立！

    当他看清来人是云韵，云韵救走了纳兰嫣然，萧炎表情顿时愕然！可他一颗心却不紧张了。

    云韵长得什么样，萧炎当然认识！因为当初魔兽山脉他是见过的。

    他更记得当时自己的翼爷爷救走了云韵，对此萧炎此刻心中还是颇有怨言的。

    心中在想，当时要不是他翼爷爷先他一步强者救走这位，现在的云韵恐怕就不会一副长辈样子呵斥了吧？

    “咳咳！那个韵儿，小炎子只是定住了嫣然，没有伤害的。”

    萧翼跟着出现，话语中维护萧炎之意明显，这让心中颇有怨言的萧炎心中一暖！

    听见萧翼的声音传来，萧炎同时表情一滞，心中道，“翼爷爷果然没有骗我，他真的来了～”

    接着众人就见萧翼身影出现他们面前空中。

    “萧先生～”

    加刑天见到萧翼出现，表情有些惊讶！

    “果然他也来了～”

    纳兰桀父子目光复杂，有惊愕，有忌惮，还有一些喜色！

    至于为什么父子二人心有喜意只有他们父子清楚了。

    “阁下是～”

    云棱大长老震惊，一副震惊戒备样子喝问！

    话刚出口，接着云棱倒吸一口气凉气，他看到了什么～

    只见来人双手背在身后，矗立空中，一副睥睨天下神情！对于自己的询问不屑一顾～

    这让云棱感觉到前所未有的羞辱！

    可他却不敢再出声。

    因为对方无翼腾空处理，明显已经超越了斗皇的存在。

    这位一身强大气势，睥睨天下的气质，绝不是刚才萧炎与纳兰嫣然御风术可以伪装。

    御风术施展出来，身体周围有着狂风吹动！

    而真正的御空矗立那是没有一丝波动的。只有斗宗以上强者才能做到。

    到了斗宗境界，自身好似脱离了地心引力，可以随便空中停滞矗立，根本不受任何引力规则限制。

    云棱一眼看到停滞空中的来人，好似他伫立空中本应如此！他本就是天空之子，生活在空中，是那么的自然而然。

    出现这种情况，云棱心中咯噔一下，脸都白了！

    因为这种情况他只在一人身上看到过，那个人就是他们的老宗主云山！

    想到老宗主云山，云棱心中一喜，仿佛看到了救星，目光投降后山方向～

    就在他紧张万分时，萧炎脸上出现欢喜，一脸高兴表情大喊，“翼爷爷，您终于来了～”

    口中大喊，一副忌惮的模样看向云韵师徒！

    他的这副模样出现萧翼眼中，顿时让萧翼气不打一处来！

    “混账小子，你是故意的吧～”

    气的萧翼大骂一声，有种打人冲动。

