    瞬间，苏牧就来了劲，所有痛苦横扫一空，赶紧盘坐着修炼恢复。

    是夜，苏牧就停止了修炼，伤势已经好了一些，但距离痊愈还差了不少。

    不过这种状态是最好开辟第二条暗脉的时候！

    拿出校牌，看着上面的数字嘴角一扬。

    “六千七百多学分，足够修炼很久了！”

    有了这些学分，开辟第二条暗脉，凝聚元液也不虚了！

    洗了个澡换身衣服就离开了宿舍，朝管亦菲的宿舍看了一眼之后，转身朝着风灵涧走去，现在黄依云病情不会再恶化，开辟了第二条暗脉就能让她醒来了。

    到了风灵涧，苏牧就先跳到之前修炼的那个山洞里，哪怕现在有六千多学分，也不能太奢侈了，若是元气够用的话就暂时修炼着，不够再换。

    盘坐在山洞一直修炼了两天。

    “脱胎境二重的修炼速度果然又上一个台阶，两天就把元液恢复了。”

    看着剑脉内的两百滴元液，苏牧忍不住高兴，有元液在，他才有安全感，开辟第二条暗脉也更有底气。

    燃烧掉的那一百滴元液恢复起来要比突破境界时消耗的元液难得多，但比起之前的辛苦凝聚又容易了不少，加上境界提升修炼速度加快，就达到了每天五十滴的速度。

    “现在可以开辟暗脉了。”

    苏牧深吸一口气，心情有些忐忑了起来，上次是疯子仙帝帮他开辟的剑脉，这还是自己第一次开辟暗脉。

    运转着剑脉内的两百滴元液，分离出一百滴出来，在体内游走一周，寻找开辟暗脉的最佳位置。

    “就开辟在中丹田吧。”

    寻找了一圈，中丹田是最好的位置。

    人体有三个丹田，分为上中下三个丹田，下丹田在腹部，也就是肚脐位置；中丹田在膻中穴，在胸膛的最中心位置，又名绛宫；而上丹田位于眉心，又名泥丸宫。

    下丹田又为正丹田，关乎武者一生的修炼，中丹田为宗气之所聚，开辟出来可保心脏不停，生命不息！

    上丹田主意识，开辟出来可让灵魂不灭！

    “中丹田这么好的位置，你就只甘心容纳一个天尊力量？”浮屠塔内，疯子仙帝忍不住道，中丹田这么好的地方，现在就用了，简直浪费了。

    听到疯子仙帝的声音苏牧一愣，随即没有吭声，等着疯子仙帝的下文。

    “中丹田不能随便用，你忘记自己的心是七窍玲珑心了？”

    “一旦就这么用了，那你就错过了开辟九窍玲珑心的机会了！”

    听到这里苏牧脑门上都出了冷汗，幸好有疯子仙帝提醒，不然就错过了九窍玲珑心了。

    九窍玲珑心可是仙人之心！

    错过了就是巨大损失！

    “中丹田和上丹田暂时不要动，至少天尊级力量，还没有资格占据你的中丹田和上丹田！”说罢，疯子仙帝便沉寂下去。

    听完这话，苏牧苦笑，天尊级力量，他现在就只有仰望的份，居然被说成不配，这要是被其他人听到，不知道会是怎样的感想。

    “那就开辟在内关穴吧。”

    苏牧睁开眼睛看着自己双手，力量基本通过双手输出，在手臂上开出一条暗脉无疑是非常适合的选择。

    并且疯子仙帝之前说过，第一层内有冰火天尊，左手冰，右手火，冰火交融，至强力量！

    当即闭眼，开始控制那一百滴元液冲击内关穴！

    “哼！”

    几乎是瞬间，苏牧眼睛就暴瞪，汗如雨下！

    光是一下冲击，他就已经感觉自己的手臂快要断了！

    “想要变强，这点痛苦算什么，给我冲！”

    苏牧神色都变得狰狞，继续控制那一百滴元液往手臂上冲！

    “哼！”

    第二次冲击，苏牧就直接跪下了，左手无力的放在了地上，这一刻痛到他都想要把手臂给砍了。

    “锵！”

    面色一狠，把剑拔出，随后丢在了地上，把剑鞘从背上拔下咬在嘴里。

    咬剑，他可不敢，一不下心舌头就没了。

    “哼！”

    第三次冲击，剑鞘上直接出现了一排牙印！

    “继续！”

    “哼！”

    ……

    冲击了不知道多少次，苏牧只觉自己已经痛到意识模糊了，他此刻是那么怀念疯子仙帝给他开辟剑脉，哪怕痛苦，也只是短痛，哪要像现在这样，简直要生生折磨死自己。

    “给我开啊！”

    心中暴吼着，苏牧已经满眼血丝，冲击到现在暗脉已经快要开辟出来了，绝不能半途而废！

    “嗡！”

    随着力量的冲击，苏牧脑袋嗡的一下，就直接仰头倒在了地上，昏死过去。

    直到第二天，苏牧才悠悠转醒。

    “暗脉开出来了吗？”苏醒之后苏牧就知道昨天是给疼晕了过去，急忙内视查探手臂。

    只见内关穴处，一条暗脉赫然存在！

    第二条暗脉的大小、坚固程度，一点都不输于剑脉！

    “哈哈哈……值了，值了！”

    看到第二条暗脉这么坚固，苏牧开怀大笑，再大的痛苦也都值了！

    “只差吞噬神魂来填充剑脉了！”苏牧眼中泛过一道精光，没有神魂力量的填充，开辟好的暗脉用不了多久就会闭合，他可不想重新承受那种非人般的痛苦折磨了。

    盘坐起来，意识直接进入浮屠塔。

    浮屠塔第一层，依然还是白蒙蒙一片，疯子仙帝的身影出现在前方。

    “前辈。”苏牧抬手抱拳，看着疯子仙帝的灵魂状态要比之前透明不少，心中暗下信念，一定要不顾一切的弄到恢复灵魂的药液和药材！

    疯子仙帝点了点头，没有多说什么，抬手一摆，一道身影就从白雾之中走出。

    苏牧目光当即放到那人身上，脸上不禁扬起惊异，出现在他面前的是一个年轻人，身穿冰蓝色长衫，帅气飘逸，就是一个文弱书生，很难想象到这是一个恐怖的天尊级人物。

    “别看他年轻，其实他在死之前，已经有几千岁了。”疯子仙帝的声音响起，“之所以显得年轻，是因为他的冰系力量。”

    苏牧微微颔首，低温确实是有永葆青春的效果，看来冰系力量绝对是女人最喜欢的力量。

    “疯子仙帝！”

    冰尊看都没有看苏牧一眼，目光直盯盯的落在疯子仙帝身上，瞬间浮屠塔内温度陡然降低，那些飘扬的白雾，瞬间结成冰凌！

    苏牧当即一个哆嗦，倒吸一口凉气，不仅是低温，而是冰尊竟然能够将浮屠塔内的白雾都凝聚成冰霜，那些白雾可不是水汽，而是浮屠塔内的精纯力量！

    竟然能够将能量都冻住，冰尊，果然恐怖！

