
　　第529章只是旁观者的自以为是

　　唐嵘看到两个小姑娘在慢慢的走，还在说话，他一个大男人也不好插进来，便没有过来，在前面慢跑着。

　　看芷看着叶萌这样慢悠悠的走，冷笑道：“叶萌，你看看你，连骑马都不会，你有什么资格站在锦城哥身边呢？锦城哥身边站着的女人该是一位优秀的女子，不该是你。”

　　叶萌弯唇笑了起来，“他身边该站怎样的女子，是他说了算，不是你，更何况，会骑马又如何？会骑马就能当好一个妻子？一个女人吗？”

　　白芷咬着牙，“你自己无能就是无能，别给自己找借口，我告诉你，锦城哥身边站着的女人必须是流月姐，你知不知道流月姐为锦城哥付出过多少，你又知道他们之间曾经发生过多少事情么？他们只是有一点小误会，你这个小三就妄想插进他们中间，你知不知道当小三很无耻啊？”

　　“我知道啊。”叶萌点头。

　　“那你还不赶紧主动离开锦城哥，我告诉你，锦城哥和流月姐迟早是要和好的，你如果主动离开，还给自己留几分颜面，如果到时侯等他们和好了，锦城哥赶你走的话，你还有什么脸面？”白芷试图劝叶萌主动离开。

　　叶萌笑了起来，她歪头问白芷，“什么叫小三儿？我现在是墨锦城的未婚妻，是他以及他的家人所承认的未婚妻，反而是郑流月突然从国外回来，想插到我们中间。”

　　白芷听了叶萌这番话，突然觉得她说的还挺对的，让她无法反驳，她只能蛮不讲理说：“流月姐和锦城哥才是一对，是你插在他们中间，你才是小三。”

　　“我跟墨锦城在一起的时侯，他单身，我单身，这说明什么？说明他根本不喜欢郑流月，所以，从头到尾，他们都不是一对，说他们是一对，那只是你们这些旁观者的自以为是。”

　　叶萌说话总是能这么一针见血，让白芷哑口无言，她看着叶萌，“你跟我在比赛，你现在这样像散步一样，你尊重我么？”

　　“不尊重我的人，我何必尊重？”叶萌淡淡的回了一句。

　　白芷咬着牙，“我哪里不尊重你了？我一声一声的叫你嫂嫂，你还要怎么样？刚才跟你说的那一番话，也不过是一个站在旁观者的立场，说的一番很正常的话。”

　　“包括把我送的东西拿来当彩头吗？”叶萌继续反问。

　　白芷咬了咬牙，最后抬眸，冷笑了一下，“比不比由不得你。”

　　说完，她抬起自己手里的鞭子朝着小红马屁股上狠狠一抽，小红马如同受惊了一般，猛的朝前冲去。

　　叶萌吓了一跳，慌乱中她伸手抱住了马脖子，这下马跑的更欢了，而且还各种的踢腾，一路颠簸。天籁小说网

　　白芷看着叶萌那慌乱的模样，咯咯的笑，她自己也打马狂奔起来，跟着叶萌，她就是要看着叶萌出丑，看着她慌乱，看着她害怕。

　　看叶萌手忙脚乱的抱着马脖子的样子，她恨不得拿个手机给她拍下来，她扬了扬下巴，开口道：“真怂。”

　　紧紧的跟在叶萌的马儿身边，就是不帮她。

　　江芜跟另一个世家子弟正在比赛，正好路过这里，看到叶萌的小马癫狂了一般，他慌乱追了过去，朝着跟他比赛的那位世家子喊了一声，“快去找三爷，告诉他，叶萌有危险。”

　　那位世家子也被眼前的情景惊呆了，赶紧骑着马朝着马场尽头的小树林赶去。

　　江芜追着叶萌而去，唐嵘刚才见两个女孩儿在慢悠悠的走着，自己便打着马儿往远处跑了一会儿，这会儿再回来，就看到这乱糟糟的一幕，他心下也慌了，赶紧追了过去。

　　叶萌觉得自己的内脏都要被这小马给颠的掉出来了，想吐，屁股疼。

　　而且完全不敢松手，生怕自己会被甩下去。

　　眼看着就要到那一处崖壁处了，如果她再不想办法，很可能就要跟着这小红马一起掉下去了。

　　脑子飞快的转着，可是对于骑马的知识她真的知道的太少了，除了之前墨锦城教她的，她的大脑一片空白。

　　她舒了一口气，努力的让自己稳住心神，闭了闭眼，手松开了马儿的脖子，紧紧的拽着缰绳，完全照着墨锦城之前教她的办法，拉紧马的缰绳，脚也不再紧张的一直夹着马肚子，而是放松下来。

　　她右手拉着缰绳，左手轻抚着小红马的脑袋，一下又一下轻抚着，像是在安抚它一般，“乖，乖，停下来，停下来。”

　　在她松开马脖子的时侯，马儿已经不是那么癫狂了，她又用力拉缰绳，终于到崖壁跟前停了下来，她刚松了一口气，紧跟在她身后的白芷却冲着她撞了过来。

　　叶萌这才刚学骑马，根本没有能力处理这样子的突发事件，刚才已经惊吓万分了，这会儿白芷一撞过来，她也没有反应过来，然后小红马又被撞的癫狂了，从崖壁掉了下去。

　　白芷本来只是想看到叶萌惊慌失措的模样，她只是想吓吓叶萌，可是却没有想到叶萌真的掉下去了，而她也没有及时拉马的缰绳，她的小白马前蹄扬了扬，最后也没有刹得住闸，跟着叶萌一起滚落下去。

　　唐嵘和江芜赶过来的时侯，正好看到两个女孩儿一起滚落下去，两个人的心都在颤抖。

　　江芜手都在抖，别人不知道，他却是知道三爷有多在乎叶萌。

　　他停下马，赶紧顺着旁边的小路往下跑去，边走边滑，几乎是连爬带滚的。

　　而唐嵘此刻脑子里一片空白，不知所措。

　　那位世家子弟骑马找到小树林这边，看到郑流月半躺在地上，而三爷却倚着一棵树站着，他有点不敢来打扰，说不定三爷和郑小姐马上要和好了，那位叶小姐怕是在三爷心里没有什么地位吧。

　　他转身要走，可是又仔细一想，那位叶小姐好歹现在是三爷名义上的未婚妻，就算三爷和郑小姐要在一起，那也得保证叶小姐安全的吧？

　　他咬了咬牙，还是走进小树林，对墨锦城道：“三爷，江少让我来告诉你一声，叶小姐有危险了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第529章 只是旁观者的自以为是免费阅读。https://xs.23sk.com 