
　　翌日，清晨。

　　霍嫣从霍家老宅中醒来。

　　这似乎是她近期以来睡的最安稳的一晚，她走出房间隐约听到楼下说话的声音，随即向楼下望去。

　　看着熟悉的身影，她顿时怔住。

　　那是.......江辞！

　　沙发上，霍氏夫妇正与江辞说话，虽然听不清三人在说什么，但霍嫣看的出来父母很高兴。

　　过了会，霍飞从外面进来向三人走过去。

　　又说了几句，霍氏夫妇站起来离开，客厅中只留下江辞和霍飞二人。

　　佣人给二人添了新的咖啡，两人边喝边聊。

　　霍嫣在原地站了很久，直到佣人经过跟她打招呼：“小姐，您起来了。”

　　霍嫣蓦然回神，应了声，随即下了楼。

　　见她不来，霍飞江辞的视线同时向她看去。

　　霍嫣忽然感觉有些不自在，虽然以前三人也经常在一起，但如今的感觉却完全不一样了。

　　她轻咳了声：“江辞哥，哥。”

　　霍飞看了眼时间，悠悠道：“终于醒了。”

　　霍嫣抿了抿唇，向两人走过去，她并未说昨晚失眠了，侧目看了眼一旁的佣人，吩咐道：“给我泡杯咖啡过来。”

　　“是，小姐。”

　　“昨晚没睡好吗？”江辞忽然问。

　　霍嫣看向他，明明只是一句关心的话，江辞以前也说过，她却忽然脸红了。

　　“没有，睡的挺好的。”

　　见江辞一句普通关心的话就让霍嫣红了脸，霍飞心里暗暗感概，没出息！

　　霍嫣脸颊越来越热，她自己也不知道怎么回事，之前明明不这样的，怎么确定关系后她再见到江辞会不好意思？

　　她知道自己此刻脸肯定很红，便越想越尴尬，她忽然站起来：“我饿了，我去吃点东西。”说完立刻跑开了。

　　霍飞：“............”

　　江辞很是淡然地端起咖啡喝了口。

　　霍飞轻咳了声：“你今天不去公司了？”

　　“不去了。”江辞放下咖啡，拿起手机看了眼：“先筹备婚礼的事。”

　　霍飞看着他，思索片刻，然后道：“其实我还有一个问题。”

　　“什么？”江辞问。

　　“以后咱俩的称呼怎么论？”

　　江辞：“................”

　　他确实还没想过这个问题，毕竟霍飞叫了他这么多年的哥，他也确实比他大。

　　如果让他忽然改口叫霍飞哥，他根本张不开那个嘴。

　　沉默了好一会，江辞道：“各论各的。”

　　“啊？”霍飞一脸困惑：“怎么各论各的？”

　　江辞一本正经地回道：“你跟嫣儿各论各的。”

　　霍飞挑眉：“意思是我还得叫你哥？”

　　江辞道：“不然呢？”

　　霍飞：“这合适吗？”

　　江辞垂眸看着手机，一边回消息一边道：“反正你也叫这么多年了，改口估计你也不习惯。”

　　霍飞往后靠了靠，抱着手臂慵懒地道：“我觉得我能习惯。”

　　江辞抬眸看他一眼：“我不能。”

　　霍飞：“............”天籁小说网

　　霍嫣吃过早餐后磨磨蹭蹭的回来。

　　江辞正在打电话交代公司的事，霍飞一副无语的模样睨着他。

　　霍嫣在一旁坐下，看看江辞，又看向霍飞，小声问：“哥，你怎么了？干嘛这么看着江辞哥？”

　　“没事，讨论一个问题还没结果。”

　　“什么问题？”霍嫣好奇的问。

　　“你们俩结婚之后，我跟他的称呼怎么论。”霍飞道。

　　“.............”

　　霍嫣也没想过这个问题，更准确的说还没来得及想，她跟江辞结婚的话，那江辞确实就要叫霍飞哥哥了。

　　霍飞侧目看着她，似乎在等着她怎么说。

　　想了一会，霍嫣道：“你都叫那么多年了，改口的话估计会不习惯吧。”

　　霍飞：“...........”

　　江辞打着电话，蓦然低笑了声。

　　霍嫣并不知道他在笑什么，继续对霍飞道：“哥，你就别改了吧，不用迁就我。”

　　迁就！

　　霍飞更无语：“你这什么脑回路？”

　　霍嫣一脸无辜地道：“怎么了？”

　　此时，江辞挂了电话，再次道：“没什么，就这么决定吧。”

　　霍飞还能再说什么？

　　不能！

　　他点点头：“行，你们高兴就行。”

　　此时，管家走进看向霍飞，似乎是有话要说。

　　霍飞站起来：“我过去一下。”

　　客厅里只剩下霍嫣与江辞，连佣人都退了出去。

　　霍嫣垂着眸子，端起咖啡喝了一口，她并没有注意到那杯咖啡不是她的，而是江辞刚刚喝过的那杯。

　　江辞视线扫过杯子，并未说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2720章 你们高兴就行免费阅读。https://xs.23sk.com 