
两个老头子，差不多都已经七十好几岁了。

其中一个谢顶，秃头，脑袋中间没有头发，也就是俗称的“地中海发型”。另外一个头发却是很浓密，只不过都已经雪白。

在那儿小声地聊着，好像是在说什么不太好声张的事情。

虽说隔着两个空桌子呢，对方声音又很小。但以傅洋目前的五感，就算再远十倍也没问题！

只听那秃头的老人说道：“老张啊，你听说了么？昨天晚上，鬼城景区里面的奈何桥那边又出现了脏东西啊。有人都看见了。”

嗯？

脏东西？奈何桥？！

似乎有情况啊！

吃着鸡的傅洋一愣，和维可对视一眼。

就开始一边吃，一边听起两个老头的聊天内容来。

这时候，那个头发花白的老头子小心翼翼地接口到：“真的假的？真有那阴邪的玩意儿，又开始在景区里奈何桥附近走来走去了？”

“是啊。我一个侄儿是景区的管理员，昨天晚上鬼城景区关闭之后，他在巡视检查的时候就在奈何桥那儿看到了！哎呦，好多好多的鬼兵，身上全都穿着破破烂烂的古代盔甲，不断的在奈何桥上走来走去。身上破烂的盔甲还发出撞击的响声，眼睛血红血红的，很恐怖。把他吓得屁滚尿流！直到现在都还不敢回去上班呢。”

那秃头老爷子表情幽幽地说道，声音也幽幽的，听起来有些渗人。

白头发的老爷子眼睛都瞪圆了，不敢相信地低声惊呼，说到。

“真的是鬼兵出现，徘徊在奈何桥了啊！已经好几十年都没有出现过了，啧啧，没想到有生之年还能够看到。传说咱们这地儿啊，下面就是阎王爷的地盘儿哟。是阴曹地府！还是咱们这样的老人知道事儿，年轻人都说是封建迷信了，不懂事啊小娃娃们。”

那秃头老爷子也连连点头叹气：“是啊是啊。上次咱们听说这种事情，已经是十几岁的时候了吧？都六十年了，果然又发生了！我父亲小时候跟我讲，说咱们丰都，是距离阴曹地府最近的地方。甚至古代很多厉害的高人，能够从这里进入阴曹地府，找阎王爷吃饭聊天呢！”

听到这儿，傅洋非常惊讶。

看来丰都还真是一个神奇的地方。

就算是普通人之中，也流传着各种各样的灵异传说。而且他觉得，很多传说恐怕并不是空穴来风，而是非常接近事实真相……

只不过流露出只言片语，被普通人知晓，当做“神话传说”流传下来。

傅洋压低声音，问维可：“老婆。你以前在丰都的时候，听说过这些传闻么？”

维可美眉微皱，点了点头。

但又对他解释说：“丰都民间的确是有传说，每六十年一次。在大约鬼城景区里奈何桥的位置，会出现大量鬼兵的灵异现象。只不过我还是活人的时候，从来没有见过，时间对不上。至于鬼城景区，我总觉得心有忌惮，自从觉醒之后去的次数并不多。”

无论如何，关于鬼兵的灵异现象。既然都有普通人亲眼所见，而且每过六十年都会出现，看来是真的了！

两人还想继续仔细地听下去。

但是那白头发老爷子好像有点儿害怕了，连连对秃头老爷子摆手：“哎呀，别说了别说了！听起来我感觉瘆人得慌，想想就起鸡皮疙瘩。”

秃头老爷子点点头：“是啊，我那远房侄儿已经被景区的领导下了封口令，但是纸总是包不住火的。估计到时候肯定又要传得满城风雨，唉……算了，我不说了。咱们还是继续吃********对！吃***咱们还是继续吃***这种事儿，反正在咱们丰都这地界也不少。既然是丰都人，说明咱们和阎王爷关系亲近啊。怕个啥？说不定以后死了去阴曹地府，还有优待呢。”

于是，两个老头子不再继续讨论昨晚鬼城景区里面，奈何桥景点位置发生的灵异现象。继续低头吃他们的麻辣红油鸡块了……

“老婆，看来你的家乡还真的是神奇啊。不知道这次我们能不能一探究竟！说不定，还能在平都山的地底找到一些我们前世更多的信息。更可能发现前往阴曹地府的捷径呢。”

傅洋显得有些激动。

他还是个普通人的时候，就对丰都的各种民间神话传说非常感兴趣。

现在已经是灵异强者，当然就有机会能够拨开各种迷雾，一窥真相了！

维可思维似乎还停留在刚才那两个老头的谈话内容中，眼神有些飘花不定……

她心中暗暗思索：“历史上，从丰都县存在开始，每过六十年都会有这样的灵异现象发生。奇怪的是，历朝历代的史书县志里面居然没有任何相关的记载！是有人在故意掩盖，还是说大家都非常笃信丰都下面就是酆都地府，所以发生任何事情都是可以理解的，也就根本没有放到心上了？”

带着这样的疑问，夫妻俩从美食街出来，继续朝着平都山的鬼城景区而去。

实际上，平都山位于丰都县城的东北隅，是一座传统的道教名山。

整体呈东北西南走向，从忠县黄金河向西南延伸到丰都与涪陵交界处。共绵延七十多公里长，最高峰在忠县谭家寨，海拔1127米。

北宋天禧三年，张君房编成《大宋天宫宝藏》后，又从其中选择了精要一万多条条，于天圣三年至七年将此书进献给了仁宗皇帝。是极其重要的道教典籍。

根据《云笈七签》卷二十七的《洞天福地》记载，平都山是道教七十二福地之中的第四十五福地，地位也算是极其崇高了！

实际上，大家平时俗称的丰都县的“酆都鬼城”，只是整个平都山景区的一部分罢了。

当然，是其中最重要的部分。

鬼城景区所在，自古以来就有大量的古寺庙建筑群！最古老的，甚至可以追溯到先秦时期。

然而目前还存在的，主要还是始建于西晋，明、清时最盛。

比如什么有哼哈祠、报恩殿、奈河桥、玉皇殿、百子殿、无常殿、大雄宝殿、鬼门关、黄泉路、望乡台、天子殿、二仙楼、城隍殿、九蟒殿。在景区的西部有仿古建筑鬼国神宫、阴司街等等……

全都听起来就鬼气森森，不像是阳间的建筑！

可以这么说，渝城的丰都县。算是普通人和灵异人士，凡俗界和灵异界，彼此之间隔阂最小的地方了！

的确是神奇无比，让人浮想联翩。也不知道这背后隐藏着何等的惊天大秘密！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5832180"  chaptername="第七百四十三章  六十年一次的灵异现象">加入书签</a>
</div>
