    “快给我阻止他，那个混蛋在干什么！！”

    佩莱格里尼怒了。

    助手笑道：“老大，其实这种射门方式我见过。”

    “你见过？”

    “不过是残奥会。”

    佩莱格里尼差点脑溢血。

    “我还是蹲下吧。”

    “我们皇马的脸丢尽了。”

    里昂门将洛里在抗议。

    “皇马没一个正常人了吗？需要躺着射门？”

    洛里心想：“如果踢不进去，那无所谓，但万一进了呢？我岂不是丢脸丢到死。”

    “裁判，我拒绝守门。”

    “我也没办法，但是规则没有说一个人不能躺着罚点球的。”

    洛里怒道：“这是欧冠，这还能看吗？”

    裁判耸耸肩，表示无能为力。

    唐正龙那边，玉体横陈，侧身躺在地上。

    “到底好了没有？我准备踢了啊。”

    职业球员的脚力，就算是躺着，踢出的皮球球速也足够了。

    这边洛里无奈，站在门线上。

    第一次面对一个躺在地上的人，还真不习惯。

    “这混蛋一定踢不进的。”

    裁判一声哨响，唐正龙扫堂腿，球贴着地，速度很快，洛里侧身扑救，球擦着草坪滚进球门。

    ……

    ……

    全场傻眼，这混蛋真踢进去了。

    GOOOOOOOAL！！！

    唐正龙冲向场边庆祝，但是却被佩莱格里尼按在地上。

    “我让你胡闹，我让你胡闹。”

    “啊！！！！”

    “给我揍他。”

    队友过来象征性你一拳我一脚。

    “老大，我进球了。”

    “你……太丢脸了。”

    “会吗？”

    “太难看了。”

    唐正龙不以为然。

    这时里昂主教练走过来。

    “那个，我能不能提个要求？”

    “什么？”

    “我能不能加入一起揍唐正龙？”

    “尼玛！！”

    “滚！！”佩莱格里尼抱住唐正龙说道：“这可是我的小宝贝。”

    “……”

    比分变成1比1，关键还是一个客场进球，里昂球员心里那叫一个不爽。

    布姆松恨恨道：“唐，你很贼啊，假摔是吧？”

    “我没有假摔。”

    “不要脸。”

    “咦，这是什么？”

    布姆松发现唐正龙手上也裹着东西。

    “尼玛！你把护腿板裹手上？”

    “没错，防止里昂球员报复我。”

    裁判又过来了。

    “裁判，他把护腿板带在手上。”

    裁判也是一愣一愣的，规则好像没有规定护腿板不能带在手上，就像也没有法律规定袜子不能套头上，只不过一个脑子正常的人也不会这么干啊。

    “唐，我知道你肯定要告诉我，规则没有规定护腿板不能带在手上对不对？”

    唐正龙点点头。

    “你能不能给我个面子，不要再惹麻烦了？”

    “裁判，这是什么话？我是保护自己，对方老是踢我，你也不管管。”

    ……

    “裁判你要是不管我，那我考虑在全身都贴上护腿板，形成金钟罩。”

    ……

    裁判无语，他只能祈祷比赛快点结束，以后再也不执法皇马的比赛，别再遇上唐正龙这样的人。

    比赛结束，1比1。

    对于双方来说，这是一个五五开的结果，一切只能到客场才能决定。

    里昂出线的牌面还是可以的，他们在客场只需要一个进球。

    比赛结束，唐正龙被记者围住。

    “唐，你是第一个躺着罚点球的，你是怎么想出来这么一招去侮辱对手的。”

    “侮辱对手？”

    唐正龙一看，是个女记者。

    “对不起，我不知道你是怎么理解的，但是我没有侮辱对手，我很尊重对手。”

    “那你还躺着射门？”

    不远处的佩莱格里尼微微一笑，对身边的人说：“我很想听听这次唐正龙怎么解释。”

    唐正龙语重心长说道：“其实我还有个妹妹。”

    “妹妹？”

    “是的，她叫唐正花。”

    记者纳闷，“这个和你妹妹有关？”

    “她是个残疾人。”

    DUANG！！

    远在中国，唐正花打了个喷嚏。

    “尼玛！肯定是唐正龙在诅咒我。”

    记者说道：“不好意思，但你还是没有回答我们，这和你妹妹有什么关系？”

    “因为我们会一起踢球，我妹妹无法站立，她只能躺着踢球，可是足球依然能带给她很多快乐。”

    “其实我最终走上足球道路也是因为我的妹妹。”

    佩莱格里尼目瞪口呆。

    “这也行！！！”

    “这明显就是骗鬼啊。”

    助手们汗道：“可是记者们就是喜欢听唐正龙鬼扯啊，没有唐正龙，哪来的新闻。”

    “现在的足坛太乱了，都是穆里尼奥，唐正龙这种人带坏的。”

    不过也有正义感爆棚的法国记者。

    有人不屑道：“唐正龙你当我们是白痴吗？你明明就是故意的。”

    唐正龙反问道：“当时我们还落后，我会用球队的成绩开玩笑吗？”

    “这……”

    “作为皇马一哥，要是在客场输球，那么我的责任是最大的，所以我不可能拿球队的利益开玩笑。”

    “皇马一哥？”

    “唐，谁同意的？”

    “球迷们。”

    “唐，你应该知道我们会报道的，到时候你还回不回马德里？”

    唐正龙耸耸肩，“既然我做一哥，那么我就要承担责任，你们报道吧，不过把我拍的帅一点，要24K纯帅的那种。”

    “别走啊，都回来啊。”

    “你回来，我命令你。”

    记者全跑了，他们怕再待下去会吐了。

    ******

    《天下足球》有个栏目叫一周10佳进球，这一期编导头大了。

    “这个唐正龙的进球怎么办？”

    “不选，好像不行，选了，好像更不行。”

    段玄也为难，唐正龙躺射太经典，但也太难看。

    “要不这样，对唐正龙的脸进行模糊处理？”

    编导汗，“段玄，你家刚刚通电啊，现在是有网络的，谁不知道那是唐正龙啊？”

    “我看还是不要入选了，唐正龙可是今年世界杯的领军人物，不能成为笑柄啊。”

    编导想了想。

    “好吧，那就不入选了。”

    *****

    “唐正龙！！！”河东狮吼加夜叉神功。

    唐正龙的耳膜瞬间失去了活力。

    “你才残疾人，你是脑残，你应该申请残疾证。”

    “花花，哥哥那也是为了应付记者啊，没办法的。”

    “那你就诅咒我？”

    “别那么迷信好不好？什么诅咒不诅咒的，哥哥是爱你的。”

    “那好，转账1万欧元先。”

    唐正龙立马挂了电话。

