    这片山脉内，力量汹涌，恐怖的波动弥漫四方，杨玄三人气势冲霄，丝毫不落下风。

    此时，虚空巨震，一声大喝传来，有滔滔仙气自苍穹倾泻而下，浩浩荡荡。

    “杨玄兄弟，不好！”此时，范无救一声大喝，向着杨玄冲去。

    黑鬼王也脸色一变，摆脱对手，猛然冲向杨玄。

    “是托塔李天王！”黑鬼王脸色凝重道。

    闻言，杨玄目光一闪，对于这位托塔李天王，杨玄并不陌生。

    上一世中尽是他的传说，而且，当日他在天庭凌霄宝殿之内，也曾见过此人。

    此人威武不凡，话不多，但却强大绝伦，尤其是他手中那尊宝塔，乃是至宝。

    “天庭这群蠢仙是怎么发现我等的？”

    “杨玄兄弟，赶紧撤，你的身份已经暴露，若再不走，便要被他们给围了。”范无救急促道。

    杨玄眉头微蹙，他不太明白为什么会暴露，但他感觉此事绝不简单。

    天庭之人远在天庭，若没什么意外，他们是不会关注地仙界的大战的。

    因此，他们根本不可能会发现自己。

    这件事一定有人通风报信。

    突然，杨玄猛然望向项央，自己与他交战，也只有他知道自己的身份。

    难道是他传出的消息？

    不太可能，这项央根本没有机会。

    杨玄快速推演，突然，他脸色一变，猛然想起了一个人。

    项央背后之人。

    如今地仙界，最想让自己被镇杀的，除了项央之外，便要属他背后的人了。

    翁！

    就在杨玄猜测之时，虚空中突然一股恐怖的波动降临，一座宝塔自苍穹中镇压而下。

    宝塔威能无比，四周演化出一片浩瀚星空，周围的虚空都堙灭了，恐怖绝伦。

    “那是李靖的宝塔！”

    此时，各大神山有人惊呼。

    “他奶奶的，一上来就放大招。”范无救与黑鬼王低骂，两人冲到杨玄身边，帮他抵御宝塔威能。

    嘭！

    一声巨响，四周山脉倾塌，无数巨石横飞。

    杨玄三人后退，那座宝塔直接飞向苍穹。

    “杨玄，快走！”

    两人脸色凝重，就要向远方逃去。

    “项央不能留，必须杀了。”杨玄双目冷冽，低沉道。

    此人罪业滔天，今日若是不能灭之，日后想要寻他，将难上加难。

    “来不及了，若在耽搁，我们一个也走不了。”

    范无救与黑鬼王皆脸色难看，他们到不担心自身安危。

    毕竟他们乃是地府十大阴帅，天庭不会将他们怎么样。

    但杨玄却不同，他屡屡触怒天庭，此时暴露，天庭无论如何都不会放过他。

    “杨玄，赶紧走，这恶鬼改日再杀。”

    杨玄双目慑人，他望向项央，只见项央满脸挑衅的望着他。

    “杨玄，死到临头，还想灭我？”项央冷哼，随后走向吴仓与黑土。

    “两位，如今天庭人马一来，我等不必在此了，可以离去了。”

    两人闻言，点了点头，他们身份特殊，确实不宜在此地长留。

    “再等等，我等要看着那杨玄被天庭镇杀，面对主人也好交代。”

    说罢，三人身形一闪，隐藏在此处的虚空中。

    杨玄脸色阴沉，他知道此时若在迟疑，便真的走不了了。

    “走！”

    三人浑身阴气猛然爆发，向着前方冲去。

    “想走？”

    苍穹之上，一道浩瀚的声音传来，那尊宝塔再次浮现，向着杨玄轰击而去。

    “哼！我地府之人若想离开，凭你们还拦不住！”

    黑鬼王大喝，他浑身阴气蒸腾，在虚空中形成一个巨大的鬼脸，冲着后方咆哮。

    翁！

    那尊宝塔轰击在那巨大的鬼脸之上，爆发出滔天波动。

    那鬼脸堙灭，但却挡住了宝塔的攻伐。

    前方，黑鬼王一声闷哼，但并未说话，急速而去。

    “老黑你怎么样？”范无救低沉道。

    “没事！”

    “阿弥陀佛，佛门僧人在此，杨玄施主，还请随贫僧回灵山吧！”

    就在此时，一道声音自前方传来。

    几道金色身影缓缓浮现在虚空中，有佛光漫天，弥漫虚空，几个金色莲台之上，几位金身罗汉盘坐其上。

    这几人正是佛门几位大罗金仙，在此拦住了杨玄等人的退路。

    “哼！李靖，你们什么时候竟然与这群秃驴同流合污了？”黑鬼王望向苍穹之巅的那道身影，低沉道。

    “黑鬼王，你这叫什么话？我们是我们，佛门是佛门，我等何须与他们联合。”

    随着佛门之人的出现，杨玄脸色凝重下来。

    这一次真是四方皆敌，两方加起来大罗金仙差不多有将近十位。

    再加上项央三人，足足十几位大罗金仙。

    若是他突破到大罗金仙，自然无惧，但此时的他只有太乙金仙修为。

    面对一位大罗金仙可以一战，但此时面对这么多大罗金仙，他怎么可能是对手。

    “杨玄兄弟，今天可能出不去了。”此时，范无救凝重道。

    “抱歉，连累二位了。”杨玄开口道。

    “杨玄兄弟这是哪里的话，今日若我等还在，定护你周全。”

    “哼！这么多年来，还没有好好战一场，今日我黑鬼王要大开杀戒了。”

    “范无救，黑鬼王，我等要的是杨玄，你二人身为地府阴帅，身兼要职，还是赶快回地府吧。”

    “哼！李靖，你赶紧回去镇守南天门吧，没你在，恐怕三界大凶要出世攻打南天门了。”范无救冷哼道。

    “不必理会这二人，拿下杨玄，回天庭交差。”

    托塔李天王脸色冷冽，向着身后几位大罗金仙境界的仙将说道。

    “遵命！”

    几位战将大喝，向前冲去。

    “阿弥陀佛，李施主，这位杨玄施主与我佛门有缘，还请留手……”

    “别理会那秃驴，杀！”

    “天庭与佛门好大的威势，三界两大顶尖势力竟然联手为难我地府鬼差，当真是长见识了。”

    就在此时，一道阴森的声音自虚空中传来。

    紧接着，一股恐怖的阴气弥漫而来，只是片刻间，便席卷当场。

    远处，有滔天鬼气遮蔽苍穹，八道身影自虚空中渡步而来。

    其中六人已经达到了大罗金仙的层次，其余两人虽然依然在太一金仙的层次，但看其身上的波动，距离大罗金仙也不远了。

    “七哥，你们来得太及时了。”望着远处来人，范无救激动道。

    “八弟放心，我等早就到了，之所以这么晚才出来，就是为了引出这些混蛋，一个个冠冕堂皇，一个个宝相庄严，看看他们都干了什么？”

    谢必安望向天庭众仙，随后又望向佛门中人，满脸不屑道。

    随着谢必安等人的到来，天庭与佛门之人皆脸色微变。

    如今地府十大阴帅到来，对于他们擒拿杨玄很不利。

    “两位，怎么办，如今地府阴帅加入进来，我们该怎么办？”此时，暗中的项央低沉道。

    吴仓与黑土皆脸色凝重，这件事本来很简单，天庭来人，将地府小鬼擒走，送上斩妖台。

    但这中间佛门却也插了一脚，争着要带走杨玄。

    这让项央三人心中烦躁，这两大道统本来就处于竞争状态。

    争功德，争气运。

    此时，一个地府小鬼，两大道统也要争。

    而最可气的是，这个时候，地府的援兵到了。

    这让项央等人心中着急。

    “杨玄兄弟莫怕，我地府十大阎王正在赶来，看看这两大道统能如何？”谢必安低沉道。

    闻言，李靖脸色一变，他双目一缩，心中咯噔一声。

    地府十殿阎王没有凡俗，皆强大绝伦，任何一位，都在大罗金仙层次。

    他十位若是赶来，他们若想在擒拿杨玄，恐怕将难上加难。

    不只是李靖心惊，哪怕是佛门几位罗汉也脸色微变。

    他们望向前方杨玄那阴气滚滚的身影，浑身佛气冲霄。

    “七爷，阳间十大鬼帅已经死了九位，如今只剩下最后一位，就藏身在前面的山脉中，必须将他镇杀，这等罪孽滔天之辈，断不能留。”杨玄低沉道。

    闻言，谢必安目光一缩，望向山脉深处，只见其内确实有一股阴气隐藏。

    他转身望向杨玄，只见杨玄目光慑人，一股浓郁的杀意弥漫全身。

    “我这就去斩他。”谢必安低沉道。

    随后，他转身望向身后几位阴帅，低沉道：“你等守在这里，断不能让杨玄出现意外。”

    “七爷放心，有我等在，断不会出现意外。”

    谢必安点头，向着山脉深处冲去。

    “大胆谢必安，你想干什么？”

    此时，李靖大喝。

    他天庭还没有出手，他没想到地府竟然率先动手了。

    “我诛杀恶鬼，干你天庭何事？让开！”

    谢必安大喝，直接冲了出去。

    此时，天庭佛门地府三方势力僵持，都没有出手。

    他们彼此防备，都没敢轻举妄动。

    苍穹之巅，一道身影屹立其上，他一身道袍，仙风道骨，周身道则缭绕，似有三千国度沉浮，神秘绝伦。

    此人正是昆阳子，他脸色阴沉，立于虚空之巅，俯览下方众仙。

    “真是没用！”

    昆阳子冷哼，随后大手一挥，一股恐怖的力量自虚空中炸裂，直接轰向下方三方势力。

    “谁在出手？”

    三方势力皆脸色大变，他们怒视对方，随后猛然爆发。

