    钱罐子精虽然不知道少爷为什么要说这句话，但她还是点了点头。

    　　但苏瓷还是反省了自己。

    　　是她笑得不好看吗？

    　　可是少爷只说，让她不要对别人笑。

    　　所以是可以对少爷笑的。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，冲着顾君霆抿唇笑了笑。

    　　顾君霆将脸别到一旁，出声道：“...走吧。”

    　　他转身，但是那白皙的耳朵根，却是悄悄的染红了一点。

    　　-

    　　苏瓷跟在顾君霆身后，生日宴会上除了目的不纯的大人们，还有他们的小孩。

    　　也算是一种用来交际的手段，毕竟同龄人跟同龄人才有话要说。

    　　明明顾言才是今天的生日主角。

    　　理应是最受到瞩目的，但顾君霆所到的地方，那些富家子弟们一个个侧身过来，想要上来攀谈。

    　　他们都看到了在顾少爷身后的苏瓷。

    　　不认识的露出一点吃惊的神色，然后问：“跟在顾少身边的那个小孩是谁，是哪家的少爷？”

    　　在知道苏瓷不过是一个玩伴的时候，不由得撇了撇嘴唇，虽然有点看不上。

    　　但不得不承认，对方的外表看起来极具有迷惑性。

    　　明明只是一个陪玩而已，浑身却是雪白娇嫩的。漂亮又精致，单纯又可爱。

    　　乖巧地跟在顾君霆的身后，微抬起脸，一口一个少爷的叫。

    　　甜软的样子。

    　　让一些同龄人的目光不由得追随过去，然后开始生出一点奇怪的想法。

    　　好像拥有这么一个陪玩，也不错？

    　　然而，此时，一个小孩却是迟迟疑疑地看了跟在顾君霆身后的苏瓷一眼。

    　　他觉得自己好像在哪里见过对方，但是一时间想不起来了。

    　　“听说是苏家的少爷。”

    　　一个富豪小孩撇了撇嘴，道：“苏家勾搭上了顾家后，谈了好几笔生意，现在身价都涨了不少。”但他眼底还是有点鄙夷，毕竟苏家再怎么有身价，还是有些上不了台面的。

    　　那小孩追问道：“苏家的少爷？”

    　　富豪小孩点了点头：“你认识？”

    　　小孩犹豫了一下，问：“苏家有三个小孩吗？”

    　　富豪看了他一眼，有点不太确定地道：“听说有两个，旁支不太清楚。”

    　　小孩露出一个吃惊的神情。

    　　他总算知道，为什么顾少爷身边的这个苏瓷看起来眼熟了。

    　　他见过她！

    　　小孩很确定，他跟苏意是一个学校的。他不太清楚苏家的情况，但是有次，他不小心看到了对方藏着的一张照片。

    　　那照片上，就是苏瓷。

    　　苏意慌慌张张地说：“这是我姐姐。”然后就把照片给抢了回去。

    　　小孩想起了照片上的女孩，确实跟苏瓷长得一模一样。

    　　所以苏瓷...是女孩，是苏意的姐姐？

    　　她骗了顾少爷？骗了顾家？

    　　....

    　　“顾少。”一个穿着白色小西装的男孩走了过去，语气熟稔。

    　　“陆少。”

    　　顾君霆认出对方，跟顾家有一些交际，而且背景也不小。

    　　他虽然不太想攀谈，但还是冷淡地点了点头。

    　　“我最近有了个好玩的小玩意，顾少赏个脸陪我去看看呗。”陆家少爷说。

