    “哈哈哈哈，笑死我了，这就是余巧巧的原则吗？三百块不行，那就五百。五百块不行，那就一千！反正总有被有被收买的一天！”

    “这姐妹俩一个个都是活宝。一个想要当免费的劳动力，另一个钱不到位打死不干。”

    “这么对比一下，好像这姐妹俩也有什么区别。”

    “还是苏小哥机智啊，直接一通电话解决了所有的事情。”

    “不过话说回来，苏小哥给姐妹俩一人开一千块钱的辛苦费，把这些帐篷全部背上山会不会亏啊？”

    “你在想什么，苏小哥什么时候做过亏本的生意？两个人一人才一千块钱，你知道这些帐篷全部搬上山后能带来多少价值吗？”

    “不知道……”

    “好吧，其实我也不知道。”

    转播室内，苏小柒看着直播间里观众们激烈的讨论笑得肚子疼。

    “哈哈哈哈，老板，这一届的网友实在太搞笑了。”

    “明明自己什么都不知道，还要装出一副啥都懂的样子。”

    “老板，你觉得苏小哥他们的帐篷计划能带来多大的盈利？”

    对于苏小柒的提问，其实叶寒心里也不清楚。

    毕竟苏御这家伙从来不按套路出牌，事情不到最后，谁也不知道会发生什么反转。

    “别着急，慢慢看吧。”

    “其实，现在除了苏御，余菜菜，还有江歌他们三个小队以外，已经有不少节目组的其他挑战选手到五峰山下了。”

    “这些选手虽然在之前的节目录制中并没有带来太好的表现，但是说不定在这次完成任务的过程当中能够给我们带来意外的惊喜。”

    很快，叶寒的话就引起了直播间观众们的注意。

    没错。

    随着任务时间的逐渐临近，这些挑战者们也都开始着急起来。

    此时，一对父子俩成功的抵达了五峰山景区的入口处。

    看着眼前人山人海的景区，俩人都有些激动起来。

    “爸，咱们终于赶到了！”

    “我们是现在买票直接进景区，还是晚上在爬山啊？”

    “还有，我听说，景区里食物和水卖得都不便宜，要不我们先做好准备在上山？”一个看上去二十岁出头的青年抬头仰望着景区的拥挤的人群，对着身边的中年人说道。

    中年人眉头紧皱。

    其实，他也有些拿不定主意。

    虽然两人现在身上并不缺钱，但是景区里的消费水平如何，他们并不清楚。

    “儿子，要不咱们买好水和物资，就直接上山吧？”

    “现在距离晚上天黑还有六七个小时。咱们爬到峰顶，完成任务后，立刻下山。”

    “争取赶在今晚十二点以前回到山下。”

    “我想了想，如果选择要在山上住一晚再离开的话，成本太大了，因为这样一来我们还要在山顶租帐篷。”

    中年人的话，一语惊醒梦中人。

    没错，如果他们现在出发，时间还来的及。

    那些想爬到山顶后，却不买帐篷，硬抗夜晚的挑战者们都是太想当然了。

    要知道，五峰山的山顶可是在海拔三千米的地方。

    先不说夜里本来温度就低，而且这可是在山里！

    山中的湿气很大，夜晚雾霾弥漫。

    如果穿着白天的短袖，硬抗上一晚上，一定会被冻感冒。

    对于节目组的挑战者们来说，一旦感冒，也就意味着需要消耗大量的金钱去买药。

    虽然已经赚了一周的钱。

    但是为了完成眼前的任务，其实绝大部分挑战者都剩下不了多少钱了。

    这个时候，万万不能用自己的身体去做赌注。

    ……

    山下，已经到景区门口的挑战者们纷纷作出了自己的决断。

    有超过二十对的挑战者们选择和时间竞争！

    他们想要以最快的速度去完成任务，然后连夜回到山下。

    而另外有几对旅行资金充足的挑战者们也选择了此时上山。

    不过，他们的上山计划要比那二十个挑战者轻松的多。

    对于他们来说，这次五峰山之行其实并不是为了完成任务，因为他们是真来旅游的。

    旅游嘛，就是要讲究怎们舒心怎么玩。

    有了足够的旅行资金，他们完全就没有必有去抢这个时间差。

    现在开始慢悠悠的爬山，一路游山玩水，欣赏五峰山真正的自然景观。

    到了晚上天黑的时候，山里有专门买帐篷和租帐篷的小摊，到时候直接付钱租一个休息就行了。

    等睡到凌晨的时候，再起床继续爬山。

    最后只需要赶在天亮之前抵达山顶，就能看到传闻中最美的日出。

    整个计划悠闲自在，不急不慢。

    当然了，最后还有一部分挑战者们选择暂时观望。

    因为其实距离任务完成的要求，还有最后一天的时间。

    既然大家已经抢不到前三十的奖励名额，那么他们也就不着急了。

    为登山之前做好万全之策。

    反正最后只需要完成任务就行了。

    ……

    五峰山景区内部。

    江歌和江栗脸上此时露出了自信满满的神色。

    事实证明，他们之前的抉择是相当正确的。

    当两人看到呆小妹的小摊时，他们的才意识到自己之前的行为到底有多傻。

    和节目组三榜排名第一的挑战小组抢生意？

    难怪自己会输的一败涂地。

    苏御是谁？

    那可是的能够薅节目组的男人！

    及时转变赚钱项目，这才是最明智决定。

    “江栗，关键时刻，果然还是得听你的。”

    “咱们有了这一批帐篷，说不定能够把之前损失的钱重新赚回来。”江歌拍了拍自己背后沉重的袋子，露出了期待的目光。

    现在，他们的手里一共有七顶帐篷。

    这些是他们花光了最后五千块钱换来的东西。

    能不能的完成逆袭，就看最后这一波的决策了！

    听说，帐篷在越靠近五峰山的峰顶价格就越昂贵，只要能够把这些东西背上山就稳赚不赔！

    当然了，在登山的途中，其实的帐篷售价也会水涨船高。

    不过，兄弟俩的心没有这么大。

    他们不指望能够把这些沉重的包裹背上山顶，要在登山途中能够推销出去就已经心满意足了。

