    第125章智谋无双，探出秘密

    他手里撑着伞。

    她挨着他，躲在伞下。

    两人回到套房，姜橙眠换了一双舒适的凉鞋走到房间门口。

    她的手握在门把手上，刚准备按下之际脑海里飞速的闪过贺城教授跟夏笑慧的事。

    姜橙眠鬼使神差的转过身，“如果有一天我的这具躯体里住的不是我，你会认出来吗。”

    问完这个问题，姜橙眠的心中马上感到后悔了，莫名其妙的问他这个问题干什么。

    霍景淮的态度没敷衍。

    他走到姜橙眠的面前，靠近她，她的身体倚靠在冰凉的门上。

    霍景淮低下头，与她四目相对，炙热的呼吸倾洒，萦绕在她身边。

    距离太近，心脏悸动，氛围不知不觉中变得暧昧。

    “姜小姐。”

    “凡胎肉体的力量太过渺小，我不能透过躯体看穿人的灵魂。”

    “可我不是傻子，人的躯体若被占据，一举一动里总会露出马脚，让人捕捉到蛛丝马迹。”

    所以，若有那一天，我一定会认出这具皮囊下的人究竟是不是你。

    霍景淮回答完姜橙眠的问题。

    脑海里轰的一声思绪回笼，想起这两年间“姜橙眠”的种种表现，跟眼前的人完全不一样。

    在跟姜橙眠签下协议恋爱合同时她的大部分资料已经摆在他的办公桌上。

    当时感到种种违和，现如今那些违和感都得到了解释。

    不可思议的想法冒出。

    眼前的这个才是真正的姜橙眠。

    姜橙眠微微垂眸，没直视他，“嗯，我也觉得霍总智谋无双，确实能察觉到不对劲。”

    “早点休息吧，晚安。”

    她按下门把手，进入房间。

    姜橙眠全然不知，心血来潮的一句试探令霍景淮察觉到了惊天秘密。

    “……”

    霍景淮站在套房的客厅里。

    “好梦，姜小姐。”

    他眼眸深邃，暗沉，似是深不见底的巨大黑洞，对视一眼能被吸入漩涡之中。

    ——

    翌日，清晨。

    帝都的天阴沉沉的，万里无云，阴天里风吹有些微凉。

    姜橙眠醒来，洗漱后从行李箱里拿出一套旗袍穿上。

    这套旗袍是长袖款，雾霾蓝色，布料是柔软的棉布质地，盘扣边上采用了一点蕾丝设计。

    收腰的剪裁让腰肢突出，整体没多余的花纹，款式简单大方中透着优雅。

    姜橙眠柔顺的头发盘起，用一个白色的珍珠夹子固定。

    走出房间。

    “哒哒——”

    客厅里，听到高跟鞋的声响，霍景淮抬起头映入眼帘的是步伐随意，身姿婀娜的女人。

    他敛下眼眸里的惊艳。

    霍景淮为她拉开椅子，“今天的早餐是水晶虾饺，小馄饨，还有薏米红豆养颜粥。”

    姜橙眠道谢后坐下，挑选了一份薏米红豆养颜粥，粥熬制的不错，红豆淡淡的清甜弥漫在口腔里。

    “我今天要去实验室考察实验，你在酒店闲得无聊可以出去逛逛。”

    霍景淮说着拿起手机，给姜橙眠转了一笔十万的账作为逛街资金。

    他再三考虑后还是决定去姜教授的实验室考察一番，再决定要不要参与投资。

    姜教授是科研局巨鳄，科研局核心大佬。

    据调查说，姜教授坚持这项智能管家机器人研究，是因为这对他来说有着特殊的意义。

    ?  ?【不出意外7号上架啦，爆更20章，宝子们记得支持一波首订哈，爱你们，笔芯。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

