    三个孩子继续贴大经，第二题。

    “哼！”宋璟冷哼一声，转过头，微笑地看着三个孩子：“子曰：巧言令色。”

    这到题的后面就剩三个字：鲜矣仁！

    灼灼小丫头笔顿了一下：“尚书中所说，何畏乎巧言令色孔壬。其实未必畏，当下民巧言令色，活只为活。

    我爹娘在我小的时候，为了讨生活，也得巧言令色啊！

    我等所学，不可总以上位之位来学，更应知晓百姓民生。

    百姓为求活而巧言令色，不正是上位者教化无能？”

    “灼灼说得对。”四个宰辅居然也心有灵犀了，你赶紧写，我们不多说话。

    就剩三个字了，你还搬出来个尚书·皋陶谟，别这样。

    “又说曾参了哦！曾子曰：吾日三省吾身……”

    苏颋好紧张，他站着呢，扭头看后面，看谁还敢站起来？

    之前在原天枢位置面带笑容的学子们，此刻笑不出来了，他们目瞪口呆。

    “这……是童子科？”

    “哎哟我滴个天呀！淮南子、韩非子、骆宾王、蔡邕梁山操。就因为论语中的一个‘有子曰’？”

    “我根本就不知道蔡邕的琴操里面都有什么。”

    “他们不是说治五经嘛！这跟五经挨边吗？”

    “我终于知道宰辅们总说吃串儿了，我要是考官，我也想吃串儿，考什么考？何必为难自己？”

    “确定是考童子科，而非秀才科？”

    “秀才科要考时务策，说好的通一经及孝经、论语十道，怎么变成大儒唇枪舌战了？”

    “陛下厉害，知道答案，并给喊停了，不然今天多少人下不来台？”

    “陛下居然哄着孩子说给个面子，看样子陛下果然关心民生，大唐朝天下基金给百姓养孩子。”

    “李东主收了三个好徒弟，哎！”

    “嫉妒啥呀？给你你能教？你会得还没孩子们多呢！”

    “老冯后继有人喽！家中的男子弟，可到李家庄子学，青黛这丫头火气不小呢，哈哈哈！”

    背药箱的老者又笑起来，他高兴又羡慕。

    自己孑然一身，本想回来看看老友，帮忙教教孩子。

    老友还未见到，孩子看到了，可惜轮不到自己教。

    屏幕上继续放着直播，十道论语很快答完，孩子们偶尔嘟囔或问什么，大家全说考完的再说。

    不是论语的问题啊！一句话可以延伸出四书五经，还有诸子百家。

    别以为三个娃娃不会，那灼灼小丫头以前身体有病，一天还要帮着家里干活，最多学一个时辰。

    关键她学的第一年就把大学、中庸、尚书、论语、诗经给学完了。

    逃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家。这话说得一点没错，关键是谁能娶？

    “子曰：爱亲者，不敢恶于人……”

    轮到张九龄了，孝经，上来就第二段。

    第一段是仲尼居，曾子侍开头，不要，因为这段字多。

    字越多越容易中途出变故，赶紧写完，大家吃串儿。

    大屏幕的镜头中，刚才说话的博士和国子监丞被人‘请’走了，专门给了特写镜头。

    “方才就不应该有人多话。”

    “差点把事情搞大。”

    “怪不得毕中书一开始就说简单答，这么个简单啊！”

    “无怪乎我看着那丫头眼熟呢，长安县学头名，拿优等奖学金。”

    “就是奖励券上带暗纹，一枝梅花。”

    “对，前三名各有不同，她那枝最漂亮，有绽放亦存含苞。”

    “不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香！”

    “第二名是谁？”

    “天知道！”

    观看的人居然理解了，毕构开始时说的话。

    更有人起底灼灼的身份，认可其现在的地位。

    孝经那边继续着，都挑短的，一共十八道，十道不可能都短，最后只能比较，谁短用谁。

    至于说多念两句，让你们好写，用不着。

    若愿意，你可以让他们把十八道全写出来，甚至跟你讨论一下，那该多恐怖啊？不要讨论，坚决不要。

    孝经写完，没出事儿，太好了。

    李易的声音再次响其：“其实童子科一共就十道题，不过由于是我的徒弟，不得不每一种十道题，耽误时间而已。

    距离午饭的时间还早，诗经现在流传下来的都是思无邪，思有邪被删除了。

    孔子笔删春秋的时候弄的，他都死了，我说他没什么用。

    李家庄子最近会推出来一些小册子，夫妻用的，包括图，大家可以关注一下。

    接下来，诗经的题，我认为应该我来出，出完还有问题呢，比如……”

    “小易，朝廷事务繁忙，老夫与你说。”

    “小易，你忘了前段时间的电报？赶紧的。”

    “小易，童子科而已，何必呢？他们考完这个，之后考科举，还有秀才科。”

    “刚柔，诗经再延伸，与朝廷民间何益？”

    四个宰辅冲上台，‘锁’住李易往旁边的台下拖，那边是幕后。

    好不容易孩子们不折腾了，你是怕我们闲到？

    李易就这样被弄下去了，镜头始终给着。

    大唐四个宰辅，像绑架一样把李东主给送走，看直播的百姓们哈哈大笑。

    青黛小丫头放下笔：“师弟、师妹，咱们不写了吧，咱们背，一人一小段，背完吃饭。”

    “好啊！听师姐的。”李归藏认同。

    “行呢！”灼灼吧嗒吓嘴儿，想吃串儿。

    青黛闭上眼睛：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    另外两个人也闭眼睛配合，一人一句。

    “桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。”

    “蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”

    外面许多看着的学堂的小孩子读到这个时候，跟着一起背：“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！”

    学子们也加入进来，长安李家庄子周围的人在背诵，洛阳宫的声音更大，各坊响彻。

    洛阳李家庄子的孩子们跟着背，还没学的就拿本书照着读。

    一直到晌午，风雅颂才全部背完。

    当最后一句‘松桷有梴，旅楹有闲，寝成孔安。’结束，大家突然有种怅然若失的感觉。

    没了？再来一遍不？

    跟今年春节联欢晚会唱的难忘今宵一样，好听归好听，却总不想唱，一旦唱了就结束了。

