    

    
“师兄，如今的形势，太子殿下已经和我说过了，小黑虽然暂时还没能醒来，但它已经比之前好了一些，或许要不了两日，它就能醒过来，但这件事必须保密，不能让别人知道。”叶珍珍说着脸上露出了一丝冷意：“特别是齐澈和云满，齐澈居然想抢太子殿下的江山，简直是痴人说梦，我要让他付出代价。”

    
只要小黑能够醒来，齐澈很云满之前的打算都会落空。

    
“好。”韩延庆一脸激动的点了点头。

    
只要小黑能够醒来，让他做什么他都愿意。

    
叶珍珍好歹是个大夫，小黑恢复的怎么样，她比其他人都有发言权。

    
经过这三日的努力，小黑已经有要清醒过来的迹象了。

    
昨日她甚至已经发现小黑那硕大的蛟龙眼睛，睁开了一点点。

    
它迟早会醒来的，或许就在这两日。

    
“夫君，齐澈和云满如今在何处？叶珍珍转过头看着齐宥，低声问道。

    
“他们去了圣狼国。”齐宥说着脸上满是冷意：“齐澈这如意算盘倒是打得好，先是和我们谈条件，又去了圣狼国那边，他是在做两手准备呢，那个云满也就罢了，她毕竟是南疆人，不会在意我大康王朝这些人的死活，但齐澈不一样，他是我们大康王朝的皇子，却不顾老百姓的死活，就他这样的混蛋？也配做天下之君？做梦！”

    
“圣狼国。”叶珍珍听了就觉得来气。

    
“齐澈和云满仗着他们现在能够控制赤蛟河里的那些大水蟒，完全没有把我们放在眼里。”齐宥皱眉说道。

    
“只要小黑醒来，一切就迎刃而解了。”叶珍珍说着脸上露出了笑容：“小黑一定会醒来的，夫君让人好好准备一番，到时候……打他们一个措手不及。”

    
“小黑真的能够醒来？”齐宥低声问道。

    
“当然能，它的状况已经好了很多，小黑这回虽然伤的很重，灵魂之力险些彻底破灭，可自从我们给它施针以后，刺激了那些沉睡的灵魂之力，如今它正在慢慢恢复，等它醒来后，或许比以前更厉害，夫君听说过什么是破而后立吗？”叶珍珍笑着问道。

    
齐宥闻言顿时明白叶珍珍的意思了。

    
他好歹是习武之人，这个还是懂的。

    
“小黑经历了生死大劫，或许比过去更厉害了，也不用惧怕赤蛟河里的那头赤蛟龙了，那头赤蛟龙活的时间太长了，我们所处的时空又缺乏天地灵气，用师兄的话说，那头赤蛟龙现在是在吃老本儿，它伤的那么重，一时半会恢复不过来，等小黑醒来，再次和它对上，输的就不是小黑了。”叶珍珍笑着说道。

    
“我这就让万峰好好准备一番，到时候将他们一网打尽。”齐宥听了叶珍珍的话后，脸上也露出了笑容。

    
只要小黑能够醒来，他们就什么也不担心了。

    
……

    
圣狼国，天快要黑了，齐玥坐在院子里盯着天边的晚霞发呆。

    
“王后，大夫说您要多走动，生产的时候才能顺顺利利的。”站在她身后的侍女低声提醒道。

    
她们家王后用了晚膳后，本来要在这院子里散步的，可王后却坐到了椅子上，这一坐便是半个时辰。

    
“我今日有些困了，想歇歇了。”齐玥说完之后，让她们扶着自己站了起来。

    
就在她快要进大殿时，突然有奴才过来禀报，说赤风邪到了。

    
“大王。”齐玥转过头迎了过去。

    
“王后，本王要告诉你一个好消息。”赤风邪伸手将齐玥搂到了怀里，脸上满是笑容：“你要找的那个叶珍珍，三日前已经到了赤蛟河边。”

    
齐玥听了之后微微一愣，直到赤风邪将这个消息再次与她说了一番，她才一脸激动的点了点头：“大王，这个女人医术高明，十分了得，只要大王派人将她弄来，我一定能够平安生产。”

    
她再过一个多月就要生了，越是这个时候，齐玥心中越觉得不安，生怕自己到时候会因此丢了性命。

    
特别是前几日，她身边伺候的医女，像往常一样帮她摸孩子的时候，说孩子有些胎位不正，她这心便提了起来。

    
虽然那医女说了，要等到孩子完全入盆的时候，才能确定胎位是否正。

    
但她就是不安的很。

    
她现在是王后又如何，她腹中的孩子以后能继承王位又如何？

    
若她没了性命，一切都是空谈。

    
她的儿子，也不知道会便宜了谁？

    
说不定，到时候赤风邪会让云彩萱做王后，她的儿子也成了别人的儿子。

    
“你放心，本王已经派了不少人秘密潜到对岸去，争取将那个女人掳来。”赤风邪握着齐玥的手，笑着说道。

    
他从大康王朝那边弄来的大夫说了，齐玥腹中的孩子十有八九是个男孩。

    
只要孩子顺利出生，他赤风邪就有后了，圣狼国的王位就后继有人了。

    
他可不想将王位便宜那些兄弟们的孩子。

    
当然了，他的亲兄弟，早就被他杀干净了。

    
现在只留了两个堂兄弟而已。

    
“大王，大康王朝在赤蛟河边屯兵十万，叶珍珍身为太子妃，有许多人保护，大王派去的人十有八九会无功而返，依臣妾看，大王还是和齐澈、云满他们二人商议一番，早些打过去吧，到时候还能趁乱将叶珍珍捉来。”齐玥看着赤风邪，柔声说道。

    
赤风邪闻言紧紧皱眉。

    
“大王，这可是您唯一的儿子，若是出了什么意外……”齐玥说着，眼泪不断往下掉：“臣妾这条命微不足道，没了也就没了，可这个孩子，他若出了什么意外，以后这圣王国的江山社稷，就只能交到别人手上了，大王您甘心吗？”

    
“好了好了，别哭了。”赤风邪最见不得美人落泪。

    
他赶紧把齐玥搂到怀里，笑着哄道：“本王明日就派人把齐澈和云满请来，与他们商议此事，只要给足了好处，想必他们不会拒绝的，那头黑蛟龙如今昏迷不醒，正是咱们攻打大康王朝的大好时机，不能错过。”

    
“大王所言甚是。”齐玥听了之后顿时破啼为笑，她一脸柔弱地靠在了赤风邪怀里：“咱们可得快些，不能错失良机。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->