    郭浩纵身一跃，径直跃上了战台，他脸上露出一抹倨傲的神色，冷眸瞥了敖夜一眼。

    “你，滚上来吧。”

    郭浩满脸狞色道。

    众人目光纷纷朝着敖夜看了过去，他们很想知道，敖夜在这种情况下，究竟还如何应付。

    只是。

    敖夜很平静地走了上去。

    他一步步拾级而上。

    走得很慢，但每一步都无比坚定。

    他还不够凶狠，以至于现在很多人都觉得他是任人拿捏的软柿子。

    既然如此，那今日这一战，无疑是最具意义的了。

    在众人的注视下，敖夜一步步走上了演武台。

    此时郭浩眸光盯着敖夜，冷声说道：“小子，你很狂啊。”

    不过。

    敖夜却只是淡淡瞥了对方一眼。

    “怎么，上了‘强榜’第四十九位，以为自己是个人物？可以目空一切？”

    郭浩盯着敖夜，冷声喝道：“我九星门一再压邀请你，你却无视我九星门的邀请，既然如此，那便休怪我不客气了！”

    然而。

    “你邀请我就必须答应？”敖夜平静道。

    郭浩一愣，当即勃然大怒，他没想到敖夜竟然如此狂妄，当初伤了他九星门的人，还无视他们的邀请，如今更是当众回怼。

    “小子，你好像在找死啊。”郭浩盯着敖夜，冷声说道。

    敖夜却摇了摇头，“己所不欲，勿施于人。”

    郭浩盯着敖夜，眼中冷光吞吐，当即爆喝道：“你找死！原本还打算放你一马的，但既然如此，那就休怪我不客气了！”

    话音落毕，当即身形暴掠而出，整个人身上气息暴掠如雷，轰然掠至敖夜的跟前，身体内的血气真元凝聚于他的拳头之中。

    轰！

    一拳，旋即爆发出恐怖的力量，拳崩如雷！

    正如他所言，果然真的没有客气，上来就对敖夜施于恐怖的杀伐之力，一拳如同山崩地裂。

    “若是被实打，非死即残。”

    “不愧曾是‘强榜’十强的狠人。”

    江秋看着这一拳，心中由衷地赞叹道。

    秦墨嘴角微微一扬，露出一抹好看的弧度。

    他们副门主这一拳下去，别说是敖夜，就是他们门主木易生都曾坦言，根本无法阻挡得了。

    所以结果可以显而易见了。

    众人眸光也是狠狠一凝，朝着敖夜凝目望去。

    敖夜是否能够挡得下这一拳呢？

    众人目光纷纷凝望而去。

    只是。

    让所有人震惊的是，敖夜竟然负手而立，就好像是在阅尽山清水秀的风景，但迎接他的可是死亡的一拳。

    “狂妄无知啊。”谢诗瑶嘴角露出一抹冷笑的弧度。

    她几乎可以遇见，敖夜是无法阻挡得了这一拳的。

    秦墨噙着冷笑说道：“真是不知死活的东西啊！”

    就在郭浩的一拳，直奔敖夜的面门，仅剩下三十公分时，敖夜的右掌紧握成拳头，当即一拳爆砸而出。

    看到敖夜要与他硬刚，郭浩先是愣了一下，紧接着露出一抹狰狞之色，这正是符合他意。

    敖夜既然要寻死，那自己也只能遂了他愿了。

    平时要弄敖夜还真找不到借口，这次倒省了这些不必要的麻烦了，死在这秋闱大典之上，应该没人说得了什么吧。

    体内的玄气真元，不由得轰然暴掠而出，恐怖的力量汹涌澎湃，顷刻间震荡了在场的每位学员。

    “嘭！”

    一声巨响之下，随之而来的还有咔嚓的一道骨头碎裂声。

    “呵呵，胆敢硬刚，怎么死都不知道。”秦墨狞笑道。

    “骨头都碎裂了。”江秋面露讥笑。

    叶云天略微有些失望。

    原本他还以为，敖夜天赋不错，足够给他碾压摁在地上摩擦的，结果居然被郭浩一个照面给放倒了？

    谢诗瑶讥笑道：“我就说了嘛，你不过是运气...这、这怎么可能？！”

    谢诗瑶的话，一下子变得尖尖，让人有种说不出的不舒服，当即也纷纷朝着她的目光凝视而去。

    当他们好奇地转过头去，目光落在演武台上时，整个人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    视线交汇处，只见郭浩被狠狠地击飞了出去，一路吐血，而他的手掌，竟呈了九十度软瘫了下去。

    他面色苍白，眸光充斥着深深的震撼之色。

    “你这怎么可能？！”

    所有人都朝着敖夜看了过去。

    此时的敖夜，一身黑衣迎风飞舞，他神色平静，身上似乎没有太多的气息波动，眼中平静得没有一丝的波澜。

    众人目光朝着敖夜看了过去，眼神内布满了审慎的震撼之色。

    只是，敖夜踏步而出。

    他的身法速度快到了极致，以至于所有人的目光都还停留在原地。

    直至虚空传出一道呜呜的悲鸣，众人这才将目光转移，朝着郭浩所在的方向看了过去。

    敖夜一拳轰出。

    拳崩！

    这一拳，不仅夹杂了战意，还有一股拳势威压！

    拳头直奔郭浩的脑袋。

    “砰！”

    一声巨响，随之而来还有噗的一声，就好像是西瓜碎裂，瓜汁四溅的声音。

    在众人的注视下，郭浩的脑袋血水四溅，紧接着就出现了一个拳洞！

    敖夜看都不看其一眼，目光只是朝着四周扫视而去，他神色平静道：“人不犯我我不犯人，人若犯我，虽远必诛！”

    说完，敖夜便头也不回地离开了战台。

    过去，他还不够狠。

    一来是与自己的实力有关，二来是因为太对对手还是太仁慈了，尤其这种一而再再而三的霸凌欺压，根本就没有必要心慈手软了。

    这一战，事关自己，也关乎林家的未来。

    这种恩怨，该断即断，当机立断！

    众人目光呆滞，看着死在战台上的郭浩，目光有看向了已经走下战台的敖夜，很多人许久都没有回过神来。

    关月清明眸闪烁，她可以感受得到，敖夜的心境，这一刻有了比较显著的变化。

    欧阳慕青则杏目圆瞪，她没想到敖夜下起手来，竟然也可以这么凶狠。

    李木然皱了下眉头，郭浩的死事小，但他背后的郭家，怕是不会就此罢休的。

    龙从云目光平静地看着这一切。

    叶云天神色微怔，他没想到敖夜与郭浩硬碰硬的情况下，竟然毫发未损，还将郭浩给诛杀了，一时间眉头微挑。

