    鬼王墓。

    张奕兜兜转转，又回到了帝王城下。

    在城墙边上，那个跪立不倒，以长剑驻地的光明龙族阵营者·莲的尸体旁边，蹲坐下来。

    看了眼盔甲之上已经积满灰尘的莲，张奕苦涩道：“兄弟，我不会要跟你一样，永远尘封在这里了吧？”

    “你说我进来是为了什么？真是自掘坟墓啊！”

    “天启这什么坑爹的设定！”

    莲并不搭理张奕，任由他自言自语。

    也是因为鬼族核心领域，上一世从来没有玩家进来过，张奕不了解里面的特性。

    早知如此，他断然不会一个人进来。

    毕竟上一世，能够进入鬼族核心领域的，玩家范围，全天启世界只有三人。

    张奕估摸着，上一世后世，那个闯入鬼族领域的黑暗龙族阵营者，也是因为出不去，才跟鬼族联手的……

    迫不得已，为了活命，难道张奕也只能背弃龙族，加入鬼族了吗？

    可是内心的声音，不允许张奕这么做。

    “诶，同病相怜啊！”

    张奕伸手搭在那NPC光明龙族阵营者·莲的肩膀上。

    这一搭，可不得了。

    张奕猛然缩回右手，神色惊愕：心跳！

    活的！！

    正在此时，金色重金属头盔之下，莲的双眼，赫然散发出一阵白光，吓得张奕拔地而起！

    这家伙，居然还是活的？！

    正当张奕这么想着的时候，莲依然跪立在地。

    一道来自于心灵感应的声音，出现在张奕脑海中：“光明不灭，龙族不息！”

    “光明龙族的后裔，我将赋予你光明龙的传承，带上这份传承，接替我，去捍卫光明龙族的荣耀！”

    话音刚落，只见得莲的身上，泛起阵阵金光。

    张奕呆了，还有这种好事？

    半信半疑的伸手过去，触碰了下莲的身体。

    蓦地，莲忽然幻化成点点金色的光点，融入到张奕体内。

    系统提示随之传落：

    “叮～恭喜你获得光明龙的传承！”

    就这？

    会不会……太草率了！

    张奕看着消失在自己面前的莲，陷入一阵不可思议。

    随而打开状态面板看了看，【光明龙的传承】，果然已经附加在了张奕身上，可以随时激活！

    然而张奕却是开心不起来。

    因为，就算是有光明龙的传承，张奕也还是没法从鬼王墓里出去。

    必须要同时联合光明龙族阵营者与黑暗龙族阵营者两者力量，才能冲破封印，离开鬼王墓。

    可是现阶段，除了已经被张奕杀死的黑龙，天启世界，哪来黑暗龙族阵营者？

    意味着，张奕可能要永远被困在鬼王墓，出不去了。

    悲伤之时，耳边突然响起一道提示：

    “叮～鬼王墓出口封印已解除，请玩家离开鬼王墓！”

    张奕心头一震。

    迅速起身，以最快的速度跑到传送门边，果然发现，封印在传送门上的结界，被打开了！

    可是，这个结界不是需要光明龙族与黑暗龙族的力量联合起来，才能打开的吗？

    张奕之前已经在结界上留下了光明龙族的力量。

    这么说来……

    似乎是发觉了什么。

    张奕转面，正见得一道身影，静静地站在右手边，不远处。

    显然，另一半，黑暗龙族的力量，就是她带来的。

    对方必是黑暗龙族阵营者。

    可是看清她的身份时，张奕却是有些震惊。

    看着那静静站在十几米开外，以紧张之色注视着自己的白袍牧师女孩。

    足足停顿了十秒钟。

    张奕方才开口，不可思议道：“怎么会是你……”

    “小雅？”

    “对不起张奕……”韩雅柔不敢靠近张奕，只在原地，看着张奕，说道：

    “对不起……”

    “你才是黑龙？”

    张奕一边走向韩雅柔，眼底的震惊之色，只增不减：“为什么是这样？”

    “为什么是你？那我杀的黑暗龙皇，又是谁？”

    随着张奕越发靠近，韩雅柔越发感到紧张，与莫名的害怕。

    眼泪情不自禁的从心性敏感的韩雅柔眼角滑落：“对不起张奕，我不是有意要骗你的……”

    张奕仿佛突然间，明白了过来：

    “所以说，一直以来都是你，以黑暗龙族阵营者的身份，在操控黑暗龙皇。”

    “他之前所做的一切，都是听从你的指令？”

    “不是的！”韩雅柔连忙摇头，解释道：“我没有操控他！”

    通过韩雅柔的解释，张奕这才知道。

    原来：

    韩雅柔早在张奕还在异族月光城那边，执行【猎龙者】任务的时候，就已经成为了黑暗龙族阵营者！

    而具体时间，是在黑暗龙皇·依古诺第一次出现，烈焰龙皇·布鲁为了保护张奕，而被它杀死之后。

    “那次之后，他找上我，威胁我跟他签一个约定，如果我不答应，他就要杀了你！”

    韩雅柔哭着说道：“狗子，我不想你死……”

    确实，以黑龙当时所展现出来，能够直接秒杀三阶烈焰龙皇·布鲁的强大实力，他想要杀了张奕，似乎轻而易举。

    所以韩雅柔才受到了他的威慑。

    听言，张奕则是若有所思的说道：“龙族契约？”

    韩雅柔看着张奕，惊讶道：“你……你怎么知道？”

    并没有立马回答这个问题。

    张奕问道：“你当时为什么不告诉我？”

    没等韩雅柔说话，张奕自己想到了。

    必然是黑龙威胁韩雅柔，不让她告诉张奕，这么简单的道理，张奕怎么没想明白呢？

    韩雅柔道：“它说，如果我告诉你了，它就杀了你！”

    “你怎么这么傻，上当了都不知道！”张奕无语：“你宁可这么相信它？”

    “可是它那么厉害，如果它想杀你，你怎么可能活的下来？”

    站在韩雅柔的角度，即使她知道自己上当，也只能甘愿上当。

    因为只有这样，才能保住张奕。

    张奕则说道：“龙族契约，只有七阶龙皇才能签订。”

    根据张奕所知：

    天启世界，七阶龙皇终生仅有一次能够与玩家签订龙族契约的机会。

    七阶龙皇一旦与玩家签订龙族契约，自此生命相连，换句话说，就是互相利用。

    签订契约的玩家会获得龙族阵营身份，但不是永久的。

    并且，用这种方式得到的龙族阵营身份，并不能算是真正的龙族阵营者，而只是以一个傀儡的形式存在。

    毕竟跟那些使用龙血卷轴获得龙族血统，再一步一步升级血统，消耗巨大代价换取来的龙族阵营身份相比。

    这种不需要任何努力，直接得来的龙族阵营身份，有名无实。

    这种方式获得的，仅仅只是龙族阵营者的名号，不能享受高级龙族血统带来的成长加成，不能享受龙族技能强化，甚至不能使用龙族血统技能！

    跟普通玩家唯一的区别，就在于他可以通过消耗复活上限，来召唤契约龙。

    签订契约的龙皇，死亡，可以借助契约者来复活。

    同理，如果契约者死亡，所与之签订契约的龙皇，也会死亡。

    这么做，既是保命，也是致命。龙皇，是不会轻易将自己的生命交由一个凡人主宰。

    张奕说道：“所以，如果不是有必要之需，黑龙不可能与你签订龙族契约。”

    “没有猜错的话，在那之前，它应该已经危在旦夕，必须要用你，来维持生命。”

