一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜里，追杀叶辰的杨家和嗜血殿的强者被纷纷撤了回来，继而再次向着春秋城包围而去。

    而随着杨家和嗜血殿的强者被撤回，又有一个惊爆的消息传遍了大楚：生擒秦羽之人，嗜血殿会额外在奖赏三颗四纹灵丹、一部秘法和三百万灵石。

    此消息一出，四方整个都炸开锅了。

    “这若是在加上杨家的奖励，这就整整七颗四纹灵丹、两部秘法、五百万灵石啊！”

    “秦羽的命好值钱哪！”

    “你懂什么，秦羽这是真的把杨家嗜血殿给触怒了，东阳故城一战，两家是颜面尽失，非但没有捉住叶辰，反而还损兵折将，这些奖励，对他们来说没什么，他们要的就是让秦羽死。”

    “我可是听说了，为了这些奖励，风云榜前一百名的弟子出动了一半还多，其中不乏风云榜前十的人，嗜血殿的九大真传也奉命下山了。”

    “我的命，当真有这么值钱。”夜里，长河之畔，一个戴着斗篷的青年正在那里悠闲的钓鱼，听到外界的传言，也不由无奈的笑了。

    “目测，去追杀叶辰的那个些个风云榜弟子没几个能回来了。”夜里，天宗世家天宗老祖悠悠的一笑。

    “到哪都这么吊。”天宗世家一个小阁楼里，风云排名第十一的凌浩狠狠的揉了揉眉心，一旁的紫烟和青芸表情也与他差不多。

    “父亲，我等需要去支援吗？”春秋城苏家，苏政他们看着苏渊，“若救下炎黄圣主，炎黄必定欠我苏家一个天大的人情，结盟之事，便可顺理成章了。”

    “虽然我也想去救他，但此时的苏家，分身乏术啊！”苏渊无奈的摇了摇头，“情报显示，杨家和嗜血殿再次包围而来，只希望炎黄的强者可念及钟炎的薄面，派人去救秦羽。”

    夜里，一座名不见经传的小城中，一个七彩仙霓裳的白发女子驻足在了一个小茶摊前，听着饮茶的修士款款而谈，她不由得微微走上前去。

    “几位道友，你方才说那秦羽用的是赤色的剑、黑色的鞭？”白发女子看着几人。

    “嗯，那赤色的剑可不是一般的凌厉，还有那黑色的铁鞭，饶是空冥境八重天挨上一记，也被打的七窍流血。”

    “多谢。”白发女子微微欠身，而后默默的转身，玉手紧扣着，一路都在喃喃自语，“叶辰，那是你的赤霄和打神鞭吗？”

    ........。

    夜里，嗜血殿九大真传就下山了，风云榜上的弟子，出动了一半还多。

    除了这些，也还有隐秘的强者跟随而去，多有人抱着合力击擒下叶辰的念头，回来瓜分那些奖励。

    于是乎，一个名为诛魔的行动在黑夜里展开，目标正是假扮秦羽的叶辰。

    而此刻，叶辰正在一片一望无际的山脉中。

    此山脉名为藏龙山脉，整个山脉有三千多座巨大山，期间不乏恐怖的妖兽，饶是灵虚境强者也不敢轻易的踏足。

    一座幽暗的山洞中，叶辰正盘膝坐在地上。

    咔吧！咔吧！

    他体内骨骼碰撞的声音不绝于耳，浑身的伤势都在急速的愈合着。

    九个时辰之后，随着一口浑浊之气被长长吐出，叶辰这才缓缓睁开了双眼，气息虽然恢复了匀称，但脸色还微微有些苍白。

    “这该死的血咒。”叶辰瞅了一眼外面，便把目光放在了自己的左手背上。

    他的左手背上，有一道血色的咒印，此时还若隐若现，那是杨家以杨三少的鲜血施展了强大神通，在他身上种下的咒印，由此杨家会很容易锁定他的位置。

    “那是随生咒印。”见叶辰脸色难看，太虚古龙悠悠一声，“此咒印一旦种下，便很难消除，仙火也无能为力，除非你的修为远高施咒之人。”

    “那就让它这么待着？有此咒印在，老子迟早会被抓住。”

    “此咒印唯一的好处就是，有时间的限制，只要你撑过这个时间段，咒印自会消散。”

    “时间限制？”叶辰挠了挠头，“那需要多久。”

    “天晓得。”

    “当我没问。”叶辰拍了拍屁股，转身来到了山洞的边缘。

    四下瞅了瞅没什么异状，叶辰这才跳出了山洞，直奔藏龙山脉之外而去，因为就算是他，也不敢轻易踏足藏龙山的深处，那里的妖兽，可是个顶个的吊炸天。

    嗯？

    刚走没几步，叶辰便听到了风中沙沙的声音，一击迎面扑来的杀气。

    “鼻子停灵啊！”叶辰冷笑，闪身遁入了空间。

    很快，四道身影御剑而来，落在了这里，修为虽然都只在灵虚境境巅峰，但气息却不是一般的雄浑，不用说都是风云榜上的弟子，也都有越级干架的资本。

    “罗盘显示，就在这，怎么消失了。”其中一个白衣青年手持这罗盘，还不忘环视了一眼四周。

    “杨家的给的咒印罗盘不会出差错吧！”旁边一个手握折扇的青年瞥了一眼那罗盘。

    “还是小心为妙。”另一个黑衣青年沉吟了一声，“我等四人在风云榜上排名接近四十名，安全起见，还是不要分开的好。”

    “怕什么，有镇元珠在，谅他也翻不起大浪。”最后一个头悬灵珠的青年幽幽一笑，“他若敢现身，定叫他有来无回。”

    “这么吊，你老子知道吗？”那头悬灵珠的青年话语刚落，一道缥缈又冰冷的声音便悠悠响起，随即便是一股冰冷异常的杀气。

    谁！

    闻声，四人纷纷背靠背，注视着四周。

    铮！

    旋即，一道血光从虚无空间突兀的斩出，仔细一看，乃是一把赤色的剑。

    噗！

    当场，那白衣青年的头颅便被斩下。

    噗！

    还未等剩下三人反应过来，那个黑衣青年的头颅也随之与脖子分离。

    “是谁，滚出来。”接连两人被绝杀，让剩下的两人脸色骤变，如此诡异的暗杀，饶是那个之前头悬镇元珠的青年都被吓得一哆嗦。

    噗！

    很快，又是一道血光，那手拿折扇的青年，也在一双无法置信的眸光中倒在了血泊里。

    “秦羽，我知道是你，滚出来。”只剩最后那个头悬镇元珠的青年，翻手取出了杀剑，滚滚灵力灌入了镇元珠中，复苏了他强大的威能。

    “连前二十名都没进，也敢来杀我，你们好装逼的说。”悠悠笑声响起，叶辰从虚无空间走了出来，手上还握着那把沾血的赤霄。

    “给我诛杀。”那青年二话没说，当即祭出了镇元珠，压向了叶辰。

    “这灵器不错。”叶辰摸了摸下巴，但一只手已经将打神鞭去了出来，一边结结实实的砸在了那镇元珠上，

    哇！酸爽！

    当场，那青年便一声惨叫，双手抱着头颅，蹊跷流血，整个脑海都差点爆裂了。

    叶辰一步走来，赤霄剑架在了那青年肩膀上，饶有兴趣的说道，“说说吧！你们来了多少人，空冥境有几个，空冥境八重天以上的有几个，有没有准天境。”

    “有种你就杀了我。”

    噗！

    随即，那青年的头颅便与身体分开了。

    值得一说的是，那青年临死前那双郁闷的目光啊！老子就难得他娘的硬气一下下，你他.妈的不按套路来啊！

    “昨天那么多人都没弄死我，你们还来找刺激，就这智商，还风云榜弟子呢？”叶辰一边唏嘘着，一边很自觉的收了他们的储物袋。

    然，就在叶辰刚要起身之时，一柄冰寒的杀剑从斜侧里刺了出来，直逼他眉心。

    “速度不慢，威力就差远了。”叶辰当即伸出手掌，不偏不倚的抓住了那刺来的杀剑，而后一手伸进了虚无空间里，从里面拽出了一个黑衣青年。

    砰！

    很快，便有砰的声响传来，那黑衣青年当场就被摔的五脏六腑移了位。

    还未等叶辰再摔，又有一柄杀剑从背后刺来，值得一说的是，此一剑的威力，比之前那个黑衣青年的一剑要凌厉很多。

    但，可叹的是，他遇到的是叶辰。

    嗡！

    随着叶辰功体一颤，先天罡气铠甲裹住了身体。

    磅！

    金属碰撞的声音清脆而响亮，那第二人的绝杀一剑，虽然威力不弱，但却没有攻破叶辰的防御。

    “先天罡气。”虚无空间中，传出了那人震惊的声音，此时认得这霸道的防御秘术。

    轰！

    那人震惊之时，叶辰的头悬的大铁锅，哦不对，是头悬的大罗神鼎轰然压下，十万斤的压力恐怖如斯，将那方圆十几丈的空间都压得崩塌。

    噗！

    当即，一个蒙着面的黑衣中年便跌落了出来。

    “你是第几名来着。”叶辰握着沾血的赤霄，一边笑看那人，一边缓缓走来。

    “你...你不是秦羽。”那人瘫倒在地上，却依旧在后退，一脸无法置信的看着叶辰，许是惊恐，让他不由得咆哮出了声，“你...你到底是谁。”

    “我是秦羽啊！”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    “不对不对，秦羽不会先天罡气，他不会先天罡气.....。”那人依旧在后退，脸色煞白无血色。

    “既然你知道这么多，那也没必要留你了。”叶辰悠悠一笑，手起剑落，那人当场毙命。

    “我又造孽了。”一边说着，叶辰一边拂手收了他的储物袋。

    刚要动身，叶辰眉毛一挑，双手抱胸的仰看着虚空，玩味一笑，“看来，今夜这藏龙山脉很热闹了。”