    

    眼见陷入了拉锯战，久久拿不下对方，鬼面小女孩显然是失去了耐心，准备动用某些特殊手段了。

    也是随着这道恐怖歌谣声响起，雪域中忽然传来了一阵直入人耳膜的凄厉尖叫声。

    歌声、尖啸声、呜咽的风声中，巨大的、白色的、坚硬的冰块从地面隆起，一只只体型巨大的雪猿冰雕忽然出现在了银色的雪域中。

    同时，之前那道能够冻结万物，搅碎一切的巨大的冰蓝色暴风雪再次显现。

    随着冰雕破裂，十数只面目狰狞、身材高大、有着夸张肌肉，浑身弥漫着上位妖王气息的雪猿妖，出现在了雪域之中。

    它们乍一出现，便异常亢奋挥动起双拳，在胸口捶动了一阵，并仰天发出一阵长啸。

    随即，它们很快锁定了浩仁所在的方向，仿佛发现了处于发情期的母猿一般，双眼冒着绿光，嗷嗷叫地冲向另一半金色的地域。

    而在雪猿之后，冰蓝色的暴风雪也是迅速朝着金色的地域推进。

    “还召唤外援的吗？可是这个时候召唤外援又有什么用呢？”

    面对对方的行动，浩仁显然是感到有些困惑的。

    暴风雪也就算了，召唤这些雪猿妖有什么用？

    这些雪猿妖浩仁自然认识，正是他在山洞内遭遇到的那种妖王级别的雪猿妖。

    甚至还要要比山洞中遇到的那只更强一些，这十几只雪猿妖通通都是上位妖王级别的。

    但即便是S级的上位妖王，也无法插手SS级之间的战斗。

    即便是尤加莉召唤它们想要一起围殴自己，它也要能靠近的了啊！

    怕不是这些雪猿妖一踏入自己的域，就会被全面压制，甚至无法动弹。

    然而，浩仁显然是想错了。

    这些雪猿妖在进入他的域后，速度并没有减缓，甚至连气息都没有被压制太多。

    并且，随着它们的挺进，金色的域明显开始弱化了起来。

    而冰蓝色暴风雪则是顺着雪猿们踏足过的地方，将弱化后的金色的域搅的粉碎。

    如此一来，银色的域则是顺势扩大了起来。

    “原来是这么回事！”

    尽管不明白是什么原理，但浩仁还是大致明白了，这是对方打算吞噬自己的域使得奇招。

    大妖王之间的战斗，一旦域被对方吞噬，便相当于处于绝对的下风之中，基本无翻盘可能。

    该说大妖王真不愧是大妖王，花招真多！

    浩仁如此感叹着，但很快他的目光一凝。

    要是平时的自己，面对十数只妖王，恐怕还真没什么办法对付。

    可惜，那是平时的自己……

    这么一想，浩仁轻轻转动了握剑的双手。

    嗡——！

    一阵剧烈灵力猛烈爆发，并汹涌扩散开来。

    在灵力爆发的同时，一道璀璨的金色光柱突然自浩仁头顶冲天而起。

    接着，仿佛被孙猴子念咒的金箍棒一般，浩仁手中那道凝实的剑芒居然顺着金光开始迅速增长起来。

    不到片刻时间，便于天空之上，便凝聚形成了一柄高约四百米左右，闪烁着金色光芒的巨型剑影虚像。

    剑影虚像形成的瞬间，一股庞大的气息犹如泰山倾覆一般从天而降，迅速将周边空间笼罩其中。

    附近的植被、草皮、石块均是被一股莫名的力量牵引，或是连根拔起、飞上半空，或是被挤压变形、碎裂成更细小的碎石。

    若是塞西莉亚在这里，必然会认出，这道金色光剑，居然与她当初释放了家族流传下来解封圣剑的咒语后，解封的那柄巨大的的光剑十分相似。

    而且，比她凝聚出的那柄光剑还要长上足足十倍，威势更是恐怖的吓人。

    随着光剑凝聚成型，浩仁随意向下挥动了一下。

    轰隆隆——！

    大地发出一阵悲鸣，那道仿佛贯穿天际的、带着金色的、纯粹的剑芒，一瞬间便将那十数只雪猿妖王尽数吞没。

    剑影划过之处，连空间都因为承受不住其力量，出现了一阵轻微的扭曲。

    雪猿妖们更是来不及发出任何哀嚎，便在大地的悲鸣中，空间都扭曲中，被那道无情的光芒粉碎殆尽。

    而在雪猿妖身后，那道冰蓝色暴风雪也被金芒轻松斩断……

    ……

    此刻，躲在金色域中的理科，感受着这几乎要把人晃瞎眼的金芒，感受着每秒几乎都有数个灵将在全力释放的灵力输出，露出了呆滞的表情。

    而在更远处的矮山上……

    “快看那边！”

    原本一场师慈徒孝的温馨场面即将上演，却被是梨乃一声惊呼打断。

    三人的目光也是瞬间转向了远处的高空中。

    随即，川岛文美与中川蛍宛如石化一般愣在了原地。

    特别是川岛文美，更是直接捂住了嘴，眼中满溢着不可思议之色。

    要知道，之前她面对那冰蓝色的暴风雪时，可是亲自领教了其厉害之处，那是可以反弹攻击的极其强大诡异的妖术。

    如今却是被浩仁轻松一刀斩断，还顺带秒杀了十几个妖王。

    那可不是一般的妖王，而是十几个上位妖王，她们十八灵将也不过是十八个而已……

    老实说，本来她还有些担心浩仁，想待在这里看看战况的。

    结果谁曾想……

    这会，川岛文美心思瞬间活络了起来。

    她开始觉得，或许等到这件事了，自己与浩仁哪怕公开关系，甚至同居在一起，也不会受到岛国媒体的非议了。

    等等，为什么我会想到同居……唔……

    相比起川岛文美的胡思乱想，中川蛍则是纯粹的惊讶，她可是对浩仁知根知底的，知道他是个妖怪。

    可感受着眼前这澎湃至极的灵力波动。

    一个狐妖怎么可能掌控这么强大的人类灵术？

    这一刻，她感觉自己的三观都要被颠覆了，以至于暂时忘记了要孝敬自己的师父……哦，不，是询问自己师父一些问题。

    而二人身旁，梨乃却是激动的满脸通红。

    “天呐，这光，这大宝剑，这震动频率……”

    身为治愈系除灵师的梨乃，有一个怪癖，因为治愈系灵术都是具有很强的光影视觉效果，所以她对发光的、耀眼的、视觉效果强烈的事物特别特别感兴趣。

    而一旦她发现了感兴趣的事物，原本性格文静的她便会陷入一种异常奇怪的状态。

    就好比现在……

    “这小子也太猛了点吧，文美桑，你是怎么找到一个如此年轻帅气，偏偏又强的离谱的男人的啊？”

    “牙白，牙白，姐姐我太中意这大宝剑了！”

    “文美桑，我们商量一下，把这个小子的大宝剑借我玩几天好不好，我保证不弄坏它！”

    ……

    当然，对于浩仁来说，四百米长的大宝剑只是轻描淡写罢了，他体内的灵力甚至没有动用十分之一。

    将S级灵术当成平A可不是说说的，而是他确实能办到。

    “大妖王的力量……就这？”

    “打不过就找外援吗？这也没问题，可是派出几个上位妖王级别的炮灰是怎么回事！认真的吗？”

    “还是说，瞧不起人？”

    轻松破解了对方的一轮攻势后，浩仁用上了扩音灵术，使得自己的声音瞬间传遍了整座山峰。

    当然，正常情况下来说，以浩仁的性格是不会如此挑衅的。

    但在与尤加莉对峙了许久后，他忽然想起了一件事。

    尤加莉虽然拥有大妖王的实力，不过却是被推到前台来的一张牌罢了。

    真正的幕后主谋另有其人。

    所以他这些话，其实是说给那个幕后主谋听的。

    而他的目的也很简单，让那个幕后主谋清晰的意识到他遇上了对手了，他的阴谋无法轻易得逞。

    如此一来，或许对方会陷入迟疑，犹豫，甚至萌生退意。

    这样无疑会帮助浩仁争取到大量时间。

    尽管他早已不期望救兵到来，但这里发生了大妖王的战斗，肯定是无法瞒过外界的。

    如果外界的神官级高手能够前来救援的话，那么就再好不过了。

    毕竟，浩仁并不认为自己真的能够战胜ss级大妖王，即便是能够侥幸战胜，恐怕也要付出十分惨重的代价。

    所以，将自己表现的强势一点却恐吓对方，也不失为一种解决当前困局的手段。

    然而，别说，浩仁的强势还是有一点效果的。

    啪啪啪——！

    硝烟弥漫的战场上忽然响起了一阵拍掌声。

    随即，一道中年男子的低沉声音缓缓响起。

    “如此年轻，却拥有如此强大的力量，没想到我也有看走眼的时候，没想到我女儿的同学，居然是一个隐藏的神官级高手……

    啧啧，连空间都扭曲了！

    很好，我弘树愿意称你为最强！”        

