    

    她也不知道自己想不想好起来。

    好起来，就要离开王府了。

    不好起来，她便再也不能站起来了。

    季裳初纠结与自己的这双腿，想她好，又不想她好。

    但是她，也没有什么颜面再继续留在王府了。

    书房，楚尧摩擦着手里的一纸符咒，他将这符咒递给一旁在写药方的宋宗赢老先生，“宋谷主可识得此符？本王偶然间所得，不知此物是何，今日想起来，给老谷主看看。”

    宋宗赢接过这符咒来，黄黄的一张纸条，纸上的字并非是东隅国的字体，如同象形文字一般。

    宋宗赢用手指捻了一下这张符。手指上立刻出现了绿色的粉末，他把这绿色粉末送到鼻尖闻了闻，随机立刻把这口气吐出来，“是玄蝶草，闻久了可时间迷惑人的心智，看这玄蝶草已经挥发了不少，可知是已经用过的了。”

    楚尧低着头想事情。

    蛊虫的生命凋零，他的理智已经逐渐回笼，蒋如霜的病情宋宗赢已经有把握控制住，那么让他烦躁的，就只有小东西的腿伤。

    那个没良心的小东西。

    早点送走也好。

    ……

    盛夏的雨，下的格外的大，如同天空裂开了口子一般，哗啦啦的躺个不停。

    楚尧在寝殿中烦闷的走来走去。

    蒋如霜捧着汤药叹了口气，“若担心初初你便去看看，你不问她不说的，纵然有误会也解不开，你若还想要这个女儿，便去看看，若真的依照太后所言，等她好了便将人送走，那你也该放下，这般踌躇满怀，难受的还是你自己。”

    “好好养你的病，你怎的一天比一天话多？”

    楚尧轻易不怼人，但若是一开口，便能噎的人没话说。

    蒋如霜翻了个白眼，低头喝自己的药。

    这人，真的是倔强，明明心里挂念着却又不说，非得等人去楼空之后再来后悔吗？

    …

    宋玄卿在清荷院住着给季裳初治腿，楚尧听陈益提起过，也算是默认了，了解过情况之后，还特地嘱咐下人将这事瞒着宋老谷主。

    宋玄卿觉得，没事欺负一下小姑娘，也是挺好玩的。

    就比如，他冒着大雨从外面带回来一串糖葫芦，季裳初看见那串糖葫芦便想流口水，倒不是因为想吃，而是觉得太酸了。

    宋玄卿挑眉，把糖葫芦递给她，季裳初的小手不情不愿的接过来，想着，她能不能把糖衣舔掉，把酸涩的山楂剩下。

    “哥哥……”

    “不用谢。”

    季裳初：“？？”

    她也不知道别人家的小孩为什么喜欢吃糖葫芦，但是她真的觉得酸酸的难以下咽。

    不吃吧，又比较浪费别人的心意。

    季裳初皱着眉头，一小口一小口的啃着糖葫芦，她本身就不是特别吃酸，吃到山楂肉时，季裳初酸的小脸都皱皱巴巴在了一起。

    宋玄卿坐在一旁盯着她，“山楂可以活血祛瘀，也清清你的胃，你每天吃那么多补汤不会觉得腻吗？总之，除了核什么都不能剩下，懂吗？”

