
第二场雪停了，却迟迟不见太阳出来。

满天满眼的迷蒙，漫山遍岭的积雪。新的一年在寒梅怒放的琉璃白雪世界中悄然来临。

年三十的晚上，钟家大宅里处处欢歌笑语，洋溢着浓浓的节日喜气。年夜饭极其丰盛，山珍海味摆了满满一桌子。

一场异常热闹的年夜饭过后，钟书带着其他姊妹们跟着王叔和林叔一起去院子里燃放烟花。保姆抱着钟骄也随后跟来看热闹，钟骄对着漫天飞舞的烟花笑得手舞足蹈，格外开心。

餐厅里的大圆桌上撤掉了酒席之后，摆上了果品和糕点。钟子恒夫妇以及二姨奶奶唐佳倩坐在桌旁一边喝茶一边闲聊。

唐佳倩刚刚和北京的家人通过电话，明天一早就要离开江南回北京去了。按照计划，她先回去，等到开学时钟子恒会派人送钟诗、钟酒和钟花去北京。

唐佳倩虽然年近不惑，但因是京城官家小姐，从小锦衣玉食，再加上极会保养，因此如今依然如同一位楚楚动人的少女。

当年姐姐唐佳玉在一次聚会上看中了钟子恒并死心塌地要嫁到江南来时，她曾极力反对过，但终究没能拗过姐姐的执着，成全了这份姻缘，直至唐佳玉结婚生子。

让人没想到的是，唐佳玉嫁到江南以后，一连生了七个女儿，就是不见一个男孩儿。

唐佳倩婚后只生了一个男孩，一家三口其乐融融。见姐姐很辛苦地拉扯七个女儿成长，她看不过去，于是做出了一个大胆决定：将钟诗、钟酒和钟花接到北京跟她一起生活，直至她们将来长大成人。

唐佳倩之所以这样做，一是为解父母年老后的相思之苦，二是为了帮姐姐减轻精神负担。

父母当初并不同意姐姐远嫁，甚至还因此双方发生矛盾，导致激烈争吵，差点儿断了骨肉关系。后来见钟子恒与唐佳玉一起生活得十分美好，这才放下了一切恩怨。

然而让唐家人十分揪心的是，唐佳玉嫁入钟家后，却迟迟不生儿子，净生女儿。尽管钟子恒一再表明态度说他并不介意，可是大家都认为他没有说出真正的心里话。钟家是江南一带首富，家大业大，如果没有儿子的话，这份家业将由谁来继承？

唐佳倩担忧姐姐心理压力过大会伤害身体，于是果断提出带走三个较小的孩子去北京生活，让姐姐完全放松身心，再努力生一个。不管这次是男是女，都一定要是最后一个，而且任何人都不许有异议。如果是命中注定，那就都认了吧。

唐佳倩的这番良苦用心，最终深深打动了钟子恒，他完全同意了她的提议。就这样，五女儿钟诗、六女儿钟酒和七女儿钟花被唐佳倩带去了北京。

三个较小的女儿被妹妹带走以后，唐佳玉的精神果然好了许多，身体也一天天地康复，渐渐恢复到了从前。

正当所有人都期盼着钟家最后一胎是个男娃时，却不料又是一个女娃。不过，由于唐佳倩有言在先，因此大家只好默默接受了这个事实，承认是命中注定的结果。

几经折腾之后，唐佳玉也终于释怀了，不再在生男生女这件事上苦苦纠缠。让她感到欣慰的是，八个女儿都得到了钟子恒深深的疼爱，他们夫妻间的感情也并没有因此而受到影响，一如人生初见之时。

然而，向来心思缜密的唐佳玉却还是时常替姐姐担心，钟家无子，将来这份家业由谁来继承？

见孩子们在外面院子里玩得特别开心，钟子恒也准备起身出去看看热闹，却被唐佳玉给叫住了，“姐夫，你坐下来，我们好好聊一聊呗。”

钟子恒是个聪明人，知道唐佳倩一定是有话要对他说，于是笑着回到椅子上坐下，给自己倒了一杯红葡萄酒，一边细细品味，一边听唐佳倩娓娓道来。

“姐夫，眼看孩子们渐渐长大了，你也得为将来打算打算了吧。钟家这份家业，说实在的，不是随便哪一个人都能够有能耐接手的。你可曾考虑过接班人？”唐佳倩用拇指和食指夹了一颗瓜子塞进牙缝之间，轻轻地磕了一下，同时闪着一双极其明亮的丹凤眼看着对面的钟子恒。

钟子恒笑而不答，直至喝完了杯子里的红酒，然后拿洁白的餐巾轻轻擦拭了一下嘴巴，说：“二姨奶奶向来聪明绝顶，不知在这件事上，您可有什么高见呢？”

唐佳倩忍不住白了一眼钟子恒，认真地说：“姐夫——，我明天就要走了，在跟你们俩谈这件正事呢，可别当我是开玩笑。我是认真的！”

钟子恒赶紧收敛了笑容，也严肃地说：“我也是认真地在向你请教。说说看吧，可有什么好的主意。”

唐佳玉默默坐在一旁，略带愁容地听着丈夫和妹妹之间的对话。

“这件事还能有什么好法子？不外乎三种情况：要么从外人中早早地寻找一个最合适的接班人，要么在女儿中选出最佳的一个来，要么就在未来的女婿中挑选一个最棒的。”唐佳倩向来心直口快，连想都没想就脱口而出了。

钟子恒认真地听完后，默默地点点头，然后笑着说：“所以嘛，这件事还真急不得，得慢慢儿来。”

唐佳倩并不完全赞同，说：“虽然现在谈这事儿的确有些过早，但像这样的大事就得提前做好充分的准备，免得到时乱了阵脚，无法收场。”

钟子恒不住地点头，“果然不愧是名满京城的唐家二小姐！对人对事总是如此有先见之明。”

“好了，话我就先说到这儿了，只能算是给你们先提个醒儿。我明天还要早起，得先回房睡了，你们夫妻俩继续聊一会儿吧。”说完，唐佳倩笑着站起身，离开了餐厅，回房洗漱去了。

钟子恒笑着对唐佳玉说：“佳倩这样猴急的性格，怕是这辈子都改不了哦！”

在一旁一直默默无语的唐佳玉说：“虽然她性急了些，但说的也都的确在理儿。这是一件大事，不能太马虎大意。都怪我这肚子不争气……”说着，不觉鼻子一酸，像是要落泪。

钟子恒忙说：“放心吧，这件事我会认真考虑的，你别担心！今夜年三十，热闹的日子，别想那些不开心的事了。走，我们也出去跟孩子们一块儿去放烟花吧。看他们在外面大呼小叫的，玩得不知道有多开心呢。”

于是，钟子恒携着唐佳玉一起走出了餐厅，来到了正门前。

只见一朵朵的烟花盛开在院子上空，姹紫嫣红，璀璨夺目，美不胜收。院子里角角落落的白雪上早已落了满地点点红，仿佛后院里此刻盛开正艳的梅花。

午夜过后，钟子恒派人将汪春芳送回了北湖村，让她大年夜回家与家人团聚。钟家宅子里只留下了慧子夫妇、王叔以及林叔暂且帮忙。

慧子自从跟着汪春芳在厨房帮工以后，厨艺渐长，深受钟子恒夫妇的赏识。慧子和汪春芳的姐妹情在日日夜夜的磨合中也日益深厚。

徐林峰虽说是个不爱说话的人，但现在干起事情来倒是干净利索，在钟家药材店里的表现一天比一天好，得到了大家的认可，也赢得了众人的尊重。这让他倍感欣喜，因此容光焕发，一改以往在清洲村懦弱无能的形象。

慧子和徐林峰一直惦记在金禅寺修行的方义，本想趁今晚过去看看，却不料被钟子恒好言相劝给拦了下来。

钟子恒告诉他们，他已经派人去看过方义了，方义在寺里一切都很好，不必挂心。况且方义刚进寺里，正在努力适应那里的环境。要是在这个时候去探望，很可能会让他前功尽弃。

慧子夫妇见有钟老板在暗中照料方义，便安心地待在钟家大宅里过日子，等时机成熟再去寺里探望方义。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924337"  chaptername="第一百一十二章  钟家无后">加入书签</a>
</div>
