
　　急诊科的一行人，亲眼见证了什么，叫做特娘的真正的解酒针。

　　男人就这么被直接扇的醒了过来。

　　要不是男人身体强壮的，这么被扇，恐怕要直接抬进去包扎了。

　　这几个巴掌下去，男人的醉意消退了大半。

　　挣扎着。

　　一个后手撑，竟然踏马的直接从床上翻了下来。

　　推车床都被他一掌震出去了好几米。

　　看的急诊科的众人瞬间大跌眼镜。

　　卧槽，好家伙，这特么的还是一个练家子。

　　男人站在地上，酒精麻痹了他的身体，让他有些踉踉跄跄的。

　　颠了几步强行站稳之后，竟然直接来了一个起手式。

　　虽然有点别扭，但是怎么看着像是螳螂拳，醉螳螂？

　　男人迷迷糊糊的半睁着眼睛说道：“卧槽尼玛的，那个瘪犊子打的老子，站出来！”

　　“知道老子是谁吗？”

　　何淑芬捡起拖鞋，没好气的环手在胸说道：“知道啊，不就是特么的写道德经的吗！”

　　“你要不要睁开你的狗眼看看老娘是谁！”

　　男人一摆手，就要暴起，嘴上还在骂骂咧咧的说道：“你他吗的，当老子跟你说笑呢！”

　　“看招！”

　　陆战锋都看傻眼了，这个醉螳螂一招一式，还真的是有些功底的。

　　而且这个老爷们还是一个讲武德的人。天籁小说网

　　古代人家的决斗，不喊三二一开始，都是喊看招的。

　　从不乘人之危。

　　一边的护士都已经笑的不行了。

　　只见男人一个横跳，手臂还真的像是螳螂的大镰刀一样，就要劈出去。

　　何淑芬一脸嘲讽，纹丝不动。

　　也许是感觉到了对手的临危不乱，是个狠角色。

　　男人终于正色了起来。

　　努力的睁开他那犹如千斤重的眯眯眼。

　　看清了对面的人。

　　可惜了，喝完酒这个脑子有点迟钝。

　　当他看清面前这个似曾相识的人是谁的时候，直接就吓了一哆嗦，灵魂都要破体而出了。

　　这特么的不是当年的省冠军，排球队的队花，自己家的当家人，母老虎何淑芬大人吗？

　　妈耶，自己这是怎么了，马尿使我糊涂啊！

　　怎么敢的，竟然敢对孩他妈下手。

　　可是自己手上的招式已经本能的出手了。

　　男人一个哆嗦，连忙强行的控制自己已经出手的招式。

　　收招之后，立马接上了一个三百六十度托马斯大回环加后空翻两周半的高难度动作。

　　一个连贯且富有诚意的优美动作收尾。

　　哐的一声。

　　一米八的大汉直接就跪在了地上。

　　冲击地把周围的尘土都给掀翻了。

　　急诊科的地板都差点给干碎了。

　　那就不是五百块钱的事情了。

　　男人的脑子疯狂的转动着，观察着周围的环境。

　　此刻他本就缺少的心眼子，几乎全都用上了。

　　脑子里的CPU疯狂的分析着，他这个双核四线程的老古董CPU都差点就特么的干超频宕机了。

　　这里是......医院？

　　我不是在洗脚吗？

　　不是再跟兄弟哈啤酒吃嘎喇吗？

　　当他的大脑即将宕机的时候，他想起了自己刚才的所作所为。

　　换台？

　　啊！

　　先捏手？在按脚？

　　嘶！

　　还自称老子，还打算用螳螂拳？

　　完蛋了，瘪犊子了啊！

　　这回是特么的神仙难救了啊！

　　男人小心翼翼的抬起了头。

　　看着何淑芬。

　　那个眼眶微红（明明就是因为酒精上脑加睡眠不足充血导致的）

　　好像随时都能够挤出几滴眼泪来。

　　此刻这个一米八的大汉，委屈的像踏马的一个两百多斤的宝宝。

　　陆战锋他们都已经笑抽了。

　　嗨哟，不行了，腰子笑抽筋了。

　　何淑芬把手上的拖鞋扔在了地上说道：“你刚才不是牛逼吗？不是要抽死我吗？”

　　跪在地上的男人一点点的挪动着。

　　把膝盖跪在了拖鞋上面。

　　两条雄壮的大腿紧紧的并拢在一起，才能勉强的都跪在拖鞋上面。

　　憨憨的笑着说道：“那个，老婆，我说我刚才是梦游你信不信！”

　　“哼！”

　　何淑芬冷笑了一声，丝毫不予理会。

　　男人见状，这下难搞了。

　　不怕老婆大人打自己，就怕老婆大人不理自己。

　　但是眼下不是在家里，这特么的在医院呢。

　　不能让老婆大人没有面子。

　　所以当下，只能上强度了啊！

　　一边的陆战锋都快要笑的不行了，这一家子，还真的是，一物降一物啊。

　　就在陆战锋以为男人下不了台，身为同胞，自己要上去解救他的时候。

　　只见男人直接就拿出了必杀技。

　　直接就特娘的一个滑步，搂着何淑芬的大腿开始发功。

　　“老婆，对不起，你不要生气了。”

　　DUANG!!!!!!

　　整个急诊科上早班的人都石化了。

　　陆战锋迈出去的左脚瞬间停住，他都恨不得给自己一个大嘴巴子。

　　卧槽，兄弟，你是个人才啊！

　　你真的是..........YUE！！

　　对不起，早饭吃的太油腻了，有点反胃。

　　这一个一米八的大老爷们，干出这等“有损风化”的事情。

　　陆战锋直呼达咩。

　　“干什么玩意，连大头，我告诉你，少来这一套，你给老娘撒开，听见没有！”

　　“撒开！”

　　“不要！”

　　“我特么的一个夺命剪刀脚夹死你信不信！”

　　“夹死我吧，不放，就不放。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第140章 醉螳螂？好家伙，你夹死我吧免费阅读。https://www.23sk.net 