    第42章何子平

    何子平没有想到眼前的中年男人竟能认出他的身份，看着递到眼前的五百两银票，他只挑了一张一百两的抽走，而后低声回他。

    “嗯，我是。

    若无旁的事情，我这便离开了。”

    “等等，这位.......少年郎，这四百两银票我也希望你能拿上。”骆父叫住他，将手里的剩下的四张百额面值的银票强硬塞到何子平手里。

    何子平如今的确很缺钱，看了看被塞到他手里的银票，又看了看明显还有话想说的中年男人。

    抿了抿唇瓣后，说了句。

    “何子平。”

    “说吧，你给我这四百两银票，是有何求？

    若是太过荒谬的要求，那便恕我无法答应了。”

    能在某方面有所建树之人，大都不是蠢人。

    因而何子平也没有傻到觉得眼前这中年男人会只因他救了那中年妇人，便如此挥金如土地再给他比原定高出几倍的报酬。

    明显这中年男人，是有求于他。

    骆父有注意到，那被称为李西施的妇人，在那女童的搀扶下坐起后，频频望向何子平和他，显然是有话想要同他们说。

    便暂且未将要求言出，只是回何子平：“自然不是什么荒谬的要求，这个要求待会儿再说，先将这妇人的事情处理了为先。”

    李西施见终于能插进话了，忙颤微着身子，当即就想给骆父和何子平跪下。

    “多谢两位恩人出手相助，大恩大德我李兰定会铭记于心！”

    骆父察觉到她的意图，伸手搀扶住身子，将她扶了起来。

    “这位夫人，你这是作甚？

    快快请起，举手之劳罢了。”

    妇人在骆父的虚拖下堪堪站直身子，看着一旁身子瘦弱，面上还带着些涕泪的女儿，鼻头一酸，忍不住红了眼眶。

    “怎会是举手之劳？若非有二位恩人相助，小灵她连唯一的娘亲也不会再有。”

    “父亲，马车叫来了。”

    此时骆风也带着马车过来，见妇人已经醒了，看向瘦弱小少年的眸内带着些讶异的神色。

    不曾想，这妇人还真的让这小少年救醒了，真当是人不可貌相。

    “娘子还是快些上马车，去就近的医馆开些药，仔细再看看吧。

    免得耽搁久了，指不定还会旧病复发。”

    骆父如今急着将何子平带到包房内，去给骆雨诊脉介绍上一番，实在是不想继续在这妇人身上浪费时间。

    “不行，您二位的大恩大德，我一定要寻个法子报答你们。

    我没什么别的能拿出手的，也就厨艺上还可以，在做豆腐上，更是有着不少年的经验。

    二位若是不嫌弃的话，我可以不要任何工钱，给二位轮换着当厨娘。”

    何子平摆手：“要谢就谢他吧。

    我只是拿他的钱办事。”

    见这李西施如此执拗，骆父还想再劝，耳边便传来骆风的声音。

    “厨娘？你的意思是，你厨艺还不错？”

    李西施愣了一瞬后点了点头：“先前还未出来卖豆腐的时候，曾经在盛京那边做过一阵子的厨娘，做菜的功夫尚可。”

    “既如此，那我这里有个活计可能需要你来帮个忙，也就当是回报我父亲救你的恩情。”

    言语间，骆风从袖口内掏出一个带着墨笔的小册子，唰唰在册子上写上一个地址，递给了李西施。

    “若是愿意的话，待你去医馆开完药了，下午申时左右，咱们就在这个地方见面，你看如何？”

    李西施当然不会拒绝，收下那张写着地址的纸张后，才带着她女儿上了马车。

    这场热闹的当事人走了，围观的群众也都散开来。

    骆风见那名之前被他轻视的小少年这会儿还站在原地，看向身侧的中年男人问道：“父亲，这是......？”

    “上去再说，上去就知晓了。”

    珍味坊二楼。

    下面发生的一切，骆雨和骆母大致都收入了眼里。

    只是对于骆父和李西施还有何子平几人说了些什么，因为距离的太远，未能听清。

    如今骆父一行人上来了，大致将情况讲了一下，她们母女二人才明白是发生了什么。

    何子平见到骆雨的第一面，这浓密的剑眉便皱了起来。

    他明明面上还带着些婴儿肥，面容是偏可爱那一卦的，一张面却喜欢死板着，平生给人一种不好接近的感觉。

    被他这么皱眉盯着，让骆雨有些不大自然。

    “伸手。”

    “什么？”

    何子平不耐烦地重复了一句，这次也带上了一些解释。

    “伸手，我替你把个脉看看。”

    骆雨心道好凶，但看着骆父骆母还有骆风都盯着她，忙伸手右腕，让何子平把起脉来。

    期间骆风也将他收下李西施的事情告诉了她。

    “你那新食坊多一个有经验的厨娘，也不是什么坏事。

    正好也能给她机会，让她报了她非要报的救命之恩。”

    找厨子这事的确比寻找一般打下手的小厮婢女要费劲一些，因而这会儿一听骆风说那个李西施是个曾在盛京做过厨娘的，有经验的，骆雨自是较为开心。

    这事言毕，何子平给她的把脉也彻底结束。

    他看向骆雨的神色有些古怪，不等骆父询问他答不答应，就见他点头应下，音色淡淡。

    “你说的事情，我答应了。

    不过我的住所问题该如何解决？”

    上楼的时候，骆父已经将他想要何子平作为骆雨私人医师一事告诉了他。

    就等何子平上来给骆雨把完脉后给一个肯定的回复。

    这会儿见何子平应下，心下松了一口气，拍了拍小少年肩头。

    “住所的问题，甚至是一日三餐的问题，你都不用担心。

    我会替你安排好的。

    那些银钱，一共是雇佣你为期一年的雇佣费，你看看若是觉得还不够，我还可以再加一些。”

    骆雨的病情，有仙人相助，骆父觉得，怎么着一年的时间，骆雨也能康复了，便将期限定到一年后。

    四百两的银钱，放在寻常人家，够他们不愁吃喝好几年甚至是上十年了。

    给的很是丰厚，因而何子平也没有太过贪心，没有再要求加钱。

    午膳过后骆雨就要被骆风带着去商业街看商铺，此去一行要耗费的时间定然不少。

    何子平在跟着骆家几人用完午膳后，便直接在今日上岗，作为骆雨的私人医师一同上了前往商业街的马车。

    ?  ?何子平：女人都是那么麻烦吗？（不耐脸）

    ?  

    ????  

    (本章完)

