    【爷的禁言术，鸡你太美，一剪没，曲线诱人，武器大师】

    经历过前两次的随机词条洗礼之后。

    秦羽本以为自己的心态已经变得很好了。

    但现在看着这新随机出来的五个词条，还是让他差点没绷住。

    没敢继续粗略的看下去。

    秦羽便立刻将这些词条的细节情况展了开来。

    【爷的禁言术：下属不能啵上司嘴，爷不让你说话你就不能说话，大幅提升舌辩能力，大幅提升敌方仇恨，一定几率沉默打断敌方技能施展。】

    【鸡你太美：神秘莫测的天外之音，极小几率作战时召唤陨石】

    【一剪没：一剪之力，撼天动地（只限一次）】

    【曲线诱人：安营下寨时极大概率引发敌方兴趣，当日被夜袭概率极大提升】

    【武器大师：你因为使用武器太强而被禁止使用一切武器，除了钓鱼竿，使用钓鱼竿时，全属性提升300%，悟性+9，幸运+9，精准+9，（万变不离其宗，佩戴后不可摘除）】

    秦羽在仔细的浏览过一遍这次刷新的五个词条之后。

    他这才松了口气。

    跟他之前所想象的结果并不相同。

    这一次随机出来的词条看起来要比上次的那五个词条来的有用不少。

    爷的禁言术感觉不错。

    舌辩能力对秦羽来说他并不怎么看重。

    但是这个沉默打断技能的能力就有些实用了。

    虽然秦羽现在还没有真正见识过有谁施展出来什么像样的技能。

    但是这也跟他还从来都没有参与过大规模的集团战争有关。

    谁知道这以后会不会出现一个什么类似于军师技之类的东西。

    远的不说。

    就光是村子里的张角，他的技能一旦施展出来。

    可以想象的是，肯定会非常恐怖。

    而若是在他呼风唤雨的时候直接给他来一发【爷的禁言术】。

    到时候恐怕就不光是张角愣在原地懵逼。

    他手下的那些不明真相的黄巾军，恐怕都要士气大减！

    同理。

    若是日后遇到曹操手下的郭嘉，荀攸，贾诩等人。

    给他们一个【爷的禁言术】，兴许也会有大用才对。

    而之后那个【鸡你太美】说起来效果也是不差。

    这恐怕真就能够相当于是一个高频次版的光武帝了。

    这年头的人，封建迷信思想非常之重。

    要是跟秦羽对峙的时候，突然一个陨石落到了他们的大营里面。

    紧接着秦羽再来一波大军掩杀，那就不用玩了。

    至于【一剪没】是什么，秦羽不知道。

    反正这个词条是一次就报废的那种。

    那勉强将其看成是一个威力巨大无比的核弹应该不过分。

    【曲线诱人】这个嘛……

    秦羽一开始还以为这玩意跟他第一次随机到的百花仙子一样呢。

    只不过看介绍才知道，这个曲线，他不是那个曲线。

    虽然这个曲线依旧对于男人有着无法抵挡的吸引力。

    但这个曲线要是利用的好的话。

    只消勾引他们来袭营，然后营门外伏兵尽出，不管怎么想，都是大胜！

    让秦羽唯一有些看不懂的就是这个【武器大师】。

    在没有点开这些词条之前。

    他第一反应就是选择这个。

    按照他现如今所掌握的技能，若是再来个类似的武器大师的词条强化。

    他兴许就能够将自己的技能威力再增幅一层。

    说不定还会触发什么隐藏的连携效果。

    只可惜。

    这个武器大师竟然真就是武器大师。

    虽然全属性看的秦羽心里非常向往。

    但那个佩戴后不可摘除，直接就将他的这种向往之心就碾灭在了刚刚出生的时候。

    思索了半晌之后。

    秦羽咬了咬牙。

    算了，就还是选你吧！

    【曲线诱人】！

    秦羽不喜欢主动技能。

    被动技能里面，他也不喜欢几率触发的被动技能。

    爷的禁言术虽然看起来很强，但不可控性也有点太大。

    鸡你太美的触发几率太低。

    相较之下。

    曲线诱人则是一个可以控制触发的被动。

    如果安营扎寨的时候故意在营盘上设下几个破绽。

    对方来劫营的概率就会大大提升。

    加上这个词条的被动辅助效果。

    几乎就能够做到百分之百触发了。

    爷的禁言术乃是几率抹平对方的增益技能。

    到时候两军对垒，还是真刀真枪的补硬实力。

    而曲线诱人则是赤裸裸的谋略。

    是对于己方的巨大加强，且给对方附加上军心慌乱的负面buff。

    最适合以少胜多。

    并且这样的战斗打下来，战损比会非常好看。

    对于秦羽现如今的这种走精锐化的发展模式，感觉可谓是非常契合。

    不过这个词条也是属于短时间内用不上的。

    估计想要大展拳脚，至少也要等到一年以后的黄巾之乱了。

    暂时先将这个词条收好。

    秦羽又用一个绿色碎片给自己购买了额外的八个系统背包空间。

    随后身上就只剩下了30个绿色碎片。

    而当他再看向随机词条的时候。

    随机的词条的购买价格果然已经再次飙升了十倍。

    需要用1个蓝色碎片才能购买。

    秦羽将这些事情暂时都放在脑后。

    他提起盾牌。

    这两天时间回来小方村里之后，他都没有空再去刷些碎片出来。

    这段时间积攒下来的事情实在是有些太多。

    包括且不限于将他手中剩下的那些月华丹全都给自己的那些手下分了出去。

    黄忠黄叙，逢纪娄圭。

    刘备和吕布也都一人得到了一枚。

    这让他们二人对于秦羽更加感激。

    不过月华丹对于他们的效果并不怎么明显。

    根据吕布的说法就是。

    这东西对他的确有些用处，但是用处不大。

    武人想要突破，所依靠的并不是这种精神之上的提升。

    而是体魄。

    只有体魄被打熬的越来越强，他们才能够真正的突破现如今的境界。

    倒是刘备在小方村里又留了这么几天之后，他也只能告辞离开了。

    此时的他可不是白身。

    将秦羽护送回来之后，他还要回家乡涿县去赴任他的县尉。

    秦羽现如今也没有什么说法能继续挽留住刘备。

    属实有些可惜。

    他还没有将刘备的词条全都抄录下来呢！

    之前总觉得张角会先走，然后吕布也会离开。

    没想到到了最后，竟然是刘备第一个先走的。

    这属实让秦羽没有想到。

    等到送走了刘备之后。

    秦羽才看着他之前在刘备身上抄录来的词条。

    【神剑士：使剑类技能等级+7，攻击时有极大几率触发暴击，无视七成护体真罡，攻击时有大几率触发会心一击，无视所有护体真罡，攻击时有几率触发珍珑一击，无视闪避，攻击时有小几率触发破灭一击，威力暴增！力量提升300%，敏捷提升200%，体力提升200%，精神提升100%，附加效果，切割。】

    【天地归心：天地之间，豪杰英才皆为我所用，能得到天地气运青睐，转危为安】

    【长臂过膝：双臂过膝，使用剑类武器时大幅增加攻击范围】

    【同塌而眠：与同塌而眠之人大幅提升好感度】

    可惜了【神力无双】和【仁德】没有抄录到。

    也不知道那两个词条会是什么样的加成效果。

    想必不弱。

    不过之后去找刘备也还能继续抄。

    反正刘备日后将会在这片土地上继续活跃几十年，见他的机会可还多着呢。

    就是让秦羽有些始料不及的是。

    本以为给刘备安排个差事，说不定就能从涿县给他弄出去。

    谁知道刘宏最后竟然这么贴心的给刘备安排了个涿县县尉的官职。

    这下二爷三爷怕是真的就没戏了。

    刘备的【天地归心】和【同塌而眠】实在是太猛了。

    全都是招贤纳士的好词条。

    虽然【同塌而眠】这个词条仅仅只是蓝色。

    秦羽现在也能直接装备上。

    但这种事情让秦羽去做，秦羽属实是有些做不来。

    张角现在还在努力的炼制筑基散。

    秦羽也没有去打扰他。

    看着盾牌技能还差不到十几万就能升级。

    秦羽干脆就提着盾牌走了出去。

    以他现如今高达1200%的经验加成。

    区区十几万的经验，对他而言，那也就是个把小时的事情。

    不多时。

    随着最后一点经验的跳动。

    他的盾牌技能终于升级了！

    【铁壁横江已升级】

    【技能升级为不灭金身】

    【不灭金身：激发全身血气凝聚成强度非凡的金钟罩，需要使用巨量血气，一旦开启，防御力直线上升，持有盾牌时，防御增加500%】

    【力量+24，敏捷+24，体力+24，防御额外提升40%】

    【升级需要经验：1亿】

    秦羽看着这个技能升级后的效果，一时间忍不住有些咋舌。

    三项属性翻倍提升了12点，持有盾牌时防御还增加了5倍！

    这要是再加上生瓜蛋子的那两个连携技能的加成。

    他的防御不知道要达到何种恐怖的程度？

    到时候该不会真的要让人给他打造一面镶着尖刺的盾牌吧？

    感觉他要是用上这种盾牌的话。

    横冲直撞起来，根本就没有任何人有资格阻挡在他面前！

    恐怕以秦羽现在的属性，就算是吕布想要破他的防都有点难！

    至于那1个亿的经验，秦羽已经不怎么放在眼里了。

    现如今光是两个词条的加成就给他带来了1200%的经验提升。

    以往一天用盾牌刷经验的话，约莫可以赚40个白色碎片。

    也就是40w左右的经验。

    现如今直接提升3倍。

    一天能够赚到的白色碎片就约莫有130来个。

    也就是130万的经验。

    一亿经验，也不过就是最多两个多月的事情。

    也不知道要是将这个技能再提升一级，到时候又会是一种什么样的感觉？

