    “唰！”

    球进。

    一时间，哈登愣住了。

    队友们也纷纷看向哈登，这不是刚才哈登的动作吗，简直是一模一样，如同镜像复制啊。

    场边上的麦克海尔教练表情一僵，之前他还安慰哈登，说那个撤步三分只是巧合，那么现在呢？

    一次是巧合，两次还是巧合吗？

    “啧啧。”巴特勒搓着手，一脸的兴奋，用膜拜的眼神看着秦昊，“论搞人心态，还得是秦啊。”

    “那也得有实力才行。”伊戈达拉笑着说道：“换了其他人，就是想要这么干也没那个实力啊。”

    “也是......”

    也算是哈登倒霉，谁让他几年之后风头太盛。

    一个哈登，一个欧文，在普通球迷眼中那就是野球场教科书，大师级别的那种，字母哥、詹姆斯他们学不来，就爱哈登欧文。

    毕竟字母哥、詹姆斯那种身体素质你研究不出啥来，用球迷的话来说就是学不到什么技术。

    当然，哈登、欧文的确有实力，打球也华丽，有属于自己的标签，比如哈登的撤步三分，欧洲步，欧文的控球，拉杆等等......

    只是不幸的是正因为这一点，让秦昊老早就开始抄他们的作业。

    一个学了他们巅峰期技术，然后掉过头来打成长期他们的秦昊。

    “没事，就一个球而已。”

    “这就是个巧合......”

    队友纷纷安慰哈登。

    不过这还不如不安慰呢，你是在鞭shi吗？

    哈登甩甩脑袋，深吸了一口气，强迫自己保持镇定和冷静，他在后场拿球，迅速推进到前场，面对秦昊，他就感觉浑身不自在，再看一眼篮筐，忽然就不知道该怎么办了。

    平时他有一百种得分的办法，可是现在脑子里一团糟，好像这些全都给忘掉了一样。

    其实不是忘掉了，一想到自己用出来每种技术动作，秦昊立马就会镜像复制，然后用来对付自己，哈登的潜意识就自发地做出抗拒，让他不去使用这种技术动作。

    嗖！

    最后，哈登选择了传球。

    麦克海尔教练皱起眉头，这不是一个好现象，好不容易哈登调整了过来，结果这会儿似乎又受到影响了。

    之后的一段时间，哈登一改常态，打的格外的朴实，没有了带着鲜明个人标签的技术动作，就像是欧文忽然间不花哨了，学詹姆斯打球，你能想象那是一种什么情形吗？

    当然，不是说哈登打的朴实一点就不能得分。

    他也能得分，只是缺少了个人的风格，不是习惯的比赛方式，让他的进攻显得黯然失色，从一个球星降格到了蓝领层次。

    此消彼长之下，76人队很快将分差进一步扩大。

    一转眼，76人队已经领先了14分。

    “嘟......”

    麦克海尔教练叫了个暂停，看向替补席，将姚明、帕森斯都给换了上去，然后叫住哈登，开解道：“不要去在意那些，不用怕秦。你该怎么打还是你怎么打，后撤步，欧洲步，这些他要用随他好了，只要你不在意就ok。”

    反正就是只要你自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    哈登点点头，但明显有些神不守舍。

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，火箭队换成了首发阵容，76人队这边也换上了首发阵容。

    火箭队进攻。

    哈登把球推进到前场，先是要了个挡拆，摆脱秦昊之后横移两步，选择了三分出手。

    砰！

    结果没进。

    这下就更让他郁闷了。

    之后哈登干脆减少了个人进攻，专门给队友传球，尤其是给姚明传球。

    .......

    唰！

    一声轻响，秦昊三分出手命中。

    这个三分命中，分差变成了17分。

    哈登把球推进到前场，要了个挡拆，随后回传球给弧顶的姚明，姚明把球举起，内内下意识的跳起，结果却上了当。

    下一刻，姚明把球放下，一个加速突破，从内内身边越过，抱住球直奔篮筐，斯贝茨连忙扑上去，想要拦下姚明，结果被吹了个犯规。

    “唰唰。”

    姚明上罚球线，两罚全中。

    在姚明身上犯规基本上就等同于在秦昊身上犯规，在一众中锋当中，姚明的罚球可以说是最准的。

    分差15分。

    十几秒之后，76人队打铁，姚明拿下篮板球传给哈登。

    等到了前场，姚明低位要球，哈登把球给了过去，姚明先是背身，用后背贴着内内，作势要背身单打，可随即却是贴着内内一个转身，瞬间绕过内内，然后把球往地板上一拍，一步迈出就离篮筐没多远了。

    斯贝茨迅速扑上去，挡在前方。

    不过这并不能阻止姚明得分，只见他停下脚步，右手把球举起，一个单手抛投，再一次命中。

    “淦，这怎么防？”斯贝茨暗骂，看向内内。

    内内也只能报以苦笑，一个身高两米二十几的球员，还有这出色的投射能力，三分、中投，连罚球都极准，还有篮下脚步，勾手、抛投等技巧，真的是太难防了。

    原本76人队已经取得了绝对的优势，领先17分，可是伴随着姚明爆发，连连得分，双方的分差在迅速缩小。

    卢克教练皱起眉头，叫了个暂停，将斯贝茨换下，换上莫兹科夫，摆出了双塔来限制姚明。

    ......

    姚明在低位拿球，和姚明对位的人就变成莫兹科夫，且不光是他，内内也在准备协防，一旦姚明低位背身单打，他就会立刻上去。

    可是当内内扑上去，姚明把球传了出去，却不是传到外线，而是一个内传内，给到斯科拉手上。

    此时内内已经失去了篮下的防守位置，等转身过来扑向斯科拉已经来不及了，非但没能防下这个球，还吃到了一个犯规，被斯科拉打成2+1。

    当斯科拉走上罚球线将加罚命中，双方的分差进一步缩小。

    并且，更糟糕的是这已经是内内的第三次犯规了。

    这才上半场，内内已经背上了三次犯规，卢克教练面临抉择，是把内内换下去保护一下，还是让他继续打？

    “换人。”

    最终，卢克教练还是选择换人，把内内换下，把斯贝茨换上，可是这并没有能够解决问题。即便是包夹姚明，姚明可以分球，他这个赛季场均助攻来到了3.9个，达到了个人职业生涯新高。

    刚才那个内传内，就让76人队的双塔，以及协防失去了作用。

    这个点76人队完全落入了下风。

