    吕宋岛在古代是个小国，宋朝时期，中国商船常到此进行贸易。

    　　后来因为战乱，有大批的宋朝人流亡到这个海外岛屿国家，旅居国外的宋朝人为了纪念自己是华夏子孙，所以称其为吕宋岛。

    　　吕宋岛位于菲律宾群岛北部，是菲律宾面积最大、人口最多、经济最发达的岛屿。

    　　岛上盛产黄金、白银和紫铜，物产十分的丰饶。

    　　岛上的稻米、玉米、椰子、甘蔗、芒果、香蕉等农作物的产量位居全国第一位，是菲律宾的主要产粮区，除此之外岛上还出产优质的硬木，吕宋雪茄更是闻名于世。

    　　在以黄金、白银、紫铜为货币的古代，可以毫不夸张的说，占领了吕宋岛，至少能再武装起上百万的大军，这里的黄金、白银和紫铜产量，足够维持一支百万规模的大军上百年了。

    　　岛上一年三熟的水稻更是能为上千万人口提供充足的食物。

    　　吕宋岛是一个名副其实的宝岛，占领了吕宋岛，整个菲律宾离灭国也就差不远了。

    　　神鹰军占领吕宋岛不仅可以得到一个物产丰富的后勤补给基地，还可以以此为跳板进攻南亚和东南亚各国，吕宋岛完全可以起到一个战略跳板的作用。

    　　俗话说得好，知己知彼方能百战不殆。

    　　虽然宁远认为菲律宾玩家不堪一击，但为了避免阴沟里翻船，他还是派遣了一支商队以经商的名义登上了吕宋岛。

    　　商队在购买了大量的天然橡胶之后，也顺利的打探到了一些有关于吕宋岛上的信息。

    　　吕宋岛上现在有三大势力，分别是占领了马尼拉及其以南地区的菲律宾吕宋同盟军，占领吕宋岛北部的北吕宋王国和占领吕宋岛中部地区的中吕宋王国。

    　　吕宋同盟军是以菲律宾玩家为主体的一个政权，他们拥有强大的海上力量，陆军实力要相对薄弱一些。

    　　中吕宋王国是由一些菲律宾玩家领主和原住民共同组建的一个政权，他们与另外两个势力之间经常会爆发小规模的局部战争。

    　　北吕宋王国则是一个比较纯粹的原住民势力了，王国之内虽然也有一些玩家，但主要的权利是集中在国内的那些大贵族手中的。

    　　三个政权之中只有吕宋同盟军拥有一支强大的海军，其它两个政权则是全力发展陆地上的军事力量。

    　　受困于陆军实力的薄弱，吕宋同盟军在死守马尼拉城的同时，只能不时的派遣海军去袭击中吕宋王国的海岸线，以此来减轻马尼拉城的压力。

    　　而中吕宋王国虽然实力最为强大，但却因为腹背受敌的原因，他们并不敢集中全力去攻打其中某一个敌人。

    　　三方势力现在是互相制衡，谁也没有实力去吞并对方。

    　　在了解了吕宋岛上的势力格局之后，宁远和冰麒麟等人制定了一个两路开花的攻击方案。

    　　冰火军团的海军舰队将会从南海直接驶入马尼拉湾，主动去寻找吕宋同盟军的海上舰队进行大决战。

    　　等到将敌人的海上舰队击败之后，他们会迅速将整个菲律宾群岛割裂开来，切断各岛屿之间的联系，等到主力军团占领吕宋岛之后，顺势吞并其它的岛屿。

    　　冰火军团的地面军团将会直接进攻北吕宋王国。

    　　他们将会从台湾岛出发，从北部平原区登陆，然后一路向南，一支推进到马尼拉城下。

    　　考虑到冰火军团近战强悍，远程攻击能力稍微差了点意思，于是宁远特意从神鹰帝国本土给他们调来了五支满编的精灵游侠军团，助他们一臂之力。

    　　......

    　　这一天，风和日丽，吕宋同盟军的巡逻舰队正在沿着海岸线巡视着自己的领海，突然在他们的前方出现了一支规模庞大的舰队。

    　　巡逻舰的上菲律宾玩家看到对方战舰桅杆上高悬的冰火旗帜之后，顿时面色大变。

    　　“快，全速返航，通知后方，冰火海盗打过来了。”

    　　自从冰火海盗在东海击败神鹰帝国的东海舰队之后，他们的名声一下子便传遍了整个东南亚海域。

    　　人们在幸灾乐祸的同时，也都在祈祷着自己不会成为这些凶残海盗的下一个目标。

    　　当冰火海盗攻占了华夏的台湾岛和海南岛之后，人们都以为这支强大的海盗是专门和华夏玩家作对的呢。

    　　菲律宾玩家们万万没想到自己会是他们的下一个目标。

    　　得知冰火海盗的舰队大举入侵之后，吕宋同盟军的海军舰队立刻开始在马尼拉湾进行集结。

    　　菲律宾玩家们一边祈祷着对方只是路过，一边做好了战斗准备。

    　　当冰火舰队朝着马尼拉海湾径直驶去时，菲律宾玩家的侥幸心理立刻破灭了，他们只能被迫选择迎战。

    　　很快，两支庞大的海军舰队就在马尼拉湾外的海域上，上演了一场惨烈的海战。

    　　为了取得先机，菲律宾玩家们派出了全部的人鱼战士，他们希望能凭借着强大的人鱼军团一举击败这支海盗舰队。

    　　然而冰火舰队并没有派出人鱼军团与之对战，他们就那么径直朝着菲律宾玩家的战舰撞了过去。

    　　入海的人鱼战士们拼命的捶打着冰火舰队的船底，然后除了将自己的手臂震得有些发麻之外，他们没能取得任何的成果。

    　　当战舰上的菲律宾玩家得知人鱼战士无法凿沉敌人的战舰之后，他们顿时被惊出了一身的冷汗。

    　　望着那些高速冲撞过来的海盗战舰，他们的心中充满了绝望。

    　　现在他们终于知道神鹰海军是怎么被这些海盗击败的了，可惜一切都晚了，因为他们已经躲不开了。

    　　为了充分发挥寒铁木的特性，神鹰海军新型的魔能战舰在生产时都特意加强了撞角的冲撞能力。

    　　冰火舰队装备的都是使用寒铁木打造的新型魔能战舰，他们现在与敌人交战，根本就不用派出人鱼军团，也不需要使用投石机那些远程武器，就是简单粗暴的直接撞上去。

    　　随着冰火舰队的战舰从四面八方撞过来，吕宋同盟军的舰队立刻陷入了敌人的包围之中。

    　　当一些外围的战舰被敌舰撞沉之后，他们也不顾上海里面的那些人鱼战士了，直接退回了马尼拉湾的内部。

    　　当冰火舰队将马尼拉湾的出入口封锁之后，他们顿时就成为了瓮中之鳖。

    　　在经历了海州湾事件之后，现在神鹰海军对这些海湾都十分的敏感，于是他们便在入口处留下了一些战舰进行防守，防止被敌人给反包围在海湾内部。

    　　在解决了后顾之忧后，冰火舰队的主力立刻驶入了马尼拉湾，对逃跑的菲律宾舰队进行了赶尽杀绝。

    　　知道了海盗那些战舰的厉害之后，菲律宾玩家们不敢轻易再让敌舰靠近了。

    　　他们在海湾之中和敌舰玩起了追逐的游戏，他们希望能够利用战舰上的远程武器慢慢的磨死敌舰上的海军士兵。

    　　然而当他们看到敌舰上不断的有人鱼战士入海之后，他们的脸色顿时死灰一片。

    　　现在他们的人鱼军团还在海湾外面，他们只能眼睁睁的看着敌方的人鱼战士将己方的战舰一艘艘的凿沉。

    　　菲律宾玩家没有想到冰火舰队的战舰不怕人鱼战士，所以他们从一开始就出现了战术上的严重失误。

    　　当他们丢弃了还在海中的人鱼军团逃入马尼拉湾之后，这场海战就变成了一边倒的屠杀。

    　　随着一艘艘战舰被敌方的人鱼战士给凿沉，战舰上所有的菲律宾玩家都面如死灰，战斗进行到最后，他们直接放弃了挣扎，任由战舰被凿沉、被撞碎。

    　　随着最后一艘菲律宾战舰缓缓沉入海中，这场海战以冰火舰队的全胜而告终。

    　　经过这次惨败之后，菲律宾玩家不仅失去了他们最强大的一支舰队，同时也失去了对海洋的控制权，从此，冰火舰队可以肆意的在菲律宾海域进行巡游了。

    　　在击败了菲律宾舰队之后，冰火舰队成功招降了那支失去依靠的人鱼军团。

    　　紧接着，他们又攻占了菲律宾沿海的一些岛屿，然后以那些岛屿为基地，开始正式接管了整个菲律宾海域。

    　　......

    　　在海军舰队取得大捷的时候，冰火军团的陆军军团也正式在吕宋岛的帕萨伦地区登陆了。

    　　吕宋岛北部地区对于北吕宋王国来说一直都是比较安全的大后方，平时连个海盗都见不着，所以他们在那里并没有多少驻军。

    　　冰火军团的突然登陆直接打了他们一个措手不及，于是很快小半个北吕宋就直接沦陷了。

    　　等到北吕宋王国将前线的大军调回来时，冰火军团的前锋军已经打到了伊吉格地区。

    　　为了夺回失地，北吕宋国王放弃了死守城池，他亲自率领五十万大军朝着冰火军团扑了过去。

    　　面对着兵锋正盛的北吕宋军团，冰麒麟选择了示敌以弱。

    　　他假装不敌，让军队不停的向后撤退，一路上丢弃了很多的辎重物资。

    　　看着沿路上那些被敌人丢弃的锅碗瓢盆，北吕宋国王认为敌人的阵脚已经乱了，于是他立刻决定要乘胜追击。

    　　虽然一连追了好几天也没能追上敌人，但通过敌人留在地面上的灶台数量，他还是看出了一些端倪。

    　　在那些敌人宿过营的地方，越往北，灶台的数量就越少，他由此推断出敌军肯定是斗志涣散，士卒都逃散了，于是他立刻加快了追击的速度。

    　　如果此时要是有精通孙子兵法的华夏区玩家在这里，那么他们肯定会告诉北吕宋的国王，千万不要再继续追击了，否则就会全军覆灭了。

    　　因为这是孙子兵法“始计篇”所说的“能而示之不能，用而示之不用”以及“兵势篇”所说的“以利动之，以卒待之”等虚实原则于实战中的运用。

    　　历史上最著名的例子就是华夏战国时期的马陵之战。

    　　在马陵之战中孙膑利用减灶诱敌的战术成功将庞涓率领的魏军诱入了包围圈，最后将其全部歼灭。

    　　虽说孙子兵法讲究虚虚实实、真真假假，但光是看着地上那些被丢弃的锅碗瓢盆和越来越少的灶台，他们就有百分之九十九的把握认定这绝对就是减灶诱敌之策。

    　　但很可惜，华夏玩家都不是人人都熟知孙子兵法的，就更不用说这些菲律宾的原住民了。

    　　当北吕宋国王率领大军追击到一处山坡下面时，随着一阵锣鼓声，突然从四面八方冲出了无数的冰火军团战士。

    　　他们迅速包围了北吕宋军团，然后便是箭如雨下。

    　　北吕宋国王手底下虽然有一支精锐的剑士团，但在手持超炫武器的冰火军团攻击下，这支剑士团很快便被团灭了。

    　　当北吕宋国王发现情况不妙率军逃跑时，一支精灵游侠军团已经绕到了他们的后方。

    　　在那支精灵游侠的截击之下，北吕宋国王被当场射杀。

    　　这场大战虽然是诱敌深入，但其实冰火军团的真正兵力是在北吕宋军团之上的，所以在遭到伏击之后，北吕宋军团根本就不是对手。

    　　战至最后，五十万北吕宋军团，除了十几万人战死之外，其他人尽数投降。

    　　在失去了国王和主力军团之后，北吕宋王国立刻成为了一片不设防的开阔地，冰火军团所到之处，所有城池全都望风而降。

    　　就这样，整个北吕宋地区，除了边境重城巴云邦之外，其它地区尽数落入了冰火军团之手。

    　　巴云邦城位于北吕宋和中吕宋的交界处，是从中吕宋前往北吕宋的一处必经之路，它是北吕宋在南方前线的门户，具有重要的战略意义。

    　　在得知北吕宋遭到冰火海盗入侵之后，中吕宋王国立刻集结了一支大军来到了巴云邦城下。

    　　不过还没等他们攻下巴云邦城呢，冰火军团的前锋军也赶了过来，将巴云邦城夹在了两军之间。

    　　在得知冰火海盗赶到之后，中吕宋的军队立刻停止了攻城，然后他们和冰火军团先后派出了使者，想要说服城内的守军向己方开城投降。

    　　中吕宋给城内守将开出了非常优厚的条件，他们一直往上加着筹码，但却始终无法说服对方。

    　　在权衡了一番得失之后，城内的守将最终还是选择了向冰火军团投降，因为他不敢拒绝冰麒麟。

    　　冰麒麟并没有给城内守将开出什么优厚的条件，他只是让使者告诉对方。

    　　如果对方要是胆敢向中吕宋投降，那么城破之日，城内所有人都要死，同时城内那些士兵的家人也都要一起给他们陪葬。

    　　城内很多守军的家人都在后方，现在已经落入了冰火军团的手中，就连守将自己的家人也是如此，所以哪怕是中吕宋那边给出的条件再优厚，他也不敢向对方投降。

    　　因为他一旦宣布向中吕宋投降，恐怕那些念家的士兵就会立刻将他给杀死的。

    　　所以他别无选择，只能向冰火军团投降，因为对方是凶残的海盗，是什么事情都能做得出来的。

    　　当巴云邦的北城门被缓缓打开时，随着冰火军团的入城，整个北吕宋就全都落入了神鹰帝国的手中。

    　　

    　　

