    叶辰无语，面对这般厚脸皮的家伙，实在是不知道怎么说才好。

    他们快速离开这颗星球，来到这片星域最为偏远而荒瘠的星球上。

    银狼族与巨人族有超级强者在，只是因为某些缘故而一直闭关未出，叶辰担心有变，自然不会在那颗星球上多留。

    他们来到这颗荒瘠的星球，在一片赤地如血，到处都是光秃秃的血色山岳之中停了下来。

    叶辰撑开领域世界，将几人全都笼罩其中，顺便将天心仙株也拿了出来。

    这株仙树仙性纯正而浓烈，直接就扎根在叶辰的身边，晶莹剔透的枝叶铺展开来，万道仙光丝绦垂落，将所有人都笼罩在仙光中。

    “我们要在这里待上一段日子，尽快提升修为。不知为何，我有预感，这个宇宙中即将有天大的事情要发生，这些时日，我心中隐隐有种很不安的感觉。”

    叶辰沉声说道，神色很凝重。体内的无双仙性感应到的危机感从未出过任何的差错，这一次不知道又会有什么样的事情发生，那种不安的感觉太强烈了。

    “主人，这里不一定安全，这片星域不简单，我们不如离开这里，去宇宙深处寻一处安全之地再修炼也不迟。”

    八臂恶龙提出建议。

    “不用，在我的领域世界中，所有的气息都不可能外露。这颗星球荒瘠，没有生物，也不会有人关注，就算是元神扫探而来也感应不到我们的气息，你们放心修炼。”

    叶辰摇头，而后打开命海，将那道卵取出，浓厚而精纯的圣性弥漫开来，让众人有种要飞升的感觉，似乎体内的血液都要变得透明了。

    “盘龙、碧瑶，我以混沌力化开这道卵，你们将其中的本源吸收，用来蜕变自我，洗毛伐髓。八臂与龙麟，在我化开道卵的时候，你们可以炼化其中溢出的道则碎片。我感觉到这里面的道则碎片十分精纯，就算是对于我来说都有一定的作用。”

    “多谢主人！”

    八臂恶龙激动，原本以为这道卵只会给碧瑶与盘龙使用，想不到叶辰竟然让他炼化其中的道则碎片，这可是道卵啊，天地孕育的精华所在，其中的道则碎片有多珍贵，不用想也知道。

    原本一脸愤愤然的紫金龙麟闻言也一脸兴奋，大叫叶辰是好人。

    他们在这颗星球上停留了下来，叶辰拿出仙树，其仙性可以让众人凝练元神，快速感悟自己的法与道。

    叶辰自己在也在悟道，在一日又一日中，他感觉到自己的元神越发的凝练了，突然到圣王境界指日可待。

    他以混沌力化开道卵，这颗拳头大小的由天地精华孕育而成的蛋在时间的流逝中逐渐变小，其中有丝丝缕缕精纯的本源溢出，更有一块块道则碎片飞了出来。

    叶辰除了化开道卵与修炼元神外，自身力量的修炼也未停下，神农鼎中有太多的资源了，杀了那么的多高阶圣者，其血肉与道则经过神农鼎的混沌真火炼化，化为了精纯的力量，为他提供了修炼的资源。

    时光如梭，数年匆匆。

    他们在修炼中都快忘记了时间的流逝。碧瑶与盘龙早在两年前就渡了神尊大劫。

    那时候，叶辰将他们带到了星空深处，渡完劫又快速回到这颗星球继续修炼。在叶辰那无穷无尽的资源下，他们的修炼速度简直是突飞猛进。

    道卵被彻底化开了，碧瑶与盘龙完成了一次蜕变，他们两个的潜力变得更大，血脉也得到了激发。一个看上去像是战神之子，一个看上去像是仙界的圣女下凡，不染凡尘之气。

    道卵的道则碎片被八臂恶龙与紫金龙麟吸收，两个家伙也得到了莫大的好处，修为从初位圣者突破到了下位圣者境界，战力大增。

    六年时光，他们每个人都在变化，其中只有叶辰的变化最小，元神还未突破到圣王境界，自身的修为处在下位圣者顶峰。

    叶辰渴望在最短的时间内强大自身，可是六年了，才达到突破的边缘，这个速度让他很不满意。

    六年啊，这段时间血路上都不知道发生了些什么变化，这片宇宙是不是已经暗流汹涌。

    第七个年头，叶辰从修炼中醒来，他整个人的气质发生了很大的变化，那双眸子并无圣光闪烁，可是却有种震慑人灵魂的感觉。元神强大到了一步恐怖的地步，达到了圣王境界。

    他体内的血气更加的旺盛了，混沌真血被进一步激发，混沌道力中的本源气息更加浓厚。

    在他睁开眼的那一刻，碧瑶与盘龙等人全都激动地看着他。在圣者境突破一个境界，战力可谓飙升。他们的师父越发的强大了，似乎他们已经看到了叶辰未来无敌血路的画面。

    “哎！”

    叶辰张开眼，沉默了片刻，发出一声叹息。

    “师父，怎么了？”

    碧瑶与盘龙问道。

    “没什么。”叶辰摇头，而后道：“杀了那么多的圣者，提炼出的资源却只能让我突破一个境界，而且我感觉，以后我想要再突破，炼化一般的圣者的力量是不能有效果了。”

    “怎么会这样！主人您现在才中位圣者境界，按理来说那些上位圣者的血肉与道则被炼化之后可对你的修炼有很大的效果，可是主人您”

    八臂恶龙愕然，紫金龙麟与盘龙还有碧瑶也愕然。他们早已知道叶辰可以炼化修者的血肉与力量，将之化为可以修炼的资源。而今听到叶辰说普通圣者的血肉与道力对他不会再有效果了，全都难以相信。

    “因为我是混沌体，所以普通圣者的力量与我的力量不在一个档次，就算他们修为比我高也不行。或许需要一些古血体质了吧。这般下去，日后若是不能寻找到真正的天地本源力量，我要突破到圣王境界，是不是要镇杀各种皇血来修炼？”

    叶辰仿佛在自语，说出来的话却让几人大惊，紫金龙麟脖子一凉，只觉得浑身发寒。

    “你放心，我对你没有兴趣，你的皇血并不纯正。”

    叶辰这般说道，知道紫金龙麟在想什么。

    “嘁！本座身具两种皇血，天上地下独一无二，虽然不纯正，但是也可以力压其它的皇血。日后本座定要震慑血路，让那些什么年轻至尊全都在本座的脚下颤栗！”

    紫金龙麟大言不惭，叶辰淡淡地看了他一眼并没有理会。

    盘龙与碧瑶有些发呆，他们的师父太逆天了。在这个境界上要继续修炼下去，所需要的资源就除了炼化真正的本源力量就只能击杀古血来炼化，再突破就要击杀皇血，这简直不敢想象。

    “师父，照你这么说，若你达到圣王境界以后呢，到时候不是没有什么资源能让你修炼下去了么？”

    碧瑶问道。

    叶辰摇头，笑了笑，道：“圣王境界以后便不再需要修炼资源，那个境界只需要悟道，感悟大道规则，完善自己的道。当然若是有大道圣液之类的仙珍也可加快修炼速度。那种宝液中有天地大道的规则，可以让人加快领悟大道真意。”

    “悟道……原来是这样，我们对圣王境界以后的修炼一无所知，原来到了那个境界突破的方式不同了。”

    盘龙点头，轻声自语。

    “圣王境界以后你们就不要多想了，现在你们连圣境都不达，想得太多反而不好。当你们修为达到了，很多东西自然会明白，现在我们该前离开这里了。”

    叶辰站了起来，收起领域世界，这一瞬间他如同一柄天剑般凌厉，只是那种凌厉之势很快收敛。

    “我们现在是要去血路第二关成吗？”

    “当然，那是必经之路，不过不会在那里停留。血路一共有九十九关，前面几十关对于我来说没有什么好历练的了，不过对于你们两个来说却不同。所以为师准备在第二关城与你们分开，在前方血路等你们。”

    叶辰这般说道。

    “师父，弟子一定不会辜负您的期望！”

    盘龙坚定地说道。

    碧瑶咬了咬柔嫩的唇，幽幽看了叶辰一眼。

    “师父……”

    “碧瑶，我们师徒总要分开，你们跟着我并不一定是最好的选择，自己的路需要自己去走。我在血路前方等着你们，记住，无论如何都要活下来！”

    叶辰取出很多资源打入他们的体内，摘下几片仙树叶子给他们，用以保命。

    “记住，不要说是我叶辰的弟子，你们的修为还不够，若是引来围杀，你们多半要殒落。”

    叶辰叮嘱。

    “师父，弟子知道了。在弟子没有能够独挡一面之前绝不敢在人前自称是您的弟子！”

    盘龙点头，碧瑶也缓缓点了点头。

    他们飞离了这篇星域，一路向着第二关城而去。

    途中，经过一颗星球，叶辰等人看到了惊人的一幕。

    在一片广阔的平原上，血流横流。那里有一具尸体被一柄长戈钉死在了大地上，殷红的血一直在流。

    这具尸体显然已经死去起码数十年了，而今血液都未凝固，像是流不完似的。那血液中还有旺盛的气息，是一种强大的古血体质。

    这所有人都吃惊，叶辰的心头也是一跳。

