    从吐谷浑回转，交了兵马、重掌兵部的侯君集举笏：“唐兴县奏请成立护矿队，由那八百随他们拿住爨道亮一伙的吐谷浑俘虏担任，并请兵部拨付兵甲。此事争议颇大，兵部未能有统一看法，只能提请陛下与诸宰辅决断。”

    这个例子比较罕见。

    一般地方上向六部提出奏请，都会由各部自行决议, 给中书省一份备案。

    几乎不会有争执不下的看法，毕竟尚书就是打破平衡的重量级人物，尚书支持任意一方，或者是干脆全部否决，那也有个明确的结果。

    “侯爱卿大可不必因侯德夫在那里而有所顾忌，令郎毕竟只是个矿监，左右不了形势，可以忽略不计。”李世民轻笑一声。

    因为自家儿子在内而避嫌, 有点过于保守了，朕是那种小心眼的人吗？

    “犬子确实也是其中四队之首，但不妨碍臣表达看法。问题在于，臣也不能权衡出利弊啊！按说，唐兴县敢奏请由吐谷浑俘虏为护矿队，就有信心掌控他们，兼之吐谷浑人也出过力，施恩收心也是理所当然的。”

    “可是，他们毕竟远在曲州，万一掌控不好，孤立无援，会出大事的。”

    “臣患得患失，终究无法决断。”

    侯君集缓缓地解释自己的顾忌。

    程知节一脸的嫌弃：“大唐的武将，也就你侯君集会为自家娃儿磨磨唧唧，一点不爽利。娃儿嘛，多生几个就是了，我家娃儿六个，随便差遣；牛秀家娃儿七个, 可劲造！”

    侯君集撇嘴，表示不愿意与这粗鄙武夫为伍——虽然说起来，侯君集正经读过的书未必有程知节多。

    “少骁勇，善用马槊”，足以说明，程知节的家世，比落败的侯君集家强到不知哪里去了。

    侯君集到现在还学不会马槊呢。

    “柴令武那娃儿，手头的事，几时失控过吗？”秦琼冷不丁地发问。

    包括长孙无忌在内，即便再有想法也必须承认，柴令武没有出过大问题。

    李世民心头却是一直在笑。

    没有一定的武力，铜矿产得越多，越容易为人觊觎，此次爨族所为就是个现实的范例。

    即便真给柴令武八百兵甲了，难道还有谁能凭借这点兵甲翻身吗？

    李世民当然不知道，后世居然有人凭借十三副兵甲成事了。

    “拟诏，申饬昆州刺史爨弘达、求州刺史爨达昌。兵部核准唐兴县的八百兵甲，从益州都督府拨付，由皇女李明英负责押运。”

    李世民态度坚定, 完全不顾魏徵老喷子跳着脚喷不合法度。

    法度？

    朕即法度！

    让着你时, 那叫虚心纳谏；

    不让你时，那是秋风过耳！

    要撞柱子？

    朕可以出棺椁！

    李世民这个皇帝，一旦认准了某些事情，谁也劝不回。

    史书上记载魏徵、枊范等多次劝谏成功不假，可不成功的更多。

    而且成功的基本是些鸡毛蒜皮的小事，就是为了在史书上留下“虚心纳谏”的名声，纯纯的面子工程。

    当然，皇帝愿意为了名声装那么一下，也是件好事，怕的是连装都不愿意装了，直接“朕为刀俎，尔为鱼肉”。

    至于可怜的求州治中爨道亮，根本无人提及。

    刑部尚书李道宗想说柴令武判决同级官员，有些不符唐律，最终还是把话咽了回去。

    算毬，大家都视而不见了，本王为何要多事？

    ……

    披着狐裘的李明英坐在马车上，不时探头看着外面的风景，即便风霜拂面也不改满眼的笑意。

    “哎，皇女，不要总露头出去，容易感染风寒的。”小宫女秋霜无奈地劝道。

    搞不懂出来有什么好兴奋的，不一样是看山看水看人吗？

    皇宫里又不是没有。

    李明英微笑摇头，发髻上的金步摇轻轻晃动，清秀的面容看上去隐约有了几分姿色。

    秋霜怎么能懂李明英的心思呢？

    看山看水，其实没什么好高兴的。

    欢喜的，是与你一道看山看水的人，恰好是你愿意与之为伍的人。

    不晓得那混账有没有继续写故事，《婴宁》都翻出毛边了。

    哎，以后拿到故事，都要誊写一份给阿耶，省得他总是来借，又迟迟不还。

    一路上，李明英大发怜悯：“兔兔那么可爱，你们怎么能吃兔子呢？再来一份兔头，本皇女要批判这种行为。”

    秋霜吃得吸凉气：“太麻了！”

    盆地引以为傲的“麻辣”，在京畿人看来，就是个麻。

    不要以为京畿就不吃辣。

    益州都督府，都督、蜀王李恪无奈地摇头，引李明英入都督府武库，点齐了八百套兵甲，办理了交接。

    “妹子啊！兄长可没有丝毫为难你，这一份人情，你好歹得跟柴令武那个混不吝说了。”

    简洁的蜀王府上，李恪设宴招待着李明英。

    虽然不是一母所生，但都在太极宫长大，李明英失母，李恪的阿娘杨妃虽然出身隋室，毕竟只是区区一妃，故而也没有什么龃龆。

    李恪随口一提，李明英还是得当真：“兄长的话，我自当转告。”

    说说笑笑，回到驿舍，李明英的面色却微微变化。

    蜀王李恪，果然很有想法啊！

    呸，你们谁愿意去抢那把椅子，别拉上我们！

    柴令武在唐兴县衙，听到兵甲的拨付抵达，高兴得蹦了起来，趿着履跑到前衙，瞬间心力交瘁。

    逃不过呀！

    完全女孩子装扮的李明英，小脸红彤彤的，看上去在路上受了不少罪。

    即便柴令武有再多想法，也不得不承认，自己的心肠还是不够硬。

    “柴令武，我可是认真挑了八百套兵甲呢！”李明英嘟着小嘴。“你们这里的路，好难走呀！”

    柴令武笑笑。

    在没全力拓宽之时，那才更难。

    “有什么故事吗？《婴宁》都快翻烂了！”李明英嘟囔道。

    柴令武随手翻出《崂山道士》，李明英立刻看得入迷。

    “哈哈，这戏法变得真好玩！”

    果然还是小孩子脾气，就喜欢这种热闹的东西。

    李明英也不是那些愚夫愚妇，当然知道没有真正的神仙在世，只会将其中的异像视为戏法。

    对月而饮，穿墙而过，看起来多有趣！

