 “走吧！”

李墨道了一声，朝着前方走去。

南山宗至天宗等人，跟随李墨身后，皆是一言不发，看着李墨的背影，心中震撼，久久不能散去。

直到远离了冰蓝龙草所在之处，许久，依旧是没人说一句话。

即便是与李墨最为熟悉的方雅，也觉得似乎与李墨有一些距离了，能够让两位天尊六重的修士，如此恭敬害怕的对待，李墨的身份，必定是尊崇到了极点，他们以前的认知，还是太过错误了。

一个人的身份，能力太高，旁人便不会像之前那么自在了。

距离，陌生感，便会不由自主的生出。

李墨显然也感受到了，他回过头，微微一笑，“无论我是谁，还是墨风，你们大可不必这样，与以前一样便好。”

有了李墨的这句话，众人这才稍微改善了一些。

方雅看着李墨，然后也笑了起来，“刚才墨大哥的样子真是吓人，连两个上古势力附属宗门的宗主，都吓成这样子，对了，那墨大哥你给我的两个法宝，怕也不简单吧？”

“两个半圣器！”

李墨道。

“什么？”

方雅忍不住惊叫一声。

其余众人也都震惊了，他们这一辈子，根本没有见过半圣器，也不可能有机会见到。

没想到李墨随便给方雅两个法宝，便是半圣器。

此刻，看见李墨的强势后，不会有人怀疑这是假的。

至天宗众人更是无法置信，这可是半圣器啊，就算是对于天尊巅峰的存在，也是极为珍贵的，李墨他就怎么随意给了别人两件半圣器呢？

什么时候半圣器这么不值钱了？

在众人震惊中，李墨随意寻找了一处无人的山脉。

旋即，他开始布置阵法，这是一个极为厉害的隐匿阵法，他布置阵法的时候，孟非与其师尊莫大师，皆是在再认真的观看着。

“墨大师的阵法如此了得啊！”

韩宗主惊讶道。

“那是自然的，墨大师可是能够布置传送阵的大师，一次传送便是白万公里，墨大师的阵法之道，整个天界都无能够出其左右的！”

楚原宗主骄傲的道。

“墨大师，真是恐怖如斯，他这般年纪是如何修行的，在修为之上这么强横，又在阵法之上，天界最强，我真的无法想象啊！”

韩宗主震撼的道。

“我要开始炼制丹药了，你们莫要打扰。”

李墨道了一声，便走向了另外一旁。

拿出丹炉，拿出药草，开始炼制起来。

韩宗主的脸上，震撼之色还未褪去，便又立刻震撼起来，呆滞的看着楚原宗主，“墨大师，还会炼丹吗？”

楚原宗主亦是一脸震惊，“我也不知道啊。”

“墨大师拿出的是三株冰蓝龙草，他是想要炼制冰蓝龙丹，能够炼制这种丹药的，无一不是三十六域最顶尖的丹师，难道墨大师还精通丹道？”

墨大师亦是震惊的道。

旋即，几人的目光皆是落在了方雅身上，在南山宗就方雅与李墨最为熟悉。

“我也不知道，没见过墨大哥炼丹！”

方雅摇头道。

在众人议论声中，李墨已然开始炼制丹药，众人的目光也看了过来。

虽然众人不太懂炼制丹药，但也见过不少丹师炼制，从一个人的神态与手法，还是能够看出一二的。

李墨的动作，极为的自如，并且随意，似乎他不是在炼丹，而是在雕刻一件艺术品。

众人忍不住沉寂其中。

待他们反应过来的时候，便看见丹炉已经被盖上了，李墨早已经是炼制完成，只需等待片刻便好。

少顷。

李墨打开了丹炉，一阵丹香，扑鼻而来，若不是这阵法的话，这股丹香一定会传到很远很远的地方，惹来许多危险。

丹炉之中，有九颗丹药，通体冰蓝色，极为的漂亮，就仿佛是宝石一般。

这种丹药，等级太高，南山宗与至天宗等人，也无法使用，所以，李墨便自己收了起来，从储物袋中，拿出了一些丹药，给了楚原宗主，“这些丹药，就权当是我这些日子在南山宗的报酬，之后，我便会离开了！”

楚原宗主一看，顿时震惊，这些丹药，足以让他突破到虚神巅峰了。

看李墨的样子，似乎很随意，这些丹药对他来讲，根本不算什么似的。

“这些丹药太珍贵了！”

楚原宗主摇头道。

“拿着吧，这些丹药对我来讲，不算什么！”

李墨开口道，唯有这般说，楚原宗主才会收下。

果然，楚原宗主闻言这才收了起来。

李墨给的丹药不少，足够他突破，还有其他一些弟子可以使用了。

这一次到了血山之后，他便不会再回南山宗了，毕竟还有许多事要做，最重要的，便是恢复实力，灭太古山，然后突破星空，回到仙界，了结当年的仇怨。

旋即，他盘膝而坐，吞下冰蓝龙丹，开始炼化恢复。

无数的灵力光芒，在其身上闪烁着，他的气息，也是瞬间暴涨起来。

一晚，再次掠过。

李墨的修为，已经从天尊一重，暴涨到了天尊三重，虽然距离当初的知命境，还有不少差距，但只要有足够的丹药，或者是再找到足够多的墨晶，他恢复起来，轻而易举。

随后，李墨撤掉了阵法。

此刻，正是清晨时分，但黑雾禁域之中，光线还是极为暗淡，到处一片黑雾。

如今越是靠近黑雾禁域深处，周遭的黑雾便越是浓郁了一分。

李墨准备离开这座山脉时，忽然眼眸一睁，额头之上的天眼打开，他看到了旁人看不到的东西。

在远处，赫然是有一道道黑雾，形成了一处漩涡，朝着某一个方向袭去。

那里，灵力波动，明显与其他地方不同，还有其他一些古怪的气息。

“我们过去那边看看，可能有什么造化，但说不定也有什么危险！”

李墨说道，“不然，你们便先待在这里，我们去看下！”

“没事，我们一起去，这山脉并不起眼，也没有什么修士，可能是有什么大妖吧，黑雾禁域的大妖，常年在黑雾的影响下，肉体极为强横！”

楚原宗主提醒道。

 