    韦吉祥一副小弟的模样，捡起钱道：“老板，我们……我们不是出来卖的，是拍杂志的啊。”

    “是啊老板，我们是模特，不是鸡啊。”女子们也道。

    “废她妈什么话，模特不就是收费贵一点的鸡喽？是不是嫌钱少啊？”

    说着，丁益蟹又掏出一沓钱来狠狠地甩在最媚的那个女人的脸上：“乖乖给我像狗一样爬过来。”

    要知道丁益蟹本来也是色中狂魔，这几天他躲着郝仁的追查，天天吃在船上睡在船上，为了安全也不敢去外面叫鸡，早就憋了一肚子的火，现在四个大美妞就这么送上门来，他哪里还忍耐得住？

    韦吉祥上前争论：“有钱了不起啊，她是我马子啊。”

    “嘿嘿”，丁益蟹笑着道：“小子，我告诉你，在港岛，有钱就是可以为所欲为，怎么样啊？”

    “老二！不要惹事，回来！”游轮上，丁孝蟹突然探出了头，喝止了丁益蟹。

    丁益蟹闻言委屈地哼了一声，但终究不敢违背老大的意思，气哼哼地就要捡起钱回到船上。

    几个女子连忙围了上去，“老板老板，我们愿意啊老板。”

    “切，你们愿意有什么用？我大哥不愿意啊，我得听我大哥的。”

    韦吉祥眼中凶光一闪，趁着丁益蟹弯腰的时候，突然从裤兜里掏出一把只有两寸长的小刀，噗呲一下就扎进了丁益蟹的脖子里。

    “啊~~~！！！”

    “别动啊！刀子插入的是大动脉，不拔出来没事，拔出来你马上就死！”

    “你要干什么？！”

    “妈的，有钱了不起是吧，现在你还拽不拽啊？！”

    丁益蟹都特么懵了，这是哪来的愣头青？一言不合就捅人？

    “把钱给我！”

    很媚的女人马上弯腰把地上的钱全都捡了起来。

    “你再翻一翻他的身上，还有没有钱了。”

    女人又马上翻丁益蟹的身，直接把丁益蟹给扒了个精光。

    “祥哥，钱。”

    韦吉祥把钱都收了起来：“就这么点啊，你刚刚不是很拽么？”

    “我……我警告你啊，我是忠……”

    “什么啊。”

    丁益蟹本想抬出忠青社的名号来吓韦吉祥，可一想到如今的忠青社早已经不比从前，自从得罪了郝仁之后，这块招牌如今已经是人人喊打，他们四个更是好似那过街老鼠一般，索性也就闭口不提了。

    “喂，兄弟。”

    这时候，丁孝蟹终于也带着其余两蟹和几个忠心小弟从船上下来了，恨铁不成钢的看了一眼丁益蟹，然后对韦吉祥道：“兄弟，图财而已么，没有必要杀人吧。”

    “怎么？要来跟我盘道啊，我是洪兴的，你们是哪里的啊？”

    丁孝蟹不敢暴利身份，道：“我们混哪里并不重要，重要的是我们可以给你钱。我给你二十万，算是为我弟弟向你赔罪，你把他放了，带着你的妞走，好不好？”

    “二十万？是不是这么豪气啊。”

    丁孝蟹直接拿了一袋子钱扔了过去。

    “只多不少，放人！”

    很媚的女子上前把钱捡起来，粗略的清点了一下，对着韦吉祥点了点头。

    然后，韦吉祥噗的一下就把小刀给拔了出来，鲜血像喷泉一样的就喷了出来，捡起钱转身就跑。

    “老二！”

    “二哥！”X2

    三兄弟连忙跑了过去，老四是一名医生，连忙双手死死地压住了丁益蟹脖子上的伤口，焦急的大喊道：“快！快找一把刀子重新插回去啊！”

    “他妈的你找死！”

    丁孝蟹大怒，带着几名小弟就追了上去，他要把韦吉祥大卸八块！

    然后。

    几辆不起眼的面包车突然就拉开了车门，大B等人带着砍刀从里面蜂拥而出，而且还兵分两路，一路奔着他们这边杀来，另一路则直接跑上了船，先一步控制交通工具。

    丁孝蟹的脑子嗡的一下，彻底的傻了。

    “蟹哥，别来无恙啊。”

    大B哈哈大笑，拿出一柄砍刀就扔给了韦吉祥，领着小弟朝丁孝蟹杀去。

    丁孝蟹心知中计，连忙掏出了一把手枪，对着韦吉祥就射，韦吉祥连忙低头躲避，但肩膀还是中了一枪。

    “别过来！老子有枪！”

    “扑街，有枪了不起啊！弟兄们上，谁杀了丁孝蟹升他做草鞋！”

    丁孝蟹疯狂开枪，一边开枪一边跑，不过这种移动射击，连郝仁这种神枪手也不敢说就打得准，丁孝蟹的枪法很一般，慌慌张张的三枪才打中一个小弟。大B一马当先，全然不顾丁孝蟹射来的枪林弹雨。

    此时的他也红了眼。

    丁孝蟹死，他就是洪兴的红棍，屯门的扛把子，丁孝蟹活，他连草鞋都当不成，笑面虎不会放过他，蒋先生恐怕也不会放过他，整个港岛都不会再有他的容身之地。

    向前一步是天堂，向后一步是地狱，大B现在根本没得选，哪怕丁孝蟹手里拿的是AK他也只能冲上去与他赌命！

    当然，洪兴也是有枪的，但持枪杀人非常的麻烦，性质也会更恶劣，他知道笑面虎一定不喜欢他地盘上的黑帮动枪，相反，如果他坚持不动枪，笑面虎一定会很喜欢他。

    见此，郝仁也默默收起了微冲放在了背包里背上，带上鸭舌帽和墨镜，悄悄地走下了偷来的丰田车，潇洒的离去。

    虽然他很想看到丁家四蟹的不得好死，但他更爱惜自己的羽毛。

    大B不出意料的勇，倒是这个韦吉祥，有点意思。

    有勇有谋，人才呀。

    …………

    不过第二天，没等郝仁上班的时候就得知，丁家四蟹死的比他想象中还惨。

    因为这四个家伙上报纸了，新闻里，四名丁姓的，疑似黑帮分子的尸体横尸街头，照片上，四人的屁股后边还插着四根棒球棍，还特么打了马赛克。

    标题赫然是：震惊！江湖奸杀令重现人间！

    而郝仁唯一的反应就是…………

    “这么粗，这是怎么插进去的？”

    事后听说，大B成功上位，忠青社大部分的小弟都被他给成功收编，韦吉祥成为了屯门的第二号人物，不但给了他好几个场子，更是让他当了好几个女艳星的经纪人，江湖人送外号：飞龙仔。

    至于那个长得很媚很媚的女人，本是一个舞厅的妈咪，结果后来真的被韦吉祥给捧成了一个小明星，后来还嫁给了韦吉祥，人称飞龙嫂。

