
　　“五哥...你还没睡呢？”

　　太子李治走进了李佑的房间，看到自己的弟弟来了，李佑慢慢的伸了一个懒腰道：“你过来了，我给你看的那些东西，你都看完了没有？”

　　李佑说的东西，是关于定州方面的政务，说真的，李治是真的不太懂，因为定州方面的政务都是自己五哥经手的，而且做的很好，李治可不想现在来插手，他还是喜欢可以无忧无虑的玩耍。

　　但是李佑这段事情却将定州大大小小的事情都交给李治去学习，这让李治很是不解，不过，好在不解归不解，李治都熟读了李佑给的所有资料，也算是很听话的。

　　“已经看完了，只是我不知道，我看这些有什么用，定州的事情，五哥做主就好了，而且五哥做的很好，我这个时候看这些，有些多余吧。”李治陪着笑，坐到了李佑的身边。

　　“呵呵...！”李佑也是笑了一声：“你想得倒美，定州的恶人还想让我继续做...！”

　　“啊...五哥，你知道，我没有这个意思。”李治一个慌张。

　　李佑则是继续笑道：“我知道的...开个玩笑...！”说着，李佑递给了李治一块巧克力道：“不过...我这个恶人也是时候到头了...！”

　　“蛤...五哥，你什么意思？”李治庸迷惑的眼睛看着李佑。

　　这个时候，李佑则是站了起来道：“我得罪了于家，并且还将定州官场给屠戮了一番，这不是父皇想要看到的，现在父皇是在求稳，我太不稳了，我在想定州于家一定会找机会报复我。

　　跟着再将事情往上面一报，那我就回不了长安了...！”

　　“不会的五哥，父皇其实也对定州于家不忿，所以你做的都是对的，父皇怎么可能不让你回长安，这个父皇一定会让你回长安的...！”李治有些着急了起来。

　　只不过，李佑却安慰的看着李治道：“稚奴，你要成熟一点了，我总有一天是要离开你身边的，不过，你放心，只要你感觉有难事了，我还是会回来帮你的。

　　但是现在，有父皇在，我不用多操心，所以我要拜托你一件事情...！”

　　“五哥...我不想听你拜托我什么事情，我也不想成熟一点，我就想要你可以永远的待在我身边，你放心好了，我一定会和父皇上表，一切的事情我来承担，绝对不会让你回不去长安的。”李治的小眼睛中闪烁着久违的坚定。

　　李佑看完，也是只能叹息一声，自己的这位弟弟，对自己的依赖是真的太大了，也不知道这到底是好事还是坏事，但是对于亲情来说，至少是件好事。

　　“好了...！”李佑最后还是没有说出自己想要拜托的事情，本来李佑是想要李治照顾家人的，可是现在也说不出口了，李治如此的依赖，只有能自己接到圣旨，他应该才会正视这个问题。

　　“要不要一起打个麻将？”李佑说出了自己的提议。

　　“那我去喊兕子，他早就想赢五哥你的钱了。”李治也是露出了笑容。

　　李佑点点头，跟着就见李治开心的跑出了李佑的房间，看着开心的李治，李佑也是露出了微笑，他是真的希望自己的弟弟，可以永远都这么开心，只是现在是贞观十八年了，还有几年的时间了，这几年的时间，李佑要快点布局了，要不然，自己可能活不到李世民的死之后。

　　.............................

　　“兄弟们...我们吃了于家三年，喝了于家三年，三年的时间过去了，我们也是时候报答于家了，今天于家说了，只要我们能将虎贲卫给打垮了，于家说了，每人一百贯，一个女人...！”

　　“好...！”

　　有钱有女人，一下让这三千的亡命之徒露出了欣喜的表情，这些亡命之徒，早就不将自己的命给当命了，只要你给吃给喝，这些亡命之徒就会为了你卖命。

　　于家就是要这样的死士。

　　于长生已经想好了，今天晚上直接拍这些死士将虎贲卫给冲破，只要冲破之后，让亡命之徒杀戮一番，等到杀戮的差不多了，他再直接派兵以祸乱为罪名，直接将虎贲卫给接管。

　　只要李佑失去了虎贲卫，那么李佑在定州就失去了一切。

　　就这样三千死士是被于家人哄的嗷嗷直叫，当天晚上也就是在凌晨的时候，三千死士不要命的开始对虎贲卫进行了偷袭。

　　这三千死士的战斗力要说没有，那绝对是假的，三千亡命徒，不要命的冲杀，这不是一般的军队可以抵挡的，但是很遗憾，这群亡命之徒遇到了不是一般的军队，他们遇到的是虎贲卫。

　　就在这三千死士，离虎贲卫还有将近五百米的时候，虎贲卫的岗哨就已经早早的发现了这些亡命之徒，尖锐的哨声响起。23sk.Com

　　跟着鼓声也随之而起，伴随着鼓点之声，所有的虎贲卫在不到一分钟的时间之内，开始结阵，弓弩在前，盾兵在后。

　　大概在这群亡命之徒还有不到一百米的时候，弓弩先发，虎贲卫的军营之中，机括之声响起，漫天的箭雨倾泻而下。

　　“噗...！”“噗...！”“噗...！”“噗...！”

　　中箭之声不绝于耳。

　　在弓弩士兵的身后，那些盾牌士兵则是默默的祈祷，有人说祈祷什么呀？

　　呵呵，祈祷那些亡命之徒不要死的太多，要是这些亡命之徒死的太多了，那么他们这些盾牌兵就会拿不到积分了。

　　这些盾牌兵就在弓弩手的中间，一人一面圆盾，跟着一把横刀，他们就是用来保护这些弓箭手的，因为弓箭手比较脆弱，要是有人杀进来，弓箭手抵挡不住，这些盾牌手就在这个时候出手，保护弓箭手。

　　所以盾牌手得到积分的机会很少，谁让他们是守护弓箭手的人呢，不过，弓箭手有百分之十的积分要划给他们，但是百分之十太少了。

　　这些盾牌手都想自己亲手拿到积分，可惜一直都没有机会，但是这次终于有机会了，你说，这些盾牌手怎么可能会希望弓箭手射杀的人很多。

　　苏庆节微微的将自己的横刀握紧，左手圆盾微微向前，他的第一次杀敌时刻终于要到来了。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百五五章 三千亡命徒免费阅读。https://xs.23sk.com 