    “献祭？”

    “为什么？”

    此时在献祭结界中的墨白，也是一脸不敢相信的看着小舞。

    他也知道十万年魂兽献祭是怎么，只是他从来没想过这种事情会发生在自己身上。

    因为以他的性格，绝对不会主动去和魂兽产生什么感情，然后让魂兽甘愿献祭的。

    想到小舞献祭后的后果，墨白也没有半点将要获得十万年魂环的喜悦，只觉得很难受。

    “这哪有为什么？反正我也跑不掉了，与其被比比东那个仇人杀了获得我的魂环和魂骨，那还不如给你呢！”

    小舞此时站在墨白的面前，笑脸盈盈的说道。

    在她脸上，此时也看不出什么将要因为献祭而死亡的悲伤和难过来。

    看着墨白脸上难过的眼神，小舞就知道自己的选择没有错。

    就像她说的那样，反正跑不掉了，与其把魂环和魂骨被比比东拿去，那还不如给墨白，起码墨白是她的朋友。

    而且还是在知道了她魂兽的身份后，还认可她的朋友！

    “我……”

    看着小舞的笑脸，墨白确实感觉更加难过。

    想到对方将要因自己而死，墨白心中的愧疚自责就抑制不住的涌现出来。

    “对不起，刚刚要不是我喊了你的话，你也不会被发现的！”

    墨白自责的对着小舞说道。

    “这个已经不重要了！”

    小舞轻轻的摇了摇头，然后大大的眼睛看着墨白，开口问道：“你现在多少级了？40级了吧？这次来星斗大森林是为了猎物魂环的吧？”

    墨白的等级，小舞是按照墨白原来的升级速度猜测的。

    加上这次墨白刚好到星斗大森林来，所以小舞猜测墨白就是刚好到了40级，所以来猎物第四魂环的。

    听到小舞的话，墨白的神色顿时一变。

    “不是啊，我现在已经45级了，第四魂环也早就吸收了！”

    “我身上已经没有魂环位置了，小舞你根本没有办法献祭才对啊！”

    墨白也想到了自己身上现在没有魂环的位置了。

    “什么？你不是40级？”

    小舞闻言，脸色也变了，这下子就有点麻烦了。

    “嗯，我现在是45级，第四魂环也早就有了！”

    墨白点点头，然后召唤出自己的武魂出来给小舞看。

    黄黄紫紫四道闪耀魂环，清晰的展现在墨白身上。

    “小舞，你现在的献祭可以取消吗？你好歹也是十万年魂兽，难道没有办法逃走吗？”

    给小舞看了自己的武魂和魂环后，墨白便对着小舞问道。

    如果可以，墨白还是不想小舞献祭的，最好就是能逃走。

    听到墨白的话，小舞再次开心的笑了：“献祭只要开始，就不能打断了！”

    “那现在怎么办？”

    墨白黯然道。

    “没事，虽然有点麻烦，不过还是可以献祭的！”

    “也还好是45级到50级的魂力，如果是55级到60级的话，我就没办法做到了！”

    小舞笑了笑，献祭的时候，是可以先一步把自身十万年的魂力，灌注到被献祭者的身上，让被献祭者提升魂力等级的。

    十万年魂兽献祭这种事情，所有的献祭都不是魂兽自愿的，而是在形势所迫的情况下自愿献祭的。

    不可能每次魂兽想要献祭的时候，都需要被献祭者刚好有个魂环位置的，那样的话献祭这种事情就几乎很难发生了。

    哪个魂师等级足够之后，不是马上猎杀魂环的？

    所以十万年魂兽在选择献祭的时候，是可以先一步给被献祭者灌入魂力，帮助对方提升等级达到拥有魂环位置的要求的。

    当然，如果等级相差太多的话，那就没办法了。

    而墨白现在才45级，魂师等级还属于比较低的，十万年魂兽的献祭下帮他提升5级还是能够做到的。

    只是献祭这种事情发生的太少，所以武魂殿也没有这方面的记载！

    “时间不多了，好好接受我的献祭吧！”

    “希望拥有了我的魂环和魂骨后，希望你能好好的使用它们！”

    “还有，一定要记得我，不能把我给忘记了！”

    轰——

    小舞说完，在她额头上涌现出来的魂力，便是直接就往墨白的身上轰然灌注而下。

    轰——

    墨白只感觉浑身一震，一股庞大的魂力就从小舞哪里疯狂的涌入他的身体。

    并且这股魂力，还没有任何侵略性，很自然的就融入到他自身的魂力当中了！

    “你这么做，我就算是想要忘记你，也做不到了啊！”

    感受着魂力的灌入，墨白对着小舞长叹了一声。

    语气中还是自责不已。

    “快点吸收炼化，等下要是不能提升到50级，献祭就失败了！”

    “我才不要把魂环给比比东那个可恨的女人！”

    小舞听到墨白的话，眼睛里都是笑意，不过口中却是对着墨白催促起来。

    “嗯！”

    听到小舞的话，墨白也不再矫情。

    既然小舞的献祭已经不可改变，那这时候伤感难过也没用，还不如满足小舞的愿望，不让她的魂环和武魂落入她的杀母仇人手中。

    当墨白盘膝打坐运转起惊羽诀后，小舞灌入到他身上的魂力，开始迅速的被他炼化吸收。

    墨白身上的魂力，也是越来越强大起来。

    墨白的魂力等级，也是逐渐在提升。

     46级，47级，48级，49级，50级。

    半个小时不到，在小舞的魂力灌注下，墨白的魂力等级就直接提升到了50级。

    当墨白睁开双眼再次看到小舞的时候，就发现小舞的身影不知道是什么时候已经变得有些虚幻了起来，好像随时会消散一样！

    “再见了，墨白！”

    “很高兴在诺丁学院能够认识你这个朋友！”

    “我也很高兴你能在知道我的真实身份后，还把我当朋友！”

    见到墨白睁开双眼，虚幻的小舞看着墨白笑着做出了最后的告别。

    听到小舞的话，墨白只觉得鼻子一酸，眼泪控制不住的涌现出来！

    嘭～

    接着不等墨白说什么，在他面前的小舞，就真的化作片片光影消散了，最后凝聚成一个闪耀的红色光球，嗖的一声从墨白的额头融入进去。

    ……

     ps：小舞肯定不会就这么消失的，因为墨白等级太低的原因，所以小舞的灵魂自由度会很高。

