
　　到那时，只有姬冥煜一人被封印在试炼空间，姬乘风无论是想将他的神魂碾碎，还是慢慢折磨然后吞噬，都不过是易如反掌的事情。

　　那道隔绝姬乘风的时空罅隙裂缝，早已阻挡不了他。

　　就连太极秘境的结界也被姬乘风打破。

　　蛋蛋带着奚玥的身躯狼狈逃窜，游走在元空古境的秘境空间中，躲避姬乘风的追杀。

　　事实上，蛋蛋如今已经是强弩之末。23sK.com

　　他的灵力消耗了七七八八，在一次躲避的时候，为了保护奚玥的身体，还受了重伤。

　　是奚玥临走前的话，还有对奚玥的承诺，支撑着他挺到了现在。

　　可是，蛋蛋觉得自己真的已经支撑不下去了。

　　尤其是，当它看到奚玥吐出鲜血，脸色苍白一片，呼吸也越来越微弱。

　　蛋蛋终于忍不住哭出来。

　　娘亲要死了吗？若是娘亲死了，它该怎么办？

　　呜呜呜，它不要娘亲死！

　　可是，怎么办，到底该怎么办？

　　掌控元空古境规则的秘诀到底在哪里？为什么它就是找不到呢？

　　蛋蛋如今是元灵乌离的模样，哪怕流着泪也是冷着小脸。

　　它伸出半透明的小手擦掉奚玥嘴角的血迹，眼中满是担忧。

　　就在这时，身边的空气一阵扭曲。

　　紧接着，一个颀长而熟悉的身影缓缓显现在蛋蛋面前。

　　那人有着爹爹的脸，爹爹的模样，可是根本就不是爹爹。

　　而是一个可怕的坏蛋。

　　姬乘风勾起嘴角，悠悠道：“终于找到你了，乌离。还有我的夕儿！”

　　蛋蛋把奚玥藏在身后，面无表情的小脸冷冷盯着对面的男人。

　　姬乘风啧了一声道：“乌离，难道你不认识我了吗？当初还是我把你送到了雪夕身边。你应该知道，我并不想伤害你，只要你乖乖把元空古境的控制权和雪夕的躯体交给我，我自然不会动你，还会让你继续留在雪夕身边，你看如何？”

　　元灵乌离摇了摇头，小脸紧绷。

　　这个坏蛋，当自己是三岁小孩子啊！

　　娘亲才不喜欢这个坏蛋呢！绝对不能把元空古境和娘亲交给他，否则他会杀了爹爹，还会强迫娘亲！

　　姬乘风眸色一冷，脸上带上了一抹阴冷，“难道你以为我在跟你讨价还价吗？还是你觉得，自己能和我作对？就算你是万兽之王的元灵，可在我眼里，你也不过是我送给雪夕的一个玩物，想要对付你，不过是易如反掌的事情。”

　　精致的小脸白了一瞬。

　　对于这个男人，它确实有着来自灵魂深处的恐惧。

　　姬乘风脸上掠过一丝嘲讽，继续诱哄道：“你是元灵，确实不会死，可是难道你还想被封印，陷入最深沉的黑暗中吗？你好不容易才等过了一万年，苏醒过来，回到了雪夕身边。难道还想再回到黑暗中一万年吗？”

　　不！我不要回到黑暗中，我要留在娘亲身边！

　　元灵小小的身体颤抖着，冷冰冰的小脸上露出一丝慌张。

　　“所以，乖乖把元空古境的控制权交出来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3192章 坏蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 