    有小鸡崽儿这只纯血灵兽在，木清灵根本没费什么力气就把那个修炼者洞府找了出来。

    就连跟在他们身后的那些武者都没想到会这么顺利。

    洞府的入口处位于两块巨形山石之间的缝隙里，杂草丛生，从外面看过去，根本不知道里面别有洞天。

    实际上，就算有人真的挤进两块巨石之间的间隙里，没有身怀灵兽血脉的异兽在，也根本看不出来这里存在一个洞府入口。

    所以说白了，真正能在这个洞府随意进入，并且畅通无阻的，其实是灵兽。

    只是这个世界术法崩毁多年，再也没有灵气，连灵兽都灭绝了，只存在少数几只带着一丝稀薄灵兽血脉的异兽，所以这个洞府，从某种程度上来说，反而更安全了。

    当然了，遇到木清灵这种带着纯血灵兽来抢洞府的人，那就没办法了，估计洞府原先的主人，对这种情况也始料未及。

    别看小鸡崽儿一路上跟木清灵吵得厉害，真要它出力的时候可是一点不含糊。

    来到洞府入口，小翅膀一扑腾，就往一块大石头撞过去。

    封冽大吃一惊，伸手想把它拎回来却捞了个空，对木清灵担心道：“它这是怎么了？这个地方有什么古怪，影响到它了？”

    而跟在两人身后的武者看到这一幕，不由悄悄松了口气。

    还以为这两个先天武者带来什么厉害的异兽，要是太厉害，只怕仙人洞府里的人东西轮不到他们。

    结果现在一看，这小鸡崽儿就是个傻的，死活往石上撞，根本不足不惧。

    呵呵，就算面前这两个是先天武者，想要进洞府还不是要依靠他们才行，不然就凭一只作死的小鸡崽儿，能有用？

    也不怪这些武者心里会生出这种想法，实际上他们自从发现这个仙人洞府之后，根本就没研究出正常的进出方法。

    团团这么做，可是为了正正经经把洞府打开来。

    木清灵道：“没事，团团这是在替我们开路。”

    这话说出来，封冽是相信，但是跟在两人身后的那些武者不相信。

    一只毛茸茸的小鸡崽儿，还没有人的巴掌大，两根手指就能捏死，就这样的，还能有什么大用？

    想让这小鸡崽儿替他们开路，这是大白天说梦话吧！

    他们心里刚生出这个想法来，就听见前方传来“轰隆隆”的声响，脚下的地面开始震动。

    “怎么回事？”

    “出了什么事？地面怎么会动？”

    “难道是地龙翻身了？”

    众多武者惊慌失措，一抬头，就见前方，方才还是巨石之处出现一道门户，里面是一片空地，正有几只异兽在其中走动。

    估计是听到这边产生的动静，那些异兽全都抬头往这个方向看来，看到外面忽然出现这么多人，一个个目露凶光，直接冲了过来。

    团团把洞府入口打开的时候就已经冲了进去，急需灵气灵石的小鸡崽儿对灵气的感知十分明显，连招呼都没来得及跟木清灵打一个，直接就往里面冲。

    木清灵的反应同样迅速，小鸡崽儿往里冲的时候，她就一把拉住封冽冲进洞府。

    她识海里和团团存在契约感应，直接跟着团团前进的方向走，这个洞府里的那些陷阱都挡不住团团的小身板，木清灵和封冽两个跟在团团身后，倒省了许多麻烦。

    从门外一跨进来，眼前的景象就完全这了样，那几只气势汹汹的异兽也不见踪影，封冽大为惊奇。

    不怪他没见识，这等手法对于武者来说，不谛于是仙法范畴。

    这个的封冽还不知道，木清灵已经开始打算，要用足够的资源把他也堆成传说中飞天遁地的仙人来。

    只要到了筑基期就能御剑飞行，在紫曜帝国这些武者心里，能凭空飞行的不是仙人是什么？

    团团的速度很快，以至于木清灵拉着封冽也走得飞快，快得封冽都没来得及观察洞府周围的景物。

    只知道这个仙人洞府和他想像中的不一样，和紫曜帝国记载中的也不一样。

    无论是封冽的想像中，还是在紫曜帝国的文字记载里，仙人洞府就是一处存放宝物的库房，一个洞府的好坏，区别只在于这个库房的大小，以及里面存储的宝物价值到底有多大。

    封冽从来没想过，仙人洞府还能是眼前这种有山有水，有空地有屋舍的地方。

    因为有团团带路的关系，木清灵带着封冽完美避开了这个洞府里的陷阱，封冽一路走来，顺顺当当，跟在自己家里后花园散步也没什么区别。

    他十分诧异的问道：“清灵对这个洞府很熟悉？”

    木清灵道：“不熟啊。”

    “那怎么走得这么快？都不用考虑一下怎么走吗？”

    “我们只管跟着团团走就好，其他的不用考虑。”

    封冽：“那只小鸡崽儿竟然有这么大的本事？”

    “是呢，团团的本事大着呢，你可不要小看它。”

    封冽实在忍不住问道：“夫人能否告诉我，那只小鸡崽儿倒底是什么异兽？怎么如此有灵性？”

    木清灵倒也不瞒他，直接道：“团团可不是异兽，它是这世上绝无仅有的灵兽。”

    “灵兽？！”封冽震惊了，深吸一口气，压低声音问道：“就是传说中，仙国中的仙人身边跟着的那种灵兽？”

    木清灵点头：“对，就是传说中的仙人身边的灵兽。”

    封冽整个人的眼神都不对了，想到传说中的灵兽刚才还被自己拎在手里，封冽心里都不知道是个什么滋味。

    高兴，激动，不可置信……总之是复杂得很。

    他对木清灵道：“听说灵兽可以和仙人沟通，可我看方才夫人和小鸡崽儿之间似乎也沟通得十分顺畅，所以，夫人其实是仙人？”

    这话问得，木清灵笑了笑：“仙人啊，算是吧！”

    “啊？！”封冽没想到木清灵会直接承认，不由愣了一下，很快就反应过来，兴奋道：“想不到为夫运气那么好，能把夫人这个仙人娶回家，那以后还要请夫人多多关照。”

