    第248章去墙角蹲着给我反省

    余教授也惊住了。

    他们刚刚才跟裴珏和薄芽说，这次期中考试的难度极大，不可能会有人考满分的，让他们两个期待都别太高，免得到时候成绩下来了，没得满分，落差太大,被打击的缓不过来，那就麻烦了。

    谁曾想，这么变态的期中考试，居然还真有人得了满分！

    而且还不止一个人。

    余教授还没从这惊讶中回过神来，就被又一个重磅消息给砸晕了头，只听那边三位教授又传来几声惊呼：

    “裴珏和薄芽……？你是说，他们都得了满分？”

    余教授：“……”

    三位教授的声音在这不停有人进进出出的心理咨询室中,其实并不突出，可由于他们前几句关于这次期中考试有人考了满分的话，导致周围的家长以及被打击了的学生们都震惊的看向了他们。

    一瞬间，心理咨询室鸦雀无声，安静的掉一根针在地上，恐怕都能听的一清二楚。

    于是，在这死寂当中，之后三位教授说的，裴珏和薄芽都考了满分的话，就显得额外的清晰和突出。

    这里头好几个低年级的学生是认得薄芽和裴珏的，羡慕又崇拜的看了过来，黎皓脸色苍白的混在其中，眸子阴暗沉沉，透不出任何的光，汇聚着浓稠的不甘与嫉妒。

    小薄芽完全不知道自己成了万众瞩目的焦点,听到自己得了满分，不像其他人会欣喜若狂,兴奋的大喊大叫,她脸上没什么惊讶意外的表情，像是习以为常，并不觉得考了满分是件值得庆贺的事情，在她看来，考满分就跟喝水一样简单，她不可能因为喝了杯水，就高兴的手舞足蹈。

    裴珏更是跟刚才一样，一直没什么太大的表情，他也不管余教授点不点头让他离开了，直接从椅子上起身，就打算走。

    谁知，他们两个这平平淡淡的表情，落在接完电话，满脸喜气洋洋回来的三位教授和余教授的眼中，就是被刚才的心理辅导给疏通的太过了。

    瞧瞧这两个孩子，被他们说的，考满分这么值得得意宣传的事情，他们都没有该有的反应。

    三位教授一时间有些后悔，觉得他们是打击到了孩子们的自信心了,早知道薄芽和裴珏真有这个实力考满分,他们还至于干涉他们自信的想法么。

    见裴珏听到自己考了满分的消息不仅一点高兴的表情都没有,反而还十分失落伤心的转头就要走，三位教授赶紧将他又按回到了椅子上。

    裴珏：“？”

    三位教授不忍心去看他可怜又隐忍的目光，只悲痛的看向余教授：“教授，你再给他们两个辅导辅导，找点自信吧。”

    裴珏：“？？”

    “好呀好呀，”这话落在小姑娘的耳朵里，就是又要有东西吃了，她将手里吃完的玉米碗放在桌上，兴致勃勃的睁着圆溜乌黑的大眼，看着余教授，认认真真的开始点菜了：

    “爷爷，这次我想吃大鸡腿。”

    余教授：“……”

    但这次裴珏却没再配合，而是找了个机会，就溜了，裴老爷子、三位教授、余教授，以及心理咨询室里那么大一拨人，都没能拦住他宛若逃命般的脚步。

    至于小姑娘，也没能进行第二次心理辅导，直接被薄夜枭给拎走了。

    在薄夜枭看来，这小胖妞根本无需再通过心理辅导找回自信，她已经够自信的了。

    “爸爸，我还有鸡腿没有吃呢，”小萝莉不愿意走，小手扒着心理咨询室的大门，委屈巴巴：“我们吃一个再走嘛。”

    “吃个屁。”

    薄夜枭凉飕飕的看了她鼓鼓的小肚子一眼，这里头，装了十几块蛋糕以及将近二十碗的玉米，再吃下去，真得送这小胖妞去医院开刀了，“胖成这样还脸吃？”

    小薄芽看了一眼自己的小肚子，她吸了一口气，肚子缩回去了一点，才说：“我才不胖呢，我很瘦的！”

    他就说这小胖妞完全不用心理辅导找回自信，她现在就已经够自信的了。

    薄夜枭压根不搭理她，直接将她塞进了车里。

    小姑娘气的在座椅上来回翻滚了好几圈，小手握拳，锤了沙发椅好几下，还是不解气，她小脸红扑扑的翻身坐起，看着前方开车的男人，气呼呼的说：

    “爸爸，你肯定是嫉妒我有鸡腿吃！”

    “……”

    “其实你可以跟我要啊，我又不会不给你。”

    小姑娘可委屈了，低着头，语气闷闷的说：“我不吃骨头的，等我吃完了鸡腿，剩下的骨头就可以给你吃了。”

    薄夜枭没什么表情的扯了扯嘴角：“那我是不是还得谢谢你？”

    “不用啦。”小薄芽摆摆手说，“爸爸你只要把我送回去就好了。”

    薄夜枭冷着脸：“再废话直接给我滚下车。”

    小薄芽：“……”

    小薄芽怎么可能这么轻易服输，她撅嘴嘴巴，正要奋起反抗，然后听薄夜枭又说，“回去饭也别吃了，直接去墙角蹲着给我反省。”

    小姑娘熊熊燃起的反抗大火，嗖的一下，就被扑灭了，她蔫哒哒的垂着脑袋，愤愤的鼓着小肥脸，自己跟自己猜拳，来发泄愤怒。

    谁知，越猜越愤怒了，最后她猜拳的左右两只手像是有自己的意识般，直接纠缠在了一起，狠狠的打了起来，没一会儿，十根小手就缠成了麻花，两只小手还扭来扭去纠缠不已。

    实在没眼看。

    薄夜枭沉默了，将后视镜给盖住了，他怕他再看下去，得送这小胖妞去智障学校学习了。

    直到快回到薄家，小姑娘的两只手还没分出个胜负，倒是有一辆黑色的大车，猛地从拐角突然出来，一点都没停顿，更没任何的犹豫，直直的朝着他们，以一种快到不可思议，完全不会在城市中看到，也不被允许的速度，撞了过来。

    薄夜枭毫不犹豫的将方向盘打死，苍白的手腕上的黑色佛珠透着莹润又阴邪的光泽。

    也不知是薄夜枭反应的速度快，还是车上坐了薄芽的缘故，他们以一种十分刁钻，甚至是几乎不可能的角度，险险的避开了那俩黑色大车。

    (本章完)

