    冷娇娇娇纵任性，冷清寒何尝不知。

    只是……

    那毕竟是自己的嫡亲妹妹。

    冷清寒自然也是要护着的，更何况，他看见冷娇娇如今那被折磨的人不人，鬼不鬼的模样，在对心中夏繁星就有一种无法言说的愤怒。

    “带着一队精锐雇佣兵来赔不是？”

    厉苍穹挑眉反问。

    冷清寒苦笑，“厉少，我事先不知，夏小姐是你的人。”

    上次在厉家的宴会上，夏繁星与厉苍穹闹的并不愉快，这也让许多人明白，夏繁星已经失宠了。

    那次的宴会，冷清寒虽然不曾参加，却也从别人的嘴里，得到了一些细枝末节的解释。

    “不知？”

    厉苍穹的眼眸中，带着一股淡淡的笑。

    那样的笑意，让冷清寒明白，今天的自己，只怕是难以置身事外。

    而他的余光，落到夏繁星和君墨身上，两人依旧在看着书，仿佛他的出现，不过是一年无关紧要的小事。

    “厉少，我的确是不知，我如果知道，也不会让他们这么对夏小姐。”

    “既然现在知道了，那就回去告诉你的家人，冷娇娇这些年依仗着冷家的权势，做了什么事，你们应该比谁清楚，每一个人的生命都是宝贵的，不仅是你妹妹的，别人的生命也依旧是宝贵的……”

    冷清寒现在回去，那给冷家的其他人会留下一个下任继承人无能的印象。

    “厉少，我妹妹的情况……”

    夏繁星从书上抬眸，看冷清寒，“冷娇娇是咎于自取。”

    冷清寒也很无奈，他知道自己的妹妹做的有些过份，可那毕竟是自己的妹妹，他还能不管吗？

    “听闻夏小姐是位神医，医者仁心，想必夏小姐也一定会放我妹妹一条生路，我向您保证，此事之后，我妹妹一定不会再犯。”

    夏繁星有怀疑冷清寒是不是听不懂人话。

    她明明都说的这么清楚了，什么冷清寒还赖在这里？

    “冷少，我想你理解有问题，我并未对你妹妹做什么过份的事情，她如今所经历的事，皆是她以前对别人所做的事，不过是孽力回馈。”

    冷清寒握紧拳头，他看着夏繁星那一张明艳动人的脸庞，心中则是无尽的愤怒。

    他身为冷家的下任继承人，无论如何一定会带夏繁星去南城冷家。

    倘若他连这点小事都做不好，他又有什么资格成为南城冷家的下任继承人？

    “夏小姐，我妹妹纵算做的千般万般不好，自有我父母教导，你无权教她做人。”

    夏繁星站了起来，一步一步的走到冷清寒的面前。

    她扬起手，一巴掌打到冷清寒的脸上。

    “冷娇娇如今变成今日这般模样，不正是你们冷家不教之过？”

    说完，夏繁星莞尔一笑，“不过，你要是舍不得你妹妹受这疼，也不是不可以，只要你们冷家有人愿意替她受过，我便成全你们，如何？”

    从小到大，冷清寒都很优秀。

    是那一种别人嘴里的孩子。

    他也是第一次被人打脸。

    更何况，打他脸的人，不是别人，而是夏繁星，一个年纪轻轻的小姑娘。