    “所以说这种生物也是……机械？”

    这里是飞行于暗红色天际的金属船，在这艘船只之内出现了一个新的生物。

    这个生物看上去像是有着岩石般的外壳，如同甲龙一般的身躯，这使得它看上去有那么点像是细胞类生物。

    但实际上，它被称作……机械。

    根据爆哮虫的研究表明，这个生物体内几乎全都是金属的结构，并且有着一套完整的……‘消化系统’。

    它可以吃进适合的东西并且作为身体成长的‘养分’，它们能够分解吃进去的许多金属。

    虽然长相上有着很大的差异，但是爆哮虫认为‘甲龙’和‘果冻机械’有着非常相似的程序系统，它们都过着类似野生生物的生活，而不是把自己当成一个机械。

    这群像是甲龙的生物目前正在吃着一艘庞大的……战舰，血雾现在正在观察这个情况。

    “它们已经有很多钻进去了……”

    在地面上，血雾的头正在机械水黾之内，而机械水黾保持着变色的隐身模式，而在它周围则走过一头又一头高达六米左右的‘甲龙’。

    这些庞大的机械生物挪动着柱子般的六根肢体，它们走向前方的目标——战舰的外壳。

    现在已经有很多这些‘甲龙’聚集在战舰的外壳之下，它们从嘴中发射出高温的……‘熔解光’，爆哮虫是这么叫的，甲龙使用这种光把金属物质熔解成液体状态，并且吞入这些液体。

    “就是那里……”

    血雾现在正在看着一头甲龙，准确的说是看着它的前方，因为它持续熔解的关系，战舰的外壳上已经出现了一个大洞。

    这个大洞足够机械水黾通过。

    “很快……”血雾注意到甲龙的光变得越来越弱，它们不会持续地发射熔解光太久，会有那么一小段休息时间，在甲龙停止发射的时候，血雾立即开启水黾跑了过去。

    在六米的庞大身躯之下穿过，血雾成功地进入了这艘战舰之中。

    “我成功了！”在进去的那一刻，血雾立即对爆哮虫发送了一则信息，爆哮虫则在同时进行回复道：“很好，你在里面到处调查看看。”

    “这真的是战舰吗？”血雾一边看着周围一边往深处走去，它现在处于一处金属通道之中，周围的墙壁泛着黑色的金属光泽，看上去非常的光滑，没有入口什么的。

    金属的通道宽达十米多，高四米以让机械水黾在内通过，血雾按照爆哮虫说的，在这里走动的时候也在到处观察着。

    这个地方虽然没有房间，但是却有一些比较特别的东西……

    比如说在地面上，血雾看到了一些……图案，看上去像是在地板上画了一颗长满刺的球。

    “不可进入？”

    血雾发现，在它往地面上的图案去的时候，它眼前的画面显示出了一段文字，这好像表示着这个图案的意思。

    所以说，这个长满刺的球的图案是不可进入的意思吗？

    “果然没错！”这个时候，爆哮虫的声音响了起来：“现在你所在的那艘战舰是属于我们之前遇到的那群生物……也就是‘咕咕噶’的种群的，你在地上看到的那个图案在它们的语言中就是‘不可进入’的意思。”

    “嘎啊？”血雾惊道：“这个……是它们的？”

    “没错，这很可能是它们以前搭乘来这里的战舰，不管怎么样，你先去找到驾驶室看看，使用扫描。”

    ‘嘀嘀……’血雾的机械水黾的前肢抬了起来，同时持续地发出嘀嘀的声音。

    血雾发现，在它旁边弹出了另一幅画面，这幅画面里有着它自己的位置和周围的环境结构，而且还在不断地扩大当中。

    “嘎……这是地图？居然有那么方便的功能……”血雾惊道：“我之前都不知道！”

    “因为没有告诉你。”爆哮虫说道：“这是使用扫描功能探测出周围的大体环境，所以现在你要去……这个地方。”

    在爆哮虫话音落下的那一刻，血雾看到地图上一块地方闪了闪，发出了红光。

    “这个地方很可能是驾驶室，位于战舰的中心部位，距离你那里不远。”爆哮虫说道：“到那里就能知道这艘战舰到底还能不能启动。”

    “应该不能用了吧。”血雾顺着通道一边往那里跑去一边道：“要是还能动，它们早就搭乘这个跑掉了……”

    “这就是问题所在。”爆哮虫说道：“这个问题很可能和……印加虫群的那个兵种没办法修复神经系统是同样的原因。”

    “为什么是同样的……嘎哦？”

    血雾的水黾突然停了下来，因为在经过一个拐角的瞬间，它见到了许多的……东西布满了前方的通道。

    “那是什么……”

    这些东西看起来很像是侏儒般的短矮小的身体，有着四肢，不过是金属构成的，但它们原本应该是头的部位却是一片布满锯齿的圆锯。

    ‘嗡——！！！’这些奇怪的机械也发现了血雾，它们顿时摆动起四肢向血雾的水黾这边爬了过来，并且圆锯也在同时高速旋转了起来。

    “嘎啊！”血雾立即控制着水黾往后退去，同时抬起前肢瞄准这些身形迷你的机械。

    ‘砰砰砰——！’在连续的声响之下，这些机械一个接一个被击飞出去，它们的身上或多或少都有一个被打出来的洞孔。

    击杀了前面的几个机械之后，后面的那些顿时显得害怕起来，它们迅速地逃散而去……并没有继续攻击。

    “这些奇怪的东西到底是怎么回事……”血雾看着跑掉的机械松了一口气。

    “很可能是和果冻机械同种形式的东西。”爆哮虫说道：“快去驾驶舱吧，到那里就能够知道了。”

    “嘎……也就是能这样了。”

    血雾继续控制着机械水黾往战舰的内部深入，再度经过一个拐角后，它又看到了一群机械，这群机械看起来像是小型的……水母，在空中慢悠悠地飘浮着。

    这些倒是没有危险的样子，血雾直接从它们下方走了过去，并且总算是到达了驾驶室的入口。

    不，并没有入口，血雾看着眼前的金属构成的通道壁，对爆哮虫疑问道：“驾驶室要怎么进去？”

    爆哮虫说道：“发出声音，也就是说出密码，密码是……咕咕咕咕咕咕。”

    “咕咕咕咕咕咕。”在血雾跟着念完的那一刻，它眼前的通道壁顿时发出了光芒，黑色的金属表现出现了一道裂缝，这道裂缝瞬间扩大，一处广阔的房间便展现在了血雾眼前。

    “这好像挺厉害的……不过你是怎么知道密码的？”血雾疑惑道。

    “之前和它们的那个首领交流过。”爆哮虫说道：“它们的首领说过开启它们以前的一些机械技术需要一个密码，并且它毫无防备地告诉了我密码。”

    “是吗……”

    血雾走进了这个房间之中，它先是看了看周围，很快就把目光锁定在房间中心那一堆……看上去很像是管子的东西上。

    因为爆哮虫告诉它那个是操作面板，并且也说道：“接下来，你按照我说的去做。”

    “嘎……”

    机械水黾走到这个操作面板之前，虽然血雾觉得这个东西很像是某种珊瑚，不过它还是在爆哮虫的指导下迅速地操作了起来。

    血雾并不知道是怎么弄的，只是按照爆哮虫说的戳这里还是点那里，很快的，在它的前方就弹出了一副立体的图案，图案里显示出了一堆血雾看不懂的东西。

    “果然没错。”爆哮虫说道：“这艘战舰还能够启动，它里面的大部分功能都运转，包括引擎之类的比较重要的部分。

    “嘎？”血雾说道：“这怎么可能？外面都有那么多的那种……东西在吃它了……”

    “它们吃的只是外壳而已，还没吃到内部。”爆哮虫说道：“而且是最近才开始吃的。”

    “但是为什么……咕咕噶它们不搭乘战舰离开呢？”爆哮虫说道：“这主要是因为多种原因，你现在继续按照我说的进行操作。”

    接着，血雾在爆哮虫的指令下继续调整出了一大堆的画面，这些画面大多数血雾都不懂，而且水黾也不会自动翻译。

    不过，爆哮虫有向它进行解释。

    这艘战舰的……舰长，在某个时候来到了这个世界，它们原本是因为引擎有点问题，所以降落在了地表上，舰长决定在这里修复好引擎就离开，没有打算进行多逗留。

    但是却出现了很多问题。

    最大的问题就是战舰的管理系统，这艘战舰被一个可以翻译成‘勇气’的智能系统管理，而这个系统忽然出现了‘变异’，它拒绝包括舰长在内的一切乘员控制操作战舰。

    这个系统取消了所有乘员的操作权利，在这之后舰长试验了很多方法都没法挽回。

    最后，舰长不得不采用‘极端’的方法，就是把现在的操作系统毁了，装上一个新的。

    但这个系统不会等死，它立即开始了反击。(未完待续。)

