    自从无色禅师接任少林方丈之位，林立就很少与之见面。

    一方面是因为无色太忙，林立又太宅。

    另一个原因是为了避嫌。

    林立在少林的地位比较特殊，作为少林最高战力，林立平常很少出『藏经阁』，老一辈过世后，已经很少有人知道林立是无色的弟子。

    只当林立是『藏经阁』一个普通扫地僧。

    无色不屑于依仗林立的武力，掌控少林，林立不屑于无色方丈的身份，作威作福，所以师徒两人就鲜少见面了。

    今日再见，林立才发现，无色已经苍老许多，甚至行将就木。

    算算年纪，林立自己都已经五十岁，来倚天世界四十年，无色也快九十岁。

    在这个平均年龄不足五十岁的年代，九十高龄已经非常少见。

    无色双眼有些浑浊，看不清林立的样貌，依稀还能辨认出他来，要不是弘观提醒，他也不能完全认出林立。

    “师父，我来看你了！”林立走到无色的身边，轻轻握住他布满皱纹的右手，有些难过的说道。

    “弘立，为师可能快不行了！”无色并未避忌死亡。

    佛门弟子修来世，对于死亡比一般人看的开。

    “我之所以让弘观找你来，是想在人生的最后一刻，见一见你！”

    林立知道，无色来找他，并不光是为了临终关怀。

    “师父，您有什么事，尽管吩咐吧！”

    无色闭上眼睛，似乎在回忆什么，然后才说道:

    “为师幼年悲苦，从小父母双亡，落草为寇，幸得天鸣师父垂怜，将我带回正途。

    如今大限将至，心里也没什么放不下，唯有一事，希望你能答应为师！”

    林立说道:“只要是徒儿能做到的，一定万死不辞！”

    无色浑浊的双眼遥看虚空，说道:“当年你与那金刚门宝树，定下十年之约，可是这都快二十年了，宝树一直没有赴约，为师担心金刚门再有图谋，到时少林无人能敌！”

    林立紧紧的握住无色的手，说道:“师父放心，只要我在这个世界一天，一定护少林周全！”

    无色感动道:“徒儿，为师也知道这是为难你，可是少林青黄不接，年轻一辈始终没有成长起来，为师不得不厚着脸皮求你！”

    林立说道:“师父，我们两师徒，何来求字，我也是少林弟子！”

    无色欣慰道:“我已经将方丈之位传给了弘观，并且定下少林『护法尊者』一职与你，并且属你方丈之权，若是到了少林危急存亡之刻，你有权调用少林所有资源！”

    林立看了看弘观，后者点点头，然后继续听无色说道:

    “为师知道你不喜俗物，以后少林由弘观管理，你暗中相护即可，非到万不得已，不会有人去打扰你！”

    林立听无色已经安排妥当，也就不在言语。

    “今日将你和弘观招来，还有一件秘事相托，本来这是少林方丈代代相传的秘密！”

    林立不在意道:“既然是方丈之秘，我就不方便听了！”

    无色反握住林立的手，说道:“我定你为护法尊者，就不会再瞒你任何事，就算是方丈之秘，你也有权知晓！”

    弘观这时也说道:“弘立师弟，你就听听吧！”

    林立无法，只能耐住性子听起来。

    “你们都知道我少林有七十二绝技，其中以『易筋经』最为精妙，乃是当年达摩祖师亲传！

    不过当年达摩祖师除了传下『易筋经』外，还有一门『洗髓经』更为玄妙！”

    林立听说过，达摩东渡中土来到少林寺弘扬佛法，在后山『达摩洞』闭关九年，悟得两门神功。

    『易筋经』和『洗髓经』。

    其中『易筋经』留在少林寺，作为传承至宝，非主持方丈，得道高僧，不得修习！

    『洗髓经』传禅宗二祖『慧可』，后来就彻底失传！

    “其实『洗髓经』一直没有失传，就藏在达摩洞内，不过千百年来，除了慧可祖师，无人练成！”

    无色说道:“当年慧可祖师圆寂前，留下遗言，他虹化之后，会有舍利子留下，『洗髓经』就藏在舍利子中，后被少林历代高僧供奉在『达摩洞』！

    少林每一任主持接任后，都需去达摩洞参拜慧可祖师的舍利子，希望得到『洗髓经』传承，可惜时至今日，无一人能得！

    我死后，你们师兄弟就去达摩洞试一试运道吧！”

    弘观摇头道:“徒儿自小不爱习武，武功低微，就算得到『洗髓经』也无用。

    反倒是弘立师弟，练成『易筋经』，若是再得『洗髓经』，说不得能重现达摩祖师风采！”

    无色说道:“当年慧可祖师留下遗言，说『洗髓经』与武道无关，乃是佛门至高佛法，能不能得到，要看个人机缘，强求不得！”

    无色禅师解释完后，很快就在林立和弘观的陪伴下，与世长辞。

    林立亲自送无色的骨灰入少林后山的塔林，一直等后事办完后，才与弘观一起来到达摩洞。

    达摩洞其实就是一个不起眼的小山洞，因为达摩祖师曾经在里面面壁九年而闻名。

    后来少林将之封锁，列为禁地，但并不阻止少林弟子去瞻仰达摩祖师，不过绝不能入洞，洞内也没什么东西值得人惦记。

    慧可祖师的舍利子并不在洞中，而是在达摩洞不远处的一座小石塔内。

    对于佛门中人来说，慧可的舍利子是无价之宝，但是对于其他人，也就是一块没有烧化的骨头，这种东西在塔林里到处都是，所以少林并未安排人看守。

    林立和弘观站在小石塔前，也没找到什么『洗髓经』。

    “看来我们与『洗髓经』无缘！”弘观生性淡泊，并未因为得不到『洗髓经』而失望。

    林立却还想做最后的尝试。

    『发现世界气运，宿主是否收取！』

    系统的声音给了林立一线希望。

    “收取！”林立心里默默念了一句。

    下一刻，林立的脑海中就出现一篇经文，按照老规矩，系统让他完全理解了经文的内容。

    林立的嘴角露出笑容！

    『洗髓经』到手了！

    林立按奈住欣喜，与弘观一起返回少林，他自己回到『藏经阁』，参悟『洗髓经』。

    『易筋经』和『洗髓经』同出一源，林立原本还以为两者必然有其联系，自己练成『易筋经』，修炼『洗髓经』应该易如反掌才对。

    却没想到，『洗髓经』根本就不是林立想的那样！

