    于小鱼又又吐血了。

    这在宇宙都是奇观了。

    而天府也成了各大势力的噩梦。

    目前。

    所有势力都知道了，凌风这个毒蛇真的很可怕，不动刀不流血便可拖垮整个死神名册，无名出世，真的要了死神名册的命。

    更重要的是死神名册不得不救。

    不过。

    逆血的确非凡，在于小鱼得到丹药不久，无名便恢复了过来，伤势没有恶化下去，但更不能动手。

    等同于废掉了。

    当然。

    要是有人胆敢对付死神名册，无名依旧可发挥出强大的力量，横扫天尊人物。

    但。

    他此刻只能坐等二十天的到来，二十天后，他就不得不服用第二枚逆血，维持生死。

    同时。

    死神名册在积极的想办法，炼丹师们全力开火，力图研制出逆血这等道丹，可惜这种丹药非一日可炼制出来的，而且想要研制，就要付出，死神名册目前真的消耗不起了。

    短短几日内。

    逆神资源丰富太多，仅是至尊大药就有十株之多，这让凌风眉开眼笑。

    “这只是个开始！”

    凌风讥笑着说道，死神名册步入这个局，那就没有回首的希望。

    他们只得求购。

    在其还没有研制出“逆血”的时间里，他们将付出海量资源。

    而且。

    这并不是说死神名册能够炼制道丹就行，逆血中真正有价值的来自于仙力，这是其他势力其他人物都不具备的，只能出自凌风。

    要是死神名册能够炼制出天尊丹，那就另说了。

    但。

    风雨厉害的地方在于仙力，只有仙力可让至尊痊愈。

    百日匆匆。

    于小鱼只得向逆神求药，并且寻问预定的价格，得到的结果并没有让她惊喜，虽然优惠了五十枚天尊丹，但付出的依旧是海量资源。

    而且。

    步入这个无底洞，开启预定后，死神名册就真的回不了头了。

    她要让至尊活着，就只能这么做。

    ……星图依旧在剧变。

    翌年，这里发生了巨爆，里面冲出了海量气旋，金光闪耀，气息不朽。

    天空中。

    枷锁万道，快速打落下来，形成了毁灭场面，惊动整个星空，这一刻人们没有先前的狂喜，而是满目愁容，他们担心的事情只怕要发生了。

    特别是万古前诞生出至尊的势力。

    一旦出世的至尊属于他们所在的势力，那他们就要步上死神名册的后尘。

    轰隆隆……天地动荡，一位人物自金色漩涡中飞出，横推万道，对峙天罚。

    这是一场惨烈的对决，打的山崩地裂，就是星图气韵都被这股力量崩散了。

    这场激战持续了整整一个月。

    等到其落幕时，一位人物自虚空中坠落下来，在地面砸出了一个深坑。

    又一位至尊人物出世。

    “通知洪荒天道！”

    凌风激动的说道，因为他发现这位人物的伤势比无名还要严重，气若游丝，身躯上有多重道伤，深可见骨，而且五脏六腑都已碎掉。

    同时。

    他们在这位至尊身上看到了洪荒天道的气势及力量。

    毋庸置疑。

    当洪荒老祖得到这个消息的时候，心头便是一颤，老脸黑沉黑沉的，他知道噩梦来了，洪荒天道将步上后尘，被逆神拖垮。

    但。

    他没有任何选择，因为那位至尊乃是其父亲。

    他比于小鱼更被动，小鱼可以放任不管，因为没有血缘关系，但他不行。

    他如果放任不管，那就是不孝。

    届时。

    洪荒天道将怎么看他？

    于是。

    洪荒老祖带上了洪荒天道资源飞往天府，凌风、叶魔女亲自谈判，进行的相当顺利，只是要价更高了，因为凌风觉得洪荒至尊毁掉了星图部分区域，影响了神武大陆的安危。

    洪荒老祖只得捏着鼻子忍了。

    十二枚至尊大药，三百五十枚天尊大药。

    虽然洪荒天道比死神名册要富有一些，但依旧承受不住，被逼到了极限，可最后他们还是克扣了一枚至尊大药，留给了洪荒至尊。

    然而。

    情况比他们想象的要糟糕，那枚至尊大药的确让洪荒至尊伤势恢复了许多，但体内的道伤太严重，时不时会喷涌而出，没有规律性，非常危险。

    要是没有逆血，只怕一旦遇上，就有生死风险。

    而且。

    至尊大药的药力正在一点一点消耗，因而隔着岁月，它的精华消耗许多，非全盛状态。

    不得已。

    洪荒老祖只得向逆神求购，与死神名册相同，他们买不起风雨，只得购买逆血。

    因。

    洪荒至尊伤势每隔一个月就会爆发一次，需要逆血来平稳伤势，维持至尊大药的药力，洪荒天道开启了预定模式。

    在短时间内。

    洪荒天道付出的竟然比死神名册更多。

    至此。

    两大势力再也没有能力对付逆神，当资源消耗一空时，逆神唯一的希望就是向逆神俯首，以求活着。

    在仙庭俯首后。

    佛门叩首。

    此刻，死神名册、洪荒天道亦倒在了逆神的脚下。

    宇宙二十个顶级势力，目前有八个势力俯首，倾仙道最是悲惨，被逆神生生打掉，在濒临深秋的时刻，逆神开启了万古天国局面。

    没有见过万古天国繁盛时刻，不用叹息。

    只因。

    当世还有逆神！人们可亲眼目睹逆神一步步强盛，更可见其傲视神宇的姿态。

    “万古有天国，当世有逆神！”

    这是人们的心声，即便放在当世，古武依旧是不可小觑的力量。

    他们依旧可由星火变圣阳！宇宙格局变了。

    不局限于二十个至尊势力，只因在这些势力上面还有一个超级势力。

    一神一魔十八至尊！神是逆神的神，魔是魔族的魔，而至尊则代表着至尊级势力。

    因为倾仙道伏诛，仙庭解体，融入逆神，因而这两个势力都消失了。

    当然。

    这个时候的逆神还不可与万古天国并列，因为他们还没有打服魔族，没有真正凌驾于万道之上。

    但，人们都已预感到了。

    翌日。

    天府发生了剧变，万道风雨徐徐而至，携带着满天巨重，轰击天府。

    无尽雷霆风暴填满了虚空，让人们惊骇不已。

    即便是逆神都吃惊，只因这股风暴来的太强烈了，远非当初神烈、凌清能够匹敌，而且方圆五千万里都在这股风暴范围内，雷霆风雨强盛到让许多人物窒息的程度。

    “什么情况？”

    混沌九变生灵都惊了，他知道这是问尊雷霆，但风暴未免太恐怖了一些。

    凌清、叶魔女都没有办到的事情，谁可办到？

    凌风要问二等天尊了吗？

    这不科学啊。

    那么，在逆神就真找不到能够比叶魔女更优秀的人物了。

    “烛龙？”

    “天琦？”

    “鸣天兽？”

    “如仙？”

    人们猜测着说道，只有这些顶级神兽才能够引爆天穹，但神烈才刚问尊啊，并没有引爆天穹，想要达到这种高度太夸张了。

    呼！烈焰汹涌，形成了可怕的气流流淌飞落，让天府变成了火炉。

    哗啦！天降风雪，飘摇万里，在天府前形成泾渭分明的两种气场。

    一面炽热如火炉，让逆神众汗流浃背，一面冷若寒冰，让逆神众血脉都流淌不动。

    “是她！”

    叶魔女笑了，这种风暴只有一个人能够办到，那就是云溪。

    “那另一面的风暴呢？”

    神烈皱眉问道，因为在这两种风暴之后，还有一股更可怕的风暴，一直在酝酿，没有打落下来。

    那面风暴呈虚空颜色，有着诡异的气场。

    “立刻退出天府！”

    凌风双目骤然一冷，直接勒令逆神远离风暴，旁人还没有看出来，但他看透了。

    逆神众没有任何犹豫，人主亲自下令，那意味着问题严重无匹。

    他们立刻飞出风暴范围，远远的打量着。

    但。

    只有少数人物才有这种能力，其他人速度上要慢上许多。

    “什么情况？”

    神烈、凌清等皆是一惊，很少有让凌风这般重视的。

    “这是天音风暴！”

    凌风双目冷冽，说道：“要问尊的并非只有云溪，还有独孤雨月，这是双风暴！”

    瞬间。

    人们便明白过来，感情两位人物竟然在同一时间问尊，进而引爆天穹，只不过云溪的风暴可控，但独孤雨月的风暴则容易失控。

    天音难防！嗡！下一刻，一股天音自虚空中飞落下来，形成实质性的风暴，横推八方，不要说逆神众，即便是天府建筑在这个时候都在解体，天音至霸一面完全体现出来了。

    “防！”

    凌风冲上天穹，仙之禁土第一时间闪耀，由中心辐射四周，而后，禁闭空间亦撒向远方，如同巨网，要封住这片宇宙。

    “开！”

    第三重空间问世，烈焰焚仙，盖世而出。

    他傲视万道，力量辐射三千里，直接顶住了天音风暴，让逆神众可安全撤出风暴范围，否则后患无穷。

    这一刻。

    人们才真正见识到人王的可怕，抬首间俯视万道，烈焰焚仙，藐视一切。

    哪怕是天音风暴在其面前都要哆嗦颤栗。

    那天音风暴在飞落的过程中，剧颤解体，不敢碰触烈焰焚仙，非常忌讳，就是天穹上的天音风暴都平息了下来，有种要消散的迹象。

    

