    

    伴随着他的声音，两条黑龙同时嘶吼一声，向着卫宗的方向吞噬了过来。

    “去死吧！”

    “住手！”

    见到这一幕，吴远也不能坐视不理了。在他的指挥之下，一名名甲麟卫从拍卖行的四周涌入进来，向着那黑袍老者包围了过去。

    在众多甲麟卫前方，王大力更是一马当先，身手矫捷如电，几个纵跃之间就来到了老者的身旁。

    接着，他伸出了蒲扇般的大手，直接牢牢抓住了老者的肩膀，将其控制住。下一刻，他顺势下压，直接将老者按在了地面上。与此同时，众多甲麟卫扑了上去，将老者死死按住，不让他动弹。

    但是他们的动作还是晚了一些，那两条黑龙已经摇头摆尾向着卫宗的包间扑了过去。携带着毁灭般的气息，似乎要将卫宗连同包间都华为灰烬。

    见到这一幕，围观的众人不由得发出了一声惊呼。

    只不过，作为当事人的卫宗倒是一脸的淡然。见到黑龙扑来，卫宗坐在椅子上，依旧是不慌不忙。

    “小手段而已！”

    卫宗淡淡道，接着，他冷冷一哼。

    “哼！”

    如同雷鸣一般的爆响，整个拍卖行都不禁颤了一颤，众人的心肝也跟着颤了一颤。狂暴的声波以卫宗为中心爆发出来，那两条黑龙被这声波扫过，顿时停止了下来。

    下一刻……

    轰！

    两条黑龙瞬间爆裂开来，化作无数的黑气消散。

    老者的全力一击，就这么轻易被卫宗化解。

    “不——怎么会这样！”

    老者嚎叫了一声，满眼的不可思议。此时，他的身躯已经被以王大力为首的几个极意境甲麟卫控制住，根本动弹不得。

    似乎不能接受这个事实，老者疯狂挣扎了起来。

    “不，不，不——”

    “还不老实！”

    见到这老者似乎要脱离自己的掌控，王大力狠狠一脚踢在了他的身上。

    但是这一脚反而激发了老者的凶性，似乎是让他下定了什么决心一般。

    “悟道树的残枝，我一定要拿到手！”

    决心已经定下，他的体内一道禁忌般的功法运转起来，一道道不祥的气息从他身上爆发，老者本来血红的双眼迅速被刺骨的漆黑同化……

    与此同时，在老者身边众多甲麟卫也感觉到了一些不对。他们下意识就想要松手远离这老者，但是已经晚了片刻……

    轰！

    “天魔解体！”

    老者的身躯在一瞬间爆裂开来，猝不及防之下将众多甲麟卫炸开。而他此时已经变为了一道人形的黑气，朝着卫宗冲了过去。

    他不惜一切代价使用天魔解体，目的只有一个，那就是夺舍卫宗！

    要是运气好的话，他可以直接占据卫宗的身体，那么最终拍卖的悟道树的残枝还是会落到他的手上。

    “想要夺舍我？”

    见到老者向着自己扑来，卫宗却是突然笑了。别的不说，他这一世本来就是夺舍起家，此时居然要被别人夺舍了？

    摇了摇头，卫宗简直不知道说什么好了。

    最终，他还是淡淡道：

    “勇气可嘉，但是……也仅仅只有勇气罢了！”

    言毕，卫宗轻轻伸出了一根手指。这是炼化了孽龙心之后，他真正意义上的第一次出手。而此时，老者化身的黑气也来到了他的身前。

    一道透明的波纹自卫宗的指尖爆发而出，就连空间都发出了有些不堪重负的声响。

    咔吧咔吧……

    卫宗这一击，并没有用一丝一毫的元力，靠的，就是存粹的力道。在他的指尖，所有的力道都被凝成了一股，节节递进，在卫宗超强的力道控制与爆发之下，这老者的结果，其实已经注定了……

    轰！

    如同天地开辟一般的巨响，卫宗面前的老者，连同包间的墙壁，在强悍无匹的毁灭力道冲击之下，连一丝一毫的反抗之力都没有，就尽数化为了碎片！

    “啊——”

    只来得及发出了一声惨嚎，老者就眼睁睁看着自己的躯体化作了灰烬。他的神魂之体本来就脆弱，在卫宗一指之力下，直接消散。

    同时……

    轰隆！

    在众人的注视之下，卫宗包间前方的墙壁也在这一击之下爆碎，无数的碎片朝着前方众人的方向散射而来。

    “小心——”

    “快躲开！”

    见状，众人逃的逃，实在逃不开的就蜷缩成一团，尽力减少受到伤害的面积。一时间，拍卖行之内混乱一片。

    就在此刻，一道沉稳的声音从包间中传来。

    “给我停下！”

    卫宗一声传出，面前无数散射出去的碎片竟然真的悬停在了半空之中，如此诡异的一幕不由得让正在逃跑的众人抬起了头，一脸的讶然之色。

    “回来！”

    卫宗淡淡开口，接着，无数碎片顺着原路返回，再次凝聚在了那硕大的缺口之中。本来破碎的墙壁，竟然在一瞬间就恢复如初。

    “好了，已经无事了，拍卖……继续吧！”卫宗轻声开口。

    虽然这么说，但是没有人关注拍卖，所有人都是一脸惊叹看着他的方向。

    刚才卫宗那一手，简直是展现出了神乎其技一般的力量掌控。难怪能轻而易举击杀那老者，此人对于力量的操控已经是妙到毫颠了。

    另一间包间之内，白行之皱了皱眉头。

    “他变强了！”

    “之前在酒楼和我交手的时候，他绝对没有这么强！若是当时他就有现在的实力的话，不出剑的我恐怕早就败了。”

    白行之目光朝着卫宗那边看去，有些深邃。

    听到他的话，那少女倒是露出了若有所思的表情。

    “那……师兄，如果你出剑的话，和他再战一场，胜负应当如何？”

    “不好说！”白行之摇了摇头，道：“如果这就是他展现出来的所有实力的话，我有信心败他。但是怕就怕，他还隐藏着实力。他若是不全力出手，谁也不知道他究竟隐藏着多少实力。不过……”

    白行之目光一闪，属于揽月剑阁真传弟子的傲气爆发了出来。

    “不过，就算是他隐藏了再多的实力，以命相搏的话，我也有着把握与他五五开。最终谁胜谁负，还真不好说！”

    他说这话，自然是有着自己的底气在的。

    要知道，身为真传弟子，谁还没有几张底牌呢？

    而他的底牌，真正用出来的话……可是令他自己都有些害怕呢！

    ……

    此时，拍卖行之中，在甲麟卫强大的执行力之下，老者的尸体很快被打扫干净。而刚才那些受到惊吓的众人，见到已经无事发生了之后，还是回到了自己的位置。

    刚才的一场闹剧，就这么结束了。众人当作无事发生一般，继续进行着接下来的拍卖会。

    “咳咳咳……”

    吴远轻咳了几声，缓解了一下自己波荡起伏的心情，也同时将众人的目光吸引到了自己身上。刚才发生的一切实在是太刺激了，再来一次他可受不了。

    将这件事情从脑海中甩去，吴远脸上再度出现了那职业的笑容。

    “诸位，让我们来看一下第四件拍卖物！”

    伴随着他的声音，又是一件托盘被带了上来。

    拍卖会照旧进行……

    而卫宗，此时已经完全没有心思放在拍卖会上了，他拍卖下的那悟道树的残枝，此时已经被送到了他的面前。

    来者，还是熟悉的王大力。

    本来应该是由拍卖行中的侍女来送的，但是这东西毕竟价值一万元石，要是出了什么岔子这侍女可担当不起。于是，送东西的人临时换成了王大力。

    “卫宗兄弟，东西我给你送来了！”

    放在卫宗面前的，是一个精致的玉盒，而那悟道树的残枝，正静静放在其中。

    “辛苦你了！”

    卫宗冲着王大力点了点头，接着将一枚储物戒甩给了王大力。

    “里面是一万元石，你点一下！”

    “好嘞！”

    王大力也没有矫情，神识一扫就开始轻点。本来按照他对于卫宗的信任，是用不着清点的。但是一来元石的数目毕竟重大，二来元石不是给他的，他也只是奉命行事，自然要谨慎一些才对。若是出了岔子，不光是他要倒霉，甚至还要连累卫宗。

    因此不管是于公于私，他都要认真谨慎，不能够出一点问题。

    在王大力的专注之下，两三息之后，他就完成了清点。

    数目正确，一万枚上品元石整整齐齐摆放在其中。

    他冲着卫宗微微点头：“数量没问题！卫宗兄弟，我先去交差了，就不打扰你了！”

    说着，他走了出去，顺便帮卫宗带上了包间的门。

    而直到王大力走后，卫宗的目光这才放在了面前的悟道树残枝之上，开始变得有些灼热了起来。花费了一万枚上品元石，这才将这悟道树的残枝拿到手。

    很多人不理解，只不过他们不知道，在这东西面前，一万上品元石简直是什么都算不上！

    “终于到手了！”

    卫宗伸出手将那残枝从玉盒中拿了出来，感应到这熟悉的感觉，他脸上露出了笑容。

    今天就两章了，不过这章是三千字打张，作为补偿！

