    门口，几名年轻男女等候在这儿。

    “那陈奇和刘可两人，怎么还没来？这聚会都要开始了！”

    说话者脸上有颗痣，正是夏东林的小弟，赵文柏。

    在赵文柏身边，夏东林也是一脸不耐烦的站在那里。

    王玄这时问道，“夏少，我就没搞懂，你邀请刘可来就算了，为什么还要邀请陈奇来？这不是给自己找不自在么？”

    夏东林瞪了王玄一眼，“不然你说怎么办？老子约刘可出来，可人家就是不愿意，我一提让陈奇也一起来，她就乐呵呵的答应了。不然你以为我想让那个垃圾来？”

    王玄瘪瘪嘴，“夏少，其实以你的条件，随便招招手，女人一大堆一大堆的往你身上扑。何必非得在刘可那棵树上吊死呢？”

    “你懂个屁！”夏东林怒斥，“这他么是爱情，爱情懂么？就你一个三条两头找鸡的，还他么有脸说老子！”

    王玄有些不好意思的笑了笑。

    夏东林冷哼一声，“有句话叫做，‘只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒！’，老子非要把刘可抢到手，不然我咽不下这口气！”

    高中时期，陈奇长相、家境、学习等各方面，都将夏东林碾压得死死的。

    连自己心爱的女人，也对陈奇倾尽芳心。

    夏东林现在已经是一个成功人士，条件比高中时期好了数倍不止。

    他不甘心，不甘心自己眼睁睁看着自己的心爱女人，与别人你侬我侬。

    夏东林相信，只要自己锲而不舍的追求，总有一天，刘可会被自己的真情所打动，从而回归自己的怀抱。

    “夏少，他们来了！”

    夏东林闻言，抬头看去，果然看到陈奇与刘可两人，有说有笑的走了过来。

    第一反应自然是愤怒，不过既然准备打一场持久战，夏东林很快将自己的心思隐藏，换上一副虚伪的笑容。

    “刘可，你来啦？”

    刘可微笑回应，“大家等很久了吧。”

    “我们也刚来。”夏东林笑容依旧，而后他看向一旁的陈奇，谦逊说道，“陈奇，上次真是多有得罪，还望你不要往心里去。”

    要想攻其不备，就需得降低对方的警戒心。

    面对夏东林的示好，陈奇浅浅的看了对方一眼，嘴角微倾，“不会。”

    夏东林点点头，而后招呼大家一起入场。

    而在陈奇一行人刚进去不久，却见一辆出租车停靠在门前，随后一名女子急匆匆从车内走出。

    “哎哟，我的小姑奶奶，你可来了，这聚会都要开始了！”一名戴着眼镜的男子上前说道。

    女子满是歉意，“阳哥，真的不好意思。”

    这名女子，俨然就是先前陈奇与刘可，在路上遭遇的那名女子。

    她叫孙兰，娱乐圈三线艺人，刚出道不久，但已经在娱乐圈小有名气。

    在竞争激烈的娱乐圈，能在这么短的时间内，爬到现在这个位置，已经算得上足够优秀。

    这，也成为孙兰心高气傲的资本。

    眼前这名接待她的男子，是她的经纪人，何阳。

    何阳有些埋怨，“孙兰，你可知道，为了这次你能以三线艺人的身份，在娱乐盛典露面，我们花费了多大的功夫？”

    “此次娱乐盛典，可是一个千载难逢的机会。许多名流导演，大型娱乐公司老板都会露面，你要是能被他们相中，以后明星这条路，就算是走通了！”

    “孙哥，我真不是有意的，我的车路上出了点事，与他人发生了点争执，才耽搁到现在。”孙兰赶紧解释。

    何阳摇摇头，“算了，不管怎么说，你总算是赶上了，快进去换身衣服，准备参加宴会吧。”

    言罢，何阳转身带头离开。

    孙兰走在何阳身后，此时的她，脸上一副咬牙切齿的表情。

    “都怪那个王八蛋，敢弄坏我的车，害我被训！”

    孙兰将这一切都怪在了陈奇身上，都是因为陈奇将她的车子弄坏，害得她差点迟到。

    “有种别让我再遇到你！”孙兰心中恨恨想道。

    与此同时，陈奇这边，在夏东林的带领下，众人来到了宴会现场。

    他们到达这里时，里面已经传来音乐酒杯交融之声。

    这里不愧为顶级名流聚集场所，走进宴会

    大厅，众人便被这满眼的珠光宝气所震慑。

    无数衣着得体，举止优雅的男士穿梭其间，而贵妇小姐也个个不留余力地争相斗艳，身上戴满了名贵首饰，满脸红光，彰显富家之气，与那些前来搭讪之人谈笑风生。

    众人一眼望去，竟能看到一些只能在电视电影里看到的人物，想必这些无一不是舞会所请来的明星。

    “快看，快看，那不是王珊吗？我的天呐，我最喜欢她演的电影了！”

    “还有那边，那是歌星吴孟捷，他出的歌每首都是经典，我手机里都存着好几首呢！”

    “我去！是蔡娴静！她可是上一届的得主啊，她居然也来了！”

    众人看到这些人，一个个都两眼放光，大呼小叫。

    大家平日里或多或少都有关注娱乐圈里的新闻，对明星都甚是了解，这一下看到了这么多自已喜欢的明星，自然都激动得不知东西南北。

    但唯独陈奇却古井不波，他平日里对很少关心明星八卦之类的，就算听歌也只听自己觉得舒服的，至于唱歌的人是谁，他还真没有在意过。

    不过，这看在夏东林看来，却是另外一番光景。

    他不信陈奇看到这么多的明星会不激动，之所以表现得如此兴致平平，定是做给刘可看的。

    就在这时，只听人群哗然一片，众人寻声望去，只见一名身穿白衣礼服，容貌如同仙女般精致的女子，从人群中缓缓走出。

    她的这身礼服，定也是出自名家之手，腰间盈握，曲线优美，将女子的身段演绎得淋漓尽致。

    且衣服上似有水纹流动，虽通体白色，但在灯光的照耀之下，竟显得五彩斑斓，煞是美丽。

    不过这礼服仅仅是起的是点缀作用，要说最引人注目的，还是女子那身典雅的气质，配上她那精致的容貌，站在人群之中，鹤立鸡群。

    她的这一出现，在场的那些贵妇小姐，名流花旦，犹如丑小鸭站在一只白天鹅面前，瞬间显得黯淡无光。

    而女子此时正面泛浅浅的微笑，拿捏得恰到好处，不显亲近，却也不显得疏远。

    “我的妈呀，是沈月儿，沈月儿出现了！”有人顿时惊呼道。

