    苏牧收敛了心头的心思，他心神一动，之前在他脑海中出现过的画面又浮现出来。

    “这些东西……”

    仔细的看着脑海中浮现出的物体，苏牧在这个时候不由得面色迷惑，苏家当年好歹也是大齐九姓之一，族中藏书非常之多。

    苏牧前几年常年蹲在藏书阁内，博览群书，自问积累的不少的学识，但此时在他脑海中出现的东西，却是一遍遍的冲击着他的自信，让他到了最后，唯有苦笑。

    在他脑海中出现的，乃是各种各样的材料，有草木虫鱼，也有各类矿石，这其中的大半之物，皆是苏牧未曾见过的。

    “根据这位苍穹道尊前辈的话来看，这些东西还是炼制一些基本灵器的原材料，但我竟也有着大半没有听说过。”

    “难怪啊难怪，东土大陆上怕是连很多基础的炼器原材料都找不齐，怎么会出现炼器师？”

    苏牧恍然了过来，耐着性子继续看下去。

    在介绍了各类炼器的原材料之后，在苏牧脑海中又是浮现出一个画面，这是一个老者正在炼器的场景。

    里边的每一帧画面皆是异常的清晰，一些关键地方更是放大出来让苏牧瞧个清楚，这不由得让苏牧感叹那为苍穹道尊前辈的手段。

    ……

    “炼器之道，最重要是掌握其规律，辨别各类材料属性之不同，了解不同属性的原材料相融后的反应，当将这些规律掌握在手，迈向高等级的炼器师之路，便将一路趟荡！”

    “生物灵器，大致分为七类，一类攻击、一类防御、一类速度、一类治疗、一类逃遁、一类隐形、一类囚困。”

    “现老夫已将这七类灵器的基础灵器的制作手法演示了一遍，这其中的制作手法是老夫独门之法，有缘人，记住切不可轻易外传！”

    ……

    老者的声音越来越微弱，最终消失无影，而在这个时候，苏牧闭上的眼睛又睁了开来，不知不觉中天竟是大黑，不由得悚然一惊，若是之前有妖兽前来，他恐怕根本反应不过来。

    仓促间朝崖壁之上的那一个藏身之处攀爬过去，那一处地方距离地方可是有着差不多三十丈的距离，以他现在的情况攀爬上去显得非常吃力。

    好不容易爬了过去，苏牧立刻是靠在一面石壁之上大口大口的喘息起来，回过神后，他则是开始对自己接下来的时间展开规划。

    “等到伤势完全恢复之后便开始离开这一处地方，不知道现在，外界是怎样的一番状况？”

    苏牧仰头遥望着夜空之上的那一幕繁星，心头的思绪又开始变得惆怅起来。

    “那些攻击性灵器拥有着毁天灭地之能，而且对使用者的修为要求也不高，若是我现在拥有一件三级生物灵器，便拥有了制衡凝罡境强者的手段！”

    苏牧忍不住苦笑，这生物灵器的威力太过凶悍，之前在那画面中他见到那位苍穹道尊前辈展示了一件三级生物灵器的威力。

    那是一根小木棒，催动之下爆发出万千雷霆，周遭数百丈范围内立刻成为了一片雷域之地！

    璀璨的雷光，震撼人的心灵！

    “可惜的是手中没有那等材料，否则的话，我也可以尝试炼制一番……”

    苏牧忍不住可惜的摇头，或许等他前往天宝大陆之时，看看能否搜集到那些材料。

    心头思绪万千，苏牧一会儿想到自己的爷爷、姑姑他们，一会儿又是想到那所谓的生物灵器，这般想着，没过多久一阵睡意袭来，忍受不住的沉沉睡去。

    一连十日时间，苏牧皆是呆在这一处水潭边上治疗身体上的伤势，经过这十天的调养，伤情已经好了个完全，胸口和脸上的伤口开始结疤，只不过那猩红的疤痕显得十分狰狞可怖。

    “这副样子……”

    看着水面之上自己的倒影，苏牧摇头苦笑，半晌后无奈的吐了一口气，抬起头最后朝山壁之上的那一处藏身之地看了一眼，今日，他便是要离开这里了。

    在这里呆了半个来月的时间，这下子就要回到外界之中，苏牧的心头也升起了一种莫名的情绪。

    “走了！”

    神色坚定的说了一句，苏牧毅然的转身走入了山林，他准备翻越过这一片丛林，前往丛林的对面。

    一路上，苏牧遇到那种不可匹敌的妖兽便是远远遁开，若是遇到那些稍微低级一些的妖兽，又忍不住手痒同对方大战一番。

    就这般，在苏牧的手中，又多了不少妖晶，以及两头三级妖兽的尸体。

    和一级和二级妖兽不一样，三级妖兽即便是肉身也可以卖出不小的价钱。

    而经过一场又一场的战斗，苏牧的修为则是变得更加的稳固，对于《天毒丝雨》的掌握也是更上一层楼。

    ……

    一棵大树之上，茂密的树叶忽然轻轻被拨开，露出了其中的一双漆黑眼睛，而这双眼睛紧紧盯着的方向，在那里有着一株苍翠的小树，在这小树的一根枝桠上，则是结着一枚金光璀璨的果子。

    “二品灵药金灵果！”

    二品灵药，对于融剑境修士有着不小的好处，在市场上这种灵药可以卖到差不多三千两黄金。

    “金灵树一年开花，一年结果，果实又要过一年才会成熟，而金灵树每次结果都在十枚左右，如今只剩下一颗，其他的……”

    苏牧眼睛一瞟，立刻是将目光移到了金灵树右侧，在那一处蹲伏着一头全身火红的虎形巨兽，足足是有着五米之长。

    在其脊椎尾处有着一个巨大的鼓包，从那鼓包之中，则是有着一条像是蛇尾一般的尾巴探了出来。

    “二级妖兽火蟒虎！”

    苏牧忍不住摇头，“这一头火蟒虎看其模样也只是刚刚成年不久，但身上流露出来的气息竟然已经达到了二级巅峰，那些金灵果，想必就是被这畜生给吞服了吧！”

    苏牧嘴角一阵抽搐，心头不由得有些肉疼，金灵果，对他的诱惑也是非常之大。

    就在这个时候，那原本在打盹儿的火蟒虎忽然睁开了双眼，然后站起了身子，竟是朝那一株金灵树走了过去。

    “不好，这畜生是想要吞食掉最后一枚金灵果！”

    苏牧神色一变，屈指一弹，一缕剑丝立刻爆射而出，剑丝宛若蛛丝，细不可查！

    然而那一头火蟒虎在这是时候却是警觉的感应到了那剑丝的存在，转过头来，张口一吐，一团火焰爆射而出，将那一缕剑丝焚烧成为虚无，随后一双硕大的虎目，倏地朝苏牧所在的地方怒瞪而去！

    吼！

    火蟒虎发出了一声巨大的兽吼，四肢一迈，轰隆隆的便是朝苏牧所在的那一株大树奔跑而至！

    轰！

    一团火焰蓦然的从其口中喷吐而出，喷射在了树干之上，这苍翠的大树，立刻是熊熊燃烧起来。

    “这畜生！”

    苏牧忍不住怒骂了一声，双腿在树枝上豁然一踏，身形立刻腾空而起，在空中翻转几圈后稳稳落地！

    然而就在落地的瞬间，那火蟒虎便是赫然暴冲而来！

    “去！”

    苏牧蓦然向前一指，惊风剑化作了一道白虹飞射而出，火蟒虎前肢猛然抬起，随后向前狠狠的一扑，似乎是想要将那惊风剑拍击在地！

    然而那惊风剑灵性十足，一个兜转躲开了这一击，来到了火蟒虎上空，随后剑气轰然爆发，随之狠狠的向下坠落而去！

    从惊风剑上爆发出来的剑气变得凌厉至极，这是因为苏牧在融合了阴毒剑之后的效果。

    融合多柄灵剑，体内的剑气便会发挥变化，并非会变得更为磅礴，而是变得更为凌厉！

    这一道道迸射而出的剑气，像是一道道剑刃一般锋利，隔了十几丈的距离，下方那火蟒虎仍旧是感受到了从惊风剑上爆发出来的剑气带给它的威胁力！

    当即一声爆吼，在它的背部立刻是层层的凝结出了一团厚厚的火红的晶块，像是铠甲一般覆盖在它的背上！

    也就在这个时候，那惊风剑携带着一股洞穿万物的姿态，轰然坠落下来！

    轰！

    白色的剑气和火红的火焰四处爆射，惊风剑在这个时候倒射向上空，在苏牧的控制之下在半空中不断盘旋，随时准备进行下一击！

    吼！

    也就在这时，在那不断爆射的剑气和火焰之间，一团火红的影子轰然冲出，赫然是那一头火蟒虎！

    火蟒虎速度极快，瞬息之间便是来到了苏牧的近前，苏牧吓了一大跳，双脚之下一团剑气轰然爆炸开来，身子向前凌空一翻，向下坠落之时双手立刻是抓在了火蟒虎背上的毛皮之上！

    轰！

    一团剑气在他手中爆炸而开，那火蟒虎发出了一声痛苦的大吼，而苏牧的身子在这个时候又借力向前翻跃了十几丈！

    吼！

    火蟒虎向前冲出两步豁然转身，一声咆哮后顾不得身上的伤势，又是朝苏牧暴冲而去！

    “这畜生哪来的这么强的体力！”

    苏牧忍不住心头吐槽，猛地一咬牙，双手一舞，上百根剑丝爆射出去，形成了一张剑网凝结在他前方十丈位置！

    吼！

    火蟒虎一头冲在了这一张剑网之上，绷紧的剑网立刻是被撞击处了一个凸起，那火蟒虎凶狠的咬着牙，奋力向前冲，在它面部已经是血痕累累，然而它却不管不顾，它想要冲破这一张剑网！

    “哼！”

    苏牧冷哼一声，右手食指猛然朝那火蟒虎一指，惊风剑飞驰过来，瞬间插入了火蟒虎的背部！

    吼！

    火蟒虎发出了最后一声凄厉的大吼，最终不甘心的倒地！

    “呼……”

    苏牧长吐了一口气，右手向前一抓，惊风剑立刻是钻入了他掌心之间，在将火蟒虎的妖晶取出之后，他便是朝那一株金灵果走了过去。

    “一枚金灵果，也算是不错的收获了。”

    苏牧笑了下，伸手朝那一枚金灵果探了过去，然而就在这时，一道声音却是在他背后响了起来。

    “呵呵，小子，这一枚金灵果，是我先发现的吧？”

