
    云游之，闻名遐迩的神医，没想到不仅是失误，更是使得墨老爷子，更加严重。

    墨家之人，焦急无比，立刻看向陆一笑，哀求道：“陆少侠，还请立刻出手，若是成功，我墨家必然重谢。”

    墨家老爷子，乃是他们心中的天。

    陆一笑早已变色，迟疑之后，道：“本来我可以治疗，但是毒素被云游之彻底引爆，更加严重，我也是回天无力。”

    事实上，他最初也是未能看出，墨家老爷子中的乃是跗骨虫，这是一种蛊毒，吸收血液生长，跗在骨头之上，无比难缠。

    但，他当面自然不会如此说，而是为自己找面子，顺便泼了一盆脏水在云游之身上。

    墨家之人全部变色，怒视云游之。

    甚至，有人忍不住的大骂：“什么狗屁神医，你个无用的江湖骗子。”

    云游之大怒，但，此时身上也是中毒不浅，且，他也的确是失误，咬牙之中，无话可说。

    “陆少侠，我们愿意出二千万中品灵石，还请你出手。”墨家大长老立刻开口，墨家老爷子可不能倒下，这关乎到墨家的生死存亡。

    陆一笑无比心动，但，却是摇了摇头，那东西他无法治疗，而且，一着不慎，还可能导致自己中毒，威胁生命。

    这样的傻事，他可不会去做。

    “天要亡我墨家。”墨家之中，响起一片哀嚎。

    墨老爷子，也是缓缓闭上了双眼，回天无力了。

    “不！”

    忽然间，那中年男子，却是猛地转头，看向了淡然而立的苏浩，之前，就是他一眼看出了云游之的失误。

    也许，他有办法。

    “噗通！”

    他直接双膝跪地，道：“小兄弟，之前多有冒犯，还请见谅，请您出手，救回家父的命。”

    周围的长老也是看向了苏浩，的确，之前就是他开口道出了弊端。

    难道此人是个低调的医道高手？

    “哼，他懂个屁。”云游之不屑道，这方圆千里，医术高明之人，他全部认识，并无苏浩这号人物。

    而且，他也太年轻了。

    “他不行。”陆一笑也是补充，他并不知道苏浩那些超常的丹药本事，只以为他是一个新入学府的垃圾。

    墨家之中，很多人心中也是这个想法，毕竟，苏浩看上去太年轻了。

    “不好意思，治不了。”苏浩也是直接拒绝了，看我不起，还想让我救命，世上有这样的美事？

    “小兄弟，我知道，你肯定有办法，求你，救救我爹，我可以用我的命来换，我就这么一个爹！”

    中年男子却是死死抓住苏浩，如同那溺水之人，抓住了最后一根救命稻草。

    不知道为何，他就是认为苏浩行。

    “就一个爹？”

    苏浩心中默念，的确，换做是他，也会为自己的爹，付出生命的，为了救父亲，可以付出一切。

    苏浩心中升起涟漪。

    他爹也是处于危险之中，他明白那种焦急的心情。

    “小兄弟，我墨家冷落你，还请见谅，若是有办法，我墨雄必当永记小兄弟恩情。”墨家老爷子也是开口了。

    他的生死，不是一个人的，而是关乎整个墨家。

    苏浩心中叹了口气，步伐向前而去。

    “我老大要的出手了。”上官云眉飞色舞，觉得苏浩可力挽狂澜。

    “哼！”

    云游之与陆一笑，同时不屑，这在他们心中是不可能的。

    连他们都无法解决的东西，苏浩更加没有本事。

    而且，陆一笑心中阴狠，苏浩若是去触摸，也许直接中毒身亡，这样倒是省去了他的力气。

    “永记在心，这种无用的承诺，我不需要，我出手需要付出实际的代价。”苏浩步伐向前而去，淡淡说道。

    墨家之中，一片苦涩，最后大长老再度道：“我们愿意付出两千五百万中品灵石。”

    “大长老。”

    下方的长老立刻变色。

    连墨雄都是闭上了双眼，露出无奈。

    二千五百万，墨家需要贩卖一些生意，至少五年无法崛起，而且，这五年之内，随时会出现灭亡的可能。

    “大哥，允许我自私一次吧，我必须救你，你为这个家付出了太多，但凡有一丝机会，家族也不该放弃你！”

    大长老大声说道。

    下方的长老，心中承认，墨雄为墨家可谓是劳苦功劳，他们能有今天的地位，生活，这一切都是老爷子换来的。

    “付出墨家，也要救族长！”

    那些长老全部说道。

    只是，苏浩却是摇了摇头。

    “还不满意？”

    墨家长老心中全部震怒，但有求于人，无计可施，他们咬牙，打算各自拿出家中的一切，满足苏浩的胃口。

    但，就在此时，苏浩却是淡淡道：“我不要灵石。”

    “嗯？”

    众人诧异。

    “就要这东西吧。”苏浩随意挥手，在墨雄身边的一个玉石迷你小狮子，出现在了他手中。

    那玉石狮子，通体赤红，看上去惟妙惟肖。

    不过，在墨家心中，那只是个普通的摆件，没有什么价值，而且，还是墨老爷子，在海边捡到的，看着喜欢，才摆在了身边。

    苏浩如此选择，岂不是……

    “小兄弟大仁大义！”

    墨家大长老似乎猜到了什么，立刻躬身一拜。

    紧随着，墨家的长老皆是如此。

    他们心中认为，苏浩看到了他们的为难，故意给他们一个台阶下。

    这是大恩情。

    几人心中全部记住。

    这是义薄云天。

    几人心中全部佩服。

    要知道，二千五百万的代价，可不是谁都能狠下心舍弃的。

    “假仁假义，这是傻子。”陆一笑心中冰冷，在他看来，苏浩若是真的可以救治，这是一个狮子大开口的绝佳机会，至于墨家的死活，非亲非故，与他有什么关系。

    甚至，上官云都是嘀咕：“老大啊，不要那么多，也可以适当的要一些，一千万也好啊，你不要可以给我啊。”

    苏浩神色一愣，心道你们想什么呢，我是那睁着眼办瞎事的人吗？

    他虽然不想坑死墨家，但有便宜不占王八蛋，苏浩不会白白出手。如此选择，只是因为这玉石狮子在他眼中，超越了二千五百万的代价。