
　　虽然安妮自己觉得无所谓，但张恒还是给她在船上单独安排了一间休息室。

　　是原来船上后补军官居住的地方，空间不大，也就大概六平米左右，不过一个人居住足够了。

　　安妮现在脱了上衣趴在床上，让张恒给她后背上的伤口换纱布。

　　寒鸦号上现在还没有船医，这也是没有办法的事情，因为不止是寒鸦号，现在整个拿骚所有海盗船上都缺船医，甚至很多不是医学专业的人只要稍微懂点日常知识都被硬拉到船上，有些海盗被逼急了还会出海专门去抢人。

　　即便如此依旧有至少一半的船上还是没有船医，而且这个时代医生的水平也也普遍堪忧，虽然已经有了外科手术，但是并没有消毒的概念。因此张恒还是更习惯自己动手，他给红发少女包好伤口，后者很大方的从床上坐了起来，也不避讳什么，就当着某人的面穿起衣服。

　　张恒随后对安妮道，“辛苦了。”

　　他说的是之前登上幸福号上的事情，因为担心被对面看出他们在人数上的劣势，张恒几乎把所有能战斗的人都带了过去，只剩下厨子，木匠之类的非战斗职业，张恒也给他们分发了武器，让他们站在寒鸦号的甲板上充人头。

　　但是即便如此当他带着三十人登上幸福号的时候，还是能感受到船上众水手的犹豫和不甘，尤其在交武器的时候每个人都磨磨蹭蹭，船长的眼神更是躲躲闪闪。

　　等收缴完武器安妮主动申请带人去下面检查货仓里的货物，结果也是在那里他们遇到了埋伏，那批年轻的海军学员中有人不甘心就这样被海盗挟持，和甲板上的水手换了衣服，一共十二人，躲在货舱里。

　　而当时安妮身边只有六个海盗，战斗在七人走到货仓的门口时毫无征兆的爆发了。

　　安妮反应最快，立刻趴在地上，而她身后的海盗就没有那么幸运了，直接被一枪打中了脑袋，随后红发少女从地上一跃而起，一刀砍翻了面前一个海军学员，同时左手拔出了腰间的匕首，捅进了另一人的胸口。

　　不过此刻她的处境也很凶险，本来海盗一方就在人数上处于劣势，后面的人又被打了个措手不及，这会儿还没反应过来，等于是让安妮一个人陷进包围中。

　　她虽然用最快的速度干掉两人，但是其他人的攻击也来了，红发少女低头，躲过了不远处的一记黑枪，但是之后就被一刀劈中了后背，结果她只是闷哼一声，身子晃了晃，背上的伤口反而激起了她骨子里的凶性，直接反手一刀又砍死了偷袭她的人。

　　在短短不到半分钟的时间里她一口气接连杀掉了两个敌人，又重伤一人，却脸眼睛都没眨一下。

　　之前还在学校训练的众海军学员哪里见过这么凶悍绝伦的对手，剩下的人全都被红发少女身上的气势给震住了，竟然没有人敢再出手。

　　而这时后面的五个海盗也冲了进来，于是那些学员好不容于聚起的士气彻底溃散了，虽然依旧占据着人数上的优势，却一个个都乖乖交出了手上的武器。

　　货仓上方的众人也听到了下面传来的枪声，那些原本已经投降的水手顿时骚动了起来，张恒知道现在并不是讲究人道主义的时候，相比之下他更担心安妮的安危，所以果断选择了最快捷的解决办法。

　　张恒用最快的速度拔出胸前的短火枪，直接冲幸福号的船长扣下扳机，随着后者一脸难以置信的倒地，人群也陡然安静了下来。

　　原本不少人看张恒年轻，以为他在面对混乱局面的时候会瞻前顾后畏手畏脚，想要趁着这个机会拼一把看看，但在看到这一枪后心中刚刚升起的火苗又熄灭了下去。

　　等重新控制住甲板，张恒立刻又分出五人下去帮忙，然而这时候安妮已经带着剩下的海盗走了上来，红发少女的后背还在淌着血，但她的表情却像什么都没发生一样，挥了挥手让身后的海盗将十二颗人头扔在甲板上，环顾了一圈四周，咧嘴森然道，“还有谁想试试？！”

　　直到这一刻幸福号上的诸人终于彻底放弃了抵抗的念头，一直等海盗将船上的货物都运上寒鸦号也没有人敢再随便乱动，之后张恒又让人从船上搬了一部分食物和淡水回去，确保寒鸦号能够顺利返回拿骚。

　　这一战不止让幸福号上的众水手都老实下来，寒鸦号上的海盗看安妮的眼神也变了，尤其是那五个跟她一起下到货舱又活着回来的海盗，再看向安妮的目光中都不由自主的带上畏惧和崇拜之色。

　　而在回程的路上那一战的细节也被他们添油加醋讲了无数遍，大部分海盗的脑袋还是比较简单的，他们之中有不少人都曾在私下表达过对船长任命女性成为水手长的不满，但与此同时也会发自内心的崇拜和尊重强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　这件事情过后船上就再没有人再用安妮的性别说事的人了，后者也进一步坐稳了寒鸦号水手长的位置，不过代价就是之后她一连三天都没能下床。

　　那一刀对方没有留力，伤口很深，将女孩儿后背的肌肉完全撕裂开来，好在战斗结束的足够快，张恒在第一时间给安妮做了处理，而红发少女的恢复力又足够强，才让她在接近陆地前就又重新活蹦乱跳了起来。

　　安妮穿衣服的时候扯动伤口，呲了呲牙，有些奇怪道，“你什么时候变得这么客气了？我上船是来帮忙的，不是给你添乱的，你既然任命我做这艘船的水手长，我肯定要拿出点水手长的气概来。”

　　“我知道你身手很好，但是当时那种情况下先退上甲板才是比较合理的选择吧。”张恒有些无奈道。

　　“然后他们有了一次成功偷袭的经验，我们再想拿下船舱就要付出更大的代价了，而且甲板上那些家伙也会变得不安分起来。”红发少女理直气壮道。

　　张恒闻言有些意外，没想到安妮竟然考虑的这么细致，这并不像他平时大大咧咧的性格，“所以这是你当时的真实想法吗？”

　　“不是，我当时只是觉得这是我成为水手长后的第一战，无论如何也不能逃跑，不然就太丢人了。”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十四章 还有谁想试试？！免费阅读。https://xs.23sk.com 