
　　轩辕茶茶迈着悠闲的步伐到处找灵药，嘴里还叼着一颗不知名的灵果，看上去得有上万年了。他也不怕中毒，能死掉的话早几万年就该死了，不死不灭真的很烦恼。

　　经历了一个末法时代，茶茶从来没有像今天那么高兴过，今天的收获比过去几千年加起来都要多。

　　“这么多灵药，应该够我筑基了。额，那个色胚说我不用筑基，直接飞升。算了，灵药全部收集起来吧。”茶茶习惯性的把看到的灵药全部采摘。

　　“轰！”

　　一声巨响，远处的树木倒下了很多，动静不小。

　　茶茶神念一扫，原来是一伙人遭遇了元婴初期的大脑斧。

　　“真是不知死活，小色鬼都提醒过了，禁止走出方圆50里。你们倒好，超出范围了，不遇到猛兽才怪了。”

　　茶茶继续找灵药，懒得理会。活了几万年，人类在他眼里就像蚊子，死了一批又孵化一批，没完没了的。

　　走着走着，突然发现不对劲，神念仔细查探。

　　“玄玉竹！哈哈哈哈，这是飞升丹的主药，真是天助我也！”茶茶兴奋的朝战斗的方向走去。

　　穿过高高的草丛，茶茶看见一帮人被一头大白虎虐得死去活来。打不过，想逃又逃不掉。

　　显然大脑斧在戏耍他们，这些小东西竟敢闯入它的领地，还觊觎它的灵药。

　　百米高的大白虎就像猫戏耍老鼠一样，把这些渺小的人类玩弄于股掌之中，以打发漫长的无聊岁月。

　　看到有人来，叶倾城露出惊讶的表情，惊呼：“是你！你是慕容姑姑口中的那个茶茶？”

　　“额，原来是你啊，你叫什么来的？算了，你叫什么跟我没关系。”轩辕茶茶不想跟这个女人多说话，原因就是慕容菲要给他们做媒！

　　“茶茶你快跑，这头白虎非常厉害，我们打不过，估计要死在这里了。”叶倾城面露绝望之色。

　　这次带来的阵容非常强大，除了三位巅峰宗师，还有一位大宗师，也是刚突破不久的。但是在这只大白虎面前，犹如玩具一般，毫无反抗之力。

　　轩辕茶茶有点意外，这女人自己都快挂了，还有心思关心别人？

　　“没事，我拿完东西就走。”茶茶非常淡定的走过去。

　　大白虎停下来，认真打量这个小东西，戏谑道：“你区区一个炼气期的人类，竟然敢不把本王放在眼里，不怕本王吃了你吗？”

　　茶茶愣了愣，继续朝玄玉竹走过去，淡淡道：“在我眼里，元婴也好，大乘也好，都是辣鸡。你只是一只大花猫，乖乖站在那别动，我拿完东西就走，不然把你打哭。”

　　大白虎被气笑了，记不得有多久了，从来没有见过那么有趣的小家伙，吹牛也不打草稿。

　　静静的看着你装逼，等会一巴掌把你拍死。

　　茶茶走到玄玉竹面前，伸手把竹子连根拔起，仔细打量了一番，然后扔进储物戒指里。

　　大白虎这才反应过来，这个小东西原来是冲着它的灵药来的，还拔走了！23sK.com

　　“吼！该死的人类，马上把本王的灵药交出来，不然我就把你撕成碎片！”老虎发威了。

　　茶茶瞟了它一眼，没再理会，掉头就走，淡淡道：“我先走了，你们继续。”

　　叶倾城等人惊呆了，这个茶茶是个愣头青吗？不知道他已经彻底陷入绝境了？

　　“吼！去死吧，愚蠢的人类！”

　　大白虎伸出巨大的爪子，对着轩辕茶茶拍下。

　　砰！

　　掌印拍下来，草木纷飞，叶家众人被掀翻。

　　“茶茶！”叶倾城惊叫。

　　“大小姐，趁巨虎注意力不在我们这，赶快逃！”随从拉着叶倾城就跑。

　　叶倾城边跑边回头，她觉得是茶茶救了他们，心中感激。回去后一定要为他立个长生牌位，日夜供奉。

　　突然，大白虎嗷叫一声，整个老虎飞起来，重重摔到一边。

　　叶家人惊呆了，停下脚步注视着大白虎，到底发生了什么？

　　只见掌印处，轩辕茶茶拍拍手，不屑道：“都说了我会把你打哭的，你偏不信，看来只有用实际行动来证明了。”

　　茶茶摩拳擦掌，慢慢向白虎走过去。

　　白虎彻底怒了，堂堂元婴大佬，竟然被一个区区炼气期人类给打飞了，简直是奇耻大辱！

　　“吼！裂天爪！”大虎爪狠狠一拍，三道缠着雷电的弧线向茶茶劈来，带着破风声。

　　“当心！”叶倾城尖叫。

　　砰！

　　正中目标，掀起一阵尘烟。

　　“哈哈哈哈，愚蠢的人类，这下被分成四块了吧！让你招惹本王，还偷了本王的灵药，这就是下场！”白虎非常得意。

　　叶家人彻底绝望了，面对这种攻击，他们绝对逃不掉。

　　尘烟散去，众人惊喜的张大眼睛。

　　白虎露出惊恐的表情，看着大坑里的茶茶伸手拍了拍身上的灰尘。

　　“你，你为什么没有死！你区区一个炼气期，凭什么挡下我的攻击！”

　　轩辕茶茶没有回答，身形一闪，出现在白虎肚皮下面，跳起来往上踢一脚。

　　整只老虎飞了几百米高，然后重重的摔在地上，地动山摇，掀起一阵浓浓的尘烟。

　　白虎弓着身子，痛苦的哀嚎。

　　“你们还不走？”茶茶觉得叶家人很碍眼，想赶他们走。

　　“多谢少侠出手相救，日后我叶家必有重谢！我们这就走，告辞！”大宗师拉着叶倾城就走。

　　叶倾城却不愿意走，挣脱开。

　　“你们先走吧，我要留下来。”叶倾城态度坚决，众人劝不动，只能跟着留下。总不能丢下大小姐吧？要是大小姐出事，回去后他们全得领盒饭。

　　轩辕茶茶皱皱眉头，这个女人什么毛病？留下来想干嘛？

　　大白虎挣扎着站起来，浑身炸毛。

　　“愚蠢的人类，你彻底激怒本王了，我现在要拿出全部的实力了，你准备受死吧！血神怒！”白虎浑身变得鲜红，犹如鲜血一般，散发着惊人的气息，直接达到了化神期！

　　“法相天地！”血色巨虎身后浮现一具高达数千米的虚影，动作与它同步。

　　叶家人已经吓得瘫坐在地上，眼里除了敬畏，再无其他。

　　茶茶赞叹道：“难怪吃了我一脚还不死，原来是神兽血脉，还觉醒了本命神通，确实不错。”

　　“哼，你知道的太晚了！现在你彻底惹怒了本王，用你的命来谢罪吧！”白虎抬起巨大的虎爪，身后的法相动作同步，对着茶茶狠狠拍下，覆盖了叶家众人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第150章 神兽血脉免费阅读。https://www.23sk.net 