    在相同的社会制度下，可以塑造出三观取向一样的人。
    社会如此，国家如此，团队亦如此。
    可当一切崩塌，制度沦丧，人们在制度下表现出来的三观也就会慢慢消失，逐渐展露内心的本我。
    魏晓峰，李胜东，吴峰是剩下的三个男性特种兵。
    此时李胜东和吴峰在监控室里，魏晓峰则坐在用餐室的地上，依靠着墙壁。
    他正对着杨牧坐着，能看到杨牧和楚红的互动。
    皱眉看了许久，在魏萧峰的眼中，杨牧成为一个不顺眼的人。
    给人家吃东西就吃啊，竟然每一口都要自己先吃过。
    楚红长得那么漂亮，绝对是女神，一个男人怎么能如此龌龊的对待一位女神呢？
    因为这种心情的积累，魏晓峰体内的暴虐因子慢慢升腾，站了起来，走过去站到了楚红和杨牧身前。
    “讨厌！咬一口就咬一口！干嘛还整根都放在你嘴里，都是口水了怎么吃啊！”
    “哈哈，你不是说你很好欺负吗？哼！当年和关海珊在家里一唱一和的欺负我，老子现在不和你计较，但这口气你总要让我出吧？”
    “你出气就出气，干嘛弄口水！”
    杨牧和楚红不经意间进入到一种有些暧昧的境地，这也算是打情骂俏了，其实两个人都没有感觉到，而等不到感受更多，这种情绪已经被打断。
    杨牧抬起头看向灯下站着的雄壮男子，微微皱眉。
    “兄弟，有事吗？你挡住灯光了。”
    “我就是来挡你灯光的，你手中有食物，要么分给别人，要么自己吃！你这样咬一口后再给别人明显是侮辱人。”
    “啊？你这样说我就不服气了，我的东西愿意怎么给别人就怎么给别人，我有没有强迫她。楚红，我强迫你了吗？”
    楚红看看杨牧又看看当兵的，叹了口气道：
    “当兵的，我们早就认识了，以前有些过节，他现在还能分给我食物我挺满足的，谢谢你的好意了。”
    杨牧眼睛一亮，真是没想到，以前骄纵傲气的小公主还挺懂事，这说明楚红本身的性格因该就是这种挺乖巧的女生，只不过大小姐的身份，她以前的生活圈子让她掩盖了本性，发育成了一只纨绔女。
    魏晓峰的脸一下就红到发紫。
    他遭遇了人生最尴尬的情况。
    英雄救美，结果人家美女跟流氓是塔马一伙的！
    这让英雄情何以堪？
    很下不来台的魏晓峰冷哼一声，决定破罐子破摔。
    “杨牧，虽然食物是你的，但如今大家都没食物了，你要把食物分出来。”
    杨牧的嘴脸漏出一丝笑。
    将剩下的一点辣条包好放入背包里，起身，看着魏晓峰道：“之前我跟你们队长说过的，食物只分配一次。”
    两个人的声音惊动了其他人，大家都出来看。
    杨牧把目光落到相茹身上。
    相茹微微皱眉，却没说话。
    魏晓峰也回头看了眼相茹，然后又与杨牧对视：
    “之前我们队长是同意了你的说法，食物只分配一次。可面临生死，任何话都没意义了，我不在接受我们队长的支配，这是在特殊情况下我的自主选择，为了活命！所以把食物拿出来分了，要不然我就抢！”
    “哈哈，好！你的性格很好！当兵的就要有这种狼性，文文弱弱守礼守节的那是书生。既然如此那就好说了，你想抢，我不给，你要怎样？”
    “虽然我已经饿了两天，你这两天一直有食物，但如果动手，我一招就能废了你，你可考虑清楚。”
    “哥们，你小瞧了这两天的时间，也小瞧了我！若是你全盛时期，我还不敢托大，现在......只怕你要找你的兄弟一起才能对付我。”
    “哈！激将法？小子，我若拿不下你，宁可饿死再不会打你食物的注意，也不用别人帮忙！过来！”
    魏晓峰退后一步站到了用餐室中间靠近桌子的地方，腾出空间准备动手。
    杨牧又一次看相茹，这女人还是不说话，脸上一副看热闹的表情。
    杨牧也不废话了，快步向前到了魏晓峰面前，抬手就是一拳。
    “好小子！先动手为强？可惜你面对的是我魏晓峰！”
    魏晓峰说话间手已经握住了杨牧的拳头，用力就想把杨牧的胳膊掰过来。
    就在这时让相茹永生难忘的一幕出现。
    杨牧根本不理会被抓着的一只手，单脚踏上桌面，借助这种力量让全身轮转起来，腰部异常弯曲，一条腿勾住了魏晓峰的脖子，那条原本踩踏桌子的脚也随着腰部扭转之力轮动起来，非常迅速，脚尖从魏晓峰屁股下面踢去，击中了魏晓峰的裆部要害。
    相茹已经目瞪口呆。
    这身体的扭曲角度也太夸张了吧？这是什么功夫？
    相茹正愣着的时候，就见杨牧又一拳落下打在了魏晓峰的后脑上。
    魏晓峰直接倒地，杨牧的腿离开魏晓峰的脖颈，之后另一条踢在魏晓峰裆部的脚先落地，轻轻松松在地上站平稳了。
    只一招，杨牧把魏晓峰打晕。
    相茹怎么可能不吃惊，魏晓峰练得本身就是硬功，抗击打能力很强。
    这意味着杨牧身体悬空轮转一圈骑到魏晓峰脖颈上后，利用下面一脚击打魏晓峰裆部做掩护，手上落下的一拳杀招力量非常大，要不然不可能把魏晓峰打晕。
    杨牧到底是什么来历?
    他的功夫看似有点花哨，但却是要命的手段。
    武术这种东西特种兵们多有涉猎，但相茹看不出杨牧这一招到底是出自哪个门派。
    杨牧很是悠闲的重新回归墙角，坐下手握住了自己的斧头。
    “别看我，我没练过武，只是从小被打怕了，被坏人吓怕了。一旦动手每招每式都是在搏命，所以你们别吓我，我的食物谁也别动，动的话咱们就搏一搏！”
    另外两个特种兵这时反应过来，快速举起枪对准杨牧。
    杨牧毫无惧色，都不看他们，而是看着相茹。
    相茹终于也恢复了冷静，摆手道：
    “行了！到此为止，他的食物也没多少，分出来也不够我们吃一天的，坚持吧！”
    说完相茹转身进入休息室，另外两个特种兵慢慢放下枪，犹豫了下才把魏晓峰抬去了监控室。
    楚红已经是满眼的小星星。
    原本她以为已经有些了解杨牧，现在忽然又陌生，杨牧给她展示了另一片新大陆。
    “天啊！你好厉害！刚才是怎么弄的，怎么脚蹬了一下桌子，你的身体就飞起来了？在空中轮了一圈呢。”
    杨牧脸色平静，偷偷用手揉捏着刚刚被魏晓峰抓着的手腕，他的力量真很大，如果不是自己用最快速度突袭成功，打起来一拳一式的估计会很麻烦。
    “老实坐着吧，太激动神经紧张会加速身体代谢的。”
    “你懂得真多！”
    “懂个鸟，老子这是瞎说！”
    “......”
    楚红无语，愣愣的看着杨牧。
    杨牧闭上眼，又准备休息了，手却不离开斧子，他要防止特种兵的报复。
    杨牧的这种想法倒是多余，魏晓峰醒来之后根本就没有报复之心，这也是个汉子，只是佩服杨牧的手段。
    “兄弟，我服你！我是在部队比武大赛拿过第一的，虽然对你轻敌了，但你能一招拿下我，我无话可说。军人要拿得起放得下，敬畏强者力求奋进才能超越自我，如果这次能活着逃出去，我要交你这个朋友！”
    杨牧微笑，没说话。
    他想起了相海......
    又是两天过去后，监控室被弃用，尸体和两个一直处于昏迷状态的病毒携带者被放在里面，可臭味还是能够渗透出来，尸体已经腐烂。
    小妖的状况超乎了杨牧的想象，她虽然有些晕晕的，偶尔也会如同丧尸般嘶吼几声，但并没有完全狂暴。
    当宋人和杨牧到她近前的时候她依然保持着清醒，还会对两人傻傻的笑。
    这最少是让杨牧惊喜的，可是就连他都没力气搭理小妖了，宋仁更是没力气。
    杨牧的包里还有两根火腿肠，五袋辣条，两块巧克力，一块面包和四包榨菜，两袋盐。
    盐是好东西，可以增加人的力气。
    可这几天吃的东西实在是太少，基础进食量减少，剩下这些食物无论理论上对人体有什么好处，都已经起不了太大作用。
    每天都能吃点东西的杨牧还这样，更不要说别人。
    时间在晚上六点，虚弱的谷大森爬到杨牧身边。
    “老弟，我知道你看着蝴蝶好看，她已经不自然的被饿晕三次了，你给她点东西吃吧，我......我和她分手，你们在一起，好不好？”
    杨牧皱眉看向这个已经很虚弱，并且据说很懦弱的男人。
    末日里的人性或许在沦丧，但真善美的东西依然在多年的文明体制下根植于心。
    人类并不是野兽，末日降临后并不是所有人都会兽性爆发。
    看似懦弱的谷大森，其实是个好人啊。
    杨牧嘴角微微上扬，从背包里拿出了那块面包，扔给谷大森。
    “给她吧，我是个已婚的男人，对你的女朋友没兴趣。”
    杨牧也有些感悟到了，为什么胡蝶说来说去都没有在最后时候提出与谷大森分手。
    或许她并不爱这个男人，但她怜悯他的善良。
    谷大森竟然连续的给杨牧磕着头，然后快速的爬行到了胡蝶身边。
    胡蝶这时其实是醒着的，她只是没有了任何力气，几天下来人已经消瘦了一大圈。
    她也躺在用餐室的地面上，听到了谷大森与杨牧的对话。
    当谷大森拿着干巴巴的面包塞入胡蝶口中时，胡蝶本能的用嘴巴咀嚼着，她侧着头，目光与杨牧对视。
    慢慢的露出了微笑，眼角有泪水滑落。
    杨牧读不懂她的泪水，这时候也没那心情。
    他的人生意义早在三岁就出现，然后一直延续到现在，只有三个字——活下去。
