    第143章 直播间的满级大佬

    足金也能值点钱，但是这么大的足金长命锁，还是按照纯金的价格买的。

    今天说破天，那也是不合算的。

    “宝友，先不说你这块长命锁是不是纯金的，你买这么大一块长命锁，它也不兴戴啊！”楚风摊手笑道。

    宝友愁的直挠头，悔恨的骂道，“王八犊子，不是纯金的，硬要纯金的价！”

    网友们幸灾乐祸，粉粉出言调侃。

    “不按纯金的价卖你，你会相信它是纯金的吗？”

    “卖家：我也不想卖那么贵，可是不卖那么贵，你也不肯买啊。”

    “楚师傅也是厉害，这都能看出来是足金。”

    “楚师傅，能不能说说要怎么分辨纯金和足金啊？”

    看到很多人都很好奇分辨方法，楚风便笑着问道，“宝友，能不能拿你这块足金长命锁，给大家分辨一下足金和纯金的区别。”

    “没问题！”宝友答应的很爽快，把镜头凑近。

    “宝友，家里有硬物吗？”

    “就比如螺丝刀，铁块什么的。”

    足金和纯金最方便的分辨方法就是，纯金硬度高，而足金就不行了，很容易在表面留下划痕。

    “有，等我一下。”

    说完，宝友就暂时离开了。

    此时，满级进入特效出现，一个五十级大号进入直播间。

    “有大佬来了？”

    “五十级的大哥？”

    “他的名字怎么没听说过？”

    直播间的网友们都没见过，楚风就更不知道了。

    片刻之后，宝友拿着螺丝刀回来。

    “宝友，麻烦用螺丝刀在长命锁上刮一下。”

    “不出意外的话，应该会留下一道明显的划痕。”楚风缓声讲道。

    宝友也没有犹豫，按照楚风说的, 拿起螺丝刀就刮上去了。

    果然和楚风说的一样, 长命锁上留下一道清晰的划痕, 而且还能看出划下来的碎屑。

    “看到没有，这种足金硬度不比纯金，这是最简单的分辨方法。”

    楚风笑着说道, “感谢宝友为直播间科普做出的杰出贡献。”

    “小事，谢谢楚师傅。”宝友不好意思的笑道。

    直播间开始礼物刷屏。

    一个接一个超级火箭, 礼物特效直接霸占整个屏幕。

    楚风心里一紧, 正所谓无事不登三宝殿, 满级大佬很快出现在连线申请的列表上。

    “这就是满级大佬的实力吗？”

    “好家伙，半分钟把我一个月工资花完了。”

    “人家的一顿早饭钱, 都别激动。”

    刷了这么多礼物，如果还不能插队的话，绝对说不过去。

    楚风心情忐忑的接通他的连线。

    满级大佬是一个三十多岁的男人, 从他身后的背景来看, 装修十分奢华。

    “宝友, 感谢支持, 有什么需要看的吗？”

    男人礼貌的笑道，“楚师傅, 我这有一样东西，你可能感兴趣。”

    说完，男人拿起来一个青铜编钟。

    “哇靠, 这玩意刑啊。”

    “大佬，拷近点, 看不清啊。”

    “这都敢露，大佬就是大佬。”

    直播间的网友们只知道青铜编钟够判, 却不知道这青铜编钟有什么特殊。

    〖物品：青铜编钟〗

    〖年代：春秋战国〗

    〖注：陈王收藏一套编***九枚。这是其中之一，同时也是陈王藏宝图线索之一, 更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    看完这些信息之后, 楚风心里一颤，这个人太行了, 话里有话。

    楚风故作糊涂的开玩笑，“宝友, 你这东西我可不敢感兴趣, 你这个太刑了。”

    “最起码…也得五到十年了吧？”

    男人云淡风轻的笑了笑，低声问道，“是吗？这么说楚师傅看出它身上的道道了？”

    直播间网友都惊呆了, 并不知道这支青铜编钟的秘密。

    “这么刑, 楚师傅现在可是文物保护大使，他这不是往枪口上撞吗？”

    “楚师傅会举报他吗？”

    “哎呀, 难搞了哦。”

    他的每一句话都是试探, 也是威压。

    楚风面不改色的笑道，“那当然了。”

    “宝友，你这支编钟，不是西周的，也不像是东周的。”

    男人笑意更浓，慢条斯理的问道，“那楚师傅说说，它是什么时候的？”

    楚风轻咳两声，一本正经的胡诌道，“宝友，你这编钟，我看是上周的！”

    楚风此话一出，直播间哄然大笑。

    “好家伙，虽然都是周，这可差多了。”

    “东周，西周, 上周, 没大差。”

    “我很好奇，这样的大佬会心疼钱吗？”

    听到楚风这么说，男人意味深长的笑问道，“楚师傅，你这话是从哪说的？”

    “这怎么会是上周的呢？”

    从这家伙的语气和和态度来看，他根本就不是鉴宝的，而是专门来找楚风的。

    “宝友，青铜编钟的价值，无法估算。”

    “并且青铜编钟是严禁私自买卖的，即便是博物馆，也都是争相收藏。”

    楚风淡定自若的解释道，“这东西不可能随随便便被你买到。”

    “所以它很可能是上周的，要真的是西周，那你下周就得去踩缝纫机了。”

    男人忍不住笑了，低声说道，“好，谢谢楚师傅。”

    “改天有机会，一定当面感谢你。”

    男人未曾露面，楚风却已经想象到他得意忘形的表情。

    不过这点手段就想唬住楚风，那也太小看人了。

    楚风面不改色的调侃道，“宝友，我现在是江州文物保护大使。”

    “你如果来见我，最好带规规矩矩的古玩。”

    “否则的话，我可是要坚决执行正义！”

    男人淡然一笑，直接挂断了连线。

    “编钟…又一件！”

    楚风心里狂喜不已，现在就只差一件了。

    欧阳兄妹今天夜里就能赶到江州，只需要再找到最后一件，七样东西就全齐了。

    “怎么感觉这大哥笑里藏刀啊。”

    “该不会楚师傅说他的编钟是上周的，想报复楚师傅吧？”

    “有钱人的心肠都这么恶毒吗？”

    “别跟楚师傅硬碰硬，楚师傅受的是伤，你丢的是命！”

    弹幕上都是调侃的消息。

    楚风却没心思跟他们打哈哈，暗暗记下这个人的ID和信息，准备等欧阳兄妹来了再做商讨。

    (本章完)

