    叶冷的话对于杨程俊来说，无疑是一个巨大的诱惑。

    杨程俊的目光变得阴晴不定，他虽然刚刚获得旱魃的传承和血脉，但他知道自己不过是刚刚可以使用罢了，他心中是迫不及待的想要让自己体内的旱魃血脉变得更强。

    而现在叶冷居然告诉他，对方有能力让他的血脉变得更强，如此一来，杨程俊就不得不好好思考一下这件事情了。

    只是当个小弟，可以让自己的实力变得更强，这个诱惑对于他而言那无疑是巨大的，这是一个实力为尊的强者，很多人为了变强可以不惜使用任何手段，而现在他需要做的只是臣服叶冷而已，而叶冷的实力，他刚才也见识过了，对方的实力完全不是他可以比拟的，臣服比他强的人，这也没有什么错，甚至可以说弱者臣服强者是天经地义的事情。

    不过杨程俊心中也有怀疑，那就是叶冷真的有能力可以让他变得更强。

    为此，杨程俊问出了心中的疑惑。

    “你……真的有能力让我变得更强吗？”

    听到杨程俊的回答，叶冷的嘴角露出一抹淡淡的笑意，他知道对方的心动了，既然如此，现在该是他展现自己实力的时候了。

    “那我就让你好好感受一下我的实力吧！”叶冷笑眯眯的说道。

    随着话语落下，叶冷直接开启了蚩尤血脉的中级觉醒状态，虽然这一万积分值花得有些浪费，不过为了得到杨程俊的臣服，叶冷还是觉得很值得。

    当叶冷开启了蚩尤血脉之后，他身上的气息暴涨。

    现在开启血脉和以前可是完全不一样的，他现在要是成长起来，那就是另一个蚩尤，因为他已经得到了蚩尤的全部传承。

    而且叶冷现在的实力也不弱，他已经初步用有了蚩尤生前十分之一的实力，虽然仅仅是十分之一，但是用来震慑杨程俊已经完全足够了。

    杨程俊现在看着叶冷，一脸目瞪口呆，他可以清楚的感受到叶冷现在的实力，那狂暴的力量和磅礴的灵力气息都让他战栗。

    “怎么样，现在你相信我了吗？”叶冷看着傻眼的杨程俊说道。

    杨程俊的喉头猛地蠕动了一下，然后连连点头。

    “既然如此，那就宣誓吧，宣誓永远的效忠于我，不得生出背叛之心！”叶冷开口说道。

    他想要给杨程俊兑换血脉之力，也必须要对方的忠诚度达到100，不然的话，那也是没有办法的。

    杨程俊闻言，眼中露出了一丝犹豫之色，不过这丝犹豫很快被他内心中变强的渴望给侵蚀了。

    扑通一声，杨程俊单膝跪地，低下了头颅，对叶冷大声说道，“我杨程俊愿今生永远伺奉于主人身边，永不背叛，如果违背誓言，武道之路永不前进分毫！”

    他这个誓言不可谓不毒，对于武者而言，哪怕是发誓也不会发这种的誓言，毕竟武者本就是逆天而行，一旦起誓后背叛，那冥冥之中就会有报应，而他现在发出这话总誓言，那自然就是真心臣服了。

    而叶冷的脑海中也随着杨程俊说出誓言之后得到了提示。

    “叮咚，七品武者杨程俊对宿主的忠诚度达到100！”

    听到小败家的提示声，叶冷的脸上露出满意的笑容。

    他也不啰嗦，直接花费一万积分值兑换了旱魃的血脉丸。

    “吃下去！”叶冷将血脉丸递给杨程俊，后者看着普通的血脉丸，好奇的看了叶冷一眼，开口问道，“主人，这是什么？”

    “你吃下去就知道了，还有以后不要叫我主人，叫我少爷就行了！”叶冷笑道。

    杨程俊闻言，点点头，“明白了，少爷！”

    随后他直接将血脉丸吃了下去，他现在对叶冷的忠诚度达到100，而且他也不会认为叶冷会害自己，因此对叶冷很是信服。

    当他吃下这血脉丸之后，他的脸上露出浓浓的惊喜之色，他感受到自己的血脉在迅速的增强，他惊讶的看着叶冷开口说道，“少爷，刚才我吃下去的是？”

    “这可是秘密，不过我可以告诉你，你以后极有可能成为像上古时期的旱魃一样的强者，努力吧！”叶冷拍着杨程俊的肩膀笑道。

    “多谢少爷的栽培！”杨程俊听到叶冷的话，脸上的感激之色溢于言表，诚挚的感谢道。

    “行了，你现在名义上是我的追随者了，但我是把你当兄弟的，你也不用和我这么客气！”叶冷摆摆手，丝毫不在意。

    一共就花费两万积分值，就收获杨程俊这么一个强者，无论怎么看，都是他赚了。

    “少爷，其实我还有一件事，不知道少爷可否为我解惑？”杨程俊开口说道。

    叶冷好奇的看了他一眼，微微点头，“有什么事就说吧！”

    “少爷，您的真实身份到底是谁？”杨程俊一脸好奇的问道。

    听到这个问题，叶冷不禁苦笑一声，“我真的是叶冷啊！”

    “真的是叶冷？就是天玄国叶家的二公子叶冷？”杨程俊一脸惊讶，再次确认道？

    “没错，千真万确，如假包换！”叶冷点点头。

    “行了，我到底是不是叶冷，等离开这里之后，你就会明白了，现在先随我来吧！”叶冷招呼杨程俊一声，朝着黑庙中走去，刚才魅灵告诉他，又有一个人通过了传承考验，他现在准备过去瞧瞧，到底是谁通过的考验。

    不过这一次，他没有直接使用传送的功能，毕竟杨程俊在这里，虽然说杨程俊是他的追随者，但他是黑庙主人这件事情，还是需要保密，除了他之外，他不打算让第二个人知道，毕竟这件事情事关重大，要是告诉了其他人，其他人无意间透露出去了这个消息，那就麻烦了，到时候必然会有不少人眼红，来找他的麻烦，他现在的实力虽然强大，但是面对那些顶尖的八品武者，还是有所不敌。

    要知道这黑庙可是玄天界中最重要的一个地方，能够掌控这里，任谁不会眼红，哪怕是实力强大的八品武者，肯定也会来抢夺。

    所以为了保险起见，叶冷没有使用传送功能，而是带着杨程俊步行去寻找那名通过传承考验的人。

