    第640章 简直就是个笑话   

    但凡他的售楼部员工，多几个这样的员工，那早晚都得关门大吉。

    

    然而事情也正如他想的那样，其它的销售员，态度一样的不好，顾客多问几句，直接就甩脸色了。

    

    而且，也没听到他们主动给顾客介绍户型，以及他们的卖点，还有配套设施。

    

    就一个劲的催顾客赶紧预定，否则就恐吓顾客，这次不买，以后就买不到了。

    

    而他们并不怕得罪顾客，因为他们根本不担心房子卖不出去，因为他们的成交率实在是太高了。

    

    他们不买，后面排队的有一大堆人等着买。

    

    既然房子注定都能卖出去，又何必浪费这个口舌呢！   

    而那些因为心生不满，与销售顾问发生争执的顾客，也都被保安请了出去。

    

    顾客被赶走，销售顾问非但没觉得自己错了，反而还一副很高傲的表情。

    

    她看着后面还在排队的顾客，满脸得意道：“各位，不是我们不愿意接待他们，实在是他们不懂得珍惜机会。

    

    我们九龙湖公馆的房子，在清山湖区，可称的上是数一数二的好房子，其实根本没必要问那么多问题，   

    直接选一套买下来，那就是赚到了，还有什么可挑的呢！   

    你们也都一样啊，想要买房子直接说，别再问东问西的了，不然一样会被赶出去。”

    

    她这样的说话，有不少人并不在乎，因为他们来买房子，并不是为了住的，就是拿来炒房的，到时候再高价卖出去，赚的是差钱。

    

    至于户型好不好，采不采光，他们并不是很在意，只要能买到房子就行。

    

    可大部分的人，对销售顾问的话，都非常不满。

    

    人这一辈子，有可能就只能买一套房子，谁不想买一套称心如意的房子。

    

    这几百万一套都房子，还问都不许过问，就让他们买，真当他们的钱是大风刮来的？

    

    他们也从来没见过这么卖房子的，实在是泰嚣张了。

    

    不知道都还以为，非他房子不可了。

    

    于是，一个个都在那表达自己的不满，也有的直接就走人了。

    

    还有不少人也确实想买那的房子，不敢和售楼部的人方面吵，只能在那互相的小声抱怨，一个个怨声载道的。

    

    这房子地段好，质量好，那也不能这样的态度啊！   

    不知道顾客就是上帝吗？

    你们不把顾客当上帝也就罢了，还这么对待顾客，着实有些过份。

    

    可销售顾问却不管那么多，依旧我行我素的接待顾客，屌的不行。

    

    看着全部过程的李义阳的表情顿时就拉了下来，他二话没说，就直接给云彩儿和章优打了一个电话。

    

    不过章优正在忙，没有听到。

    

    云彩儿倒是接了，结果就传来了李义阳隐忍着怒火的声音：“你立马放下手头的工作，到售楼部来见我。”

    

    云彩儿能听出李义阳的不悦，也不知道，他哪里不高兴了。

    

    她不敢耽搁，立马就放下了手头的工作，急匆匆的往售楼部赶过去。

    

    此刻，她的心有点紧张。

    

    今天本应该是个非常值得庆祝的日子，可李义阳却在售楼部，给自己打来了一个这样的电话。

    

    可就说明，她在售楼部遇到了不高兴的事。

    

    虽然她不知道到底是什么事，能让他在今天发这么大的火，但事情一定小不了。

    

    不一会儿，她就跑到售楼部，并且一眼就看到了，站在沙盘前的人。

    

    并不是说李义阳有多显眼，而是他脸上的伤，让人想忽视都难。

    

    一个带伤来看房的人，也确实是少有。

    

    只不过还不等她走到李义阳的面前时，只见一位售楼顾问，就走到了李义阳的面前，没好气道：“你怎么还没走？

    我不是说了你不买房，就赶紧离开这里，别打扰别人买房。

    

    要我看，你就是没钱买，故意找问题刁难我的，现在看到我赶人，你又觉得面子上过意不去，所以故意留下来，想要搞破坏的。”

    

    本来一直在忍着怒气的李义阳，这下彻底忍不住了，他用力的拍了一下沙盘，呵道：“哪有你这样卖房的，这再多的生意都得被你给搅黄了，   

    现在你们所有人都停下手中的工作，暂时不许再放顾客进来。”

    

    他拍的声音很大，同样说话的声音也很大，吓坏了不少人，都以为他就是来找事的。

    

    销售顾问见李义阳当场闹事，她气的浑身颤抖：“你这是在故意搞破坏，别以为你声音大，你就有理了。

    

    这是我们的房子，我们想卖给谁，那就卖给谁。

    

    像你这样的穷逼就别装了，买不起走人就是了，何必在这里丢人显眼。

    

    既然义自己不走，那我就只能请人把你赶走了，免得破坏了大家的心情。”

    

    说完，她立马就喊来了几个保安。

    

    这几个保安，都是新招的，一个个人高马大，帅气十足的样子。

    

    这也是吸引顾客的一大亮点，并且保证以后他们入住了也不会把保安换掉，更不会找那种牙都没剩几颗的老头来当保安。

    

    还别说，这几个保安看着气势十足的样子，但李义阳自始至终都没有露出害怕的神情，   

    而是看着销售顾问的背后，冷声道：“这就是你准备的万无一失的开盘？”

    

    销售顾问被他问的有些懵圈了，这种问题无论如何也不应该从一个顾客的口里问出来啊，更应该是上司的问题。

    

    不过她还是一脸不屑的回答了：“怎么就不是万无一失了？

    我们的开盘没有任何问题，倒是你在这里一直捣乱。

    

    再说了，这问题轮的上你来问吗？

    保安你们还傻愣着干什么，不赶紧把人轰出去？

    

    还说什么让我们停下工作，不准放人进来，真当自己是根葱了，简直就是个笑话。”

    

    说到这，她嘲讽的表情一览无遗。

    

    四个保安面面相觑，但谁也没有李义阳赶出去，那是因为他们看到了销售顾问身后的云总。

    

    她来了，他们自然不敢随便把顾客赶走了。

    

    看着几人一动不动的，销售顾问刚要发火，四个保安就齐齐的朝她喊了一声云总好，直接就把她给喊懵逼了。

    

    

