    “小卡比兽快吃！”

    重新将小卡比兽召唤出来，青石先是直接将一盒能量方块，三颗文柚果扫入小卡比兽嘴中，将它的嘴巴塞得蔓蔓。

    在小卡比兽一脸懵逼的眼神中。

    青石一手给小卡比兽上伤药，烧伤药，一手按动着小卡比兽的脸蛋，主动帮其咀嚼食物。

    “唔.....咕噜～”

    “咔奇！（不用这么麻烦, 我可以不用咀嚼直接吞下去的！）”

    将口中食物直接强行吞下，小卡比兽才开口道。

    “额，差点忘了，你的胃才是核心。”

    “咔奇！（主人，你等下，我感觉身体可以动了！）”

    小卡比兽从青石的怀抱中挣脱出来。

    吃了不少东西的它，体力快速的恢复。

    紧接着。

    蓄力, 蓄力，蓄力, 吞下！

    肉眼可见的情况下，小卡比兽身上被烧焦的地方，长出新的毛发。

    这种自愈自疗的方式，比那些伤药的效果还要好。

    “呼～”

    青石长舒一口气。

    见到小卡比兽没问题，他就放心了。

    经过精灵球的隔断，加上体力的恢复，木乃伊特性带来的麻木感褪去不少。

    此时，三面的敌人解决的差不多，就剩下零散的几只死神棺与哭哭面具，就剩下最后一面石墙后的精灵。

    接下来的战斗，就轻松了不少。

    此时，拥有持续作战能力的小卡比兽和蔓蔓，包揽了剩下的战斗。

    至于青石，当然是吃能量方块恢复体力了，顺便指挥一下战斗。

    没办法, 论爆发, 短时间的战斗力, 他不比这两只精灵差。

    可论持久战......青石表示，他吃了没有恢复技能的亏。

    这绝对不是他不持久，只是蔓蔓跟小卡比兽的续航能力太BT，对比起来看上去他这么快就不行。

    换做成其它正常训练家，青石可以堪称怪物级别了。

    接下来的战斗，就是蔓蔓藤蔓控场，小卡比兽主力输出，一旦身体变得麻木，青石就用精灵球收回去恢复一下，再放出来。

    反正又不是精灵联盟的正规对战，对这些野生精灵，不需要讲规矩。

    “奇怪，这群死神棺都怕死的吗？不对，难道死过一次胆子就变大了？现在局势都已经明确，知道打不过我们，还要继续进攻？”

    青石边缘OB的时候，还观察着死神棺的状态。

    这群幽灵系精灵实在太暴躁了，要是在外面的世界里，就算是火爆猴这种一天到晚都在生气的精灵，在遇到这种败局已定的时候，也会选择后撤，而不是继续进攻。

    火爆猴是脾气暴躁，并不是傻！

    可这些死神棺，却完全没有撤退这个概念，就好像全部中了愤怒粉技能效果一样，全身上下散发着暴虐的气息。

    回想当初芙蓉介绍的内容，在以前好像并不是这样。

    “难道说？是那次骑拉帝纳带来的影响吗？气息直接影响到这整个世界的精灵，全部陷入到暴躁中？”

    可惜信息不足，青石也没办法做出准确的判断。

    五分钟后。

    叮！

    高级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV31→LV33

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：93→99

    物攻：103→109

    物防：67→73

    特攻：44→49

    特防：82→86

    速度：91→96

    技能：……

    战斗终于结束，青石收了这波经验直接升了两级。

    其中，特攻属性里，有2点不是升级提供的，而是在这个地方自动提升。

    不过现在不是放松的时候，青石很清楚，这一批的死神棺绝对不是全部的幽灵系精灵，刚才这么大的战斗，应该会吸引到更多其它精灵的注意。

    让蔓蔓继续保持仙人模式，青石带着小卡比兽迅速舔包。

    不计算数量众多的哭哭面具，光是击败的死神棺数量就达到了50只，其中一半以上都是至少高级实力级别，甚至还有三只达到了资深级的实力。

    虽然都是资深低段的实力，但对青石这边来说已经是越级战斗了。

    一只倒在青石的大蛇薙轰击中，一只被小卡比兽的投掷炸倒，最后一只最惨，被大玉螺旋丸彻底轰杀。

    青石这边的下手都贼狠，他找了一圈，都没有遇到完好的死神棺，棺材板都给轰碎了。

    想了想，节约一下物资，最后只是搜刮了一圈，没有收服一只精灵。

    至于抓了拿出去卖？

    臭名昭著的噬主类精灵，就算拿出去，也卖不动。

    估计也就只有专业训练幽灵系精灵的训练家，才敢接手这种精灵吧，再加上死神棺已经进化，培养的价值也不高。

    最终搜刮下来。

    一共收获五张诅咒之符！

    青石嘴角顿时止不住的上扬。

    又是一波肥，关键这道具对自己也有效果。

    “呜～”

    “又来！”

    还不等青石感受一下诅咒之符的效果，听到声音后立刻收入背包，转头望去。

    “这...这是.....”

    青石瞳孔微震。

    这一次，来袭就只有一只精灵，但却不是死神棺。

    这是一只长得有些奇特的精灵，只有一只紫色的眼睛，整个身体由五六块诡异的石板组成，通过跟死神棺一样的黑线连接，石板上刻着红色的线条，连起来像是某副神秘生物的壁画。

    “死神板！这里怎么会有这只精灵！”

    死神板和死神棺，都是哭哭面具的进化型，并且是哭哭面具在特殊区域进化的特殊品种。

    虽然两者名字很相似，但是外表相差非常大。

    不止如此，种族值、特性、属性上也有着明显不同。

    青石没记错的话，死神板是伽勒尔地区特有的精灵，但现在，精灵联盟连伽勒尔地区都未发现过。

    在看到死神板之后，青石对此处就是灵界的猜测更加确定了。

    只有灵界这个世界，才会同时存在两个不同地区的幽灵系精灵。

    咚咚！

    地面突然开始震动。

    “不好，是地震技能，这家伙的等级好高！”

    青石顿时收起小卡比兽与杰尼龟，他怕这两个家伙，直接被这只达到资深巅峰等级的死神板直接秒杀了。

    死神板可不是纯幽灵系，而是地面加幽灵的双重属性，多了一个属性的打击面。

    “嘤！（好痛！给我去死！）”

    处于仙人模式下的蔓蔓，没办法收入精灵球当中，只能硬吃下这发地震技能伤害，立刻露出痛苦的神色。

    不过，蔓蔓可不是打不还手的好脾气，反手丢出今日的第三发大玉螺旋丸。

    同一时间，青石猛的一跃，通过跳起离开地面的方式躲过地震伤害。

    轰！

    爆炸结束的一瞬间。

    青石就将小卡比兽释放了出来，然后自觉的当起了搬运工，将地面上昏倒的死神棺抬到小卡比兽的手上。

    弹药已准备就绪！

    “咔奇！（棺材导弹发射！！）”

