    第二天，因为“第一周个人PK赛”的到来，整个校园都显得尤为热闹。

    教学楼、图书馆、宿舍楼、食堂里，都充斥着一股子“亢奋”的气息，集训营里每个人都鼓足了干劲，神采奕奕地等待着九点的到来。

    【选择某个项目随机分配的话，等级差距不会太大吧？】

    【随机分配的规矩，一般是‘三阶以内’。】

    【如果想跟等级高的大佬发起挑战，只能靠个人主动发起PK了吧？】

    【理论上讲是这样的。emmm不过，也有个别情况，大佬为了‘稳胜’，主动找等级低的发出PK申请呢。】

    【有这种可能吗？他们都应该挺要脸的吧。】

    【不一定。因为SL搞事情，很多大佬金币＋积分岌岌可危，如果不耍点手段稳赢的话，这一周就会被淘汰了。】

    ……

    讨论群里议论纷纷，一会儿不看，就是99＋的显示。

    而，

    白术却在吃过早餐后，慢悠悠地踱步回宿舍，玩了会儿消消乐游戏后，才慢条斯理地打开电脑。

    这时，江南枝冲进宿舍。

    “白妹妹，你在宿舍啊，”江南枝将门合上，见到白术后，吁了口气，“你真明智。我刚吃完饭去自习室找电脑准备PK，结果电脑全被占了，只能跑回来。”

    专门为集训营学员提供的自习室里，不仅配备有电脑，而且有最新款的数位屏。

    数位屏价格高达六位数，用起来非常流畅且真实。

    所以，抢的人很多。

    ——因为有一部分学员的配置并没有这么高。

    不过，江南枝想要去占位置，只是想体会一下“战斗氛围”，逼迫自己“超常发挥”罢了。

    “嗯。”

    白术用敷衍的一个字做了回应。

    “我先开机！”

    江南枝窜到自己书桌前，椅子一拉，电脑一开，摩拳擦掌地开始期待起来。

    等待开机时，她扭过头，问白术：“白妹妹，你是想随机匹配，还是找人PK？”

    单手支颐，白术控制着鼠标，点开网页，“找人PK。”

    “有目标了吗？”江南枝讶然问。

    “嗯。”

    “谁啊？”

    “保密。”

    白术打了个哑谜。

    江南枝：“……”就，还挺好奇的。

    不过，她的电脑很快开了，她的注意力立即转移，开始登录“漫画NO.1”最新提供的软件。

    “漫画NO.1”的东国版里，特别有为“集训营”开设有一个板块，点进去就是“团队PK赛”和“个人PK赛”两个内容。

    每个周末对全国网民进行开放。

    在“团队PK赛”里，会于周六凌点上线这一周的团队作品，由全国的读者进行投票，规矩制度跟“轻一杯”的一样，每个人仅有一票，不允许开设多个账号，一旦有刷票嫌疑立即被取消资格。

    同时，所有的作品，都是匿名的。

    ——防止某些粉丝强大的漫画家利用自己号召力导致投票结果不公正。

    ——当然，也明确规定，不允许漫画家在线上、线下进行公开拉票。

    在“个人PK赛”里，只要有学员进行PK，全国的读者都可以点进去观看。

    PK不是匿名的，双方的名字会自动显示。

    同时，二人的聊天记录，也是公开展示的。

    没有私聊。

    PK过程中也不存在“不公开”的显示。

    围观的网民同样可以根据线上PK展示出的作品，对他们心仪的作品做出选择，最终有可能影响PK的情况。

    但是，为了避免学员的名气对PK结果造成影响，所以PK过程中的两个作品，是不显示创作者名字的。所以，你知道哪两个人在进行PK，却不知道哪一个作品，是谁的。

    赛制可以说是非常公平公正了。

    江南枝点开板块公开的讨论区，发现已经有百万网友开始围观了，讨论区的消息跳得飞快，甚至看都看不过来。

    【期待简以楠。】

    【期待顾家兄妹。】

    【听说纪依凡也在？这一次，应该可以见证她的真正实力了吧。】

    【九点开始，我看有些人已经开始公开发出PK申请了。】

    【简以楠没了顾助理，顾雨姝没了顾哥哥，我现在好期待简以楠和顾雨姝PK呀。】

    【简以楠发微博了，说要上午有点事，下午才来完成PK赛，等她的比赛的话，还是下午再过来吧。】

    ……

    “简以楠竟然要下午才PK？”及时捕捉到这一条消息的江南枝，顿了顿，忍不住朝白术道，“我还挺期待她的PK的。”

    白术闻声，拿鼠标的动作一顿。

    旋即眯了眯眼，“哦。”

    “如果我第一二局都赢了，那我第三局就跟她发出申请。”江南枝跃跃欲试，“不知道她会不会同意。”

    白术：“……”

    “白妹妹，现在九点了。你要先发邀请吗？”

    “不急。”

    白术慢悠悠地回答。

    “咦。”江南枝点开‘个人PK版面’，眼睛猛地一睁，跟看到西洋奇观似的，“是我瞎了吗，我竟然看到摸鱼摸了一个月的顾野，正在跟人PK？！”

    “你没有。”白术冷静地回答。

    “艹，对面还是顾雨姝！”江南枝看清楚名字后，倏地一下就站起来，漂亮的脸蛋上写满了不可思议，“他一个丁班的，而且不思进取混日子的垫底吊车尾，为什么要去挑战顾雨姝？！”

    白术：“……”

    她觉得江南枝对顾野这个竹马有点误解。

    不过仔细一琢磨，想到顾野平日里那吊儿郎当，被误解似乎是理所当然的事，于是也没为顾野做什么解释。

    她不动声色地点开PK对局。

    在讨论区最上面，就两句话——

    【顾雨姝】：赌上所有的金币＋积分，你敢来吗？

    【Gu】：[OK]

    白术扫了一眼，有些意外。

    早先听顾野的意思，是想主动PK顾雨姝的，并且会稍微利用一点言语技巧，让顾雨姝压上一切。干脆就在这个周末，让顾雨姝趁早滚蛋。

    没想到——

    顾野还没发功呢，就被顾雨姝盯上了，甘愿赔上所有，向顾野发起攻势。

    白术勾了下唇。

    有点意思。

    他们惦记上顾雨姝的同时，顾雨姝也憋了一口气，想要在他们身上讨回来。

    讨论区：

    【顾雨姝我知道，画《寄生》那个，挺有名气一漫画家。Gu是谁？四项等级全为初级一阶，他是个漫画家吗？】

    【Gu是个纯新人，前段时间那个各省新人选拔里，他是京城第一。作品挺惊艳的，不过一个小短篇而已，看不出具体水平。】

    【卧槽，Gu这是个新号吧，有什么胆量跟顾雨姝PK？】

    【我敬Gu是一条汉子。】

    【这一局都没有看的必要。光是开他们画个开头，就知道水平差距悬殊。差的那个肯定是Gu，他输定了。】

    【让我们欢送一波。Gu一路走好。】

    【Gu一路走好。＋1】

    【Gu一路走好。＋2】

    【Gu一路走好。＋3】

    【第一局就碰上大佬，Gu这个新人的运气，怕是有点差哦。一轮游，差不多了。】

    ……

    随着围观的人数渐渐增加，讨论区的风向却很固定，一致认为“Gu必输无疑”，一波节奏带得飞起。

    将PK作品和观众讨论看在眼里的白术，往后一倒，靠在椅背上，同时双手抱臂，神情自若地看着PK进行。

    甚至，有点兴致缺缺。

    “卧槽！”

    倏地，江南枝骂了一声。

    她焦急地拍了下桌，站起身，朝白术道，“白妹妹，顾野怕是真的留不住了，除非他接下来两局都能胜利……现在怎么办啊？”

    “没事。”

    白术看着屏幕，云淡风轻地说。

    “你不会打算等他输了后，再输给他吧？”江南枝控制不住自己的脑洞，猜测完，越想越觉得自己猜的是真的，登时高声制止道，“我不准你这样牺牲自己！”

    白术：“……”

    江南枝急了，“白妹妹，你听到没有？你的积分＋金币，也不到30分了，输不起的。”

    “嗯。”

    白术含糊地应声。

    江南枝松了口气，难免抱怨：“顾野也真是的，哪怕要端哥哥的架子，也不该趁着这个时候啊……”

    叽里呱啦。

    年轻貌美的系花江南枝，一下就被逼成了深闺怨妇，一吐槽起来尽是止都止不住。

    “……”

    正当白术犹豫着要不要扯一块布塞江南枝嘴里的时候，顾野和顾雨姝的PK忽然有了动静。

    ——某一方递出了“投降”的申请。

