
　　“小友，大恩不言谢。”

　　当圣荀教尊出现，拿走这颗黑冥丹的时候，只是说了这么一句话。

　　不过即使是很简单的一句话，却也胜过了华丽的言辞。

　　毫无疑问，此番罗修为他解掉了冥煞阴毒，无论发生什么事情，只要不违反圣荀教尊的原则，他都必然会出手相助。

　　这也就意味着，在这鸿蒙城中，罗修的背后就等于是站着两位证道境强者。

　　“这鸿蒙城继续呆下去，似乎也没有什么意思了啊。”

　　时间悄然流逝，罗修身处于鸿蒙城中，迎来了一段很平静的日子。

　　太上阔已经死了，无影楼的杀手也就没有再来找他的麻烦。

　　六皇子被他斩杀的事情，在鸿蒙城中传的沸沸扬扬，很多人都以为皇族必然会大动干戈。

　　结果景天国主对此却是什么都没有说，就仿佛是那六皇子白死了似的。

　　罗修自然也从未放下过自身的修行。

　　只是即便继续以混沌天龙丹来修炼，他的进境也是非常的缓慢，虽然在无上境初期这个阶段不断的积累，却始终没有触摸到突破向无上境中期的契机与瓶颈。

　　他的实力在很久前，就已经可以轻易的斩杀无上境大圆满了。

　　如今他的实力即便是继续提升，仍旧也只是半步证道级的层次，怎么都无法触及到证道级。

　　无尽中流传着这样的一句话。

　　无上境再强，也最多止步于半步证道级，最多比其他的半步证道更强，却绝对不可能越级抗衡证道境的存在。

　　因为证道境的存在，已经证明了自己的道，那是一种超凡脱俗的境界。

　　如果将证道境以下的修士比喻成凡人。

　　那么证道境的存在，就犹如神灵。

　　人与神，又怎么可能是同一个层次的存在？

　　人的力量再强，也是有极限的，不可能与神灵比肩。

　　“我该走了。”23sk.Com

　　背负双手，罗修与鲁圣并肩站在教尊行宫的大门前，目光可以俯瞰整个鸿蒙城的全貌。

　　“你要走？去哪儿？”鲁圣一愣。

　　“去大无尽，追寻我的证道之路。”罗修淡淡说道。

　　“你这家伙……”

　　鲁圣听了这话，顿时苦笑着摇头，“修炼万年不到，就已经是无上境大圆满的修为，这样的天赋，可谓是我生平仅见了。”

　　“不过你修炼的太快，容易根基不稳，如果你要去追寻证道之路，我建议你还是修炼到半步证道以后再说。”

　　此番言语，鲁圣是有劝说之意，毕竟大无尽中，实在是太危险了。

　　小无尽的修士前往大无尽，一般都是修炼到半步证道境以后再说。

　　因为大无尽与小无尽，根本就是两种截然不同的概念。

　　在小无尽中，一名无上境的强者，在景天混沌国就可以坐上一界之主的位置。

　　而在大无尽中，说的夸张一点，那简直就是无上境多如狗！

　　小无尽中的势力数不胜数，相对广阔的无尽来说，即便是景天混沌国，也只是沧海一栗。

　　在无尽广袤的无尽中，天才也是更多。

　　无数的天才蜂拥而至，前往大无尽中去追寻证道之路。

　　那将会是一场惨烈的淘汰战。

　　天才与天才的碰撞，有崛起的人，自然就会有陨落的人。

　　鲁圣并不希望罗修会成为后者。

　　“我的路，你不懂。”罗修笑着说道。

　　“我不懂？”鲁圣一愣，撇嘴道：“虽然我不得不承认你小子的实力很不错，但你毕竟修炼的时间还不到万年，而我好歹也是半步证道境的修为，难道你能比我更懂？”

　　“你不信？”罗修看向鲁圣，嘴角挂着玩味的笑容。

　　“我还真就不信！”鲁圣轻哼一声。

　　“那你借我一招试试？”

　　罗修看似询问，实则话音落下的时候，就已经直接出手。

　　在他的脑后，三道神环浮现，将他衬托的犹如无上的神灵。

　　他的掌指捏印，大罗法的加持下，他身上的气势陡然提升，恍若要开辟混沌鸿蒙。

　　“嗯？”

　　鲁圣周身迸发出半步证道境的强大气息，同样也是施展神通道法，化作一道掌印。

　　“咚！”

　　下一刻，罗修以大罗法加持的拳印，便与鲁圣的掌印碰撞在一起。

　　肉眼可见的气浪扩散开来，两人皆将力量控制到极致，并没有多少余波席卷出去。

　　一切看似平静。

　　“半步证道级的战力？”鲁圣吃了一惊，他没想到罗修自身的实力居然会这么强。

　　“不然呢？若只是凭借强横的肉身，如果没有足够强大的战力，我又怎么可能在边界战场上杀的乾澜混沌国的大军溃败？”罗修淡然一笑。

　　凭借肉身与大罗法，他如今就已经具备了半步证道级的战力。

　　只不过半步证道级这个层次的跨越很大，在半步证道与证道之间，其中顶级的强者甚至可以一招秒杀弱者。

　　所以在罗修看来，半步证道级，也应该可以当做单独的一个境界来算。

　　这个境界层次，超出了无上境大圆满，介于无上与证道之间。

　　比如半步证道初期，中期，后期，巅峰。

　　按照无子垭的说法，在大无尽中，半步证道中期的实力，是半步证道初期的一倍！后期又比中期强大一倍！

　　这还只是本身的实力，并没有算上神通道法以及法器神兵上的差距。

　　罗修现在的战力，就处于半步证道初期的程度。

　　因为初期与中期的差距很大，所以他即便是施展出归一禁第八式，乃至是动用修罗神甲，也依然还是半步证道初期。

　　至于景天混沌国中的鲁圣，以及其他绝大多数的半步证道，实际上也都是这个实力的层次。

　　只不过，罗修若是动用太上法，那么他几乎可以横扫所有的半步证道初期，即便是与半步证道中期抗衡，也不是多大的问题。

　　罗修的实力，让鲁圣惊叹，这还只是一个修炼不到万年岁月的年轻人，他的前途，注定是无量！

　　见识到了罗修的实力后，鲁圣自然也就不再劝说他继续留下。

　　如他这样的天才，的确需要更加广阔的天地让他尽情的施展自己的天赋与才情。

　　不过，若是鲁圣知道罗修的修为根本就不是无上境大圆满，而是无上境初期的话，就不知道他的内心，又该作何感想了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百一十六章 我该走了免费阅读。https://xs.23sk.com 