 “我们一起战斗过，杀了几十个混沌，五六个真仙，他的战力，我是自然亲眼看到了，”叶飘零没好气的说道。

“叶姑娘，其实她们——”“好了，你不要说了，洛天，这里就是无极城了，希望你能言而有信，去一趟望归仙岛，帮我照看一下女儿，然后我就去飘渺战场了，如果这次不死，以后会有机会报答你的，”叶飘零心里突然心里很不舒服，看了一眼洛天有些生硬的说道，然后不等洛天再说话，自己就径直离开了。

“喂，叶姑娘——”洛天欲言又止。

“行了，都走远了，舍不得么？”

皇天灵有些酸酸的说道。

“这个叶姑娘对你已经有了情意，已经不是朋友那么简单了，”玉梳看向洛天幽幽的说道。

“玉梳，怎么连你也——你应该了解我的，”洛天有些无语的说道。

“哼，就怕落花无意，流水有情啊，”皇天灵哼道，她太了解洛天，这个男人的身上有一种魅力，任何女人和他在一起久了，都会被他影响。

“是不是好久没有收拾你了，心里痒痒了，信不信我在大街上——”洛天上前，一把搂住皇天灵，大手就要攀登上去。

“你——疯了不成？

这是在大街上，”和洛天相处久了，皇天灵越来越知道洛天的为人，重情义，有时又会很疯狂，让你永远也想不到他下一步要做什么，就像这样在大街上公然拥抱自己，还是第一次，让她又羞又急，心里却是有种莫名的兴奋和期待。

“别闹了！注意场合！”

玉梳嗔怪的瞪了一眼洛天，脸色绯红。

“嘿，到时你也跑不了！”

洛天看向玉梳咧嘴笑到，还是放开了皇天灵，他洛天可没有当众秀恩爱的嗜好。

望了一眼叶飘零离开的方向，洛天轻轻的叹息了一下，让洛天有些失落，此女太重感情，为了孤独飘雪誓要进入飘渺战场让他无语。

“走吧，找到通往望归仙岛的传送法阵我们直接回望归仙岛！”

洛天直接说道，他并没有忘记叶飘零拜托给自己的事。

“好吧！”

皇天灵和玉梳对视了一眼，无奈的点点头。

“轰轰——”这时，在洛天他们前方不远处，突然传来一阵恐怖的能量波动，有人发生了大战。

“哼！闻天宗你是跑不掉的，我们的帐今天就要算清楚！”

一个强者是七级真仙，虚立空中眼眸开合间神光爆射，看起来极为强大。

而在他的对面则是一个六级真仙强者，此刻，此人神色阴晴不定，脸色有些苍白，很明显受了伤。

“韩定方，你不要欺人太甚，我们之间没有什么帐要算！”

这个被称为闻天宗的六级真仙愤怒的说道，眼神闪烁不定，他已经观察到附近有强者在打自己的主意，从飘渺战场出来，如果说什么东西也没有得到没有人相信，而事实上他确实得到一件好东西，只是还没有来得及炼化。

不管如何，自己被韩定方当众点出来对他极为不利。

“闻天宗，你这个混帐东西，勾引我师妹致使她陨落在飘渺战场，你只有一死，才能向她谢罪，”韩定方冷漠的说道，眼中出现一丝悲哀，此人身姿挺拔，一身英气，威武不凡。

“韩定方，你少胡说八道，我和她是真心相爱的，”闻天宗冷冷的哼道。

“真心想爱？

哈哈哈哈——”韩定方不由的哈哈大笑，笑声极为愤怒和凄凉，接着笑声猛停望向闻天宗道：想我那个师妹何等冰清玉洁，不谙世事，一直默默修炼，你却是蛊惑她，让她不等自拔，我从来没有听说过天罗门的人还会真心相爱！闻天宗，今日你必死！”

韩定方最后咬牙说道，对着此人展开了恐怖的攻击。

“怕你不成？”

这个闻天宗冷声哼道，和韩定方大战到了一起。

两大高级金仙强大展开大战，自然吸引了无极城不少的强者观看，洛天三人自然也停了下来。

“这个闻天宗来自天罗门，不知道拿多少女人修炼功法，要说和这个韩定方的师妹真心相爱，鬼才相信！”

有人议论道。

“不错，这个闻天宗在进入飘渺战场前在这里呆过，我认识他，当时他的身边确实跟着一个极为貌美的女子，现在此人从飘渺战场出来，却是不了见了那个女人，看来是凶多吉少了，也难怪韩定方如此愤怒！”

又有人说道。

“不管如何，韩定方有向闻天宗出手的理由他，不过我认为这个韩定方以为师妹报仇为名，还是想取得这个闻天宗从飘渺战场带出来的东西而已，”有人冷静的分析道。

“不管如何，天罗门的人我看不惯，我支持韩定方！”

先前之人似乎对天罗门的人不感冒。

“轰轰——”“轰轰——”闻天宗和韩定方两人大战到狂，能量轰轰，不知道波及到多少无辜，一些弱小之人因为距离太近，直接爆炸，身死道消。

闻天宗毕竟是六级真仙，无法和七级真仙的韩定方相提并论，节节败退，神通崩溃，身体多处受伤，战力下降的厉害。

“韩定方，你非要和我不死不休么！”

闻天宗须发皆胀，眼神阴冷之极。

“我说过，今日你必死！”

韩定方击杀闻天宗的信心坚定无比，虚空踏步，英气逼人，威武不凡，打出的神通仙术恐怖无比，以他为中心形成一个极为可怕的风暴，然后风暴席卷天际，划过虚空，形成一条风力长龙对着闻天宗冲去。

“韩家的虚空龙卷风果然名不虚传，这下闻天宗怕是挡不住了！”

有人看到这一幕，不由的说道。

“不见得，这个闻天宗也不简单，韩定方想凭这一招击杀他，还是有些难度。”

又有人极快神念传音。

“六合八荒，天地阴阳，极乐天！”

闻天宗眼神凝重无比，大喝一声动用自己强大的仙术，对抗韩定方的大仙术神通。

“轰轰——”两人的大神通仙术终于对撞在一起，韩定方身形晃了两晃，而闻天宗身形却是倒飞了出去，沿途不知撞爆了多少人，轰轰爆炸声不断，甚至有不少混沌强者被这种波动直接震裂了身体。

“拿命来！”

韩定方大喝，直接追杀过来，围观的强者纷纷倒退。

“小子，代我去死！”

这个闻天宗身受重伤，战力下降的厉害，怕是连三级真仙的水平都没有了，面对韩定方的追杀，他起了逃走之心。

此人眼中神光睥睨四方，看到了洛天和皇天灵及玉梳三人，特别是看到皇天灵和玉梳，此人的眼中闪过一丝火热，大手一分为二，抓向二女，同时卷向洛天，要把洛天卷住扔出去，用来洛天来抵挡这个韩定方的攻击。

 