    那啥！脑壳有点乱，但还是努力的给各位看官老爷们说明一下，为什么会这么写，又或者说这货的脑壳里是怎么想的。

    第一、随着系统任务的越来越多，加入的人员也是更多。

    其中肯定会有着精致利己主义者、投机者，以及强烈爱*国者的出现，就好像现实社会的人员构成一般，他们会有着不同的想法。

    所以在看到了系统拥有的作用后，其中的爱*国者肯定会做出一点什么。

    因此作者认为，类似与这样的场面总会发生。

    第二、我承认是这个情节没有写好，因为我也想了很长时间，也没有想到一个更安全、更为妥善的办法，让战队和兔子建立联系。

    所以，就有了这样的一个剧情。

    那些骂我脑C的我认了，但是说我有意喂翔的，我不认；不好看，仅仅是因为作者的水平问题。

    第三，借着这样一个情节，引出一些系统的设定。

    第四、基于一些大家可以理解的原因，有关于双方合作的内容，到时候会寥寥数笔的带过；喜欢看的也好，讨厌的也罢，不会多写。

    第五，看到有些留言要弃书的，作者首先表示抱歉，因为水平不够让你们失望了，很真心实意的那一种。

    然后表示一下感谢，感谢你们之前的支持；山高路远、若是下一本书有幸再遇上，希望不会让你们失望。

