    这日，在朝堂之上，却出现了新的问题。

    “陛下，南方发生水患，超听分布财力物力过去支援，却始终没有解决，臣以为，这件事情之中存在着其他什么隐患。”

    丞相率先走上前来，开口说道。

    其实不只是丞相，这件事情也已经困扰璟北帝一段时日了。

    朝廷派过去治理水患的财力物力也有三批了，可如今为止却是没有传来一点喜讯。

    到如今都没有解决，难免会让人心中起疑。

    “这件事情着实有些蹊跷，朕思虑再三，还是觉得派人亲自前往查探一番，会更好一些，众爱卿的看法呢？”

    “陛下圣明，只是这前往之人，陛下心中可是已经有了人选？”

    璟北帝故作头疼的思索片刻，叹息一声：“此事牵扯过多，而且极为重要，若是放纵寻常人，朕也着实是不放心。”

    话说到这里，稍微聪明一些的，都已经明白璟北帝是什么意思了。

    花相影不着痕迹的看了一眼明归泽。

    看来，明归泽是要走这一趟了。

    但璟北帝将话说到这个份儿上，明归泽仍就是不搭茬儿，装傻充愣一般的站在那里。

    璟北帝哪里又看不出明归泽的意图，他心中一阵冷笑，随后便选择了直接把话说出来。

    “归泽，你是朕的皇弟，也是璟北的摄政王，朕觉得，这件事由你来出面，那真的是再合适不过了，归泽，你觉得呢？”

    明归泽轻笑了笑：“皇兄都开了口，臣弟自然是没有意见，不过这件事情调查起来会有些许困难，虽然臣弟自己也是可以胜任，但所花的时间是不受控的，不如皇兄还是再指派个人，随臣弟一同前往好了，这样一来，调查也会迅速很多。”

    当着这么多人的面，又是这样合理的要求，璟北帝自然是不会拒绝明归泽。

    于是，他很是豪爽的点了点头：“朕听闻皇弟最近与将军走的挺近的，不如，就由将军来协助护送，爱卿意下如何？”

    这一下，璟北帝又将矛头对向了花相影。

    身为摄政王的明归泽都无法拒绝璟北帝，她一个小小的臣子，又怎能说个不字？

    所以，花相影还是应下了。

    璟北帝借此机会缩小了花相影的兵力，明归泽即便是知道璟北帝故意支走自己和花相影意图不轨，也没有其他办法。

    只能在下了早朝之后，将这个事情秘密告诉了五王爷。

    他们各自离开，回到府中，便开始准备行李。

    云月逢敏锐的察觉到这件事情不简单，在得知璟北帝，只命花相影一人之身前往保护，云月逢便也明白了璟北帝的算盘。

    这不就是想借此机会，削弱他们的人脉和兵力。

    若是这样的话，花相影和明归泽单独外出，这路上会遇到什么都不得而知，若是发生些什么“意外”，也只能当是“意外”而处理。

    如此想着，云月逢实在是放心不下。

    “相影，我跟你们一起去吧！”

    花相影听到他这么说，有些意外。

    “我们此去并非游乐，是有正经事要做，而且不知道会不会遇到危险，月逢，你还是乖乖待在京城，这样会比较安全。”

    “不行！你和摄政王两个人在外面那么久，我放不下心，而且你不用担心我，我还是会一些防身功夫的，你就让我去嘛，好不好嘛，我保证一定不会乱跑的。”

    云月逢磨人的功夫也很厉害，花相影也是见识过的，虽然她一开始也是铁了心的不带云月逢一起，但是也经不住云月逢，一个劲的磨她。

    最终，花相影无奈的叹息一声：“好了好了，带你去就是了，但你一定不能脱队，不能乱跑，更不能离开我的身边，知道吗？”

    见花相影终于松了口，云月逢连忙点头，笑嘻嘻的说道：“放心吧夫君，就算是你让我离开，我也不会离开你的身边的。”

    花相影无奈摇了摇头，让云月逢赶紧去准备行李。

    准备出发的前一晚，明归泽来了将军府找到花相影。

    明归泽来了之后，就直接被花相影带去了书房。

    “摄政王这么晚前来，是有什么要紧的事要与臣说吗？”

    明归泽也不废话，直接开门见山：“我们要去的地方靠近邻国边缘，我寻得一个熟悉那边地形的人，请她来为我们引路。”

    花相影听着，点头：“那正好，不知这位引路人是男是女？”

    明归泽轻咳一声，回答：“是个女子。”

    花相影点头：“那刚好准备一辆马车。”

    “你真的决定要让你家夫人也跟着去？”明归泽挑眉问道。

    花相影轻嗯一声：“答应了他的事，自然是要做到的。”

    她向来讨厌那种说话不认账的人，既然讨厌，自己又怎么会做那种人呢？

    明归泽似乎有些无奈，但看花相影很明显已经认定了，他也不好多说什么。

    “既然将军都决定了，那本王也不多说什么了。”说着，明归泽站起身，理了理衣裳上的褶皱：“明日一早出发，我们就在城外见面好了，时间不早了，本王就不继续打扰了，告辞。”

    “殿下慢走。”

    送走了明归泽，花相影也回到了寻花阁，与云月逢早早的歇下了。

    翌日。

    花相影与云月逢上了马车，只不过一人坐在车厢中，另一人坐在外面驾车。

    而这驾车之人，正是花相影。

    原本花相影是想带上一个车夫，可是思来想去，觉得与其多带一个人，还不如自己动手驾车。

    于是，花相影便选择自己驾车，这样总归也更安心一些。

    而花相影与云月逢二人到达城门外的时候，明归泽与其口中的引路人已经到达。

    待花相影驾车走近之后，竟发现明归泽口中的“引路人”并不是别人，而是怡湘院的小芸姑娘！

    “殿下久等了。”

    “并没有等很久，也是刚刚到已。”

    小芸朝着花相影的方向欠了欠身子。

    “见过将军。听殿下说，上次在怡湘院为小芸出头的人便是将军与夫人，此后，小芸想要感谢将军，但一直没有机会。”

