
　　商院的门口，不断有人被拦在大门之外。

　　“我朋友外地过来的，就是听说你们商院是花园型学校，专程来逛逛，为什么不能进，我们不是记者，也不是网红，我们不拍视频……”

　　“等于社会人员就不能进了？我要是家属呢，提供本校人员姓名，让人来带，教师那边要给你们保卫处打电话？”

　　“只有附近大学城学生凭学生证能进？三所，哪三所？青大，理工学院，财大？哎你们一商院怎么管这么严？人家青大都没你们这么夸张……”

　　走在主干道前往教学楼上课的陈一闻收回目光，胡利京在旁边一同走着，见到门口那边看上去又有人在和门卫争执，就道，“你可能是商院有史以来第一个为你封校门的学生了。”

　　“咱们老男孩的热度起来，有人专门跑过来，要来找你和卓俊的，网红和记者什么的也烦，刘校长直接把校门给封了，还有校卫队到处巡逻，他们说搞得商院里面就像是戒严了一样，上回还有人去教学楼蹲你和卓俊，你不在，卓俊在，对方刚刚露头，就被校卫队给赶出去了。”

　　“现在看守得更严了，几乎都混不进来了。”

　　陈一闻知道商院为了保护他们做了很大的努力，没想到做到了这样的地步。陈一闻对刘孟添校长心里又更多了一分触动。

　　他和刘校长见的面不多，仅有几次都是公开场合，对方也像是一个领导一样出现，然而这就像是一个打心底对你好的长辈，在你扑书堆复习的时候，他会亲自动手给你晚上加个餐，把闲杂人等全排除在外，不打扰你分毫。而表面，他又不会嘴上对你嘘寒问暖。

　　闫曼的分量一下举足轻重起来，担任国赛最佳奖艺术队指导老师是什么体验，在有名的知网上如果有人这么问，闫曼大概会有资格这么回答一下，那就是对学生的指导几乎等于零。

　　不过好处倒像是不少，至少整个学生出赛过程中，指导老师的名字是妥妥打在公屏上的，以至于现在闫曼名气大振，不仅限于青山，不少其他城市的高校都有人来找她洽谈，想把她给挖走。

　　其中一所全国排名前五十的重点高校更夸张，开出的条件就是二十万年薪，副院长，行政部门的副部长起步。

　　挖人这事最早就是经济发达地区的大学开始的，后面一些C10大学经费充足过后，那花在挖人上面的功夫，最为勤奋，其中又以最顶尖的两所独步天下。

　　闫曼虽然没到那地步，但也算直观感受到了大学之间激烈的人才竞争了。终于明白刘孟添为什么要拼命打学校名气，争夺话语权。

　　闫曼身边的亲属们也得知了她是个香饽饽，现在跟她亲切联系的亲朋好友骤然增多，七大姑八大姨，在自己父母那边游说贴过去的也多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前她不敢回家过年，就怕被人吊着说相亲，说小辅导员受气又没个实权，还是得早找依靠，早做打算。而且因为有亲戚升学找她帮忙，而她作为辅导员确实帮不上什么忙的时候，还受过不少冷眼。现在听说很多名校都在打听她，眼看着好像家族有一颗新星在教育口冉冉升起，立时她又受到各种重视。

　　早看穿了这一切的闫曼心头并无波澜，甚至对一些家族亲戚的讨好，她也都表示有事能帮上忙的，只要不违反原则，自己能帮就帮，导致口碑直线上升。闫曼觉得大概这就是成长吧，从以前特别厌恶七姑八姨的市侩世故，到现在自己懂得安抚和捋顺这层关系，不知道这是不是修身和齐家相辅相成。

　　闫曼来招呼陈一闻刘孟添有找。

　　刘孟添在后勤部开会，陈一闻到的时候他出来，冲陈一闻招了招手，于是就能看到陈一闻和刘校并肩而行，身后一堆校中高层微笑跟着的情形。

　　“听说你在跟校外网站搞合作，是你搞的策划？”刘孟添开门见山。

　　陈一闻点头。

　　“是什么网站来着？”

　　“菠萝网。”

　　“有听说过……”刘孟添道。

　　陈一闻心忖何止听说过，你不是在网站上面有一个账号吗，转载你的发言什么的……应该是本人。

　　“听说你每天都整到很晚？年轻人干事业有干劲是好事，但也不要太拖累身体。”刘孟添道，“冯老师昨天跟我通电话，说起过你最近的情况。”

　　陈一闻恍然，冯秀莲倒是没怎么管自己，自己在她书房做什么她也不大过问，只是没想到和刘校竟然也为了他通过电话。有一种被长辈和校领导交叉看护的感觉是怎么回事？合着自己想着去冯外婆的小院能闭关，结果时刻都被大佬盯着的呢。

　　刘校长身后的一些个校中高层级的行政人员，看着这前面说话唠嗑的一老一青，心想谁能知道，那学生之前还因为作弊被全校通报，还有处分在身上，结果短短时间，就这么和刘校走在一起，成为商院的宝藏学生了，这回到过去，是怎么都不敢相信的。

　　“就快弄完了，所以最近加紧一下，但刘校长，我保证没逃过一节课，都准时上课的！”

　　刘孟添道，“大学不是游乐场，逃课当然不允许。但情有可原的缺课，我还不至于不近人情。”

　　陈一闻心想这就是艺术，刘校口中“情有可原的缺课”和“我支持你逃课”，意思是一样，但表达出来的效果竟然如此不同。

　　呵呵笑着走着，刘孟添又道，“独立策划这种项目，要不要我找人帮你把把关，我有同学是广播电视编导专业的教授，王如知道吧，八零年代就有他几部出名的作品，你的策划案要不给过一下，专家给你出出意见？”

　　陈一闻知道这是刘校的好意，也就不再拒绝了。刘孟添就转向李助理，“策划出来了收一下，帮我转给王如，让她给我这位学生把把关……”

　　刘孟添这一说也是过问一下陈一闻的进度，这边忙碌了几天，接到老同学王如的电话，这才想起这件事来。

　　电话里忙对老同学一通寒暄，“……嗨，我还不是就那样，主要你在京城，我这在青山，我出差过来，你也是到处跑……李五一我们经常见啊，同学会这边还比较勤，对罗，明年一定来啊……是是是，我那学生的事情，你帮忙看一下，看过啦……怎么的？”

　　那天和陈一闻见面，之后陈一闻就如他吩咐，策划出来后，提交给了李少斌，刘孟添看了一下，觉得陈一闻做得还有模有样的，但他不是专业人士，不知道好不好，也不好评价，就让李少斌给了目前国内行业里颇有名的王如，王如本身也是大学教授，而且还兼着帮很多单位做策划，据说他过手的项目，动辄就是好几百万，属于有资历又有战绩的权威了。

　　“你这学生，就是老男孩那个主创？”

　　“对嘛，他们拍片还行，可非要搞这个，哎没办法……让你给参考参考，知道知道，这帮学生小打小闹，肯定不入你眼吧……”刘孟添还得说点场面话。

　　“老刘，这学生……可真是个人才啊！要不到传媒大学跟我干吧。”

　　“啊啊，是还需努力吧……嗯……你说啥？”

　　那边再重复了一遍。

　　“听不清楚！”

　　啪！刘孟添毫不犹豫挂断电话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十三章 人才免费阅读。https://xs.23sk.com 