    更令皇后心悦的，是颜雪怀对待那本字帖的态度。

    “如获至宝”、“包了书衣”、“心疼不已”！

    那本字帖是哪里得来的？

    柴晏给的。

    柴晏又是从哪里得来的？

    皇后娘娘亲笔所写！

    皇后娘娘写得一笔好字，可她不但是女子，而且还是身份贵重的女子，她的字不能拿出去供人品评，写几本字帖，也只能送给儿子女儿！

    而她的儿子女儿，又是如何对待她的字帖的？

    她不用问也知道，一定是说当成宝贝收起来了，以后做为传家宝，一代一代传下去，让后世子孙全都知道他们有一位擅长书法的老祖宗。

    其实就是变成没用却不能扔掉的废物，压箱底了。

    只有她的小七，把她的字帖送给了心仪的姑娘。

    小儿子永远是最贴心的。

    现在，有一位漂亮可爱的小姑娘，把她的字帖当成宝贝，皇后娘娘心里某处暗藏已久、强压下去的小火苗，便挡也挡不住地熊熊燃烧起来。

    本宫身边缺少字写得好的才女吗？

    不缺！比如杨素云，便写得一笔好字。

    本宫现在最缺的是什么？

    是儿媳妇，两个儿媳！

    能让她和儿子都满意的儿媳妇。

    皇后再看颜雪怀，便觉得更顺眼了一些。

    “你给字帖包了书衣，那是什么样的？”

    皇后还是第一次听以这个名字，有些好奇。

    颜雪怀便解释说，是选了好看的布，裁剪好后，包在字帖外面。

    皇后顿时来了兴趣，有那伶俐的宫女便去取了布料和书册过来，颜雪怀便告诉宫女怎么裁剪，裁剪好后，可以用浆糊直接粘在书页上，也可以细细缝好，把书皮套进去。

    宫女飞针走线，片刻之后便做成一个书衣，皇后接过来赞不绝口，她出身书香门第，可是给书籍做书衣，还是第一次听到见到。

    皇后觉得这事都不用交给尚衣局，就让她宫里的宫女们闲来无事做起来，只做书衣还不够，还要在书衣上刺绣，比如她的字帖，每一本字帖都要有刺绣精美的书衣。

    除了刺绣，还能加上络子，络子上还能缀上美玉，就像扇坠一样。

    颜雪怀可不知道，她用碎布头做的书衣，给了皇后无限遐想的空间，以至于后来这种书衣从宫里传到宫外，很多铺子连夜仿制，大家闺秀更是把书衣当成了雅事。

    看什么书不重要，重要的是书衣一定要漂亮独特。

    当然，这是后话。

    皇后神情气爽，心情愉悦，当即便让人取了红珊瑚嵌南珠的镯子过来，赏给颜雪怀。

    “珊瑚镯子最是挑人，就要是年纪轻的小姑娘戴上才好看。”

    除了这对镯子以外，皇后还有赏赐。

    颜雪怀和周大当家刚刚回到青萍巷，宫里的赏赐便到了。

    除了花色鲜亮的贡缎，宫里新制的绢花，以及富贵花开的金锞子和银锞子以外，还有一本字帖！

    颜雪怀谢了赏，便对着那本字帖发呆。

    李绮娘不放心女儿，今天连李食记都没去，一直在家里等着，现在看到女儿全须全尾地回来，宫里又送来了赏赐，李绮娘悬着的心终于放下。

    见女儿看着字帖发呆，她便问道：“怎么了？”

    颜雪怀看看李绮娘，又看看周大当家，傻傻地问道：“皇后的意思，该不会是让我继续练字吧？”

    周大当家想起颜雪怀在宫里说的那番话，再也忍不住，哈哈大笑起来，笑得李绮娘一头雾水，周大当家便把今天在宫里，颜雪怀说的那番话复述了一遍。

    李绮娘诧异：“怀姐儿没有说谎啊，这是真的。”

    然后又对颜雪怀说：“皇后娘娘既然想让你练字，那你就练吧，反正这也不是坏事，你看小满不是也天天练字吗？”

    颜雪怀在一堆赏赐中，挑了她最喜欢的金银锞子，转身回了自己屋里。

    颜雪怀前脚出宫，柴晏便得到了消息，颜雪怀回到自己房间，还没来得及把这些金锞子银锞子全都摸一遍，柴晏便到了青萍巷。

    听说柴晏来了，颜雪怀恋恋不舍地放下金锞子银锞子，想了想，又拿上那本字帖。

    柴晏和李绮娘的反应不一样，他知道颜雪怀肯定能顺顺利利从宫里出来，他想知道的，是颜雪怀是高兴还是生气。

    只是颜雪怀的脸上什么也看不出来，不像是很欢喜，可也不像是很生气，就是那种淡淡然的感觉。

    柴晏：“怀姐儿，你累不累，腿酸了吧，我姐和我三嫂在宫里能坐步辇，下次我也给你弄个步辇。”

    颜雪怀看他一眼，你当我是没见过世面的乡巴佬吧。

    什么人都能在宫里坐步辇的吗？

    你姐是公主，你三嫂是端王妃。

    你当我听不出你的话外音吗？

    哼，我偏就不接你的话，让你说了也白说。

    果然，见颜雪怀只是看他一眼，却没接他的话，柴晏有些失望。

    只好换个话题。

    “怀姐儿，我娘很好相处，是吧？其实若是你觉得她不好相处也无妨，还有我呢，我来和她相处，你不要思虑太多，容易伤身。”

    柴晏离颜雪怀很近，可能是路上走得太急，他的脸上红扑扑的，让他那张英俊的面孔更多了几分灵动。

    颜雪怀后退一步，和他保持距离，免得自己忍不住把他非礼了。

    现在是大白天，周大当家和李绮娘全都在家，颜雪怀不敢。

    她把那本字帖拿出来，又晃了晃手腕上的镯子：“这都是皇后娘娘赏的。”

    看到字帖，柴晏便是一个头比两个大，他娘该不会下次还要考教吧。

    “镯子很好看，至于这本字帖，你收好就行了，我娘写的，咱们留着，以后做传家宝，一代一代传下去，让后世子孙全都知晓，他们有一位擅长书法的老祖宗。”

    “只是收好就行吗？我不用真的练字吧？”颜雪怀还是不放心，那毕竟是皇后。

    别说是皇后了，前世时，校长说的话都是金口玉言。

    皇后赐了字帖，她若是不练，让皇后知道了，这算不算欺君？

    “不用，真的不用，我娘不是斤斤计较的人，而且，我和你说吧，我娘是让我二哥给吓坏了，生怕我有样学样，现在我说想要成亲了，她高兴还来不及，她现在看你，一定是哪哪都满意。”柴晏连忙安慰。

    颜雪怀反而好奇起来：“你也想过要当和尚？”

    柴晏摇头：“那倒不是。我和你说过，我大哥和我三哥，还有我姐，在那方法都是无师自通，可偏偏我二哥从军营里出来之后，便开始钻研佛法，立志想做个普渡众生的高僧，而我那时每天除了打架，还是打架，对那些事根本没有放在心上。我娘被我二哥吓坏了，便觉得我也不正常了，生怕我学二哥，也要去做和尚。所以后来我写信告诉他，我认识了你，我娘就特别高兴。”

