    而他奈吉奥，在阿瑞斯的麾下本来就不算出众，唯一略显亮眼的表现就是法则统御下的信徒们很虔诚。

    但若是这个不输吉尔伽美什的异类也成为了阿瑞斯大人的追随者，那他……群地位又要减一！所以奈吉奥极力描述着这件事情的负面，或者说，他一向如此，因为他是光明神，却又只修炼至中位的光明神。

    但阿瑞斯显然并不在乎这些，作为奥林匹斯的战神，他对于一切有信心，他的力量可以解决一切的信心。

    “奈吉奥，我们不用在乎他的力量是从何而来，只需要考虑，他的力量，如何为奥林匹斯效忠！”

    阿瑞斯的神眸闪耀着，仅从那一刀便可斩碎吉尔伽美什的黄金甲，他就很满意了，他动了招揽之心。

    这种锋利的刀，只有在战神的手里，才能绽放出更凌冽的光芒！奈吉奥的脸色一阵变化，他知道违逆没用，甚至一位被阿瑞斯大人认可的主宰神，地位已经超过了他。

    但奈吉奥依旧在担忧道：“但必须弄清楚他的力量来源，诸神的秩序笼罩在每一处星辰，他却能在秩序之下成为主宰神，这……”阿瑞斯是战神，但并不代表所有的神力皆来自力量，而未点在智力上，他颔首，记下了这件事。

    “等这位主宰神来坦白，此事过后，去好好调查一番，或许在宇宙之中，还有许多神奇的东西，未曾化作我们神力的源泉！”

    伟岸的战神已经有所意动，只是在他的力量降临前，他望向了奈吉奥，对于追随自己的心腹，阿瑞斯自诩很是宽厚仁慈。

    所以，阿瑞斯难得用和善而又充满关切的神音道：“奈吉奥，别忘了你所守护的法则，光明，是可以照亮世间的，而你自己，却都无法成为光明本身。”

    奈吉奥神躯一颤，在阿瑞斯那洞彻灵魂的注视之下，不禁低下了头，这，就是他和奥林匹斯主神的差距么？

    他刚才的心思，似乎，与光明背道而驰。

    “我会记住您的教诲，伟大的阿瑞斯……”轰！！！圣杯之战，神光漫天，骑士王亚瑟惊错的发现，仅仅是至高神一人，似乎都可和吉尔伽美什匹敌！骑士少女突然觉得自己刚才，不，不只是刚才，从感受到吉尔伽美什的苏醒后，便挥之不去的恐惧担忧都是多余的。

    原本至高神早已将胜利牢牢握在手中，布莱克眼中更满是崇拜，义正言辞的呵斥：“吉尔伽美什！这就是你与至高神大人之间难以逾越的差距！”

    “面对你的狂妄与不敬，至高神最初只是用教育来回答，而换来的却是你更放肆的狂妄！所以今天，你必将遭受制裁！”

    布莱克同样信仰虔诚，那一声声呵斥间，甚至夹杂着令秦逸尘都觉得能让他心神恍惚的忽悠之力。

    然而，这赞美诸神的歌颂，落入吉尔伽美什耳中，简直让他恨到了极致。

    “赫拉的信徒！本王从没想过放过你！本王会把你的十字架砸在你的头上，而本王的脚，则会踩在你的十字架上！”

    “一群杂碎，也敢拿神典来训斥本王？

    ！”

    吉尔伽美什鏖战至此，已经泛起一缕心惊，这至高神，竟然到现在还没有动用至高法则，这是依旧在看不起自己么？

    ！而秦逸尘神眸之中名为自信的光芒，却越来越灿烂，鏖战至此，他对吉尔伽美什的力量已经有了较为清楚的了解。

    “嗯，和天无敌的本尊比起来还差了些，但要胜过暗杀我的分身。”

    当然，吉尔伽美什也只是英灵状态，力量怕也远不如当年。

    但秦逸尘却有了十足自信，因为，在解决了天无敌的化身之后，他又经历了诸多鏖战，斩毒夭夭妖尾，与奢比尸鏖战，再次面临黑祖……每一次战斗，都让他变得更强。

    所以，曾经让他险些陨落的天无敌化身，已经成为了曾经。

    尽管吉尔伽美什依旧还没有陷入劣势，但，这只是因为自己无法像对待天无敌化身那般，毫无忌惮的动用所有底牌。

    “无需其他至宝，如若他的王之宝库中再没有像样的帝兵，那么，再动用狱刀山便可击败他！”

    秦逸尘胸有成竹，自信所化作的力量绝非恐惧能比，犹如刀锋一般的神眸中闪烁的光芒，让骑士王不禁泛起一抹敬佩，这位至高神比她还要英勇，每一刀斩出，都值得她学习。

    “杂种！！！”

    吉尔伽美什的暴怒震碎天地，然而正当此刻，却听一道自九天传彻的神音，将他的狂妄之词瞬间淹没，更让一切都变得静止。

    “吉尔伽美什，够了，你的每一次无礼，只会换来诸神的怒火。”

    这是，阿瑞斯的神音。

    神音自九天降临，一瞬便似永恒的回荡在奥林匹斯的碎石之中，而且真的将一切都静止了！奥林匹斯十二主神的威压，令这一切都如一幅画卷般定格，安娜还保持着长大樱唇的惊愕模样，骑士王也正在敬佩的同时，在考虑要不要违背骑士精神，和至高神一起收拾这个暴君……但一切都定格了！这种可怖的力量，让秦逸尘心中瞬间泛起了惊恐！神王！他不知道这是哪一尊神，但他可以确信，这种力量，不亚于他那片世界的神王！这，这种力量？

    ！秦逸尘惊愕的发现，所有人都难以动弹，没错，这种可怖的力量，令他不禁想起了猿七！那种战斗一切的神威，就犹如一切纷争，一切争端，皆可以力量来碾平！那是至高无上的力量，就犹如将战力推崇至极的巅峰，这，这难道是传说中的战神阿瑞斯？

    ！秦逸尘心底惊错的同时，也发现眼前的一切都定格，这很正常，神王之威降临，就是如此强大。

    但秦逸尘新的发现，却比见识到这片宇宙的神王降临更为震撼！甚至令他的心脏加速到了极点！那就是，他其实，是可以随意动弹的！当然，不是说他无视了神王的力量，任由神王攻击也毫发无伤。

    

