    黑影轻巧地掠过，悄无声息地避开了他们，众人几番追击之下，最终还是走丢了。

    云暮挽飞回了房间，然后将龙炽塞回空间，紧接着，又是戴上了她自制的假皮面具。

    换下了夜行衣。

    将这一切都搞定之后，云暮挽便是盘腿坐在床上，假装开始修炼。

    她刚刚去之前是为了以防万一，所以就摘了面具，未曾想，这个金羽阁阁主，竟然还真的能看到她的脸。

    好在没有顶着这个平平无奇的面貌过去，不然，她这个身份岂不是就暴露了。

    云暮挽松了一口气，随后，在闭眸之时，龙炽传音道：

    “君上，您刚刚给那个阁主下了毒，他们可能会来找你，您可要小心一点。”

    “放心，我会的。”云暮挽淡淡回答，她要的就是这个效果。

    自己还得看看，无上宫和尘仙殿那边的人，是怎么回事。

    ……

    “快！你们都愣着干什么，没看见阁主中毒了啊，还不快去找炼药师来！尚药师呢？！”

    “尚药师来了！来了！快让开！”

    伴随着众人纷乱的呼喊，那个青年炼药师，也就是他们口中的尚药师便是这时出现，然后赶忙上去查看伤势。

    尚药师上去查看伤势，原以为只是普通的剑伤却是未曾想，看见了那黑漆漆的伤口。

    他大惊失色，便是开始处理伤口，然后便是将自己能用上的药都用了，但，却是一点作用都没有。

    这个毒……他竟然，解不了。

    “尚药师，怎么样？能不能先解毒，你看阁主这个情况，估计是要撑不下去了。”

    大统领在旁边担忧。

    与此同时，眼中更是还划过了一缕阴毒之意。

    “不行，这个毒，我解不了，太过于猛烈，但是似乎又不致命，存在着不可确定性，我解不了。”尚药师摇头，面色有点不好看，表示无能为力。

    “你说什么？你解不了？”大统领闻言，脸色顿时一变，然后，确实盯着对方，冷漠道：

    “若是阁主有什么事情，尚药师，你知道后果！”

    尚药师额头出现了一抹冷汗，他是受制于金羽阁，根本就没有什么后台，而这个时候，他也请不到别的炼药师来，今天若是让阁主出了什么事情，他可就真的完了。

    面对大统领的威胁，尚药师危急之下，脑中灵光一闪，连忙道：

    “这里还有一个人可以救阁主！”

    “是谁？”

    众人蹙眉。

    “就是小姐请回来的那个云渊大师，他的医术在我之上，是一名宗师级炼药师，他来了，绝对能救人！”

    尚药师的话落下，旁边的几个人忽而蹙眉，然后，那个大统领思索了一下，便是连忙开口，下令道：

    “快！快去把他叫过来！”

    “是！”

    ……

    火光在黑夜之中闪烁，长廊之上，无数人伫立，此刻，云暮挽正坐在床上，等待着来人。

    也不知道过了多久，外面则又是传来了躁动的声音，与昨天的一幕一样，又听到：

    “你们怎么回事？怎么又乱闯进来了？现在小姐在休息，你们莫要嚣张。”

