    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第四十二章

    待所有人都到齐后，老太太身边的丫鬟便来禀告，说晚膳准备妥当了。老太太便领着一大家子，浩浩荡荡地过来了。

    因着都没有外人，所以也就不拘束男女有别，在花厅里头摆了两桌，大老爷自然是陪着老太太用膳的。

    此时阿璇正站在卫氏跟前，忽然就见前头的杨氏转过头，仔细地瞧着阿璇的额角，便是忍不住赞道：“璇姐儿，这胎记可真是消除地干干净净呢，竟是一点痕迹都没留下，可见上天还是怜惜咱们璇姐儿的。”

    卫氏听了，便淡淡笑着说道：“大嫂这夸赞，她这个小孩子可受不住。不过是神医圣手罢了。”

    “也不知这是何方的神医，医术竟是这样的高明，”杨氏说着话，就又朝阿璇的脸上仔细看。

    而杨氏打量阿璇的眼神，还不像旁人是那种带着羡慕和惊讶，她是用一种狐疑地打量，而且盯着阿璇看了好久都没转头，这可实在不像她平日里头作风。

    阿璇作为晚辈，自然不好问。不过卫氏却是有些不客气了，淡淡道：“大嫂，我领着阿璇入席了，那边大哥也等着你过去就坐呢。”

    杨氏听出卫氏口中的不喜，便尴尬笑了两声，一撇头就过去坐在大老爷身边。

    阿璇这一顿饭吃的可是极不舒服，因为她总感觉有一道不善的目光，如影随形地跟着自己。有几次她抬头后，就瞧见杨氏匆匆低下的头，她心中登时就更加诧异。

    要说她和这个大伯母，还真没怎么打过交道。只除了上回顾应承他们和顾应昌打架，她可算是见识过杨氏的蛮不讲理。

    不过杨氏如今乃是顾家的管家太太，不说她多公道吧，反正他们二房是没怎么被亏待过，倒是三房日子过得极不顺遂。但老太太素来瞧不上三房，所以就算知道大太太苛刻了三房，也顶多是睁一眼闭一眼。

    阿璇又瞧了一眼老太太，只见她这会正在喝汤，虽姿态优雅，可嘴角两侧有深深的两条线，看着整个人便有些阴沉刻薄。

    说不定就是老太太示意大太太刻薄三房的呢。

    既然回了家里来，阿璇自然又要和姐妹们一块上课了。如今阿璇倒是不怕上课，她只是嫌课堂里太热了。

    于是早上用膳的时候，她便撒娇说道：“娘，你现在是不是在和大伯母一块管家？”

    “怎么了？”卫氏给她夹了块山药糕，轻声问。

    “你和大伯母说说吧，我们学堂里头能放两座冰山吗？实在是太热了，”阿璇忍不住嘟嘴抱怨。

    卫氏见她这样娇滴滴的模样，便是摇头，“你六妹妹和七妹妹都比你小呢，都没抱怨，你作为姐姐可不能这般娇气。”

    “不过是座冰山而已，娘，你就心疼心疼女儿吧，”阿璇哼了两声，那娇气模样真是让人既无奈又好笑。

    卫氏这会也发现，她如今倒是越来越会撒娇了，当真变成一个娇气包了。

    “好了，好了，娘和你大伯母说说，不过娘可不是去管家，只不过是马上就要到你祖母生辰了。你大伯母忙不过来，让我和你三婶搭把手而已。”

    阿璇一听，眼珠子转了转，露出狡黠地神色，“祖母过生辰，爹爹回来吗？”

    不过她也知道，像顾阶这样的高级国家公务员应该是没有时间请假的。她其实还很遗憾不能看见顾阶，因为在她的印象之中，顾阶可是难得一见的美男子。

    听说顾阶当年可是有机会尚主的，却一意要和卫氏成婚。所以老太太对卫氏也不甚喜欢，只觉得她勾着顾阶，不让他去亲近别的女人，弄得身边连个姨娘都没有。

    “说什么傻话呢，”卫氏瞧了她一眼，不过又心疼地问：“是不是想爹爹了？”

    阿璇立即认真点头，说真的，她还是真是想见顾阶。

    “阿璇要是想爹爹了，可以给爹爹写信的，”卫氏心疼地看着女儿。

    阿璇点了点头，其实她只是想见顾阶，对于给他写信的兴趣倒是不大。不过没一会，她又突然问道：“那大哥哥呢？他会回来吗？”

    “大哥哥要读书，只怕也不能回来呢，”卫氏虽不忍女儿失望，可这会也只能实话实说。

    阿璇点头，捧着小碗就将米粥一饮而尽，果真应该化悲愤为食欲的。

    待她领着碧鸢出门之后，就问：“碧竹回去了吗？”

    碧竹娘这两日身子不好，在家里头休养，阿璇今个便让她回去看望她娘了。

    碧鸢点头，说道：“一早起来就走了，原本还想给姑娘谢恩之后再走的。”

    “她回去看她娘是应该的事儿，这有什么可谢的，”阿璇摇了摇头。

    碧鸢一家子是卫氏陪嫁带过来的，碧鸢的娘是卫氏陪嫁丫鬟，所以碧鸢才会被派到阿璇跟前伺候着。而碧竹的娘亲是伺候顾阶的丫鬟，不过顾阶从未收用过任何丫鬟，如今顾阶不在家，卫氏对他从前伺候的人，自然也不会薄待，便让碧竹过来伺候阿璇。

    虽说丫鬟们之间也会打趣碧竹，说她是铁公鸡，不过大家也都知道碧竹不容易。她爹先前腿摔断了，当不了差事，底下弟妹都还小，一家子的重担就落在碧竹和她娘身上。如今她娘又病了，家里头都靠在她一个人撑着。

    “银子可给她了，”阿璇让碧鸢给碧竹包了五两银子，没敢包多是怕她不要。

    碧鸢低头说了声，“她本来不想要的，不过奴婢塞给她了，说是姑娘赏的，她哭了一会就走了。”

    “碧竹心里有事不好意思和我说，你就多看顾着她点，若是有什么困难，就只管来和我说。我到底也是你们主子，若是连你们都护不住，还有什么颜面，”阿璇威严地看了碧鸢一眼，认真说道。

    碧鸢一听这话，鼻头就酸地，险些落下泪来。都说姑娘年纪还小，可碧鸢是一点一点看着姑娘改变过来的，如今还是个娇滴滴的姑娘，对身边的人却是都记挂着的，生怕她们受了委屈。

    “有姑娘在，咱们怎么都不会受了委屈的，”碧鸢声音有些哽咽，勉强才忍得眼泪。

    阿璇也极是感慨的说道，“都说父母兄弟，可是陪在我身边时间更多的，却是你们。所以不管你还是碧竹，我知道都是一心为着我，但凡有我一日，便不会让你们落了委屈的。”

    碧鸢低头跟在她后头，这会日头已经起来了，可姑娘却是不紧不慢地走在前头。说实话的，她先前只当姑娘还小，再加上她如今越发地爱撒娇，可如今听到姑娘说这样的话，却比什么都安心。

    待到了学堂的时候，上午依旧是陈先生的课。阿璇又是好些日子没来，是以陈先生一进门瞧见她时，一向波澜不惊地脸上，还漏了些许意外。

    不过很快，她又抬头朝阿璇瞧了一眼，显是发现了她脸上的玄机。

    都说女子心细，阿璇一瞧陈先生这模样，便知她一眼就瞧出自己脸上没了胎记。不过她也没多问，只领着姑娘们又接着昨个学的文章继续。

    阿璇跟着她所说的，翻开了书本，只见上头密密麻麻地都写了注解。先前阿璇去庄子上，生怕耽误了读书，还是卫氏拿了好些书给她。待她翻看了之后才知道，这竟是顾阶亲自作地注解。

    说起来，顾阶可是难得一见才貌兼备的美男子，当年殿试的时候风采斐然，若不然也不能叫皇上瞧见了，便想配给公主。

    如今再瞧着这一手好字，都说字如其人，便是冲着这字，阿璇都坚信顾阶是个大帅哥。只不过他年轻的时候好看，经过这岁月的杀猪刀这么一磋磨，如今还是不是难得一见的美大叔？

    此时陈先生正挑了文章里的一句话读了起来，她声音虽清冷，但是读起文章来却又是异常地好听，如一股清风在炎热地夏日吹过，吹散了周围的炎热和烦闷。

    几个姑娘当中，顾菀是最有灵性的，也是最得陈先生喜欢的。这会陈先生便点了她起来，解读这句话的意思，不过顾菀站起来，虽解释了起来，可却不在点子。

    此时顾蕙低着头，不过嘴角却是上扬的，显是在幸灾乐祸。至于顾筱，她基本就是课堂上的透明人，先前陈先生也点过她几回，不过她每回不是支支吾吾地说不出个所以然来，就是说得词不达意。

    陈先生这样的人最是自持甚高，自觉是聪明人，自然就不喜欢笨学生。

    于是她淡淡说了句，“五姑娘，请你给其他几位姑娘说说你的见解。”

    一听先生点了阿璇，旁边的顾蕙，便立头往后瞧着她，显然是算准了要看她的笑话。而旁边的顾菀则是羞红了脸，捧着书就做了下去。

    阿璇最是见不得顾蕙这样的模样，瞧着这书旁密密麻麻地字，便站起了起来，捧着书就读着。

    陈先生显然也是极诧异，没想到阿璇能答地这般利落。她微微颔首，示意阿璇坐下，这才夸道：“这读书辩议乃是常理，若是只知读书，而不懂议理，也不过是读死书罢了。五姑娘虽有些日子没来，可是这书本却是没扔下，可见她即便去休养了，也有认真看书。各位姑娘，都该和五姑娘好生学学。”

    说完，她还特意瞧了顾蕙和顾筱两人一眼，显然这两人就是她心中的榆木疙瘩。

    阿璇因着作弊这才顺利通过，如今白得了一顿夸赞，心里头顿时有些不好意思了。

    待下课之后，一向比几个姑娘先走的陈先生，却是留了下来，说了句：“五姑娘，请留一下。”

    因着其他三位姑娘还要上别的课，她们便先出来了。

    顾蕙拉着顾菀一起走，只是快走出院子的时候，又回头看了眼，不屑道：“有什么了不起的，这个陈先生最是偏心了。”

    顾菀没回她。

    顾蕙便拉了她一把，“六妹，你说是不是？”

    “五姐答地好，受先生看重，自然也是应该的，”顾菀语调平平说道。

    谁知顾蕙却是哼了一声，嘲笑道：“她没回来的时候，你可是先生最看重的。瞧见没，到底是二婶做主请进来的，就是和咱们不一样。不过是说对了一句话，就把你给比了下去。”

    “三姐姐，都是自家姐妹，说这些有什么意思，”顾菀虽强忍着，可脸色到底是不好看了，*地说了一句。

    顾蕙瞧了她这模样，就知道其实她心里头也难受地紧，不过是装着样子没漏出来而已罢了。

    此时储秀阁中，阿璇恭恭敬敬地坐着，而前头的陈婉清，则是缓缓抬头。说实话，这位陈师傅要说好看，不过是中等偏上而已，比起卫氏那样的绝色美人，却是差了远的。

    可偏偏她自带一种清冷孤傲的气质，这样的女子在如今是极少的，所以出现一个便让人止不住地想多了解些。

    阿璇不知陈先生将她留下来做什么，只不过是垂头耷眼地恭顺听着。

    “五姑娘，你读书是为了什么？”陈先生淡淡问道。

    阿璇愣了一下，说真的她还没真仔细地想过这个问题。她之所以坐在这学堂里头，是因为顾家是诗礼传家的大家庭，不仅男丁要读书，姑娘也要饱读诗书。

    可这会她想了想，却是闹了个大红脸，说实在话的，她从前学跳舞是因为自个真的喜欢，梦想着有一天能站在最高的舞台上，在所有人面前跳舞。

    所以就算是吃再多的哭，流再多的泪，都是咬着牙咽了回去。

    可如今呢，她读书不过是应付功课一样的，当真是倒退了回去一般。

    “学生辜负了先生，”阿璇微微低头，脸上露出羞赧之色。

    陈先生瞧了她一眼，只在心中叹了一口气罢了，“你同六姑娘都是有天分之人，还望你不要辜负了这份天分才好。”

    阿璇匆匆赶到的时候，古琴课已是开始了，先生只瞧了她一眼，便让她落座。

    这节课阿璇还在想着陈婉清所说的话，就连弹琴时都分了两回心，让教琴的谭师傅点名说了她两句。

    这会可是把顾蕙高兴坏了，捂着嘴笑了半天，结果转脸她自个也被谭先生教训了。

    ******

    碧竹家就住在离顾府后头不远的地方，这周围都是住着顾家的奴仆。碧竹娘因为是二老爷顾阶从小伺候大的贴身丫鬟，因此得了三间房，不过还是和别人家住在一个院子里头。

    她一进门的时候，就碰见韩大娘正要出门，她是在顾家侍候花草的，在主子跟前也是露面了人。韩大娘瞧她回来了，便立即支着嗓门道：“哟，原来大丫头回来了，你娘都病了好些时日了，你怎么也不回来看看。”

    碧竹垂着头，有些无奈地说道：“五姑娘在庄子上休养，我在姑娘跟前伺候着。”

    韩大娘知道她是姑娘跟前伺候的，这心里头又是嫉妒又是羡慕的，又说了句，“赶紧回去吧，这几日都是你二妹妹在家管着事儿呢。”

    说着，她就扭身出了门。只不过她方才那一吼，倒是让院子里的人都听见了动静。东边那一家挑起了帘子往外看，而门口正对面的三间屋子里头，也突然有人出来了。

    碧竹的妹妹二妞一出门就瞧见，她站在门口，登时就冲了过来，有些要哭不哭地样子，抬头就问她：“姐，你怎么才回来啊。”

    待碧竹进了房进了她娘，这才知道她娘竟是病得这样严重。她将姑娘赏赐的点心拿了出来，家里头的弟弟妹妹都不敢伸手拿，还是她娘勉强说了句话：“都吃吧，这可是小姐赏赐的，是你们姐姐的面子。”

    不过是一句话，她就跟说得要断了气似得。

    待碧竹伺候她娘喝了点水之后，就拉着二丫到外头问，“娘怎么病得这样重，你们怎么不早些送信给我？”

    “本来想送的，可姐姐你陪着五姑娘到庄子上去，娘就不让了，说是怕耽误你当差，”二丫低着头，抹着眼泪就说道。

    碧竹心里头一酸，她娘是伺候二老爷的，虽说二老爷没收用过，可主母难免会猜忌。好在太太不是那样的人，还派她去伺候五姑娘。所以她这份差事当的是谨慎又谨慎的。

    “娘到底是怎么病的，”碧竹立即又问。

    这会二丫垂着头不敢说话了。

    她一见她这模样，半晌才抖着嗓子问，“可又是因为舅舅？”

    二丫没办法，只得点头了。

    碧竹气得手都是直发抖，又心疼她娘这会病得厉害，又是怨恨她娘总是这样心软，处处为着她那个没用的舅舅打算，却也不想这一家老小的死活。

    当初就是为了这个舅舅，她娘才卖了身进顾府当丫鬟。等得了太太的恩典嫁人时，别的大丫鬟都攒下了上百两的银子，她倒是好，手上一只镯子都还是银的。她当丫鬟那些的月例、老爷太太的赏赐，全都补贴给了娘家人。

    好在碧竹的爹是个好性子的，没为这事生气。

    “这会又是怎么了？”

    “舅舅之前跟着人去江西倒卖药材，结果半路上被人劫了，什么都没剩下，好在人是平安回来了，”二丫瞧了碧竹一眼，这才垂着头嗫嗫道：“不过舅舅是借了利子钱去的，这东西没了，什么钱都没赚着，如今人家上门要钱了。”

    碧竹这会真是倒吸了一口气，利子钱他也敢借，可她还是勉强出声问道：“欠了多少前？”

    “六十两银子。”

    六十两，碧竹往后退了一步，腿都险些没软。

    结果二丫这会又带着哭腔说：“是娘给舅舅做的担保，现在舅舅带着舅妈还有表弟跑得没影子了，人家要钱的人都找到咱们家了。”

    碧竹舅舅不过是个没出息的，家里头就头顶的几片瓦值钱，就算放高利贷的人都不会给他银子的。所以他这才拉了碧竹娘去做担保，毕竟碧竹娘在顾府当差，闺女又在顾家五姑娘房里头当大丫鬟。

    等这会碧竹知道了，登时吓得眼都直了，止不住地问：“娘跟人家说，我在五姑娘房里头做事了？”

    二丫点头，没敢多说。

    先前碧竹还一直忍着呢，这会却是一下子哭了出来，只道：“娘这是要干什么，舅舅那样的人，她怎么就能一次又一次地信了他。她这是要让我们全家都跟着陪葬，要是让太太和姑娘知道了，我还能在姑娘房里头当差吗？”

    二丫没进顾府，所以不知道府里头的规矩，如今听姐姐这么一哭，登时也慌了神。

    碧竹哭了一场，却是抹了眼泪，就问了那群放利子钱的人在哪，她自个去找他们。

    二丫一听就要拦着她：“姐，那群人可凶了，你可别去。”

    “我要是不去，等他们再来，总是要传到太太耳中的，”碧竹心里一横，如今她伺候着阿璇，知道自家姑娘不仅性子好，对她们这些丫鬟也好。

    她不愿平白失去这份差事，为今之计，只得赶紧还了这笔银子。毕竟丫鬟家人在外头借利子钱，说出去也是极难听的。

    待碧竹问清楚了，就自个去了那帮人常在酒楼。

    她出门的时候，正要遇见隔壁二贵赶驴车去街上买东西，她便坐了驴车过去。

    待到了地方，二贵便指了酒楼给她看，说道：“这就是你要去的地方。”

    碧竹正说了声谢，要下车时，就见那酒楼里头出来一个人，她打眼一看，竟是陈有贵。这个陈有贵是大太太的陪房，如今他媳妇还在太太院子里头当差，寻常给卫氏传话的，都是他媳妇。

    碧竹没下车，反而是远远站着，生怕自己过去被他发现了。可谁知陈有贵刚走了不久，就被身后的人撵上了，那人长得五大三粗霎时粗俗的模样，瞧着就让人害怕。

    也不知那人说了什么，就是递给了陈有贵一个袋子，瞧着像是银袋子。

    碧竹一直等陈有贵走了，这才下车往那酒楼走，只是心里头却是疑惑，这个陈有贵怎么会出现在这里？

    待她说明了来意，就见楼上下来一个人，竟就是方才给陈有贵银子的人。

    “你舅舅一共欠了我们六十八两银子，”那人张嘴就是说道。

    碧竹倒抽了一口气，惊道：“不是六十两的？”

    “你也不看看这都多少天没还了，当初可是说好五月底还钱，结果现在都快到六月底了，”大汉哼着了一声，便说道。

    碧竹到底是大户人家的丫鬟，这会强装镇定，说道：“我今个没带足这么多银两，给你二十两。”

    待碧竹将零零碎碎的银子拿出来后，那大汉狞笑了一声，便说道：“那还有四十八两什么时候还。”

    碧竹梗着脸说了句：“会尽快还的。”

    “那就好，最好快点，要不然我们可要到顾府门口去要了，”大汉又哼了一声。

    碧竹低头没说话。

    待她出门之后，也是垂着头往前走，此时一辆马车从她身边路过。

    顾十三在荒郊野外枯了好几日，这会一回到城里头，就是掀了帘子往外头瞧，结果一眼就看见碧竹了。

    他呀地叫了一声，“这不是五姑娘的丫鬟。”

    旁边正在闭目养神的人，一下子就睁开眼，就朝着窗外看，只瞧见一抹青色影子过去。

    顾十三又看了眼她出来的酒楼，奇怪地说：“她来这干什么？借高利贷？”

    “你怎么知道这是借高利贷的地方？”宋寒川见他说的头头是道，便问了句。

    结果顾十三便笑道：“信阳府统共这么大点地方，我在这都快一个月了，有什么不知道的。”

    宋寒川忘了，他是个包打听的性格。

