
　　橘真夜的办事效率很高。

　　大约一小时后，她就带着白川悠想要的东西，出现在旅店内。

　　后者查看一番，很满意的点点头。

　　“不错小橘，干的漂亮，奖励你一颗棒棒糖～！”

　　说罢，他真的眉飞色舞的递给橘真夜一根棒棒糖，脸上堆满笑容，就像是在哄骗小萝莉的怪蜀黍那样。

　　橘真夜一把拍开，没好气道：“又忘吃药了是吧？”

　　白川悠顿时就不乐意了：

　　“嘿，怎么跟老板说话呢？赏你根棒棒糖就是我没吃药？md小橘，你欺人太甚，我忍你很久了。”

　　完全抽风状态……面对白川悠的质问，橘真夜面无表情坐在椅子上，拿出一本书翻看。

　　“无视……我吗？”

　　白川悠仿佛很心痛似的叹了口气，随后不再去逗弄橘真夜。

　　他把数袋冰袋保存在冰箱里冷冻，留下大箱子，一个人穿上鞋子准备出门。

　　“小橘你就留在此地不要走动，看好那个箱子，等我回来。”

　　橘真夜轻微的点点头，有些好奇道：“箱子里面是什么？”

　　“明天你就知道了。”

　　丢下这么一句话，白川悠一个人带好门，离开旅店。

　　月光洒在街道上，和周边分布稀疏的路灯光混在一起，显出一种青色的朦胧感。

　　……

　　另一边，月影岛靠海的公民馆。

　　距离第一起杀人案件发生，已经过去了几小时。

　　死者是岛内最大的资本家川岛，死因是溺死。

　　被凶手溺死在海边，又拖回到公民馆的钢琴旁，放着一曲《月光》，作为送葬曲。

　　由于时间太晚，东京要等到明天才能有轮渡，所以东京警视厅的搜查一科，最快也需要明天早上才能赶到岛屿。

　　于是柯南几人便组成守尸小队，晚上干脆在公民馆的钢琴旁铺睡袋睡下，免得被可疑人员破坏现场。

　　从旅店离开后，白川悠走在公民馆后面的海滩不远处散步。

　　夜的海风迎面而吹，清凉舒爽。

　　白川悠深吸一大口气。

　　果然，这海边的空气就是清新，和东京那种大城市一比，干净了不少。

　　有机会，还得多呼吸呼吸清新空气。

　　不然跟着琴酒那家伙，天天在老爷车里开空调吸二手烟，对青年的身体可是大忌。

　　伏特加那倒霉孩子，给琴酒开了这么多年车，天天被迫吸入大量二手烟，肺都熏变色了吧？真不知道是咋挺过来的。

　　他正在心中，为天天吸二手烟的司机伏特加感到可怜。

　　就在这时，不远处，突然传来一声惊呼。

　　白川悠打起精神，开启【解析】。

　　公民馆的后方，一位鬼鬼祟祟的眼镜男子，正快速朝他这边跑来。

　　白川悠耸耸肩，刚打算给这位夜跑的兄弟让个路。

　　“是谁？别想逃！”

　　柯南和小五郎从一楼的窗户跳出，同样朝他这边冲来。

　　白川悠一看这幕，顿时改变主意，又把身体转了回来，放弃要让路的打算。

　　“可恶！给我躲开！”

　　借着朦胧的月光，眼看着有个人影在对面晃来晃去，眼镜男怒道。

　　同时他加快速度，冲向白川悠，想要直接把人撞开。

　　白川悠有点想笑。

　　就这要啥没啥的身板，别说撞他，就算带把刀朝他冲过来，他都一点不带虚的，并且还能反过来表演个空手夺白刃。

　　在对方恶狠狠的注视中，白川悠身形一动，在眼镜男即将撞来的最后一刻，闪电般闪开身。

　　随后找准角度，伸脚一绊，直接让倒霉的眼镜男摔了个狗啃泥。

　　——对方冲过来的速度不慢，这一跤摔的可谓结结实实，让他脸上卡着的眼镜片都差点摔破了。

　　顶着疼痛，眼镜男刚想爬起来继续逃跑，就被身旁的白川悠抬起一只脚，单脚压在后背上。

　　“噗，咳咳！”

　　突如其来的巨大压迫如同千斤重担，让眼镜男差点把晚饭吐出来，匍匐在地面，咳个不停。

　　这时，后面追着眼镜男的柯南和小五郎，见人被控制住，也跑了过来。

　　黑夜的沿海街道很暗，直到走近了，柯南才发现这位路见不平出手相助的好心人，居然是白川悠。

　　“是你？”

　　小五郎有些意外的看了白川悠一眼，但也没多想，只当他是闲着没事，晚上出来散步的。

　　于是问道：

　　“小子，你没受伤吧？”

　　白川悠摇摇头：“运气好，没受伤，还把你们要抓的人给绊倒了。”

　　“……”柯南不由一阵无语。

　　神特么运气好……你先把你那只压着人家身体的脚拿开再说话行不？

　　小五郎这时点点头，蹲下身来，确认眼镜男的身份。

　　刚刚他们所有人聚在命案现场，商讨着准备怎么守夜时，这个人就从后窗偷偷窥视，被他们发现后落荒而逃。

　　接着，就有刚才的追逐展开了。

　　“这个人是……村长秘书平田先生？居然是你？”

　　“这么说，川岛先生是你杀害的？”

　　看清眼镜男的面容后，小五郎面露怀疑之色，沉下脸。

　　柯南在看清平田的脸后，也陷入沉思，似乎已经在分析，假设对方是凶手，有无作案动机，亦或是作案手法是否合理之类的。

　　“不，不是！我不是凶手啊！”

　　平田挣扎着坐起来，急切的辩解。

　　小五郎冷哼一声，咬定他就是凶手：“哼，不是凶手你为什么要返回来偷窥案发现场？还不是心里有鬼？”

　　“这个，我……”平田一阵语塞。23sk.Com

　　小五郎一看这反应，瞬间就感觉自己推理的方向弄对了。

　　一时间指认的更加起劲。

　　“看吧，说不上来吧，总之，平田先生，你接下来不能离开我的视线，乖乖到公民馆待一晚，等到明天目暮警官一来……”

　　“不，不要！我真的没有杀人！”

　　平田一听警察的字眼，顿时就慌了，想要逃跑。

　　但这家伙的体质实在有够菜，被小五郎扣住胳膊，轻松制服。

　　柯南倒也没拦着。

　　反正平田这样子，就算不是杀人凶手，也肯定心中有鬼，带回去盯一个晚上，等明天一早目暮到了，正好第一个审讯。

　　“喂，小子，你来帮我个忙吧，跟我一起，把这家伙押到公民馆去。”

　　小五郎对白川悠这样说道。

　　虽然他一个人可以很轻松的控制住平田，但奈何对方挣扎的厉害，左扭右扭像条落网的泥鳅似的，反抗心理太强。

　　“OK。”

　　白川悠点点头应声。

　　随后伸出手，轻松的拧过平田另一只胳膊。

　　只听“咔擦”一声。

　　关节发出令人胆寒的脱臼声响。

　　紧接着，平田飙起男高音，如同杀猪那般惨叫。

　　“抱歉，似乎用力过猛了。”

　　白川悠也没想到这眼镜男身子骨这么弱，随便一拧，居然直接肩膀脱臼了。

　　“别担心，我再给你接回去。”

　　他露出个令人安心的阳光笑容，开启【解析】能力，找好位置，用力一推……

　　接着，又是惊悚的咔嚓一声。

　　平田顿时又发出撕心裂肺的惨叫，在寂静的夜中显得格外凄惨。

　　小五郎：“……”

　　柯南：“……”

　　两人不约而同的咽咽口水。

　　白川这家伙，有点可怕啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-051- 你该叫的凄惨免费阅读。https://xs.23sk.com  