    “这就是RNG的厉害之处啊，没有哪支队伍会愿意被人牵着鼻子走，但这样的下路对抗，不愿意也得愿意。”

    瞧着泰坦被打了一套，互相换血，宝石两口奶，卡莉斯塔又是接近满状态，解说席上的泽元忍不住提道。

    利用优势寻找进攻节奏谁都懂，但LPL有几支战队有这样的配置和能施加压力的下路组合。

    也难怪会有这样的竞争力，也不怪SS被压成这样。

    下半部地图被点亮，这是一支在优势的时候都不忘防备危机的战队。

    “梦魇又来到下河道，蓝区的真眼刚被Sofm排了不久，立马利用真假眼封锁，不过梦魇现在才堪堪五级，盲僧马上到6，香锅为了保下，没有非常积极的去提高自己的等级，感觉SS要想办法动起来了。”

    “6分半，梦魇要开第一条的水龙，下路卡莉斯塔一个人送线，宝石过来帮打，中路的小虎也在盯。其实卡萨丁到六之后，瑞兹没那么好打了，但单纯推线的话，还是瑞兹方便。”

    “应该在打小龙。”

    “能过来吗，看能不能接一波。”

    “辅助没闪没虚弱。”

    小龙打到三分之二，盲僧暴露在蓝区视野，SS中野辅试着靠过来，RNG也在沟通，“君泽你看位置。”

    “我能先到，不急着开，能拿龙最好。”

    两边都是小心翼翼的试探，SS愿意交换人头加速中单发育，可指的是对等交换。

    上路纳尔一后撤，Flandre赶紧道：“我TP差20秒。”

    “卡萨丁交R进河道，卡莉斯塔在右翼盯位置，瑞兹清完线也在过来，野辅还在打龙，SS要拼吗？”

    中下在两侧，野辅在龙坑，泰坦尝试的一钩被小狗扭过，语音里一致的算了。

    还是不敢。

    Doinb尝试卖位置，想骗对面先手，但对面不主动过来开，泰坦没闪钩子又被躲，水晶想法是清线，在正面少人的情况下蛇队最终还是退了。

    考虑到阵容的优缺点，秦明给RNG的思路就是尽量靠“逼”掠夺资源，不轻易打架，能掌握比赛的主动，顺其自然的打下去，压力更大的一方肯定是SS，等他们着急就行了。

    “盲僧已经到六，很想做事。”

    小虎知道自己这把的任务，到六后，卡萨丁时不时上来R技能换一套血，他的位置也从不追深，Sofm上河道逗留了一会，立马抓上，知道草里有眼，绕了一下从石甲虫到塔后。

    “兵线要过来，纳尔怒气不好。”

    Flandre精准的一个Q命中侧翼补刀的纳尔，立马E加R电住，Sofm从塔后过来，刚摸眼，Letme立马交E，但Flandre细节的没给身位，因为Q的印记效果给到一层，很快速的晕住，一个大还把后排兵电没了，纳尔醒来，已无法借助事物完成二段E。

    “两个人都在贴位置，纳尔有点危险，盲僧一个Q……纳尔只能交闪。”泽元评判：“还行吧，逼个闪，后面几分钟更好找机会。”

    知道盲僧在上，香锅吃完F6，继续刷石甲虫，跟着ping下路信号。

    晚了盲僧20多秒升6，小虎同步去向河道，Doinb打了miss，水晶、诺夏只能退，小狗趁机磨了一会塔，下一塔血量不足一半。

    等到中路兵线汇聚，小狗也没有贪恋中野消失给对面下路的压力继续在塔前磨蹭，很快的让出位置，放水晶吃残线。

    香锅很清楚梦魇的大招是战略武器，也不在局势对劲的时候乱搞，尤其是纳尔被搞了一波，需要传送补线，就不能无畏的在下路开战。

    三线似乎又恢复了和平，但下路兵线还是那个样子，寒冰的补刀已经被拉开了差距。

    谁都知道RNG的阵容中期很强，大后期同样不弱，就这么整体打钱多帮下路护视野，让蛇队很是难受。

    “下路马上六，试着开一波吧，不开一直磨下去，肯定先掉塔。我有传送。”Flandre知道自己领先对面一个T，吃线的间隙提议，打算用自己的发育先把下路扳平。

    “那就等他们送线过来，诺夏你开。”

    沟通好，Sofm直接回家补出装备从线上过来，蓝区都不去。

    “Sofm还想对下路动手吗？但状态太好了吧，宝石还有大，要逼技能？”

    小狗跟明先升6，河道和蓝区的视野没看见有人，两人也是很正常的送线进去，顺势消耗一下血量，诺夏开着W帮垫刀，一切都是那样正常，直到水晶刻意往左挪了一小步，一发W蹭到AD，泰坦同步触发圣物之盾，补刀升6，一个大招直指最跳的卡莉斯塔。

    “SS想开，传送亮起，盲僧也在靠。”

    突如其来的攻势并没有吓到小狗，“拉一下拉一下，给大。”

    在对面传送亮起的刹那，小虎立马传到防御塔，同时，香锅也在看下路。

    泰坦的大招不是瞬发，在临击飞之前，小狗第一时间后闪，宝石亮起大招，且后撤留出距离，被击飞后，下辅想跟后续控制，小明仗着宇宙光辉马上落下，一个左拉，堵在小狗身前，吃了一发魔法水晶箭。

    “泰坦Q到宝石，SS立马集火辅助，宝石血量下得非常快，但这个大还是护住了它，残血没死，给自己奶一口，一个E晕住泰坦，SS不是传送一个，是中上的双TP。”

    付出了这么多东西，势必要赚到足够的报酬。

    正面的宝石眼看着很难活，在卖自己，Flandre立马就想去找AD的位置，可他刚E加速贴位，想配合卡萨丁留一下，小狗立马判断可以反打，“香锅！”

    峡谷天暗，引起SS语音里稍微的混乱。

    “谁谁谁？”

    Flandre赶忙道：“飞的我，唉唉唉，被定了，瑞兹也在。”

    “凯南被瑞兹闪现定住，小狗开大，拉回宝石，宝石再一个撞击飞凯南，恐惧又触发。”

    见队友被集火，Doinb一个大招再拉一段位置，踩住残血宝石，可小狗无人看管，往右上位移继续拉位置。

    “宝石大招消失，一个W直接倒，盲僧过来一脚踢开梦魇，小狗继续往前拉，凯南血量不多，Q加拔矛直接干掉立马转头输出卡萨丁，逼得Doinb只能往河道退。”米勒：“两边都很忌惮，各自退回，打了个1换1。小狗这个卡莉斯塔太灵活了。”

    “感觉还是SS有点着急，不想着多拿人头的话，就不会给到RNG反打的机会。”

    “但两个传送只换一个宝石的人头，肯定不划算。”

    “那没办法呀，小明这波也很细，小狗交闪吃了泰坦大，他立刻去堵位置，如果能先把卡莉斯塔干掉，那SS这波少说杀两个，梦魇和瑞兹也很难有机会换掉凯南。

    但RNG感觉就是知道你要对我下路动手，打起来的第一时间，梦魇其实就在红区，香锅也很懂。”

    “这波我的。”

    Flandre有些自责。

    “唉，宝石把位置卡了，我过不去。”诺夏跟着道。

    “感觉不该管宝石的，等他无敌结束再杀，应该直接绕开它冲AD。”

    “我在冲啊，但没控制，我管不住卡莉斯塔。”Doinb说完原因，跟着鼓气，“算了，等你们有大、下一波吧，AD闪被逼出来了。”

    Letme在上路爽吃两波线，且这波技能交换的太多，瑞兹推完中线，稍微的往下路靠，弄得水晶还是不舒服。

    在无法确定梦魇位置的情况下，中路一动，就感觉是中野一起动，再加上这波回家卡莉斯塔攻速鞋、小弯刀打寒冰的吸血鬼节杖、攻速鞋，经济差距也是实打实的。

    “感觉蛇队要让掉这个一血塔，那这样，12分钟不到，RNG推掉下塔，立马转头吃第二条的火龙，这节奏非常舒服。”

    “是的，没付出什么代价就平推了下路一塔。”

    “这就是我下路前期消耗打不过，被慢慢磨塔，然后塔的血线不多，中野稍微给点压力、仗着线权掩护，就只能放。”

    解说们各自讨论一阵，心里都有点觉得SS走远了。

    拿完龙，小狗先把下线顶到二塔，同时蛇队也分线，寒冰一个人在下，泰坦去上，给水晶一个人发育一会。

    “中路线过去，你们转上，我顶中线。”

    RNG转中再推一波，锁死卡萨丁之后，立马消失在上河道。

    新的一波兵线过来，卡莉斯塔正常吃线与卡萨丁对位，这给了SS错觉，但在上帝视角，泽元等人很清楚的知道，中野辅三人想围上。

    兵线、跑位，足够的跑动就是更容易创造机会。

    纳尔慢慢推线进塔，戏也演得好，Flandre现在看他，就是觉得很“滑溜”，也不上来打，就是补刀、补刀再补刀，只是，线送过来为什么不去河道逛了？

    之前Letme都是不在塔前呆，这会的迟疑让Flandre已经兴起警惕，可泰坦过来帮忙守线，让他觉得好像也没什么事。

    传送阵出现在塔后，泰坦露出身位的刹那，RNG打得决心更足。

    “走走走，野辅也在。”

    “我过不去。”

    听到Doinb说这些，Flandre立马E加闪，头也不回的离开，让诺夏无语的是，我只是过来帮忙！我只是个泰坦！

    刚转身Q墙，但速度太慢，梦魇这会已经Q加速全力奔来，最关键的是身上还套着宝石的W。

    “Q加速，宝石开E，炫光稳稳晕住，梦魇挂E打出恐惧，瑞兹跟上去补伤害，人头最终给到小虎。诺夏也不想交闪，很难挣扎。”

    水晶见到上路出事，加快了推线的速度，可等他磨了一会下塔，RNG已经推掉上塔，纳尔传送过来。

    一分钟后，Letme把下路线顶出去，再度往河道探，正好看见野辅在排草里的真眼。

    “RNG在打信号，这波梦魇是有大的，关灯飞谁？飞的是泰坦，小明又跟香锅来了一波配合，飞脸炫光杀，纳尔E拉位置跟上减速，小狗从侧翼过道包过来，一发Q带走泰坦。

    众人还想杀盲僧，Sofm一脚T开梦魇，击飞纳尔，再摸眼下去蓝buff营地，一套动作行云流水，那这样，小狗应该是不追了。”

    14分43秒，人头比3:1，看似不多，但RNG已经领先了3.1K。

    “三狼也给我，我大天使还差很多钱。”

    上下塔一掉，两个边路都有些难打，且RNG顶完线就会靠中入野区，这给中路的防守困难也很大。

    15分51秒，中路线再进去，小明逼位置逼得很强硬，Sofm试探的一Q，小明直接开大护着硬拆。

    “有点不讲道理了呀，宝石一个人挡在前面，寒冰不好清兵，而且中一塔一掉，RNG立马掩护后撤，不给反打的机会，这纪律性太强了。”

    蛇队越打越急躁，诺夏也相当烦这个宝石，开吧要规避无敌，可想规避，不打的强硬RNG只会选择退走继续运营。

    第三条的土龙还有一分半刷新。

    蛇队其实都明白，要抓机会，断一下节奏，只是这句话说起来容易，可就连观众看见选手只会龟缩的时候都会大喊：“进攻啊，河道都不敢过？”

    但优势方对劣势方的视野压力也是实打实的，如果多看地图就会发现，转线之后，RNG已经把重心放在了上半部，同时Letme还是那样顶完线就猥琐、吃吃石甲虫什么的。

    换句话说，蛇队要进攻，第一个难题是视野，第二个难题是怎么破解对面下路的双保机制，第三个难题是开得不好打得过吗？

    “香锅打掉占卜花朵，照了下红区，知道盲僧就在附近，还是想抢这个红。”

    “跟我来，史森明。”

    “梦魇在排眼，盲僧不敢动红，两边都在呼唤队友。”

    当香锅一个Q打醒红，想拉到草丛偷掉的时候，蛇队在高压之下，在知道对面主动入红时，定了杀心。

    “宝石宝石，看宝石。”

    诺夏也在靠，带着水晶，Sofm一个侧翼的Q，越过红，打在了梦魇身上；

    宝石在梦魇身后，卡萨丁在赶，在Sofm的视角里，他们的人员来得更齐。

    “盲僧一脚T上去，梦魇开盾，但Sofm的目标不是他，一个摸眼R闪踹回宝石，TP亮起，蛇队要打。”

    Sofm这波真的很帅，先假意想打梦魇，一个拍地板抵消盾之后，看宝石有贴的动作，立马摸眼R闪踢飞宝石，而且还沿途带飞梦魇；

    宝石在空中吃了水晶箭，Letme传送到F6空侧，瑞兹上路开车来红；

    卡萨丁一个R跳脸，一套技能宝石顺残。

    “看我看我，你闪拉一下。”小狗清晰的指挥出现在众人的耳里。

    但就在晕眩结束后，宝石闪到红buff营地前方，小狗跟着交闪拉距离，趁着宝石开大一个精灵球拉了回来；

    梦魇大招飞卡萨丁，小狗一个Q贴墙往上拉距离，小明再度把自己丢出去，配合梦魇要杀卡萨丁，大招跟着笼罩香锅。

    说起来似乎很久，但就是一刹那的事。

    泽元快嘴道：“宝石没死，光辉落下，卡萨丁下到半血，凯南冲进来，一个R，但他这个位置很尴尬，伤害都被无敌吃了；

    瑞兹缠住盲僧，卡萨丁一个R拉走；

    凯南却被宝石的炫光定住，梦魇接一个E；

    而在旁边，Letme一个人拦住了下辅，水晶交闪要杀宝石，梦魇挡在前面吃了这发万箭齐发，宝石还没死，后侧的盲僧被瑞兹撸残，一个Q也在找宝石，但小狗一口治疗再抬一下，宝石自己也是再给自己一个Q，还是没死。

    破败吸一口，那这样，盲僧应该是走不了了。”

    “Nice！”

    小明兴奋的高呼，这波他吃了这么多技能都活了下来，足够他欢喜。

    小虎没管必死的盲僧，见香锅拉出恐惧，闪现EW定住凯南，诺夏只好跟着水晶撤向上二塔，沿途撤退的血量被纳尔摸了一小半下去。

    “这波Letme打得也很好，他传送下来，没有直接去管正面，可能是相信队友短时间不会被冲散，所以他选择从F6草丛前插到墙后，去阻碍下辅靠过来。”

    “是的，而且小狗这波闪现大招精灵球，给了宝石光辉落下来的时间，不然宝石大招没落下来就阵亡，可能团战也不会打成这样。”

    这波打完，SS的语音安静了好一会。

    Sofm已经足够找到空当，水晶也跟了大稳稳预判落点，但就是没杀掉宝石，打不过。

    “等我发育，外塔给了，收缩一下防线。”

    Doinb安慰着，但RNG可不是喜欢慢悠悠的节奏，一旦起势，只会倾注更多的压力。

    中一塔一拔，跟着拿下第三条的土龙。

    20分23秒，小狗顶完中线，野下辅三人转上，帮着瑞兹拔掉上二塔；

    22分07秒，做好大龙坑视野，在知道卡萨丁换去下路带线身上有传送的情况下，主动逼大龙。

    卡莉斯塔打大龙可一点不慢，再加上土龙印记的加持，等到水晶发觉好几秒没看见人时，大龙已经少了四分之一血。

    Doinb很想对面收手不打，继续拖下去。

    “能逼退吗？”

    可盲僧才10级，梦魇都11级了，泽元也疑惑，“怎么香锅还领先一级，我感觉梦魇这把做事很多，盲僧偏刷吧。”

    米勒帮忙解答：“看看中路补刀，这把瑞兹对线没吃过亏，但补刀数还是比不过，应该是Doinb吃了不少野区，sofm后面没东西刷了。”

    娃娃：“对，在保中路快点做出装备。”

    Doinb让队友去劝退，盲僧隔墙一个真眼照出大龙，视野刚放下去，瑞兹隔墙撸了一套；

    真眼被排，寒冰交一个E，但RNG看起来就是打得很坚决。

    大龙不到一半血量，身上插了很多矛，Doinb承受不了丢大龙的压力只好传到正面，可刚过河道，视野发现卡萨丁的身影，RNG立马往蓝区退走。

    “卡萨丁想留，梦魇关灯，蛇队自己的位置也很分散，有点怕，但RNG其实就是掩护一下撤退。”

    RNG成功撤走。

    “赢了。”

    休息室，秦明瞧着队员们诱骗传送，大龙只剩4000血，在达到目的且对面没给机会减员的情况下毫不犹豫的撤走，他就知道，胜利已经十拿九稳。

    不给拼惩的机会，香锅明白了这一点。

    哪怕有卡莉斯塔的拔矛作为血线辅助，但一点机会都不给才是最窒息的做法。

    果不其然，香锅跟小虎不回家，下辅两人先回，重点是让小明补充眼位，等到他们出来再占领龙坑视野，小虎跟香锅才回去补好状态。

    跟着，四人入红做眼，纳尔继续带，把下路兵线顶去高地。

    Letme现在的任务就是让对面抓，最好多来几个人，所以他推线进了高地，当着面寒冰的面磨塔，一点都不怕，可SS受限于大龙的压力，不给分出太多人手去杀一个比较肉的纳尔。

    但蛇队不处理，RNG就不开龙，诺夏顶着漆黑的野区摸过来，一个真眼扫出红buff墙后的假眼，刚要拆掉，河道墙侧，小狗一个Q，吓得诺夏停手，靠拢盲僧。

    就这么僵持了一会，卡萨丁来到龙坑仗着自己灵活放下真眼，知道对面没开龙，但真眼很快被排，下路高地眼瞅着这么磨下去也不是办法的时候，卡萨丁当着墙上假眼的面交R。

    “开辅助开辅助，注意一下盲僧。”

    小虎敏锐的把握到对面的联系出现空缺，河道开启传送阵，带着宝石下到F6处；

    RNG中辅开野辅的第一时间，卡萨丁在侧翼没大汇合不过来，凯南就藏在草里，E加R满电瑞兹、宝石，但它不是AP凯南，其实不太痛；

    小明开大，瑞兹撸了泰坦一套后，诺夏大招击飞瑞兹，三分之一血闪到红buff营地，盲僧跟着摸眼跑路，凯南掩护完队友也想交闪跑，刚交闪，梦魇开大，小明心灵手快的把W绑定香锅；

    梦魇飞脸，卡萨丁想切AD，小狗被打一套立马往瑞兹的位置拉，Doinb还是被劝退。

    “凯南一倒，下路的纳尔后撤，Doinb还没走，是想抢龙吗，但这怎么抢。”

    大龙被拔矛拔死，峡谷响起大龙死亡的音效，Doinb还是落寞的退走。

    他知道，这把已经无了。

    就像秦明肯定的那样，RNG对龙团博弈的处理哪怕放到世界赛的层次都够有亮点。

    说起来也不复杂，就是借着优势，逼出卡萨丁传送，跟着让上路去勾引，对面不上当就磨塔，上当就打龙，且无论上不上当，大龙的压力始终给得很足，逼你人过来不停的保视野。

    而在这个过程里，总有人员脱节，或者给到机会的时候。

    他的队员执行的很好，SS在高压之下也确实有点乱，给到了空隙。

    “那这样，大龙拿下，SS这个阵容最尴尬的一点来了，他们清不动线，卡萨丁就不是一个很好守塔的英雄。”

    一三一阵型摆出，中路只顶线不压位，中线一顶立马入红保小虎送线，运营了两波线，等到炮车过来，手短的蛇队更是处理不了。

    上路高地告破，RNG也不急着拆水晶，立马开传送阵去中，继续运营兵线。

    “卡萨丁想对纳尔动手，寒冰一个大命中，Letme很冷静，硬吃一套伤害，往过道跑，宝石落大，小狗再一个大招丢过去，RNG直接想反打，不过，卡萨丁非常灵活，还是给他走了，但现在的问题是，兵线压力还是客观存在。”

    又半分钟过后，下路高地本就血量不多，被兵线一磨掉，五人立马拆水晶；

    一分半后，超级兵快要过来，立马运营中路，宝石跟传送过来的纳尔顶在最前面吃技能，SS对此毫无办法，寒冰的W打在他俩身上，还不如宝石一个Q加的血多。

    28分钟，三路齐破，SS基地被推平。

