    万仙阵中，众仙已经杀红了眼，只要是截教门人，不管他的根性如何，修为如何，一律斩杀。

    云中子这个老好人祭起了九根通天神火柱，走到哪里就烧到哪里，阵中诸多阵法，都像摆设一样，瞬间就破灭，主阵之人，则身死道消。

    陆压道君的斩仙飞刀在阵中穿梭，每次一个闪烁，都会有一座大阵崩灭，其中的仙人死无葬身之地。

    太乙真人杀伐最是果断，左手一剑，斩杀了弄玉仙，右手一剑，又把水火童子劈得形神俱灭，片刻之间，数十位截教仙人都丧命在他的手底下。

    只有一个人，动都不能动，像是被极高深的禁制给定住了。

    忠厚老实的黄龙真人使出了浑身解数，想要帮燃灯道人去掉金箍，但他的修为差金箍仙这个老阴比太远，无论他用什么手段，都破不掉金箍仙的金箍。

    “黄龙师弟，快叫掌教来救我！”

    燃灯道人看着笨手笨脚的黄龙真人，对他不报任何希望。

    他头上的金箍，已经在他的大道之中生根发芽，扎入了其中，除了金箍仙本人，也只有圣人能够清除。

    黄龙真人抬头看了一眼激战正酣的圣人战场，回答道：“不行啊！老师要对付通天师叔。”

    说完，他又继续和金箍斗起法来。

    “好个长耳贼，敢背叛贫道！”

    通天教主手指一划，一道剑道长河冲天而起，分割阴阳，轮转天地，落在了一座垂落着无尽玄黄之气的宝塔上。

    嗡！

    宝塔震颤，声音荡漾开来，毁灭诸有。

    “通天师弟，岂不闻弃暗投明。”

    元始天尊表情平淡，双手一招，一座贯穿无尽大千的神山虚影从天而降，隐约之中，有无数神魔咆哮怒吼，那是来自开天辟地之时的声音。

    轰隆！

    通天教主正与接引道人斗法，哪里扛得住元始天尊这一式翻天印，被不周山一压，膝盖以下都没入了大地深处。

    “元始，你是盘古，贫道也是盘古。”

    他怒气勃勃，在抵挡其他三圣攻击的同时，咬着元始天尊不放，展开穷追猛打。

    “老三，今日的你，还能被称作盘古吗？这芸芸众生，有几个会承认你是盘古正宗？”

    元始天尊全身都笼罩在诸天庆云之中，他轻描淡写，就化解了通天教主的攻势。

    轰轰轰！

    通天教主一分神，又被其他三位圣人的神通打在了身上，一身黑色的道袍直接爆炸，炸成了碎片。

    “咿呀呀！”

    这次，通天教主真的恼羞成怒了。

    光天化日下，被打爆了衣服，这让最注重面皮的他，难以接受。

    接引道人看着遭劫的万仙，像是想起了什么，对准提道人道。

    “师弟，这万仙阵中，有三千仙家，与我西方教有缘，合该入我西方教。你速去普渡有缘，解了他们的身死之厄。”

    准提道人一脸欣然，他退出战团，出现在万仙阵上空，伸出遮天大手，开始接引有缘之人。

    顷刻之间，三千道光华便冲出了万仙阵，像倒挂的瀑布，落入了准提道人的掌心。

    “准提贼道！”

    通天教主见到这一幕，怒发冲冠，想要突破老子三人的重围，却再一次被拦了回去。

    而在万仙阵中，随着一声巨响，金灵圣母倒在了广成子的翻天印下，形神俱灭，真灵被封神榜所感应，拉入了其中。

    “金灵师妹！？”

    无当圣母看到凋零的万仙，看到金灵圣母身死，身子都颤抖起来。

    “请无当道友上榜！”

    阐教、人教、西方教、散修大罗解决完对手，一齐朝无当圣母压了过来。

    无当圣母咬了咬牙，看了一眼还在挣扎的同门，心道对不住了，纵身一跃，化为一粒光点，在对手们组成合围之势前，逃了！

    刚刚解决了金灵圣母的广成子，微微一愣。

    在他的印象中，截教中人最大的特点就是头铁，还有愚蠢，

    头铁如三霄仙子，圣人都降临了，她们还要与圣人一争高下。

    愚蠢如赵公明，十二金仙出动了七位，燃灯道人、陆压道君齐至，这种情况下，他宁愿以寡敌众，也不愿意去搬救兵。

    金光仙、灵牙仙就不提了，看着别人有圣人法器，虬首仙被抓为坐骑，都没有对此采取策略。

    和这些人比，天元道君、金箍仙、无当圣母，实在是太另类了。

    众仙还要再追，玄都大法师拦住了他们：“由她去吧！截教也是我玄门大教，虽然破灭，也要留下一粒火种。”

    玄都大法师是玄门下一代的首席，众仙都不敢不听，只好任由无当圣母离去。

    无当圣母走后，万仙阵内，再无主阵者。

    轰隆！

    开天辟地一声巨响，在整个洪荒世界回荡了三千多次。

    终于，万仙阵又一次被破了！

    而随着这一声响，也象征着，万仙来朝的截教破灭了！

    “老子、元始，接引、准提，你四人灭我截教，我与你四人不死不休！”

    无尽的恨意，无边的杀意填充了通天教主的心灵，他完完全全失去了理智，一颗道心化为了魔心。

    通天教主披头散发，仰天狂啸，身上仙光熄灭了，取而代之的，是浓浓的魔光。

    轰隆！轰隆！

    天道惊雷，血雨漫天，苍天哭泣。

    通天成魔了！

    “孽障！”

    老子原本还在手下留情，不愿意下重手，见到通天教主成魔，也动了嗔怒。

    他随手一招，一把七星剑落入手中，猛地朝通天教主斩去。

    这一剑，开天辟地，天大道被斩成了两半，通天教主的护体魔光，一下子被切开。

    谁说老子不擅长剑道，他日后的弟子长眉、吕洞宾都是赫赫有名的剑道大能，身为弟子都能够如此，做老师的，自然更厉害。

    以往，老子不愿意出风头，抢通天教主的剑道第一人的头衔，现在通天教主入魔，老子可不会管那么多了。

    恐怖的剑道力量一往直前，在通天教主的魔躯上破开一道巨大的伤口，黑色的魔血滴落，腐蚀天地，腐蚀虚空，腐蚀一切。

    “好个老子，你有这等本事，居然还一直瞒着贫道。”

    通天教主是圣人，任何伤都不能叫做伤，瞬间就恢复过来，但是，他也恼羞成怒了。

