    

    屋子里的窗户破了大大小小的洞，有一丝一丝的冷风灌进来，铁笼子闪着寒光，仿佛冒着侵骨的冷气。

    齐芸看着眼前的一幕，感觉到难以置信的窒息。

    几个孩子怯怯地趴在窗户下面，探着头，从破洞里往屋里看。

    忽然屋外嘈杂起来，杂乱地脚步声从院外一直响到了房门口。

    “究竟是谁伤了李管事！”一个尖锐的声音从外面传来。

    楚秋明与齐芸走了出去，看见屋外已经有四个拿着大刀和木棍的人凶神恶煞地堵在了房门口。

    在那四个人后面，正是那个刚刚一溜烟跑出去的孩子。孩子躲在四个大人身后，指着楚秋明道：“大人，就是他们两个，打伤了李管事……”

    齐芸皱了皱眉，这个孩子原来是去找人了！他们有意帮他们逃脱虎口，竟然被他们反咬一口。

    “就是你们两个！”领头的那个尖嗓男人用大刀指着齐芸，“你们为什么要伤李管事！”

    “这百善堂，打着救济孤儿的名头，虐待儿童，买卖儿童，胆子可不小！”楚秋明冷眼看着他们，声音仿佛从冰谷里传出来。

    “老子看你们是活得不耐烦了，管到天王老子头上来了！给我上，拿下他们！”

    楚秋明拦下了齐芸，微微一笑，“刚刚你才动了手，现在歇着，我来！”

    楚秋明不仅功夫好，而且功夫漂亮，一招一式行云流水，直击要害，不出片刻，那四个人已经被打得落花流水哭爹喊娘。

    孩子们躲在一边，看得一愣一愣的，尤其那个去叫人的小孩，抱着头瑟瑟发抖。

    楚秋明收了手，下意识看向齐芸，他并没有意识到，自己投去的眼神里，带了怎样的一种希望被夸赞的神情。

    齐芸也正是接收到了那个眼神，于是笑着给他比出了一个大拇指。

    他们走到孩子们的跟前，楚秋明将那个瑟缩在角落的大孩子拉过来，然后自己蹲下来，努力降低自己的威严，轻声问他，“你为什么要去喊人来抓我们？”

    孩子抱着头，不敢说话。

    楚秋明又看了看周围的孩子，这时，孩子们的眼中似乎有了一点光彩，于是从怀里掏出了一块糖，举起来，“谁可以告诉我，我就把这块糖给谁。”

    过了一会儿，一个小孩站了出来，他盯着糖果咽了咽口水，小声道：“因为这样，管事的就不打我们了……”

    “管事的为什么打你们？”

    “因为我们不听话……”

    齐芸看着孩子们畏畏缩缩地站着，小心翼翼回话的模样，知道他们是被打怕了，他们以为，这次她与楚秋明打伤了这个管事，管事醒来找不到他们两个，又白挨了一顿打，一定会把气撒到孩子们身上，所以他们只能去找人来抓住他们。

    “不会有人打你们的，我们会保护你们的！”

    孩子们眼里闪烁着胆怯的希望，“你说的是真的吗？”

    楚秋明点头，“是真的。”

    .

    当承办百善堂的谛城富豪吴柏寿被传唤到公堂的时候，他并不知道具体发生了什么事。只知道，百善堂今日有人闹事，打伤了李管事。他还正想报官呢，没想到他们居然恶人先告状，把他给告了。

    冯显坐在堂上，就像热锅上的蚂蚁。他知道，定是他那一句“把孩子交给百善堂抚养”被楚秋明听进了心里，于是他才去调查了，接着便查出了此事。

    但百善堂是干什么勾当的，他早已是心知肚明的，可冯显给了他太多的好处，他便一直睁一只眼闭一只眼。然而今日楚秋明有心要彻查此事，他不得不硬着头皮应付。

    这个大将军，一人之下万人之上，杀伐果断，战功显赫，他是怎么也得罪不起的。

    他思来想去，权衡再三，决定弃车保帅。

    楚秋明和齐芸坐在公堂一侧，看见吴柏寿被人带上了公堂，趾高气昂，全然不知道自己大祸临头。

    “大人！您要替草民做主啊！”吴柏寿没有看见冯显努力给他使的眼色，一跪下就开始做起戏来。

    “你要本官为你做什么主？”冯显没有办法，只好顺着他问。

    “有人无故闯进百善堂，打伤了李管事，还把孩子们都给掳走了啊！”

    “啪！”惊堂木一响，吓得吴柏寿一哆嗦，“大胆吴柏寿！本官念你平日为人温和，特许你办百善堂，收纳无家可归的孩童，你竟敢借此买卖儿童，从中谋取私利，该当何罪！”

    吴柏寿被冯显的话给说呆了，一双眼睛不可思议地望着冯显，“大人，这……”

    “你还想说什么，如今人证物证俱全，你还不认罪！”冯显并不给他说话的机会。

    “来人，将吴柏寿压入大牢！”

    “慢着。”楚秋明忽然站起来，制止了冯显。

    “将军有何吩咐？”冯显擦了擦额头的汗，看着楚秋明。

    “本将军只是武将，不该越权。只是此时事关重大，且大运境内大部分城中都有百善堂一类的收容地，谛城或非特例，所以，本将军已经书信回京，让大理寺受理此案，全国排查，决不姑息一人。”楚秋明意味深长地看着虚汗越冒越多的冯显，“吴柏寿收押大牢，暂不论刑，等大理寺来，再做处置。”

    冯显还能说什么，只能唯唯诺诺地点头，命人快将吴柏寿押下去。

    吴柏寿惊慌，口不择言，“冯显！你个老不死的，我要有事，你也别想好过！”

    楚秋明笑了笑，“我们带回来的那些孩子，还望冯大人好些安置，本将军也会派人前来保护的。”

    “那是自然，那是自然。”

    “今日事繁，多次叨扰大人，还请大人见谅。往日不曾有这样的闲心在城中游逛，今日得闲，所见之事便也多了。只是，既然身为一方父母官，到底还是要多尽些心，谛城不比其他地方，稍有闪失，可是要背上千古骂名，遗臭万年的。”楚秋明的声音很平静，可每一句话，都让冯显心惊胆战。

    “本将军明日再来问那孩子的事情进展，还望大人多费些心。”

    “应该的，应该的，将军慢走，夫人慢走。”

