    会议室的门轻轻的关上。

    “羊城的贵客？

    是什么人？”

    宋秋忍不住好奇地开口了。

    “小秋，你也不小了，该多了解一下家族的事情了。”

    苏月娴说道，“最近你爸有意进军制药行业，羊城夏家，你应该听过吧。”

    “夏家？”

    一旁，宋家大姐惊呼，下意识站了起来，“妈，夏家贵客来了，爸为什么不带上信平。”

    大姐夫林信平目光带着殷切地看着苏月娴。

    林家的产业也是以制药业为主，不过，相比羊城夏家，相差太大，林家也试过搭上羊城夏家这条线，可都碰壁了。

    “这次是老爷子亲自出的面，夏家最后才答应派出了一位少爷前来与宋家洽谈合作前景，应该是想历练一下年轻人。”

    苏月娴道，“你爸非常看重这个来之不易的机会。”

    “我们家三姑爷，还真的是个气运之子。”

    夏二小姐笑了起来，看着侧旁的楚尘，“即将离开宋家了，还留下两份大礼。”

    “叶家和夏家。”

    二姐夫神色同样激动，“要是可以搭上这两条线，宋家可以重回鼎盛时期。”

    “夏家既然派出了位少爷出来，想必有历练意思，如果你爸把握好时机的话，有机会登上夏家这艘船。”

    苏月娴看着宋颜，“至于叶家，就全靠颜颜了。”

    几人都看向了宋颜。

    叶少皇看中了宋颜，已经是宋家公开的秘密。

    至于宋颜身边的宋家三姑爷楚尘，没有人在意。

    宋颜紧紧地抓着手中的笔，没有回应。

    离婚协议书，她会签字。

    可并不意味着，她会接受叶少皇。

    “夏家来人，这代表着，夏家有意禅城的市场了。”

    林信平忍不住站了起来，他更加关心的是夏家的下一步动作，这不仅仅是对宋家，还有对林家，也有极其重要的影响。

    林信平恨不得马上走到隔壁，见一见夏家贵客。

    这间小型的会议室内，宋家人，各有心思。

    他们都在等待着‘吉时’的到来。

    他们也始终相信，楚尘的最后一份气运，一定可以助宋家腾飞。

    毕竟，这五年，宋家的傻子女婿虽是圈内笑柄，可宋家，确实因为傻子女婿的入赘，时来运转，起死回生了。

    皇庭酒店是禅城最大的综合性酒店之一，这种大小不同的会议室有不少。

    宋斜阳将手中的策划书，详细地讲解了一遍。

    这是关于宋家进军制药行业的计划，以及，表达出与夏家合作的强烈意愿。

    宋斜阳久经商界纷战，历经过不少谈判桌上没有硝烟的战争。

    可此刻，宋斜阳的内心有种无力感。

    这位夏家派来的少爷，从见面简单寒暄之后，大部分的时间，都是在听宋斜阳说，可从他的神情来看，根本不大在意，即便宋斜阳在这份策划书上，已经下足了功夫，可似乎依旧打动不了夏家。

    夏北，夏家三少爷。

    如果楚尘看见此人的话，一定可以认出，这位夏家贵客，就是刚刚与他各自敬过一杯酒，谈论过一个话题的青年人。

    会议室内，只有宋斜阳与夏北二人。

    等宋斜阳说完之后，夏北似乎也才回过神来，轻咳了一声，随即眉头轻轻地一皱，“宋先生所说的，很有道理，我也非常认可你的看法，可是，这对夏家来说，似乎没太大的帮助。”

    夏北根本没有去认真听宋斜阳的话，只是非常官方的一句回复罢了。

    从家族派自己来负责与宋家洽谈合作的那一刻开始，夏北就知道，家族对这个合作，兴趣不大。

    因为，夏北几乎是极少插手过家族的运作。

    这一次，也是赶鸭子上架，想让夏北多接触一下商场上氛围罢了。

    如果不是家里的老爷子说过，当年宋家老爷子与他曾经有过有点交情，要求他一定要过来一趟，夏北今晚根本不会过来。

    不过，老爷子也说了，他与宋家老爷子的交情，也仅仅于此，双方之间能否达成一些合作，将全权交给夏北来决定。

    宋斜阳的心头轻微地一沉。

    眼前这位夏家少爷，简直就直接将不想合作摆在脸上了，这让宋斜阳满肚子的应对方案，都没法用上。

    “禅城的市场，其实并不小。”

    宋斜阳说道，“只不过，禅城的制药行业，被那几个家族集团掌控了绝大部分的资源，夏家要进驻禅城，必须要一个突破口，我相信，宋家，可以胜任。”

    夏北抬起头，看着宋斜阳，片刻，轻轻地一叹，“宋先生，我总感觉，我和你的年龄之间相差太大了，聊起来有代沟，我见过你的女婿，不如，让你的女婿来跟我谈吧。”

    话语一落，宋斜阳瞳孔不由得睁大几分，旋即流露出喜色。

    这可是夏家少爷今晚第一次提出的条件。

    不怕对方提条件，就怕对方不理睬。

    “行，我女婿刚好也是从事制药行业，夏少爷稍等，我马上叫他过来。”

    宋斜阳转身走出去。

    另外一间会议室。

    “最后十分钟了。”

    林信平神色带着叹惋地看着楚尘，同时也下意识瞄一眼宋颜，宋家三小姐，人间绝色，比她的两个姐姐都漂亮太多了，可惜，这傻子是无福享受。

    啪！突然地，宋颜一直紧握着的笔，断了。

    楚尘的目光看了过去，心弦不由得被拨动了一下。

    会议室的门突然间被推开了。

    宋斜阳走了进来，看着林信平，神色欣喜，“信平，夏少爷点名要见你，你跟我来。”

    “什么！”

    林信平一下子站起来，神色激动，不敢相信自己的耳朵似的。

    “信平，还不快去。”

    宋大小姐也激动跳起来了，有种天上掉馅饼的感觉。

    林信平急急忙忙跟着宋斜阳走了出去。

    “姐夫隐藏得真深啊，竟然认识夏少爷。”

    宋二小姐羡慕地开口。

    “连我也不知道呢。”

    宋大小姐呵呵地笑了起来，“可能是这两年信平的成绩还不错，受到了一些关注。”

    “看来，这次有信平在，夏家这条线，有希望了。”

    苏月娴的神色也流露出了期盼。

    旁边会议室的大门推开，宋斜阳和林信平走进来，“夏少爷，信平来了。”

    夏北抬头看去。

    林信平的神色激动，连忙走上去，点头哈腰，“夏少。”

    夏北怔住，随即看向了宋斜阳，皱眉开口，“我说的，不是他。”

    闻言，林信平和宋斜阳脸庞同时僵硬了起来，竟然是闹乌龙了。

    “宋先生，你只有这一个女婿吗？”

    夏北问。

    “不，还有一个。”

    宋斜阳回过神来，拍拍林信平的肩膀，两人走了回去。

    “怎么这么快？”

    宋大姐都还没有坐下去。

    林信平看了一眼，“周剑，没想到，你竟然隐藏了这一手，夏少爷要见的人，是你。”

    林信平的声音有些酸溜溜的感觉。

    所有人都带着不可思议的眼神看着宋家二姑爷，周剑。

    周剑愣住，“见我？”

    宋二小姐急忙推了周剑一下，“夏少爷要见你，你赶紧去就是了，说不定，这是咱们的最后几分钟妹夫，给你带来的最后一份气运。”

    周剑火急火燎地跟着宋斜阳走了出去。

    林信平有些无精打采地坐下来，幸福来得太突然，也消失得太快了。

    “真没想到，周剑竟然认识夏少爷，哼，那家伙竟然连我也隐瞒。”

    夏二小姐乐开了花。

    旁边会议室的大门再一次被推开。

    夏北看了眼，淡淡摇头，“也不是他。”

    宋斜阳愣了。

    宋家女婿，除了林信平，不就是周剑。

    难道，是夏北认错人了？

    宋斜阳的心头一蹬，要真这样，夏家这条线，根本上没戏了。

    夏北摇摇头，站了起来，走出会议室。

    宋斜阳和周剑跟着走出去。

    夏北往前走了两步，目光看向了旁边大门打开的会议室。

    嘴角轻扬，夏北走了进去。

    所有人纷纷抬头看过来，并且下意识站了起来。

    “这位是夏家的三少爷。”

    宋斜阳走了进来。

    楚尘回头。

    夏北冲他一笑，朝着楚尘伸出手，“正式认识一下？

    我叫夏北。”

    整个会议室仿佛一下子寂静了下来。

    所有人都呆滞了。

    落针可闻。

    楚尘站了起来，面容浮现起淡笑，伸手一握，“楚尘。”

    

