    

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存。急急如律令！”

    王小二双手结印，右手食指中指并拢，指向远处的行尸，随着咒语的念出，黄符自动缠绕在他的手指上。

    “吼！”

    远处的行尸似乎感应到了这一招的恐怖之处，顿时变得暴躁无比，猛地跳跃起来扑向王小二，想要在他使出这招之前解决他。

    “破！”

    “杀！”

    “令！”

    王小二丝毫不慌，双指对准行尸的额头，念完了咒语。

    就在这一刻，一股令人心悸的气息弥漫开来，王小二双指上的黄符消失不见，一道耀眼的蓝芒出现在他的指尖，瞬间洞穿了行尸的额头。

    看着倒在地上的行尸，王小二不屑道：“滥杀无辜，天诛地灭！”

    随后，王小二转身看向张易，笑道：“张哥，我这招怎么样？”

    “还不错。”

    张易面色淡定地点点头，心里却忍不住叫道：这尼玛的，威力赶得上步枪了吧？

    行尸这玩意儿不怕枪械，被牛队等人打了几十枪，而且有几枪是打在脸上的，然而它却一直活蹦乱跳。

    王小二只用了一招破杀令就让行尸彻底歇菜。

    这对比，简直了……

    看来驱魔还是要专业对口才行，物理驱魔终究是事倍功半。

    “哎哟……”

    “什么情况？”

    破杀令在黑漆漆的环境中爆出的蓝芒非常耀眼，牛队等人被闪得有些眼花，忍不住叫了起来。

    看了眼躺在地上的警察，张易叫道：“坏了，刚想起来有件事还没办，我先走了！”

    撂下这句话，张易迅速离开足疗店，跟外面的李雪打了个照面，连招呼都没打，便急匆匆拐到一条小巷子里。

    “哎……”

    李雪赶紧追上去，想让他回局里做个笔录，然而小巷子里却没了张易的身影。

    “哪去了？”李雪疑惑地看着远处，“跑得也太快了吧……”

    要是不赶紧开溜，还真等着跟你们回去做笔录啊？

    张易腹诽一句，等李雪离开后，翻墙回到小巷子里，慢悠悠地回了宾馆。

    之前行尸夜袭的时候砸烂玻璃弄出了不小的动静，再加上张易扔了把椅子出去，宾馆的老板和服务员早就被惊醒，在楼底下用手电筒查看了好一会儿才确定是哪间客房出了问题。

    此时老板正带着几名服务员聚在张易的房间门口，不断敲着房门，由于里面长时间没人回应，他们正准备报警。

    张易暗暗有些庆幸，还好回来得早，要是再晚一些的话，又得跟警察打交道了……

    随便编造了个借口，并且再三保证一切损失都会照价赔偿，又让宾馆老板打开门检查了下里面的情况，这才让他断了报警的念头。

    今晚掺和进了行尸的案件中，尽管张易及时开溜，但是警方那边该走的程序还是要走，王小二需要跟着回去做笔录，张易的基本信息也瞒不住，所以留给他的准备时间不多。

    一大早张易就联系了王云，让她无论如何今天都要找到一套别墅租下来，在他的催促下，王云也就不再考虑价格问题，直接在中介那里租了一套独栋别墅。

    巧合的是，这栋别墅临近帝京的郊区，距离城中村也不远。

    等张易拿到钥匙进入别墅，已经是下午时分了。

    给了王云应有的报酬，并把她打发走之后，张易在别墅里逛了一圈，发现三楼的房间可以容纳白后的硬件，便把机房设置在了这里。

    至于无尘机房……暂时没时间布置，而且想租也租不到，所以只能凑合一下了。

    组装好白后的硬件以及投影设备，张易又用反应堆设置了独立的供电系统。

    超算的耗电量非常恐怖，要是直接使用别墅里的电力系统，估计第二天就得有人找上门来。

    一切搞定之后，张易将白后开机。

    “先生，很高兴再次见到你。”

    白后的投影出现在房间里，好奇地打量着四周。

    “白后，立即连接网络，熟悉一下这个世界的基本情况。”

    “好的，正在执行……根据我的初步分析，这个世界的计算机水平比上个世界低了30年左右，人工智能还只停留在设想阶段，有几家公司已经开发出了初级智能AI，智能程度不高。”

    对于这个结果，张易一点都不惊讶，上个世界像托尼那样的超级天才虽然不多，但是“一般”的天才却不少，科技水平要远远超过普通的现代位面。

    “既然这样，马上进入户籍系统，给我添加一个合法身份，再给我编造一份履历，经得起推敲的那种。”

    “好的，没问题。”

    白后开始入侵户籍系统，并且按照张易的要求，给他编造了从小到大的履历，添加到相关的系统里面。

    这样一来，张易变成了许多人名义上的同学和同事，只要没人闲的蛋疼去找这些人打听张易的情况，他的身份就不会出现问题。

    搞定这些，张易看了下时间，已经是下午五点钟，也就放弃了今天去补办身份证的想法。

    “白后，在网络上搜索一下‘破杀令’的相关内容，这应该是道家的一种法术。”

    “没有找到相关信息。”

    张易对王小二使用的破杀令很感兴趣，不过这类法术都是一些门派的不传之秘，网上能搜索到破杀令的希望本就不大。

    当然，一些小说或者影视作品里面难免会出现“破杀令”三个字，这种信息都被白后仔细区分过，直接被排除在外了。

    “那行吧，搜索一下行尸、道术之类的信息。”

    这下，搜出来的信息多了，而且很多都是相关部门的内部资料，看来这个位面的超凡力量非常活跃。

    “这个位面的水有点深啊……”

    仔细阅读着这些资料，张易嘀咕了一声。

    类似于城中村的行尸案件，这个位面并不少见，大多数都发生在偏远地区，造成的影响也比这几起案件严重得多。

    在这些案件中，出现了不少超凡者，虽然资料中没有描述他们的实力，但是根据那些怪物造成的伤害可以得出结论，这些人的实力不比王小二低。        

