    盛大的活动持续了一夜，深渊之内的所有生命都知道了深渊的伟大主人拥有了两位神子，重要的是他们备受主宰的喜爱……

    好吧，这其实就是伊凯塔纳托斯的目的。现在看来深渊这场从未有过的浩大神宴效果不错，它完美的达成了伊凯的目标……

    不过，欢乐的时间是短暂的，随着黎明破晓，新的一天也到来了。

    浩大的神宴结束，诸神也返回寝宫，羽人们各司其职，地狱之中再度惨叫连连。

    欢乐的气氛虽然仍然存在，但是深渊已经快速恢复了正常。

    返回地狱之中的暴食魔王高忒涅仍然不舍的回想着昨夜的欢乐。

    他一边满足的揉着自己的肚腩，一边幸福的咂巴着巨口，回味着那些无限的美味。

    不得不说，这真是一场盛宴！

    羽人、恶魔们开心，罪神和亡灵们喜欢，伊凯塔纳托斯同样满意，对伊凯来说，这场神宴可以让深渊的诸神和羽人认识到两位神子在自己心中的地位。

    同时也会促使他们帮助塔纳托斯和修普诺斯融入深渊的体系。

    作为一个父亲，伊凯并不希望自己的孩子经历一些无谓的磨难，走上一条曲折的道路。

    毕竟，他们是永生神灵的孩子，是原始神灵倪克斯和深渊之王伊凯塔纳托斯的孩子。

    他们就是天命之子，理应高贵！

    ————————————

    神宴已经结束，诸神都已经退下，光明璀璨的神台之上，伊凯塔纳托斯伏案工作。他的身前和身后分别是魅惑的切茜娅和清冷的加百列。

    两个美丽的羽人，一位站在身前，一个侍立在身后。如果用上一世的话来形容她们，那就是魔鬼和天使！

    不得不说，这种场景实在太诱人了。

    尤其伴随着泊尔塞福涅对伊凯塔纳托斯的日渐放纵……这更让他时不时的冒出来一点特别的念头。

    不过，现在伊凯塔纳托斯可顾不上落实那些乱七八糟的想法。

    因为即使是神灵，长时间独自端坐在神台上接受着深渊亿万生灵的仰视也会感到疲累，伊凯塔纳托斯同样不例外。

    可惜的是，他不能休息。作为刚刚返回深渊的主君，伊凯塔纳托斯必须要留在神殿处理积压下来的事情。

    深渊的琐事可以由阿斯特瑞亚这位深渊总管帮忙处理，但是神庙和神职相关的事情，伊凯只能亲自动手……

    不知道过了多久，积压在案头的琐事终于处理完毕，心情松懈的伊凯塔纳托斯将后背重重的靠在宽大的神座之上，长舒了一口气。

    站在神座之后的加百列立即迈步上前，伸出纤细修长的手指，轻轻按压在伊凯的太阳穴上不断揉动。

    “呼———”

    力道不轻不重，手指光滑细腻，再加上满身的百合馨香，伊凯塔纳托斯也忍不住闭目享受。

    不得不说，还是加百列的服侍更加舒服一些。

    “塔纳托斯和沙利叶现在出发了吗？”

    扭头嗅着加百列身上的花香，伊凯塔纳托斯又想起了自己对塔纳托斯的安排。

    “尊贵的父神，您的孩子塔纳托斯跟随着萨麦尔前往大地收割灵魂去了。”

    看着鼻翼翕动的伊凯塔纳托斯，即使是一向清冷的加百列脸色也有些微红。

    “什么时候出发的？”

    伊凯塔纳托斯语调都没有变化，语气也仍然随意。

    毕竟塔纳托斯现在只是熟悉一下死亡的职责，现在他无论是跟随萨麦尔还是沙利叶都没有太大的区别。

    听到伊凯塔纳托斯的问话，加百列顾不上羞涩，立即开口回应，

    “高贵的塔纳托斯在神宴结束后就离开了！”

    “哈哈哈，没有想到这个顽皮的小鬼还是很认真的。”

    伊凯塔纳托斯忍不住睁开双眼，露出笑容，他对塔纳托斯的态度感到十分满意。

    沉吟一声，随后伊凯塔纳托斯轻轻挥手，一面法则镜子悬浮在一主二仆的眼前。

    镜面之上，塔纳托斯和萨麦尔的身影瞬间浮现了出来———

    画面之中，披在漆黑斗篷之下的小塔纳托斯不断飞临濒死者的床头，然后毫不犹豫的挥舞起寒光闪闪的神器镰刀割下他们的一绺头发，而压阵的萨麦尔随后就煽动起巨大的羽翼，吹出冰冷的阴风，宣告死亡的到来。

    很好，配合的不错，氛围十足。

    收割完这里的灵魂，就要前往下一站了，镜面之上的画面也跟随着塔纳托斯和萨麦尔的转移进行变化。

    不久之后，塔纳托斯和萨麦尔就安静的站在一座小型战场的边缘。

    而那一直围绕在塔纳托斯身周的宁芙刻瑞斯们也鼓动着羽翼飞翔在战场之上，他们兴奋的看着倒在血泊中的战士们，等待着属于他们的死亡的到来。

    一旦那些战士死亡，嗜血的刻瑞斯们就会将鲜红的嘴唇紧贴在死者的伤口上，吮吸着那些尚未凉透的鲜血，并代替塔纳托斯将死者的灵魂勾走……

    伊凯塔纳托斯微笑看着自己的长子，不得不感叹，塔纳托斯不愧是继承了自己死亡力量的神灵，仅仅是婴儿状态就已经宛如成熟的勾魂使者了。

    不过，还不等伊凯塔纳托斯高兴，他就看到战场之上，激战的战士身上飞出一道道赤红的光芒，而自己司掌的战斗法则和神位也开始了悸动……

    再也顾不上关注自己长子勾魂了，伊凯塔纳托斯立即挥散镜面，睁开神目，扫视起整片世界。

    凭借刚刚法则和神位的悸动，伊凯塔纳托斯可以肯定，这绝对是有新生的神灵诞生了！不仅如此，这位刚刚诞生的神灵，还是一位与自己司掌的战斗相关的强神。

    耀眼的神光透过深渊，扫过各片神域，最终停驻在雄伟的奥林匹斯山上。

    伊凯塔纳托斯清楚的看到，独眼巨人的神居之前，现在围满了神祇，包括宙斯和忒弥斯、阿芙洛狄忒……除了被挂在山尖上的波塞冬，奥林匹斯山上的强神们基本都来了。

    这样的场面，即使是傻子也知道情况不对。

    不过，还不等伊凯塔纳托斯细看，一道身影就以极快的速度降临在了神殿之内。

    “伊凯塔纳托斯，出事了！”

     

