    “行，给你一颗。”

    苏义琢磨了一下，给【智能战车】安装上了一颗极品灵晶。

    【智能战车】也是因为保护他们受到的损伤，给点补偿也是应该的。

    只不过这样一来的话，他就只剩下两颗极品灵晶了。

    后面还不知道会不会遇到危险，这两颗就不能随意使用了。

    【智能战车】吸收了极品灵晶的灵气，状态恢复了不少，变成基地车大小之后，却见车身上的坑洼几乎都消散了，重新焕发了流光溢彩之色。

    苏义招呼众人上车，急速朝清潭山行驶过去。

    张灿阳来到苏义身边，问道：“苏义，咱们现在赶往清潭山来得及吗？”

    寿曦果树是顶级灵材，不论是谁见了都会动心。

    那么他们到达清潭山的时候，寿曦果树不会早就被别人抢走了吧？

    苏义笑着解释道：“张师兄放心，寿曦果树所在的地方，有一个非常厉害的天然法阵保护，平常时候根本无法进入。只有当寿曦果实完全成熟的时候，这个法阵才会削弱，也才有机会进入。”

    “而现在离寿曦果实完全成熟还有不短的时间，我们完全来得及。”

    起初的时候，他也想过这个问题。

    但后来和地心古龙交流了一番，弄清楚了原因也就不再担心了。

    “那就好。”

    张灿阳点了点头。

    【智能战车】行驶了半个小时，前方突然出现了一道巨大的裂口，宽约十几米，深不见底。

    里面不时的会传来阵阵阴风，宛如鬼哭狼嚎一般，给人一种阴森、可怖的感觉。

    而且，这道裂口非常的狭长，机会一眼望不尽头，也不知道通往何处。

    苏义隐隐觉得这道裂口有些诡异，便联系地心古龙，“小龙，这道裂口什么来历。”

    地心古龙可以听懂苏义的话，但无法开口回答，只能通过悟空翻译。

    悟空说道：“主人，小龙说这道裂口从它有记忆开始就存在了，而且里面好像隐藏着一个非常可怕的存在，叫咱们不要靠近这条裂口。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑。

    地心古龙可以说是元空古境当中最厉害的异兽，但依旧对裂口内的生物很忌惮。

    这就说明里面的生物有着威胁地心古龙的实力，确实需要防备一下。

    “2号，探查一下裂口。”苏义吩咐一声。

    几秒过后，【智能战车】回道：“苏义，裂口有古怪，根本就探查不到下面的情况，但是在裂口的岩壁上却发现了不少灵材。”

    “无法探查？”

    苏义沉吟一声，继而说道：“都是什么灵材？显示到中控屏上。”

    中控屏上换面一转，很快出现了十几朵巨大的白色莲花，散发着幽幽白光，美艳且又神秘。

    “这是什么花？”

    苏义定睛扫了一眼，只感觉这些莲花很奇异，却根本就不认识。

    “莲花不是应该生在水里吗？怎么长在崖壁上了？”曹晴朗轻咦了一声。

    “这好像是戊戌雪莲！”

    张灿阳看了一会，突然激动的喊道。

    戊戌雪莲论价值的话，不及寿曦果树，但也绝对算得上是顶级灵材了。

    不仅是炼制各种高品丹药的主材，哪怕是生吃，都具有提升修为的功效。

    只不过在蓝星，几乎难以见到它的踪迹了。

