    朱棣这个人，年轻的时候跟随常遇春打仗。中年的时候和兄弟侄子争夺天下。步入年迈，就想要给后世留下自己的英名。

    都说自己的身体自己最清楚，朱棣也是如此。

    他知道自己的时间不多，这次打不到狼居胥山就再也没有下一次的机会。

    当年建文削藩的时候，为了麻痹建文皇帝，朱棣曾经在猪圈里装疯卖傻。那段时期的经历极大的影响了他的性格。

    他的性格就是固执，一旦决定去做就要做到底的固执。

    经过快一个月时间的运输筹备，赶在第一场雪下来之前，明军终于是渡过斡难河向着三峡口进发。

    三峡口是两座高山之间一条狭窄的通道。

    两侧高山目测海拔至少上千米，山势极为陡峭。

    骑马的王霄看到这里的地形，当即就无奈的笑了。

    边上的徐滨好奇询问“太孙为何发笑？”

    “我想到了shang甘岭。”

    徐滨仔细想了想，没想起来自己在哪本书上见过shang甘岭这个地名“这是何处？”

     “没什么，我乱说的。”

    直接冲击山谷毫无意义，人家占据着两侧山峰，直接仍石头就能砸死所有敢于进入山谷的人。

    哪怕不扔石头，派人在山谷之中垒堡据守，依旧是一夫当关万夫莫开的地形。

    想要打下这里，必须攻占两侧的山峰。

    可两边山峰上密密麻麻的人影晃动，少说也有数万人守在山上。从山下仰攻，根本就不可能攻的上去。

    明军打仗的战术简单，甚至可以说是呆板。

    因为他们打仗就是平推碾压，用强大的实力击溃对手。

    所以看史书记载明初的时候大规模会战动不动就是二十万，三十万，五十万人马的。土木堡之变的时候甚至动用了七十万大军。

    这些数字肯定有水分，加上空饷的话大致实际上也就是一半多一点。可哪怕如此，这种规模也已经完全是处于碾压状态。

    战斗打响之后，明军就是硬生生的在火枪火炮的掩护下攻山。

    天时地利人和，分别对应的是气象变化，地理环境以及士气。

    在这三个方面，明军全部处于劣势。

    之前是雨季，跟着气温下降眼看着就要进入冬季下大雪。

    三峡口这里山势陡峭，从下往上仰攻，单单是爬山都能把人累趴下。更别提山上纷飞的箭雨和石块。

    蒙古人以往打不赢的时候就会求和，说我们做兄弟吧。可这次朱棣铁了心要打到狼居胥山去，已经是打到人家的家里来了。被逼上了绝路的蒙古人只能是拼死一战。

    掌管情报机密之事的赵王朱高燧说，瓦剌与鞑靼部落里只要是比车轮高的男丁都上了战场。这就是真正意义上的全面动员。

    在这种全方位不利的情况下发起猛攻，明军收获的是一轮接一轮的失败。

    半个月的时间里，明军对三峡口发起了无数次的冲击。损失之惨重已经无法具体统计。

    明军的尸骸从山下一路铺到了半山坡，很多伤员因为撤不下来，夜里的哀嚎声响彻四野，极大的打击了明军的军心士气。

    保守估计明军至少损失了数万战兵，而他们与蒙古人的战损比甚至都做不到十比一。

    明军众将都是心生退意，可却是没人能够劝说的得动固执的朱棣。

    为了推动战局，明军将神机营的火炮推到山脚下。垫高炮口向着山上猛轰。

    这些火炮的射程很近，大约只有里许地。不过哪怕如此，也足以支援明军不断仰攻上山占据半山坡。

    可也就到此为止了。

    想要继续向上打，那就只能是用血肉之躯和山顶上的蒙古人死战。

    王霄也是心疼明军的损失，因为这些都是未来属于他的力量。

    只是，王霄深知朱棣的性格，所以他什么都没有说。只是默默的在等待着。

    时间来到十月底，天空之中飘起了鹅毛大雪。

    大雪飘落的第一夜，朱棣捂着头晕了过去。

    清醒过来的朱棣做的第一件事情就是封锁消息，可是在军中众将那里却是不可避免的传播开来。

    朱棣的固执让人担忧，他坚信自己一定能打赢。残酷血腥的战斗依旧还在延续。

    随着时间的流逝，明军的士气愈发低落。

    补给线太过漫长，天气又不好。后方送来的物资越来越少还无法按时抵达。

    明军缺医少药，很多伤员无法得到及时救治而身亡。军士的口粮与马匹的草料也逐渐开始短缺。

    甚至就连神机营的大炮都快撑不下去了。

    火药倒是还有，可大炮的炮管长时间射击早已经到了报废的边缘。

    限于明朝的技术水平，火炮制作都是用模具浇铸而成。内里有不少气泡，质地也是参差不齐。

    长时间的射击使用，炮管都快报废，再用下去就该炸膛了。

    而更换的炮管太重，从山海关那边一路运输几千里过来，在这种天气状况下简直就是要命。

    朱棣的身体每况愈下，可他还在坚持。每天他都会骑马来到战场上，向着北方眺望。

    北边，那是狼居胥山。

    面对把防线修建的固若金汤的蒙古人，明军只能是一次又一次的用血肉之躯扑过去。

    汉王朱高煦出卖情报，导致明军两批辎重队遇袭，大量物资损失之下，剩下的物资只够大军使用不足一个月。

    然后在这个时候，王霄接到了一封家书。

    家书上写了几件事情，让王霄看完之后陷入了长久的沉默。

    第一件事情是太子朱高炽的身体状况不好，甚至都快到了药石无用的程度。

    第二件事情是内阁三杨动作频繁，派兵封锁了长城沿线的各处关口。

    而最后一件事情则是说，孙若微已经生了，是个男孩，按照出征前定下的交代，起名朱祁镇。

    王霄早早的就解决掉朱高炽身边下毒的太监，可朱高煦的势力是如此之大，太子还是无法避免的中招了。

    至于内阁三杨，他们是铁杆的太子党。调动备倭兵封锁长城关口，应该是他们得知太子的身体状况后做出的应对。

    他们防备的不是朱棣也不是王霄，而是手握重兵的汉王与赵王。

    汉王与赵王靖难的时候就是朱棣的左膀右臂，在军中经营多年实力雄厚。一旦他们挥兵入关，那太子党一系绝对都是死翘翘的下场。

    王霄坐在自己的营帐里，手中拿着家书看着外面纷飞的鹅毛大雪，久久不语。

    他的种种策划与安排，现在看起来还是有漏洞。

    别人不是NPC，不可能按照王霄的计划去行动。不得不承认的是，他有些小瞧那两位常年在军中的王爷了。

    此刻摆在王霄面前的有两个选择，一个是和原著一样按照原剧情推动。另外一个则是放手一搏！

    如果走第一条路，王霄手里现在已经有了战斗力强大的神机营作为依仗。朱棣如果想要阵前传位给汉王，绝对不可能把神机营留下。

    而且汉王心思缜密，想要对他长时间隐瞒朱棣的死讯，这几乎是不可能的事情。

    这已经不仅仅是王霄一个人的事情，而是包括了女人孩子，以及整个太子一党无数人的脑袋。

    于谦和徐滨一起走进营帐，想要向王霄汇报今天的军务。却是看到王霄出神的坐在那里看外面的大雪。

    “太孙，怎么了？”

    王霄笑了笑，随手将家书丢进了面前的火盆“你们说，人活在世上为的是什么？”

    两人愣了下，对视一眼后于谦说“大丈夫顶天立地，自当齐家治国平天下。”

    徐滨想了想，拱手说“人活着，其实就是为了家人而活。”

    笑容满面的王霄起身戴上铁盔，迈步向着营帐外走去“跟我去见皇上。”

    “你说什么？”

    坐在椅子上的朱棣直直的看着王霄“再说一遍。”

    “皇上，臣请率神机营绕行三峡口直扑蒙古人大营。毁其部落，烧其辎重。断绝三峡口守军后路。”

    这不是战旗游戏，打来打去就是那么大的地图。这里是真实的战场，无边无际。

    蒙古人兵力还是有的，但是绝对做不到遮蔽四周数百里的程度。别说他们，人多势众的明军都做不到。

    王霄的计划是带着火枪兵们远远的绕开三峡口防线，从远处翻山越岭爬山突袭三峡口后方的蒙古人大营。

    蒙古人也是需要辎重才能打仗的。

    他们的部落子民，牛羊马匹，兵器箭矢，食盐草料甚至跳大神的巫医都在后方的大营里面。

    一旦大营被摧毁，失去了辎重的蒙古人除了溃败之外别无选择。

    这个计划在后世并不新鲜，大家看到了都会笑着来一句不就是迂回穿插嘛。

    可在此时此刻，这确是打破目前僵局的最好选择。

    这个计划早就存在于王霄的脑海之中。之所以一直没有提出来，那是因为他一直再等。

    看到家书之后，王霄知道不能再等下去了。

    “好！”

    朱棣用力一拍椅子就站了起来“你有什么要求？”

    王霄手握佩剑，目光扫过不远处面无表情的朱高煦。

    “皇上，微臣请皇上下令，在神机营出兵之后。军中各营无论人，马还是鸽子一个都不许进出。违者，杀无赦。”

    朱棣皱起眉头“这是为何？”

    王霄拱手行礼说“因为军中有人和蒙古人勾结，出卖我们的情报。”