    1269、刑天

    执念刘浩也在皱眉头，倒不是他认为刑天搞不定眼前这只准圣等级怪兽，看情况这只怪兽也就出入准圣而已，摆开了对战，刑天胜利也是吃早的问题。

    刘浩担心的还是场面搞得太大，担心刑天和那怪兽大战造成的破坏问题。

    可看到刑天如此兴奋，也知道这个时候将对方挡下确实不好，只能苦笑一声，心想最后还得自己出手控制。

    原本他想着控制的不过是刑天和那怪兽大战之时造成的波浪问题，可真正等到对方大战之后，他才发觉并没有这么简单。

    那怪兽哪怕灵智不够完善，可人家依旧是智慧生灵，一旦发现问题，也是懂得跑路的，这让刘浩不得不将自身气息提起，集成一束，朝着那怪兽狠狠刺去。

    他这样的做法，无非是为了震慑，让那怪兽知道逃亡的方向有着一位更能让他顾忌的对手即可，一旦他返身，追上的刑天势必不会再次让他溜走。

    现实也是如此，那快速逃亡的怪兽被刘浩的气息狠狠刺激一下，整个身体都僵硬许多，头颅上几只巨大的眼球之中更是透露出一丝莫大的恐惧之色；

    等到刘浩这股气息消失，那怪兽第一个想法就是转身，一头就扎进了后方追赶上来的刑天‘大斧’之上。

    也是刑天发觉了不能和上次那般‘游戏’，而去怪兽逃离的方向也是北方，那可是妖族的范围，这样美味的猎物给谁也不能给妖族。

    刑天手中那柄大斧一出，反倒让刘浩双眼微微眯起，他从种感觉到一股莫大的威胁，彷佛任何物体在这病大斧面前也不堪一击，很快，他的猜测得到了印证。

    那一头扎进刑天面前的准圣怪兽，随着刑天手中大斧劈下，就好似丝帛一般毫无阻碍可言，明明那斧刃十分宽厚，可劈砍之后，那怪兽身上只留下一条微小近乎不可见的缝隙，良久这条缝隙之中才滚滚热血喷涌而出。

    “莫非这病斧头和‘盘古斧’有着莫大关联？”

    倘若是眼前这一次劈砍，刘浩也不会这般心思，但能如此距离依旧给他带来莫大威胁，就由不得他不多想。

    盘古开天，盘古斧化作太极图、盘古幡和混沌钟，这是谁都知道的故事。

    但却不代表盘古斧就完全化作这三件至宝，就没有什么碎片飞走？

    刘浩也知道这属于自己的臆想而已，想要证实几乎不可能之事，但不妨碍他这般猜测，因为他隐约感觉刑天手中这柄大斧之中携带着‘力之法则’，而且和刑天本身也十分契合，就彷佛天定武器一般。

    上古时期，巫族数量不说百亿，十几亿那绝对是少说了，这么多巫族之中，也只有十二祖巫，大巫更是不知多少。

    和妖族一战，祖巫几乎死绝，大巫更不知丧生多少，刑天能够在其中幸存下来，绝不可能只是幸运那么简单。

    从后来的传说看来，任何一个幸存下来的大巫都有着本身还需要完成的使命，比如蚩尤和黄帝大战时期，风伯雨后他们的加入，比如五帝时期九凤大巫的入场等等。

    这些本身也是洪荒必经的传说，也是众多幸存巫族逐渐融合进入人族的进程。

    但这里头，刑天却从未发现，他一出现，就是直接踏入天庭，直接去和昊天正面刚。

    且不说当时刑天为何如何，但区区一个大巫，哪怕刑天再没有理智，也不会认为自己就真能够将天庭打碎，就真能将昊天这个天帝给咔嚓了？

    此前，刘浩一直认为这里头的昊天是因为后土娘娘，而不敢将刑天直接斩杀，如今看到刑天手中的大斧，他发现这里头或许没有那么简单。

    这是一个传承了盘古力量法则的大巫吗？

    刘浩心中升起这么一道疑问，如果是的话，休说是昊天了，就是鸿钧也不敢随意打杀刑天吧？

    “有意思，洪荒看来有着诸多隐藏隐秘等待发掘！”

    执念刘浩脸上升起一这古怪的笑容，很快他又收起，猛然间他发觉后土娘娘将刑天派遣到地球或许从来就没有那么简单。

    就单纯是为了让刑天避开洪荒被镇压的劫难？

    刘浩可不认为，既然后土娘娘已经将‘地道’显现世间，从昊天手中将刑天释放出来还不是一句话的事情？

    或许后土娘娘一句话还会让昊天心中欢喜不已吧？怎么说也是给后土娘娘这个地道之主一个面子不是？这就是一份因果，也是有收益的。

    这么看来，后土娘娘将刑天派遣到地球来，也必定有着其他算计，比如将‘盘古’散播诸天？

    刘浩想不通后土娘娘到底有何算计，只能将这份猜测记在心头，以便未来继续观侧。

    收起这份想法，再看刑天之时，刘浩却发现那怪兽已经奄奄一息，分明从头到尾也不过被刑天劈砍了一斧头而已，其后所有刑天杀招都被怪兽躲避了过去；

    可即使如此，视乎一开始的那一斧头就已经彻底伤害了它的根本，随着世间的推移，这份伤害开始逐渐显示出来，到现在已经让它力不从心，生命流逝到了尽头。

    刘浩运起神识，如一根丝线一般钻入那怪兽身体之中，这才发现了真正的问题所在。

    刑天那一斧头，直接将这怪兽劈成了两半，之所以到现在才开始裂开，也是因为怪兽强行黏合，透支了自身生命力修补，可即使如此，依旧不得建功，彷佛有着一层力量隔离它所有努力。

    而这层力量，也就是刘浩此前猜测的‘力量法则’，它虽然看起来是那么的单薄，但带者一丝至高无上的坚不可摧，隐约之间，刘浩甚至能感悟到盘古遗留的信息。

    这下，刘浩彻底将视线锁定了刑天手中的大斧，他感觉自己此前的猜测多半要成真了，就不知刑天手中的斧头到底是盘古斧碎片所化，还是盘古斧斧灵遗留聚合而成。

    但不管如何，这件武器也绝对是恐怖的，它的输出能力，或许不如盘古幡和诛仙四剑那般强悍，但其中携带的盘古气息，也足以让它的威慑力成为洪荒顶级。

    换句话来说，整个洪荒能够抵挡得住刑天这柄大斧的灵宝不会有多少。

    也难怪当初的昊天明明修为在刑天之上，可战斗起来却依旧束手束脚，也是担心一个不小心就被刑天给宰了吧？

    难怪后土娘娘一点也不担心刑天出了洪荒有危险之流，那些圣人门下或许都知道刑天手中这柄大斧的威力，谁也不敢贸然去找刑天麻烦。

    “果然，活得够久的，没有一个是简单的！”

    刘浩倒不至于感觉后土娘娘算计颇多，人家的立场也决定了必须考虑诸多可能。

    可没有怨念，不代表他内心不升起一丝提防，和这样的高手打交道，一个不小心真可能被人家卖了，还要帮着人家数钱的那种。

    就好似在方才之前，刘浩还想着自己要多照顾巫族一点，不让巫族被各种麻烦找上，现在才发现，人家根本就不怕这些麻烦，说不定人家巴不得有着一些麻烦上门，正好给人家立威什么的。

    “还好发现得早，否则自己就真要闹出笑话了！”

    他能想得到，人家巫族正高高兴兴有人给他们立威之时，自己却好死不死的顶到前方帮人家出头，巫族那个时候的脸色一定会很精彩，甚至会想着自己到底是站在哪一方的。

    “这也算是运气吧？”

    刘浩一想到这个可能，就有些哭笑不得，更感觉自己运气十分不错，正好人家巫族看上了来自玄武世界的怪兽肉食，正好迁移至此给了他更多的观察时间，也正好有这么一头准圣初期级别的怪兽出现给刑天出手。

    “嗯？”

    靠近白泽妖族防护圈内，刘浩视线下意识扫过之时，也发现了新的问题，有好百十头怪兽还未游到妖族前线，它们的身体就已经开始分离，这分明是方才刑天一斧之下的余波导致。

    从妖族战线没有被波及，就能发现这分明是刑天早就计算好的。

    “好家伙，这分明是做给白泽看的吧？谁说刑天就真是铁憨憨了？”

    刘浩心思刚落，耳边就传来白泽的声音；

    “道友，刑天大巫可是给贫道下马威了啊！”

    “道友难道还想着和刑天切磋一番？贫道可不会拦着！”

    “哈哈哈，贫道岂会和他计较？也是巫族看到地球之中妖族势力庞大，心有不安，这才有这么一手，贫道也是能够理解的！”

    “道友知道就好！”刘浩一点也不担心白泽会冲动，甚至也没有丝毫劝说的意思；“与这个相比，贫道去好奇洪荒诸多修士明知道刑天手中‘斧头’犀利，为何从未有过抢夺心思？”

    刘浩的问题使得白泽沉默良久，好一会才有声音传来：

    “道友能看出刑天手中大斧威力，洪荒修士自然能够看出，可吾等又岂能不明‘力之法则’不是谁都能驾驭？

    三清不动，就已然说明了许多问题矣！”

    “哦？也是！三清本就以盘古正宗自居，他们没有出手，如今看来便是三清也难以驾驭力量法则吧？”

    “正是如此！三清到底是道修！”

    “身体强度问题吗？”

    “道友无需说得如此明显吧？要是让三清圣人知晓了，可不好看！”

    “哈哈哈……”

    刘浩飒然一笑，白泽顾忌，他倒不觉得什么，但也没有因此继续这个问题。

    “当初巫妖大战之时，妖族应当很恐惧刑天吧？”

    “谁言不是？”白泽轻叹一声；“巫妖几次大战，面对刑天的妖族，多半都是前去送死的，只不过那些妖族不懂而已！

    至始至终，妖族之中就没有任何妖圣和刑天正面对决，便是贫道如今修为，对上刑天之时，心中也要怵上三分！”

    “也难怪贫道远远见了，也深感威胁，想来妖族除去太一手携‘混沌钟’，当真没有几个敢和刑天厮杀！

    可惜当时的巫族并没有看到这点！说来也奇怪，后土娘娘在巫妖决战之时，也该清楚才对，为何她没有给祖巫们提上一嘴？”

    “贫道岂能知晓？再者说来……”

    白泽没有将自己猜测说出，但刘浩一听就猜到白泽再者说的多半是道祖鸿钧了。

    “罢了，事已过去，也不可能逆转时光返回当日，知晓了也没有任何意义可言！”

    “道友这是劝说贫道呼？”

    “哈哈哈，以白泽道友智慧，又岂需贫道劝解？”刘浩呵呵一笑；“反倒是道友不担心有妖族莽撞者前去寻找刑天麻烦？那可真是有去无回也！”

    “贫道自然会吩咐一声，只不过真要发生，贫道也不会多问，今时不同往日也！”

    “看来后土娘娘地道之主的身份，给了妖族给了道友不小压力！”

    “你倒是说的轻巧，倘若你也是妖族身份，就能明白贫道心思了！”

    “按理来说，女娲娘娘也夺得‘人道之主’尊位，道友就没有想过借助女娲娘娘威势？”这也是刘浩疑惑的。

    “你这厮分明是站着说话不腰疼，倘若不是贫道知晓道友性格，当真要认为道友是拿贫道戏耍也！”

    “哦？愿闻其详！”

    “哎……”白泽又是一声感叹，这一次却要重上许多，连刘浩都能听出白泽此事的不甘。

    “还不是屠巫剑之事？”

    良久，白泽这才出口，显然若非刘浩追问，他也不想分说，但他一说，刘浩立马就知晓了其中缘由。

    “看来当初女娲娘娘必定怒火万丈，却不知是何人将女娲娘娘挡在娲皇宫内？”

    “西方二圣也！”

    白泽既然已经说开，也没有隐瞒之意，这事，他也是从帝俊太一口中听闻，自然不可能作假。

    如今这个‘屠巫剑’，变是‘轩辕剑’是也！

    他能成为人族圣器，可不仅仅只是轩辕氏携带它打败了蚩尤那么简单。

    最重要的，还是其内沾染了无数人族血液铸造而成，也是人族无数英魂真正的象征所在。

