    

    所谓的宗教实际上都是被有心人利用的，就比如说：

    佛教，当初不知是哪家的秃驴下山逛青楼还不给钱把吃霸王餐叫做化缘，抢占当地农民地产和妻女，又发展武力以求自保，防止收敛的财产被夺回。

    基督教，几次东征居然自称是正义的，杀的是异教徒就不算杀人还可以上天堂。

    道教，祸乱兴起之时常出来跳，趁乱搜刮一波。

    ***教，一帮让人类文明倒退的low。

    总得来说，让信则有不信则无，变成使你迷信的东西，让你迷迷糊糊就信了，他也好从中获取点什么，或是香火钱或是美色或是士兵……

    一个宗教的铲除同时也是伴随着危险的，不少信徒甚至会为其鸣不平，明明他们自己活的都快食不果腹了，更有甚者玩上自焚以表决心这样的人除了秀一波智商就没什么存在感了，毕竟……人都死了。

    安宁道的据点城已经被帝国重新拿了回来，不服管教的信徒一般来说都是被拿下反抗着在南无空意思下直接杀了要不然就入狱去当苦力，暗中搞事被发现也是被抓起来直接从平民降为奴隶。

    封建阶级由低到高基本上就是奴隶、平民、贵族、皇帝，奴隶中包括了犯人这一角色。

    也就是再监狱的犯人和奴隶没什么两样，没有人权，就算是平民在身份上也要压其一头的。

    平民，就是普通种地或者经商的老百姓。

    贵族，也是奴隶主的角色，也有官员的身份，一般手下都有奴隶为其耕地放牧，或者当仆人，当然一些没钱的百姓也可能会来贵族家里当仆人只不过身份更高一层。

    皇帝，奴隶主的奴隶主。把贵族当做奴隶，万人之上的至尊。

    莎悠和亚斯没经验根本不会处理这种事情，所以基本上都是南无空安排的。

    时间一天一天过去，边境传来消息，艾斯德斯将军将击败了异族的军队，让其王子跪下给她舔鞋，超S属性暴露无遗，已经率军正在返回帝国。

    同样的大臣的儿子席拉已经返回帝都，他身边还有一群帝具使，作为团队同伴，听说一进帝都就调戏妇女和帝国警备队发生了冲突，更是与布德大将军发生冲突。

    南无空坐不住了，那种家伙根本不是自己人所以要去回收帝具了。

    将手下事情交给莎悠和亚斯之后，南无空离开了这座不安分的城市。

    亚斯主要负责领军对付一些革命军的间谍，而莎悠则是管理城池中的大小事务，虽然人手不足，但是这也是一种锻炼，让本该死去的两人开始发光发热，不在悲剧。

    返回帝都的南无空直接来到皇宫，因为帝师的身份可以直接面见皇帝。

    然而大殿上，大臣正在面见皇帝连同他的儿子席拉一起。

    席拉的帝具也是在帝具中性能屈指可数的，次元方阵·香格里拉可以瞬间将目标移动到指定位置，但是消耗也很大，无法连续发动。

    “陛下，我的儿子席拉，是万中无一的天才，也是帝具使，他的手下也是帝具使，希望可以作为歼灭夜袭的部队，而成为将军。”大臣站着和小皇帝介绍自己的儿子。

    这也是难得的机会，只有小皇帝一个人，布德不在这里。

    前不久也不知道怎么回事，布德竟然总是守在大殿让他没有机会，亲自介绍他的儿子。

    “帝具使啊，这样也好省的去回收其他帝具了呢。”小皇帝也知道帝具使之稀少，不是什么人都能用帝具的，所以就想让他们拿着帝具，先作为战斗力。

    “陛下，我的帝具次元方阵·香格里拉，是帝具中数一数二的，听说最强的帝具只有陛下可以使用，不知道能不能见识一下呢？”席拉话语轻佻，目光更是yin邪。

    说起来这个父子俩心怀鬼胎，大臣早就开始策划如何夺取王位了。

    夺取王位最重要一点就是至高帝具。        

