    雪菲看起来性格比较冲，随时板着一张黝黑的脸，小海反而显得质朴一些，脸上还带着一丝未成熟的稚气。

    夜枫现在才近距离地审视了一下眼前的两个人，看起来年龄都在十八九岁到二十多岁。

    很难想象他们是江湖上的杀手。

    见夜枫招呼她过去，雪菲大摇大摆地走了过来：“我都给你说了，我们之间是误会。接单的人没有弄清楚，只是说你是一个绑匪。听说黄金龙被你绑架了，还剁了一个手指头，接头人要我们当街杀了你。我们天罗帮本来就是干这一行的，哪有生意不接的道理。”

    “我们以为你也是江湖上的匪帮，所以才插手这件事。”

    “你们天罗五煞谁最厉害？”夜枫看着面前的雪菲，并没有觉得她功夫有多高。

    “啊？”雪菲没有想到他居然问这个问题。

    这是什么意思？

    雪菲眨巴着眼睛，回头看了一眼小海：“我们也不知道啊，好像是我厉害点吧？是吗，小海？”

    小海重重地点了一下头：“对，我四姐最厉害。”

    “哦？”夜枫怀疑地看着她，撇了撇嘴：“你们天罗帮也不咋地啊，连我都对付不了。怎么的，咱俩干一架，你要是输了就不要纠缠我。”

    “嗯，你什么意思？”

    雪菲习惯性地握紧拳头，对着夜枫摆开了架势：“我们天罗帮可是响当当的帮派，江湖上的大佬谁不知道我们的名头。这些年我们从来没有失过手，这一次是老大主动放弃的。”

    "呵呵，那是因为他们没有见识。"夜枫不屑地笑了笑，然后又道："黄金龙、宋瑞和这些王八蛋好几次想要弄死我，那次不是被我打个半死？我这个人是越战越强，我估计现在你们五个人一起上也不是我的对手。”

    “你们既然放弃刺杀我，那就替我回去干掉黄金龙。否则的话我回到十九区，你们天罗帮还有容身之处吗？”

    听到这话，雪菲心里咯噔一声，眼神不由自主地瞟向夜枫手上的棍剑。

    夜枫看到她的表情就知道她在想什么，于是将手中的棍剑横着：“要么你现在就弄死我，要么回去洗干净脖子等死。”

    他挑衅地看着雪菲，如果这个人不怀好意的话，他不介意试试对方的真功夫。

    周围的物流工和保镖都停下了脚步，回头看着夜枫和两个人对峙。

    雪菲本来不可一世的神情变得复杂起来，杀了夜枫他们肯定是无处容身，不杀夜枫他们也无处容身。

    夜枫见她还不动手，继续刺激她：“我夜枫这个人最大的毛病就是恩怨分明杀伐果断，凡是和我结仇的人，我是一个都不会放过。尤其是你们这些江湖门派，从现在开始我贫民帮见一个铲一个，定要为十九区的贫民还一个朗朗晴天。”

    “我们不是江湖门派，我们也没有对贫民下过手！”雪菲没有动手，反而放下拳头脖子一扬：“我人就站在这里，要杀要剐随便你。只要你放过天罗帮，我这条命给你。”

    “我不杀女人！”夜枫没想到她来这一出。

    小海听他这么说走到前面来，也把脖子一扬：“一命抵一命，这条命我替天罗帮还你。”

    “哎！”夜枫无奈地放下剑：“你们去把黄金龙的人头带回来，我可以考虑放你们一马。”

    “真的？”雪菲问道。

    夜枫面无表情：“当然是真的，你不杀他我也要动手，现在给你们一个将功补过的机会。”

    “好，我去！”雪菲转身就走。

    小海迟疑了一下，也回头走了。

    “真的假的？”

    夜枫看见两个人头也不回，看起来不像是开玩笑。他顿时对这个天罗帮有了兴趣。天罗帮看来纯粹就是一个杀手组织，跟他之间没有什么过节。夜枫现在好奇的是，天罗帮的人为何会突然放弃自己的任务。

    董老师走到夜枫身边来：“为什么他们这么怕你，你叫他们杀谁他们就杀谁？”

    “他们怕的不是我，怕的是贫民帮的老百姓。”夜枫看着离开几十米外的雪菲和小海，突然喊了一声：“你们两个回来！”

    雪菲停下脚步回过头来：“你到底要怎么样？”

    “跟我去辐射区，我有事情让你们做！”

    夜枫将两个人叫回来，把阿西和董老师叫下来：“你们两个替他们骑车，这一趟货你们两个拉。董老师你和阿西坐到车后面，咱们之间的事情等出了辐射区再说。”

    “无聊！你就是想方设法的折磨我们。”

    雪菲被他来回折腾，气得直翻白眼。不过她还是老老实实地骑上三轮车，跟着小海两个人气冲冲地走到了队伍之中。

    “你叫小海？”夜枫骑着车跟在小海旁边，他看起来跟阿姨差不多，比阿姨还要沉闷。

    “我叫陈海，多大了就叫我小海？”

    夜枫笑了笑继续问道：“你们天罗帮住在哪里的？怎么高矮胖瘦男女老幼不一致呢？我咋感觉你们就是一帮乌合之众，还有个路都走不稳的老头。就你们这样的人号称十九区第一杀手帮，是不是太不把别人放在眼里了？”

    “不会说话就不要说！”陈海气鼓鼓地跑了。

    夜枫又追上雪菲：“你一个女孩子家家的不嫁人，怎么跟着一帮男人打打杀杀呢？天罗帮怎么跟黄金龙混在一起，你们这是狼狈为奸为祸百端啊？”

    “其实我不介意继续执行任务，反正十五根金条我们已经收了。”雪菲没有跑，反而停了下来瞪着他。

    “虽然你是贫民帮，也用不着这么嘴贫。我们做杀手不看买家是谁，别人要是付钱，我们也可以回头去杀黄金龙。”

    “你们杀不了他，要动手我早就动手了，他身边有个警察署长。”

    “我呸！”雪菲翻了一下白眼珠子：“别说警察署长，有钱的话胡传克我们也敢动手。老大不对你下手，纯粹是看在你是贫民帮帮主的份上。咱们也都是贫民出身，我和小海也是孤儿，我们天罗帮从来不对贫民下手。”

    “只不过，我们没有想到有一个贫民帮....”

    雪菲踩动着脚踏板，冲着夜枫警告：“话我已经给你说清楚了，你要是再诽谤天罗帮，咱们就是私人恩怨了。”

    辐射区里白雪皑皑，不远处破碎的水泥路出现在面前，一直朝着远处延伸过去。

    夜枫还是第一次来到辐射区，几栋楼房孤零零地在马路两边，框架结构的楼房只剩下裂开的水泥柱。房屋周围的废土垃圾如同小山坡，露出一块块漆黑的水泥碎块。水泥地两边已经长满杂草，看起来已经有些岁月了。

    董老师站起来看了一眼给夜枫说道：“这里就是街区的尽头，往里面去就是成片坍塌的建筑物。”

    “那是什么？”夜枫指着不远处高耸如云奇形怪状的东西。

    “高楼，一百层的高楼，已经坍塌了，没有人敢上去。”

    “一百层？”夜枫看着扭曲变形地高楼，确实有几百米的高度。

    他怎么也无法想象，楼层可以盖到这么高。顺着高楼往下看，四周黑漆漆灰蒙蒙的一大片，如同地面上的一块结痂的伤疤。这块伤疤一望无际，延伸到最远的天边。

    “这是以前的城市？”

