    “吼！”

    岩石丛林之中回荡着一声愤怒至极的嘶吼。

    数十根手臂粗细的岩石，在元素之力的加持之下，散发着褐色的光芒，同时射向了半空之中炽天使，仿佛要将炽天使射成马蜂窝。

    坠落的炽色的能量之球，抵挡了挡住了大部分的岩石之枪，可仍然有十多根散发着褐色光芒和恐怖能量波动的岩石之枪，突破了炽白能量之球的封锁，击中了炽天使。

    炽天使飞在半空之中，无形力场笼罩周身五米，一根根岩石之枪在刺入力场之后，加持的褐色光芒瞬间消散，变成了渲染在力场之中的一抹彩色。

    失去加持的岩石之枪，顷刻崩碎成无数碎石，根本无法威胁到身为能量体的炽天使。

    一颗颗碎石穿过力场，穿过炽天使的身体，只留下一片片水纹般荡漾的波纹。

    轰！

    坠落的炽白能量之球击中了岩石地面，一声恐怖的巨响之后，炽白色的光芒猛然升腾而起，在半空绽放成一朵巨大无比的炽白蘑菇云。

    恐怖的能量扩散开来，破碎的大地瞬间崩解，炽白能量所至，一块块岩石蹦碎成灰，只是一瞬间，岩石丛林就在炽白蘑菇云的肆掠之下，变成了一个大坑。

    这种实力，简直堪比天灾！

    一头体型庞大的巨兽，在炽白的蘑菇云中显出了身形。

    那是一头身长超过十米，身批如同岩石一般的褐色鳞甲，有着两个头颅的巨型岩蛇。

    漫天的炽白的电光肆虐，每一道炽白电蛇都有着击杀六阶虫兽的强度，可它们落在双头岩蛇的身上，却没有在它的鳞甲之留下任何痕迹。

    虫兽的体魄原本就极为强大，哪怕是机械使徒的机械之躯，也很难与它们相媲美。

    双头岩蛇昂着头，四只金色的竖瞳死死的盯着漂浮在半空之中的炽天使，散发着嗜血的凶光。

    虫兽本就嗜血，更不用提双头岩蛇这种恐慌级虫兽，在炽天使的一再挑衅之下，这头庞然巨物，终于展现出了它凶悍的一面。

    “大虫子，你终于肯出来了！”炽天使叉着腰说道。

    双头岩蛇的两个头颅高高昂起，其中一个头颅盯着炽天使，张嘴发出一声低沉的嘶吼，一道道肉眼可见的音波扩散开来，在炽天使的力场周围归于平静。

    “离开这里，这里是我的地盘！”双头岩蛇的另一个头颅低吼着。

    “乖乖的先让我揍一顿，我自然会离开！”

    炽天使如同恶霸一般，一边威胁着双头岩蛇，一边双手一搓，涌动的能量凝聚出一具比她身体还高出数倍的单兵武器——火箭筒。

    齐渊嘴角又是一抽。

    这个单兵火箭筒又是在模仿谁？

    炽天使将火箭筒扛在肩上，瞄准下方的双头岩蛇，恐怖的能量在火箭筒内聚集，随时可能激射而出。

    面对毫不讲理的炽天使，双头岩蛇只能发出无能的狂怒嘶吼。

    乱石丛林已经在刚才的恐怖爆炸之中被摧毁了大半，大片岩石在能量的肆虐之下崩碎成灰。

    双头岩蛇的嘶吼之下，一道无形力场扩散开来，漫天飞舞的灰尘在双头岩蛇身体周围极速凝聚，先是由灰尘变成了细碎的岩石颗粒，然后在元素之力的加持之下逐渐膨胀，最后变成了一颗颗头颅大小的不规则碎石。

    无数碎石汇聚成环绕在身体的碎石风暴，拱卫着双头岩蛇。

    只要双头岩蛇愿意，这里的每一颗碎石，都可以变成它所操控的武器。

    “砰！”

    炽天使用嘴巴模拟出一声子弹发射的声响。

    一团散发着凛冽寒意的冰霜之球，从能量凝聚的单兵火箭炮之激射而出。

    岩石双头蛇的金色竖瞳闪过一抹凶光，环绕在身体周围的头颅大小的碎石，瞬间化作一股毁灭的碎石风暴，向着炽天使席卷而去。

    只听见轰的一声，碎石风暴迎头撞上了激射的冰霜之球。

    猛烈的爆炸声中，冰霜之球轰然破碎，凛冽的寒意扩散开来，寒流席卷之下，连空间都仿佛被冻结了一般，冲天而起的碎石风暴，直接被冻结在了半空之中，变成了一座艺术雕像。

    阿九和齐渊远远的观摩着双方的战斗，就像是看神仙打架一般，根本不敢贸然靠近。

    难怪各大组织都限制了高阶强者随意出手，这种恐怖的破坏力，如果肆意的爆发战斗，高阶之下的存在，生存空间将会被压缩到极致。

    “这条双头岩蛇好像不是炽天使的对手！”阿九低声说道。

    “没那么简单。”齐渊摇了摇头。

    强大的虫兽喜欢独居，极少成群结伴，但这完全是建立在它们强横的实力之上。

    事实上，如果只论个体战力，恐慌级虫兽比机械使徒和天启能力者，都要强大一些。

    “这条双头岩蛇看似被炽天使压制住了，但实际上它并没有使出全力，它在迷惑是天使，想要引诱炽天使从天上下来。”齐渊说道。

    “那炽天使岂不是可能会有危险！”阿九有些担忧的说道。

    “别担心，双头岩蛇没有使出全力，炽天使同样没有使出全力，此刻他们双方都在试探对方，这条双头岩蛇虽然看上去比炽天使更加庞大，但它的主要攻击手段都偏向于元素域，很难威胁到炽天使，如果双方放弃试探，全力拼杀，胜负还未可知。”齐渊说道。

    “那我们要不要过去帮忙？”阿九怂恿道。

    “我们和炽天使联手，肯定可以把这条双头岩蛇给打趴下，顺便还能收获一颗恐慌源晶。”

    “不用帮忙。”齐渊说道。

    “对于炽天使来说，这条双头岩蛇是个很好的对手，正好让她熟悉一下高阶强者的战斗节奏，你也不用担心她的安全，不管炽天使能不能打过这条双头岩蛇，如果她想逃走，这条双头岩蛇绝对拦不住。”

    听到齐渊这么说，阿九才放下心来，安心的旁观战斗。

    炽天使不断的抠动扳机，从火箭筒中喷射出一颗又一颗的能量之球，却被双头岩蛇一次又一次操控岩石风暴所阻挡。

    远程对轰之下，双方谁也奈何不了对方，硬生生打成了一场消耗战。

    连续多次攻击无果，炽天使气呼呼的将架在肩头的火箭炮一扔，随后身形一转，身体猛然绽放出璀璨至极的白色光芒，如同一颗白色的太阳从虚空之中坠落，猛然冲向了下方的双头岩蛇。

    双头岩蛇身体一缩，巨大的身体盘在一起，如同小山一般。

    与此同时，四周的岩石和泥土纷纷向着它的身体聚集而来，覆盖在身体表面，形成一面坚实无比的岩石护甲。

