    一整天，墨上筠时不时在训练场晃悠。

    无可避免的，听到一些议论。

    ——这戏可闹大发了，不知道是谁写的举报信。在部队里搞这种偷鸡摸狗的事儿，也是够够了。

    ——你们说墨教官跟娄兰甜真的会串通吗？我感觉不可能诶。墨教官跟娄兰甜平时看着不熟，我跟娄兰甜接触过，这人还是蛮正直的，看着不会做这种事。如果墨教官真要做这种勾当的话，跟唐诗串通更合适点儿吧？

    ——呸。什么如果？墨教官就不是做这种事的人！反正她平时是不怎么讨喜，可人品还是可以肯定的。也不想想，我们B组都赢了多少周了，她在这时候折腾季教官，意义呢？她能力不错，前途比季教官……说句好大家没意见吧？真没必要。

    ——反正我相信墨教官跟娄兰甜是无辜的，而且这件事里季教官也没什么错。有错的是那个真正写举报信的阴险小人。

    ——训练这么累，你们还有心思八卦，在下佩服佩服。

    ——你们想过没有，这么多消息从哪儿传来的？教官想不让我们知道的消息，能被传出来么？这里又不是外面的社会，没那么多乱七八糟的东西。我估摸着吧，教官肯定是不乐意事情扩大的，没准就是背后主谋在那里搅浑水。我也是搞不懂了，训练强度还不够吗，还有时间有精力写举报信，简直脑子有病。

    大致了解了下学员们的态度和立场，墨上筠忽的有那么点儿庆幸。

    她庆幸，这一批人虽然年轻，但看待事物有自己的看法，不会随波逐流、跟着他人的观点走。比很多没有主见、没有立场、随便站边的人，要好很多。

    下午，五点。

    训练继续，但A组的白芃和B组的娄兰甜，以及男学员燕归三人被助教带走。

    牧程、澎于秋、石光启三人负责男兵训练，三名女兵教官消失，由萧初云负责女兵训练。

    宿办楼，一楼会议厅。

    墨上筠踩着点抵达，刚到门口，冷不丁看到满会议厅的人，不由得摸了摸鼻子。

    她喜欢准时，但没想到，世人比较喜欢提前。

    也是挺无奈的。

    “墨教官。”

    仲天皓第一个喊她，虎着脸，很不高兴的样子。

    墨上筠环视一圈。

    除了仲天皓，还有季若楠、白芃、燕归、娄兰甜四位，以及吃瓜群众段子慕、阎天邢。

    另外，还有‘跟她一伙’的涂生。

    一见到她，涂生就赶忙走过来，燕归规规矩矩地站着，却在他人未曾注意的时候跟墨上筠呲牙。

    墨上筠就当没看到，大步走了进去。

    “墨教官，有结果了吗？”季若楠略带疑惑地问。

    墨上筠将他们喊到这里来，定然是想给这件事做个了结。但是，她并没有想到，自己组的白芃竟然也参与其中。

    白芃处于什么样的角色？

    季若楠隐隐有种不祥的预感。

    “差不多了。”墨上筠拍了拍手，随后绕过涂生，抬眼直接朝燕归看去，“燕归，你来说。”

    “是！”

    燕归大步上前，差点儿没有看着墨上筠笑出一朵花儿来。

    墨上筠警告地盯了他一眼，示意他规矩点。

    燕归这才将脸上控制不住的笑意给收了回来。

    天地良心，他是真的高兴。

    ——昨个儿墨上筠回来的时候，特地给他带了份礼物，说是从他岑沚女神那里拿的，他一直到现在都高兴的飞起，整天的嘴角都是扬起的，连一刻都没平稳过。

    不过，这样的场合，燕归估摸着也不能太过分，于是维持着严肃的形象。

    “是这样的，”感觉到所有人视线都聚集在自己身上，燕归清了清嗓子，开始一本正经地进行阐述，“出入名单都是我调查出来的，其实吧，还有一个人，我没有写出来，大概是12点10分左右进入宿办楼的，有人亲眼看到，但不知道她去做什么。墨墨……咳，墨教官说暂时不要写上去。”

    说到这儿，燕归视线一扫，落到了白芃身上。

    与此同时，白芃也接收到各种审视的视线，心里猛地一缩，下意识避开那些视线。

    燕归笑了一下，“没错，就是白芃。”

    “证据这玩意儿……”张了张口，燕归立即止住，再次换上了严肃面孔，“因为没有人证，证据很难找，所以……人的智慧是无限的，将大家的目光转移到娄兰甜身上，是能让真正写举报信的人松口气的最好办法。”

    燕归继续说着，而渐渐的，一帮智商没那么差劲的教官们，也算明白过来。

    墨上筠这一个坑接一个坑的挖，将所有人都给蒙在鼓里。

    先是利用了点小手段，证明了犯罪嫌疑人之一的娄兰甜的清白，然后，目标就直接落到了白芃身上。

    毕竟，只有两个人的目的是没被确定的。

    排除了一个，就只剩下另一个。

    上午娄兰甜因为墨上筠的帮助而洗脱罪名的消息，以及中午举报信的消息，都是墨上筠让燕归放出来的，而且放得毫无痕迹。

    但，下午有消息称“墨上筠跟娄兰甜串通搞季若楠”一事，却来自于别的地方。

    “是谁说的？”仲天皓板着脸问。

    一整个下午，他还在想，是什么缺德的玩意儿传出这种乱七八糟的消息来，而且不是在教官内部传播，而是直接搞得所有学员都知道了……这不是唯恐天下不乱么！

    “喏。”

    燕归抬了抬手，指向早已吓得脸色苍白的白芃。

    他的任务，到此结束。

    后退一步，他站到了白芃这一行人的学员列队里。

    “我不是，我没有！”白芃双手紧紧握拳，一偏过头，避开站在中间的娄兰甜，双目通红地盯着燕归，“不是我做的！我也没有传播谣言！”

    “那你来宿办楼做什么？”

    找了个位置坐下看戏的墨上筠，适时地出声问了一句。

    “我……”白芃紧张地看了眼她，尔后直勾勾地盯着季若楠，用自己最大的诚意来斩钉截铁地回答，“我是来找季教官的，不过她不在！”

    话音落却，一侧站着一言不发的娄兰甜，忽的偏头看了她一眼。

    被她的眼神扫到，白芃近乎潜意识地避开，没有跟娄兰甜有过任何眼神接触。

    “你找我什么事？”

    季若楠微微蹙起眉头，但声音却很冷静。

    “……”

    白芃一时语塞，眼底的紧张和慌乱，证实了她此刻的心虚。

    自从被叫过来的那一刻起，她就打好了腹稿，各种问题和解释，她全部思考过。

    可是，她发现现实跟想象是不一样的。

    会议室里站着那么多人，一个比一个有存在感，气势外露的仲天皓，神情失望的季若楠，表情严峻的涂生，不发一言却不容忽视的段子慕，以及收敛了气场却只让人看一眼就心惊肉跳的阎天邢和墨上筠……

    这些人的气场，不过一个人，就能将她震慑住，而这么多人站在一起，俨然让她止不住颤抖，所有想好的措辞一句话都说不出来。

    刚刚的那两句话，耗尽了她所有反驳的勇气。

    就她这表现，几乎让在场所有人心里都有了数——

    就是她。

    “白芃，你知道你散播的谣言，会引发什么后果吧？”娄兰甜紧锁眉头，一字一顿地朝白芃问道。

    自考核开始，她就跟白芃认识。

    白芃此人虽然性情浮躁，可娄兰甜也不太在意，二十出头的人，哪来那么多沉稳的？

    跟墨上筠一样的，那叫变态。

    但是，就算她知道白芃有小心思，也没有想到过，白芃会做出这种事。

    她相信白芃最初是不想拉她下水的，只是她意外站在岸边，白芃为了自保和对墨上筠的某种报复，就借助他人给白芃挖的坑，把她跟墨上筠一起拉入水中。

    可惜的是，她跟墨上筠只是下水，而白芃却是主动跳进了坑里。

    “兰甜，我不是有意的……”

    白芃拉住娄兰甜的手，眼底泛着泪花，想要努力跟娄兰甜辩解的样子，可她没办法给自己找到合适的理由，让娄兰甜就此原谅她。

    “行了，事情水落石出。”墨上筠懒得去看那边假惺惺的场面，直接从椅子上站了起来，懒洋洋地丢下话，“我的任务结束了，你们继续。”

    很快，阎天邢也随之起身。

    只是没有直接离开，而是抬眼看向涂生，“涂教官，明早之前我要看到这件事的总结报告。”

    “是！”涂生立即应声。

    但一顿，看着阎天邢有要走的意思，忍不住又问，“那人怎么处置？”

    “送走。”

    阎天邢冷冷地丢下两个字。

