    在受困拳坟之前，拳道神曾经无意中一拳将劈在大树上雷电打散。

    　　拳殛虚空便是由此而来。

    　　数十年的光阴过去，他虽然身陷囚牢，却也趁机在不断完善自己的拳法。

    　　到如今，他已彻底将自身的拳劲化空为殛。

    　　非但可以摧毁有形之物，就算是虚无缥缈的风火雷电亦难承其威。

    　　只一拳交手，任以诚便察觉到今次这个对手的不凡之处。

    　　绝无神那三式杀拳强则强矣，但在拳道神面前，就不过是萤虫之光，黯然失色。

    　　天皇的碎天绝手，也未必能碎的了他全力而出的拳劲。

    　　东瀛第一拳手，乃至东瀛第一高手，拳道神当之无愧！

    　　“小辈，功力不差，再接老夫一拳。”

    　　一击无功，拳道神只觉对手内力雄浑莫测，右拳一抽，左拳几乎同时暴轰而出。

    　　招未至，力先到！

    　　拳劲滔天，纵横四射，瞬间扩散而出。

    　　任以诚首当其冲，全神应敌之下，无暇顾及，无名四人顿被逼得连连后退。

    　　撼天动地的凛冽拳劲扑面而来，塞绝五官七窍，强大的压力似要人窒息而亡。

    　　“怕你的是孙子。”

    　　任以诚不惊反喜，亦有心一争长短，当即急催真力，天霜拳果断出手，乍然寒气横生，‘风霜扑面’。

    　　双拳再度交锋，却猛然爆出了一连串的碰撞声响。

    　　‘风霜扑面’只是前奏，左拳交接一瞬，任以诚右拳紧随而至，‘霜痕累累’凝聚至寒之气，拳劲犹如狂风暴雪，席卷而出。

    　　拳道神自非易与，双拳急抖，登时拳影漫天，将寒气尽数抵挡了下来，严密似铜墙铁壁，滴水不漏。

    　　天霜拳势连绵不绝。

    　　任以诚紧跟着又是一式‘霜凝见拙’承接而出，借方才两招所积累的寒气，在拳招往来间，冰封对手双臂关节。

    　　砰！

    　　拳道神手臂僵直，出招慢了一瞬，胸口当即应声中招，被一拳击退出了数丈之外。

    　　“咔”的一声，他双臂一振，运劲震碎了身上所凝寒冰。

    　　“好拳法！天下间能跟我比拳而不落下风的仅你一人，小辈，你到底是什么人？”

    　　拳道神脸上杀意不减，战意更是高昂，言语间却带着毫不掩饰的赞许之意。

    　　“我等皆来自中原，不介意的话，你可以称呼我们为……武林神话。”

    　　任以诚负手于背，长身而立，一本正经的模样，似浑不知谦虚为何物。

    　　拳道神闻言，怒色更盛。

    　　“什么，中原人？呸！你们竟敢踏我东土，杀我爱儿，老子今日誓要把你们千刀万剐。”

    　　吼——！

    　　伴随一声惊天咆哮，拳道神猛然右足跺地，贯劲而下。

    　　方圆百丈内的碎石登时悬空而起，以他为中心，形成了一个巨大无比的骷髅头，如同死神降临，遮天蔽月，雄势扑出。

    　　“霸王殛！”

    　　任以诚气随意转，无俦真力沛然涌入右臂经脉，拳如金刚捣杵，隔空击出。

    　　轰！

    　　霸绝无伦的一拳，势若惊涛骇浪，劲力过处，骷髅头顿时四分五裂。

    　　乱石横飞中，任以诚忽见眼前出现了一道迅速由小变大的黑影，却是拳道神紧随在后，进逼而来。

    　　霎时间，无数拳头立从四面八方，排山倒海般汹涌而至。

    　　劲风如刀，呼啸贯耳。

    　　任以诚处变不惊，一式‘披霜拨露’连消带打，双臂上下翻飞，尽挡对手猛烈攻势。

    　　“饭可以乱吃，话可不能乱说，要不是你那倒霉师弟贼心不死，我们会闲得没事来你这弹丸之地。”

    　　“绝之介向来卑鄙无耻，但你们同样该死。”

    　　拳道神如疯似癫，人和拳头皆是蛮不讲理，攻势愈发狂猛霸道。

    　　任以诚则从容依旧，见招拆招。

    　　两人拳锋往来，俨如一挂被点燃的鞭炮，‘噼啪’之声响彻不绝，一时难分高下。

    　　在场除无名之外，聂风、步惊云、甚至是破军，都不由为之出神，震撼非常。

    　　就在任以诚和拳道神酣战之际，不远处的紫叶林中，突然传来了一阵急促的脚步声。

    　　赫见一名十四五的少年，带着数百名鬼叉猡急奔而至。

    　　“爹，孩儿来帮你……”

    　　少年面带焦急之色，话为说完，便已先看到了绝无神那七窍流血的尸体，顿时如遭雷击，愣在了原地。

    　　“嗯？”

    　　聂风蓦地皱起了眉头，一脸惊疑之色的看着那么少年，只因对方的容貌竟然跟他年少时，足有七八分的相似。

    　　“你们这帮该死的东西，来人，给我杀了他们，为主公报仇。”

    　　少年是绝无神的次子绝天，震惊过后便是愤怒，绝天心中烧起了前所未有的怒火，瞬间蔓延到无名等人身上。

    　　鬼叉猡闻声而动，举起长枪向着四人围了过去。

    　　眼见如此情形，聂风和步惊云相互对视了一眼，随即就见银芒电闪。

    　　雪饮刀和无双剑同时暴起，极寒刀气和烈阳剑气交缠席卷而出，位于前排的一众鬼叉猡立时毙命当场。

    　　两人气脉相通，联手运功的时候，内力恢复的速度会远超平常，现下虽时间不长，但也已有了一战之力。

    　　风刀云剑，交相辉映。

    　　两人手持神兵，似虎入羊群势不可挡，不断收割着鬼叉猡的性命。

    　　“混账，给本少爷受死。”

    　　绝天亦已注意到了聂风，莫名的对他心神厌恶，眼见两人竟如此嚣张，当即拔出随身佩刀，飞身疾扑而出。

    　　刀名影月，刀身奇弯，犹如月牙。

    　　凌空一刀挥出，残月般的刀气破空直取聂风背门，若然劈中，他的身体势必一分为二，左右分家。

    　　但聂风身负冰心诀，感知是何等的敏锐。

    　　在绝天出手的刹那间，他就已有所察觉，刀气未及靠近他一丈范围，便见雪饮回身砍出。

    　　迅疾无伦的一式‘斜看苍生’，残月刀气立时崩碎。

    　　“死到临头还敢逞威。”

    　　绝天惊怒交加，仗着聂风功力大损未复竟不退反进，以影月刀疾劈对方颈项。

    　　聂风却稍一错步，便即闪过，雪饮刀已然顺势而起，只要轻轻一划就可将绝天的性命葬送。

    　　但看着对方那酷似自己的面容，聂风心中忽然犹豫了起来。

    　　“风儿住手，他是你弟弟。”

    　　突如其来的声音，动听悦耳的令人心醉。

    　　可听在聂风的耳中却似晴天霹雳，他整个人猛地僵住，艰难的转过身来，寻着声音看了过去。

    　　绝天亦愣在了原地，瞪大了双眼，脸上满是难以置信。

    　　紫叶林中，一个穿着华丽，气质雍容的女子飞奔而来，只见其眉目如画，艳丽的仿佛不是人间之物。

    　　纵然此刻行色匆匆，也难掩其诱人的绝世风姿。

    　　“颜盈！”破军一见来人，登时为之动容。

    　　“我不信，我是东瀛第一人的儿子，这来历不明的贱种怎配当我大哥。”

    　　绝天骤然回神，神色变得如厉鬼狰狞，说话间再度挥刀向聂风砍了过去。

    　　聂风犹自处在震惊当中，毫无所觉。

    　　“嗤”的一声，利刃闪过，鲜血飞溅。

    　　“天儿，不！”颜盈失声惊呼，霎时心如死灰。

    　　“呃……”

    　　绝天低下头，一脸茫然之色。

    　　只见他胸膛胸膛之处，赫然有一柄长剑透体而过，握剑的人面无表情，冷酷的仿佛万年玄冰，正是步惊云。

    　　“风，现在不是走神的时候。”

