    腐烂沼泽，大离王朝边境的一处险地，内里多毒瘴、蛇蟒，常人有命进，没命出。

    不知何时五彩斑斓的红雾弥漫，遮掩了整片沼泽。

    唳，穿金裂石的啼鸣声在沼泽内回荡，一道神鸟之影在红雾中若隐若现, 其裹挟火海，左冲右突，想要破开红雾的封锁，但始终都做不到。

    这些红雾看似薄如轻纱、柔如水，但火烧不坏, 风吹不散, 实则坚固到了极致。

    “该死，王朝内部何时出现了如此强横的鬼物。”

    手持亮银枪，站在离炎雀的背上，看着遮蔽苍穹、隔绝内外，好似无穷无尽的红雾，东离王赵无双的脸色难看到了极致。

    在金阳城，他以三昧真火焚烧清江，一举重创化鬼的七玄龙君，逼得它不得不断尾逃生，为了彻底为王朝解决这一后患，他一路追杀。

    原本他以为这是一件很简单的事情，毕竟七玄龙君被他重创，但没想到这头积年老妖滑不溜秋的好似一条泥鳅一样，保命手段极其丰富，几次在他手中险死还生, 并在最后联合两只大妖，将他引入了这陷阱之中。

    “这红雾似雾非雾，蕴含七情六欲，迷人心神, 我不能再耽搁下去了。”

    感受到那股不断拉扯着他神魂的力量，赵无双的双目中满是凝重。

    嗡，眉心生光，内景秘术·山王冠运转，加持离炎雀，阴神勾连亮银枪，一朵隐分赤、黄、白三色的火焰在赵无双的枪尖悄然凝聚，正是三昧真火。

    嗤嗤之音不绝于耳，在三昧真火出现的那一刻，周边的红雾迅速翻滚起来，散发出缕缕青烟，之前任由烈火灼烧始终不曾变化的红雾在这一刻终于有了变化，好似活物一样自发向四周避开。

    看到这样的一幕，赵无双心神微定。

    “焚江河。”

    心神凝聚，全力运转内景秘术，赵无双挥动了手中的亮银枪。

    枪尖划过虚空，留下一缕火线，赤黄白三色交织，无尽的威能随之迸发，演化火海，横扫周边，在这一刻漫天红雾不断退去。

    与此同时，红雾之外，一人一妖并肩而立，默默的看着这一幕。

    人是一个年轻的女子，其身着一身广袖红纱裙，三千发丝垂至腰间，面带红色纱巾，看不清面容，唯有一双明眸好似蕴含秋水，看一眼就让人忍不住深陷其中。

    而妖则是一只四翼寒蝉妖，周身有着深寒之意若隐若现，仿佛能冻结虚空，赫然是一只千年大妖。

    “鬼母，真的不用我出手帮忙吗？这小子的三昧真火虽然只是雏形，但隐约间却克制你的红尘雾，如果真让他脱困而出，再想困住他可就没那么容易了。”

    隐约看见那三色火海，感受到那股无物不焚的意境，四翼寒蝉妖开口了，不过他虽然口中说着帮忙，但神态间却无半分的焦急。

    闻言，被称之为鬼母的女子转过身看了它一眼。

    秋水泛起波澜，好似蕴含万种风情，在这一眼中，四翼寒蝉妖心神悸动，差点沉沦其中。

    森寒之意弥漫，虚空飘雪，从沉沦中挣脱，移开目光，四翼寒蝉妖的眼底深处闪过一抹忌惮之色。

    “红尘虽十丈，但却可困芸芸众生，他是走不出来的。”

    如清泉流响，鬼母开口了，话语声虽然很轻，但却有着不可动摇的坚定。

    听到这话，垂下目光，四翼寒蝉妖不再多说什么。

    而就在这个时候雾海翻滚，好似有无穷无尽的红雾自虚无中滚滚而来，不断挤压着炽热的三色火海，不论三色火海焚烧多少，总有更多的红雾随之诞生。

    呼，炽热的火海熄灭，红雾遮盖苍穹，一如最初。

    看到这样的一幕，四翼寒蝉妖心中的忌惮更甚。

    虽然早有准备，以七玄龙君为引，设下了陷阱，但鬼母能如此轻易压下掌握三昧真火的赵无双依旧让它心惊不已。

    易地相处，它恐怕比赵无双表现的还要更加不堪。

    时间流逝，一晃就是十天，一鬼一妖默默的守护在红雾之外。

    在这个过程中赵无双也曾多次尝试过突围，但却都失败了，到了现在他的挣扎已经变得越来越微弱，越来越无力。

    “十天了，乾阳老道始终没有出手，看来他真的度雷劫失败了。”

    啧啧怪笑，看着平静的没有丝毫波澜的红雾海，四翼寒蝉妖开口了，话语中有着毫不掩饰的幸灾乐祸。

    “鬼母，你这一次的功劳我会如实向蝉王禀报的，这里的事情接下来就交给你了，我还需要往天门关走一趟。”

    得到了自己想要的答案，四翼寒蝉妖不欲与鬼母多待，开口告辞。

    闻言，看了一眼晴朗的天空，鬼母点了点头。

    嗡，四翼震动，化作一道流光，四翼寒蝉妖瞬间远去。

    “乾阳道人，寒蝉王。”

    看着四翼寒蝉妖离去的背影，鬼母眼中闪过一道锐利的光华，轻声呢喃着。

    “龙君这些时日考虑的怎么样了？可愿成为我红楼的副楼主？”

    收回目光，投向红雾海，鬼母再次开口了。

    也就是在这个时候，红雾翻滚，一条身形虚幻到极致，仿佛随时都有可能消散，没有了尾巴的苍白蛟龙自红雾中出现，赫然是七玄龙君。

    从始至终这十丈红尘困住的就不止赵无双一个人，还有充当诱饵的七玄龙君，只不过这一切四翼寒蝉妖都不知道而已，在它眼中，充当诱饵的七玄龙君已经被赵无双杀死了。

    听到这话，看着一脸平静，不显山不露水的鬼母，七玄龙君的心中满是忌惮。

    “七玄见过楼主。”

    鬼躯变幻，化出人形，七玄龙君对着鬼母行了一礼，对鬼物来说变幻形体并不麻烦。

    虽然心中很是不甘，但领教了鬼母的手段，面对鬼母的邀请，七玄龙君还是选择欣然接受，毕竟能大能小，能升能隐才是真龙，而且身受重伤并动摇了根基的它也需要借助鬼母的手段来恢复伤势。

    看着这样的七玄龙君，无视了它眼底深处的不甘和怨毒，鬼母的眸子里泛起了欣喜之色，与此同时她背后的青丝悄然多出了一根。

    移开目光，鬼母再次将目光投向了红雾，透过红雾，她看到了陷入沉睡的赵无双，其面色狰狞，不断变幻，好似正在做一个噩梦。

    “红尘多烦恼，与其无谓挣扎，不如就此沉沦，寻求极乐。”

    轻声呢喃着，鬼母身后的三千发丝无尽蔓延，探入红雾之中，将昏睡的赵无双层层包裹，化作一个大茧。

    做完这一切，看着依旧没有任何变化的天空，鬼母心中悬着的大石终于落下。

    “该离开了。”

    所有的目的都已经达到，不再多做停留，卷起十丈红尘，带着七玄龙君，鬼母的身影瞬间消失不见。

