    “废物，真是废物！”

    吴襄指着自己的最小的儿子吴三辅的脸，手指一直在哆嗦，要不是儿子尚小，他都一巴掌呼上去了。

    “徐小姐只是请二哥出去玩，反正她是这么说的！”吴三辅嘀咕道：“您都不敢得罪她，二哥怎么敢得罪他，我就更不敢拦着了！”

    “蠢货！”吴襄恨恨的说道：“她一个女儿家，连青楼都敢开，还有什么做不出来的，你二哥是被他强行带走的，就是为了要讹咱们家的银子！”

    “啊，那可怎么办啊？”吴三辅一下就慌神了，“他们将二哥抓走了吗，定国公府的人，难道就这么讲理的吗？爹，你赶紧想办法救二哥回来啊！”

    “现在知道慌了啊！”吴襄没好气的哼了一声，看着自己的大儿子吴三凤：“那些青楼女子，咱们都送回去了，是不是？”

    “一个没留，全部都送回去了，每人还赠送了二十两银子！”吴三凤回答道：“爹，三弟说得对，定国公府的人，也要讲道理，这事情咱们也算是了结了，这徐大小姐这么没完没了，也不是个事儿啊！”

    “那你去和她讲道理去？”吴襄看了眼自己的儿子：“哎，我都不想和你们说，你们要知道，讲道理是无权无势的人才挂在嘴边的说辞，真正的上位者，谁和你讲道理？人家讲的，是地位和权势，我吴家和定国公府讲道理，这和自己上面送把柄给人家，有什么区别？”

    “二弟不会吃什么苦头吧！”吴三凤有些担心的说道：“就算不讲道理，爹和定国公也是陛下的同殿之臣，和定国公世子还有几面之缘，就因为这点小事，和咱们结怨，定国公府这么树敌，那早就是到处都是对头了！”

    “有没有派人跟着你二哥？”吴襄摇摇头，瞪着吴三辅问道。

    “这个，真没有……”吴三辅低下头，少年的心里，只怕还想着自己二哥和徐大小姐年纪相当，出去游玩的一件好事呢，怎么可能派人盯梢。

    “你亲自去一趟定国公府，求见一下徐采宁！”吴襄指着吴三凤说道：“就说我回来了，若是我和他之间有什么误会的话，明日里，请她来我府上好好的聊一聊，我在府里等他！”

    “要提二弟的事情吗？”吴三凤问道。

    “不用提！”吴襄脸皮微微抽搐了一下，“我估计，定国公府那边，还真未必知道这事情，但是，若是咱们做了什么的话，那他们可就不得不知道了，索性大家都不提，不戳穿这层窗户纸最好了！”

    他叹了口气：“不就是银子的事情吗，至于吗？”

    ……

    “不就的银子的事情吗？至于吗？”

    南海卫的某间屋子里，吴三桂看着身边虎视眈眈的士兵，任由他们将自己绑在手上的布条解开拿走，有些哭笑不得的说道。

    “可不仅仅是银子的事情！”江晚看着眼前的少年，“关键是你父亲开了一个很不好的头，若是他不付出点代价，那徐小姐的清苑楼，岂不是京城里随便一个权贵都能染指的地方了，那徐小姐这几年的经营，岂不是白经营了！”

    “就算你们要杀一儆百，让我父亲付出点代价，也不至于绑着我吧！”吴三桂揉揉手上勒出来的痕迹：“我是不反抗，我真反抗，就这点布条能困得住我？”

    “绑着你是保护你啊，可不是怕你挣扎！”江晚面色古怪的看着吴三桂：“你吴家武官世家，身手我是不怀疑的，但是咱们这边有些偏僻，若是你觉得咱们是要害你，暴起伤人的话……”

    他指指徐采宁身后：“你看见他们身上都带着的什么了吗？”

    吴三桂还真没注意对方身上带着的布条里是什么，不过，在他想来，无非的刀剑棍棒之内的，但是，当那几人将布条里的东西拿出来，他眼光顿时就是一紧。

    “看来你也认识这东西！”江晚点了点头：“你说，你要是暴起伤人，这些护卫的护主心切，一不小心，对着你放了这么一火铳，你猜，倒霉的是谁？”

    “好吧！”

    吴三桂脸色终于慢慢的回复了正常：“就算你说的一切都有道理，但是，你到底是谁，这事情就算有误会，也是徐小姐和我吴家的事情，阁下你这凭空掺杂一手，是觉得徐小姐容易攀附，还是觉得我吴家可欺呢？”

    江晚点了点头，果然，吴三桂就是吴三桂，哪怕如今才十多岁的少年，面对这样的情况，反应比常人强很多了，短短的几句话，不仅仅弄清楚了自己身处的坏境和状况，更是在询问自己的来历的时候，隐隐露出挑拨和威胁之意。

    果然是盛名之下无虚士，哪怕吴三桂的这个盛名，都是以后靠着不干人事儿得到的。

    “鄙人江晚！”他笑吟吟的看着对方：“区区一个卫指挥使，当然是比不得吴大人位高权重了，不过，和徐小姐倒是谈的来，吴大人避而不见，不仅仅耽误了徐小姐的事情，也耽误了我的买卖，你说，我该不该插手这个事情呢！”

    “我人都在这里了，你们说怎么办就怎么办把！”吴三桂一愣，然后很是光棍的说道：“不过，你们若是不打算将我关着来饿着的话，能不能先来点吃的，我出来的时候，可没吃晚饭，现在已经饿的发昏了！”

    江晚点点头：“当然不会，吴二公子可是咱们卫所的客人，只要吴二公子不做一些暴起伤人的傻事，吃的喝的，咱们这里还是不缺的，如果令尊着急的话，我估计，吴二公子在我这里也呆不了几天，很快就能回去了！”

    他冲着外面喊了起来：“来人，给吴公子上酒，上好酒！”

    “我怎么感觉咱们好像是在绑票呢！”

    徐采宁走出门外，嘴里低声的嘀咕道。

    “佥事大人，自信点，把‘好像’两个字去掉！”高进苦笑了一下：“咱们这就是绑票，只不过，这次是咱们江大人带着咱们干的这票买卖，我估摸着，这票买卖应该没啥风险，咱们等着收钱就好了！”

