    “好了，我要开始稍微认真点了……”

    “这个盲僧，不可能再单杀我一次！”

    “要不然……”

    “我吃他妈六千顿屎！”

    逗鱼，四六开直播间。

    神似狒狒的眼镜男操控着维克托中路塔前补兵。

    这局游戏到目前为止，他已经被对面一个ID叫“桃之助必须死”的盲僧玩家连续抓死了7次，数据是尴尬的2-9-1。

    激动的神情，隐隐处于破防边缘。

    “来啊，再来抓我，求你打醒我，好吧！”

    叫嚣声刚落，便看一道白色能量团从阴影处飞来，位置卡得很好，正中习惯性往后走位的维克托。他的头顶出现了一双泛着光的小眼睛。

    这是盲僧第一段Q技能命中的标记。

    如四六开希望的那样……

    盲僧，他lei了。

    “来，踢过来，你有本事就踢过来！”

    “操作嘛！”

    “我不相信，我满血，你这次还能秒我！”

    中了Q技能的四六开反而更加激动，嘴里不断重复着挑衅的话。同时整个的神情愈发专注，“哒哒哒哒”疯狂点击着鼠标，往着塔下退去。

    “这个Q不敢Q过来了吧……”

    “敢Q过来我直接秒他！”

    “他要是敢靠过来，我直接……过去一巴掌，一耳光抽死他！”

    盲僧迟迟没有踢过来，让他成功退回了塔下，也让他更加自信。嚣张之极，握着鼠标的手扬起，虚空给了一巴掌。

    刚好就在这一瞬间，塔前下河道草丛的墙壁前插了一个饰品眼，一个穿着红边蓝裤子，手上绑着臂箍，眼上缠着一根红色丝带的光头僧侣移动到眼上，给眼位套上了一圈符印，往着他的身上飞过来的同时，身上又飞出了一道跟刚刚一样的白色能量球。

    四六开手忙脚乱操作躲避，同时给自己的脚下放了一个能量磁场。

    维克托W技能：重力场。

    没等他走两步，盲僧已经飞到了他的身边，突然往着他右侧的一个瞬移。

    “一库！”

    伴随着一声大喝。

    刚刚放出W技能的四六开被踢飞。

    晃晃悠悠出塔，正好撞在了迎面而来的白色能量球上。

    再次被标记。

    这次盲僧没再等待，激活二段Q出塔，同时E技能拍地补足伤害，将维克托瞬秒。

    这期间，除了一个W技能，四六开就放了一个召唤师技能护盾。

    然后，屏幕就变成黑白屏……

    连续第八次gank成功。

    四六开被杀麻了，深吸一口气，努力挤出一丝笑容。

    “玩游戏要开心，就玩游戏一定要笑……”

    “哎嘿嘿~”

    “笑着玩！”

    一只“狒狒”就这么出现在了直播间。

    弹幕里：

    “盲僧：听说你要我再杀你一次？我从来没听过这样的要求！”

    “他在等CD，你在等什么？”

    “看了主播的维克托，我准备买个盲僧！”

    “主播能不能先把上次欠的6千顿屎还了，现在又来6千顿，我怕你还不上。”

    “主播666，这辈子不愁吃喝了。”

    ……

    瞥了一眼的四六开也是再也忍不住，破大防，狠狠地捶了几下键盘。

    “玩泥马个臭p……”

    一通发泄，弹幕里的水友更加活跃。

    四六开整个身子虚脱地往后倒去，靠在椅子靠背上，好半天才虚弱地喊了一声：“难受啊马飞！”

    与此同时，耳麦里的马飞：“感谢老板送了两架飞机。”

    中路的崩盘影响了其他路。

    5分钟后，这把对于四六开，比吃屎还恶心的对局，总算结束了。

    看着结算页面减少的胜点，四六开的脸上全是解脱。

    2-13-2……

    输一把没什么大不了的，要是还继续玩下去，他可能就要对这个游戏失去信心了。

    手指着15-5-7的对面瞎子，四六开一脸认真：“这个瞎子可以，有我年轻时候的风采，可以达到我年轻时候一般认真玩的程度……”

    “流批！”

    “接下来我来检查一下他的身体，如果这是他的正常表现，年纪也合格的话，我会用我的关系把他送到LPL！”

    “我很认真！”

    “之前EPA在lspl发现了一个姜林，打到了韩服第一，今天我lbw将在国服挖掘一个新的姜林！”

    WE青训基地附近的小吃街。

    还没回家过年的经理李俊峰跟领队刘鹏还有主教练陈剑柳一起在小餐馆的包间里聊天吹皮，聊着聊着，又聊回了球队。

    陈剑柳吐槽：“不是我说，那个梦泪真的太菜了，留着也是占名额，还是早点踢掉比较好。这对他也是个好事，他的技术肯定上不了LPL，还不如早点进厂，又或者去试试看其他的游戏……”

    “梦泪……是那个打野吧？”

    李俊峰的脑海里浮现一个瘦弱的身躯。这已经不是陈剑柳第一次这么说了。

    既然这么不看好。

    “行吧，年后等有时间，招了新人，我就把这件事情给你……等会儿，微笑给我发了条信息，我看下。”

    ——老李，我刚在游戏里遇上个很不错的打野，ID很陌生，叫“桃之助必须死”，你有时间登录盒子查查吧，我看了一下，应该是个新人，潜力很大，你可以试着联系一下。

    “哟，还真巧，微笑刚好给我推了个新人，打野位的。”

    李俊峰将消息告诉了陈剑柳两人。

    陈剑柳立马来了兴趣：“谁啊？”

    李俊峰把自己手机递了过去：“不知道，叫什么桃之助必须死，听过吗？”

    陈剑柳摇了摇头，刘朋也摇了摇头，这个ID确实很陌生。

    李俊峰：“微笑对他评价很高……”

    陈剑柳当即拍桌：“那肯定错不了，高学成的眼光……”

    李俊峰也是微微点头，陈剑柳说的，正是他心里想的。

    “先查查，你们谁手机有盒子啊？”

    陈剑柳好奇心一下就上来了。

    “挖槽，这战绩……”

    等他看到“桃之助必须死”的战绩，眼睛更是瞪圆了。

    10连胜不说，9个MVP！

    这还没完，几乎把把都是不同英雄，每把都是超神，一局游戏死5次都算是多的了。

    点开一局局游戏，看着里面越来越多眼熟的ID，这证明了后面几局的对局质量绝不仅仅只是鱼塘局在“炸鱼”。

    当然对于他来说，可能就是在“炸鱼”。

    李俊峰很快就翻到了有微笑在的游戏对局，“桃之助必须死”跟他同队，战绩是夸张的豹女14杀3死3助攻……

    继续翻看往年记录，看到“桃之助必须死”过去两年的战绩胜率，陈剑柳先忍不住了：“赶紧，酒也别喝了，回去加他好友，给他发消息……”

    可别让这样的好苗子跑了。

