    锦黛听殷权凛的，回到家后就开始录制视频喊话斯莫。

    “斯莫先生，我是很有诚意的，麻烦您把我的作品以哪种方式都可以，还给我吧！”

    这次，斯莫回应得很快。

    “你的作品我已经不知道扔到哪个犄角旮旯里吃灰了，为这一亿两亿的，不值得翻仓库。”

    这语气，真是欠揍哦。

    锦黛第一次见到装逼装到这种地步的人。

    “让他出价。”殷权凛不耐烦地说。

    他很怀疑这个男人就是欲擒故纵，目的是引起她的注意。

    毕竟他的女朋友那么漂亮可爱，这些妖娆贱货用出什么样的办法都不意外。

    锦黛又喊话：“那您出个价好了。”

    斯莫回复道：“我不缺钱，对于一件没有意义的作品，我是不会虚抬价的，我要对藏品的价值负责，你休想让我帮你把锦绣炒出热度。”

    锦黛这个气啊！

    她毫不客气地说：“我看你就是不想把作品还给我，非要睁着眼说瞎话，我也是服了。”

    “你非要给自己身上贴金，我也没办法。”斯莫的语气十分遗憾。

    殷权凛揉了揉她的发说：“我查查这个人，迟早有一天把作品给你拿回来。”

    “嗯！”对于男朋友的话，锦黛从来都坚信不疑。

    他说了，她就相信。

    医院

    周父周母气坏了。

    宝贝女儿还没嫁人就破相了，夫妻俩气势汹汹地从女儿的病房赶到百里关的住院区。

    还没进门，百里律就迎了过来。

    周母叫道：“百里律，这次你必须得给滢滢负责！”

    现在让女儿嫁谁去？

    “我过来就是想说，谁砸破相的就让谁负责。”百里律淡淡地说。

    “什么意思？”周父眸光冰冷地问。

    “把周小姐娶进百里家族是我父亲的一厢情愿，我是不会配合的，所以这件事是谁搞出来的，就由谁负责。”百里律说不动父亲，可以在背后拆台。

    周家夫妇气坏了。

    不争气的女儿非要倒贴，现在人家都不要，搞得自己满脸血也不知道图什么？

    周母就觉得自己闺女当初对百里律下手的时候，怎么不狠一点呢？

    百里律抬腿就走，周家夫妻俩直接闯进百里关的病房。

    百里关一看到他们，立刻赔罪道：“抱歉抱歉，我真的不是故意的，我会让阿律娶她的。”

    “刚才我们已经和他谈过了，他说让你负责。”周父眸光森然地说。

    百里关大骇，问道：“这个逆子真的这么说？简直太不像话了！”

    周家夫妻同时一愣。

    怎么着？你给砸出来的，你不负责还想推卸责任吗？

    你儿子不愿意娶他们女儿，难道连钱都不愿意赔？

    过分了吧！

    百里关仍旧恼火地说：“让我来娶滢滢，这不是胡闹吗？这个小子真是……”

    周家夫妻俩同时震惊了。

    他们听到了什么？

    这个糟老头子说的不是他们听的那样吧！

    不不不，一定是听错了！

    怎么可能？

    百里关真是被气坏了，口不择言地说道：“我要是年轻三十岁，还轮得着他吗？给他找个漂亮家世又好的女孩子有什么不好？简直不知好歹！”

    周母讥诮道：“抱歉，年轻三十岁也轮不着你这个满脸褶子的老头儿！”

    百里关怔了怔。

    周父怒道：“亏你说得出来，你这个岁数居然还对我家滢滢有非分之想，你个老不休的！”

    百里关慌忙解释道：“我没有，我就是形容……”

    “形容什么？你这个岁数有这么形容的吗？你看起来比我大了三十岁，不觉得这样说为老不尊吗？”周父厉声质问。

    都是男人，谁不清楚这个老头子心里就是这样想的。

    真能想得出来啊！

    “亲家，你听我解释啊！”百里关向来沉着镇定，然而此时却慌了。

    把他一个老头子看成什么人了？

    他没遇到这样的事情，这让他有种百口莫辩的感觉。

    “你已经都说清楚了，还想解释什么？万万想不到你都一把年纪了，居然还有如此邪念！”周母一脸鄙夷地说。

    “我……”

    百里关的话还没说完，又被周父打断了，气道：“这种念头我劝你有都别有，真是令人恶心！”

    说罢，他拽着妻子甩袖离开。

    百里关气的啊！

    他躺在床上，呼哧呼哧地喘。

    他都一把年纪了，居然还被误会这种事。

    他看起来像是那种不正经的人吗？

    过分！

    太过分了！

    锦黛终于开始腾出手来收拾这次事件的始作俑者。

    姜飞绿好说，周滢显然是第一个要对付的。

    如果不是周滢从中作梗，相信姜飞绿也没有那个勇气和她对着干。

    就算姜飞绿和斯莫认识，也没熟到让他罩着她的地步。

    锦黛是不希望周滢和百里律结婚的。

    毕竟能少一个敌人就不要多一个敌人，更何况百里律也不想娶周滢。

    所以这个顺水人情，她就做了。

    她问殷权凛，“百里关看起来那么老了，为什么就一个儿子百里律那么年轻？”

    殷权凛说道：“之前的孩子都夭折了，百里律小时候是寄养在别人名下的，后来长大才回到他身边。”

    “报应！绝对是报应！”锦黛拍案叫道。

    殷权凛拉过她的手在手心里揉了揉，说她：“不疼吗？轻一点！”

    听着他都觉得疼。

    “我是太激动了。”锦黛问道：“你说百里关自己没想到是报应吗？居然还敢做坏事？”

    “他若是心存畏惧，就不敢这么干了。”殷权凛淡淡地说。

    “不行不行，这事儿我得让周滢爸妈知道。”锦黛说着，赶紧风风火火地策划起来。

    不让她痛快，那你们也别想痛快！

    周滢听到父母说的话，说什么都不相信。

    这太荒谬了，亏他们想得出来。

    看着如此执迷不悟的女儿，周家夫妻真是恨铁不成钢啊！

    这么认死理，到底像谁了？

    夫妻两人决定还是去警告一下百里关，别再对他们女儿动歪心思。

    然而两人还没走到百里关的病房门口，就听有人在那儿议论。

    “律少不肯娶周小姐，你说最后谁赢？”一个人问道。

    另一个人说道：“当然是律少赢，这还用问？”

    周夫人一把拉住丈夫，做出一个噤声的表情，偷听起来。

