    

    小宝安坐在爹的怀里，拍着小胖手，欢快地叫着，“糕，好呲。姐姐呲，安安呲，妹妹呲……咯咯咯，好呲。”

    这个人前疯，只要有小宝臻的地方，就少不了他，这是生怕别人忘了他的存在了。

    小宝臻却连连朝他摆手，极为严肃帝纠正他错误，“是小姐姐，你叫莹莹姐姐。她三岁多了，你刚刚才要三岁，那……她比你大，你是弟弟，她是姐姐，记住了？”

    “妹妹……我要……妹妹。你……姐姐，安安，哥哥，莹……妹妹。嘻嘻，妹妹好看。”

    一向以小宝臻马首是瞻的小宝安，在这个姐姐妹妹哥哥弟弟问题上，难得的坚持自己的叫法，说啥也不改，最后一句，把家里人都逗乐了。

    这皮小子，真是有了妹妹忘了姐姐，还当着姐姐的面，直接夸人家妹妹漂亮，哼哼哼……确实是离挨揍不远了。

    果然，小宝臻一听小宝安这么夸唐婉莹，顿时不高兴了，把小脸一撂，冲着他重重一哼，姐弟俩友谊的小船儿，说翻就翻了。

    刘月娥最见不得别人欺负她儿子，就是五岁孩子也不行，见小宝臻跟儿子甩脸子耍脾气，就不乐意了，皮笑肉不笑地道，“宝臻哪，你是姐姐，你得让着点你弟弟，知道不？

    他是男娃，是咱们徐家人的根，以后长大了，要给徐家开枝散叶传宗接代的，你可不能欺负他，啊？”

    小宝臻虽然不懂什么是开枝散叶传宗接代，可也知道二婶儿这是在教训自己呢，登时小脸一垮，低下了头去，难过地掉下了眼泪。

    她说不上来寄人篱下的感觉，但是她能感受到这个家，不是她的家，会让她感觉到害怕和孤单无助。

    江凤芝一看可气坏了，冲着刘月娥破口就骂，“根你娘的个拽。不想在这个家住，就给我滚。他娘个蛋的，还开枝散叶？散你个头，叶你娘个腿儿。

    刘月娥，别他娘的老娘给你点笑脸，你就不知道天高地厚蹬墙上房子，老娘的家，还轮不到你做主。

    我告诉你，再让我看见你拿话编排我乖孙女，我捶不死你个王八犊子玩意儿。奶奶个混蛋球的，你说两个孩子在那儿掰扯玩儿，你挺大一个人跟着瞎掺和什么？啊？

    显你能耐啊，还是显你能说会道？老二，你也跟我听着，想要过好日子，就把你媳妇管住了，不然，把小宝安给我留下，你和她都他娘的一起给我滚蛋。”

    一顿暴骂，刘月娥老实了，成了鹌鹑，哪还敢喘大气儿了？

    江凤芝最恨这种重男轻女的人家，所以骂了一顿尤不解气，指着徐江喝道，“你们两口子从今往后给我收起那见不得人的小心思。

    别觉得自己生了个儿子就了不得，能蹲到全家人头顶上耀武扬威，老娘我要是不惯着你们，你们屁都不是。在老娘这里，孙子，孙女都是心头宝，你们算个什么东西？”

    徐江被骂的，头都抬不起来了，心里是憋气又憋火啊。

