    “平辽侯，今日灭了后金，下一步将如何走？”

    “本官不知，诸位，有何高见？”

    “年前，下官亲去沈阳走一趟，多送些银子，让王化贞和沈阳的御史监军们联名上疏，给祖大寿安上勾结建奴，走私贸易，杀良冒功的罪名，顺带将辽镇也灭了！”

    “祖大寿禽兽不如，两次想偷袭开原军，皇上想着用辽镇牵制咱们，这次一起灭了便是。”

    “灭了辽镇，顺势入关，占据京师！平辽侯切勿迟疑！”

    赫图阿拉北门瓮城，火光冲天，刘招孙全身披甲坐在小马扎上，不动如山。

    身后树立的总兵大旗在火光映照下发出血红色亮光，刘招孙杀气腾腾望向飘扬的战旗，沉声道：

    “这次攻打赫图阿拉前，本官在归元寺占卜，得一卦，名曰：潜龙勿用。”

    康应乾、孙传庭、邓长雄等人站立四周，瓮城城头燃起巨大篝火，仍挡不住赫图阿拉彻骨的寒冷。

    左肋下的旧伤隐隐作痛，想起浑河血战时被镶蓝旗哨骑追杀的场景，刘招孙面露隐忍之色。

    “也就是说，时机尚未成熟，灭后金灭辽镇可以，此时入关却是操之过急。”

    康应乾等人还要劝说，刘招孙大手一挥，断绝了众人更进一步的念想：

    “好了，去见见黄台吉的使者，他不是派人来了吗？”

    惨烈的巷战接近尾声，随着赫图阿拉沦陷，后金灭亡在即。

    上千支神火飞鸦拖着橘红色尾焰从开原炮兵营地升起，火光照亮赫图阿拉漆黑夜空，如天际流星，缓缓滑入黄台吉最后的巢穴——汗王殿。在建州女真极度惊恐中，火箭绽放出一朵朵绚烂焰火，发出闷雷般的爆炸声。

    赫图阿拉四门皆被攻克，两红旗与正白旗被灭，正蓝旗伤亡殆尽，镶白旗投降，两黄旗节节败退。

    在开原军绝对优势的碾压下，建奴任何阴谋诡计都显得微不足道，甚至有些可笑。

    黄台吉派来的使者被卫兵押上城头，站在刘招孙等人面前。

    训导官怒道：“跪下！”

    岂料那使者颇有些傲气，丝毫不顾周围逼上来的利刃，昂然道：

    “我乃大金使者，要跪也是你们跪！”

    周围卫兵纷纷拔刀上前，就要当场砍了这建奴，刘招孙挥手拦住众人，抬头笑道：

    “这位兄弟看起来面熟的很，可否报上名来，在我开原，没有奴才，也没有跪礼。你们那个后金汗，是努尔哈赤的儿子，他们都是大明通缉的要犯，这后金汗的称谓，本官是不认的。”

    刘招孙语气坚定，容不得对方反驳，继续道：

    “念你第一次和本官打交道，今日先不杀你，滚回去告诉黄台吉，让他擦干净脖子等着本官去砍他脑袋。”

    说罢挥手示意送客。

    那后金使者立即叫道：

    “且慢，小人还有话说。”

    “我家主子说，平辽侯既然已经和朝廷反目，便该与大金结盟，共同对付朝廷，为何要却要自相残杀，只要平辽侯撤出赫图阿拉，后金愿意支援开原军占据山东，或是入关称帝。”

    众人都抬头望向刘招孙，刘招孙眼中寒光闪动，他黄台吉的阴谋诡计早就腻烦，自己也没有任何理由再放走黄台吉。

    刘招孙忽然想起眼前这人便是自己穿越之初遇到的镶蓝旗旗主阿敏。

    没想到这位杀人狂魔现在还活着。

    “本官在浑河血战时，便给过黄台吉机会，饶他不死，他不思感恩戴德，这次却想置本官于死地。开原军造反入关、取代大明，不需你们操心，你还是好好操心一下自己，看看自己能不能活过今晚。能不能留下全尸。”

    刘招孙说罢，朝卫兵使了个眼色，周围卫兵立即一拥而上，抓住这位后金使者，径直朝城头垛口拖去。

    “阿敏，去年你在靖安堡屠戮上千百姓，连孩童都不放过，本官若是今日饶了你，那这人世间就没天理了。”

    阿敏哀嚎着向刘招孙求饶，他没想到刘招孙会直接拿使者开刀。

    “两军交战，不斩来使。”

    刘招孙呵呵一笑：“两军交战，斩使以壮军威！”

    ~~~~~

    后金都城被熊熊大火吞噬，破城之后，三个千总部的战兵汇聚到一处，轮番不停对汗王殿发动进攻。

    神火飞鸦将黑夜变成白天，火炮让大地震动，赫图阿拉陷入地狱。

    临阵倒戈的包衣阿哈们奋起神勇，挨家挨户开始屠城，斩杀建州女真，这些包衣奴才如同满血开挂，毫不留情的掠走建奴手中剩余不多的粮食和金银。半个时辰前，这些被杀者还是他们的主子。

    女人的尖叫声被火器射击声淹没，如同冲天火光火光中无数身影闪过，屠戮与狂欢同时进行。

    众人望着血淋淋的阿敏人头，这位前任镶蓝旗旗主就这样莫名其妙被平辽侯斩杀。

    康应乾笑道：

    “此战之后，建州粮草被烧光抢光，会有很多真夷饿死，还有蒙古人。”

    刘招孙微微点头，他无心也无力阻挡这种灾难发生，小冰河气候下，缺粮的不止是建奴，还有开原本身。

    “控制辽东，继续在山东扩张，扩军数万，下官以为，年底就可以兵临京师了。”

    入关也好，登基也罢，以后的事情以后再说，先把眼前的事情做好。

    刘招孙抬头望向喊杀不断的北方，对众人道：

    “今晚务必攻占汗王殿，斩杀黄台吉！”

    ~~~~~

    泰昌二年十一月二十五日，平辽侯率开原军主力攻陷赫图阿拉，灭正蓝旗，两红旗、正白旗，降镶白旗，八旗之中，只余两黄旗和镶蓝旗。

    剩余的建州三旗，处境也极为不妙，两黄旗伤亡惨重，镶蓝旗在叶赫城生死不明。

    如果说攻占赫图阿拉就意味着后金灭亡，那么二十五日这天，后金已经灭亡好几次了。

    此战过后，辽东局势将发生彻底改变，后金作为一个地域政权，事实上已经被彻底消灭。

    至于黄台吉本人最后是死是活，那就要看长生天对后金汗是否有所眷顾。

    如果一切顺利，明年秋收之后，开原军将截断运河，控制北直隶，接下来便是地方官员的劝进。

    从此以后，后金对大明的威胁，将被开原军代替。

    换句话说，刘招孙终于脱变成了他自己讨厌的人。

    在未来某日，刘招孙也将化身为努尔哈赤或是黄台吉式的恶龙，等待下一位屠龙者将他消灭。

    入夜后赫图阿拉的陷入一片火海，到处都是奔跑逃命的建州女真人，后面追着那些疯狂复仇的包衣阿哈。

    开原军事实上默许了这种抢劫行动，只要包衣阿哈们不是大规模的屠城，战兵们也不会去阻止。

    尽管刘招孙三令五申不得屠戮真夷百姓，然而辽人复仇的怒火一经燃起，很快便失去控制。

    入夜后，各种小规模的报复行动在城中多处进行，后金在赫图阿拉的统治彻底结束。

    那些侥幸没被杀死的建州壮丁，纷纷拿起武器逃往汗王殿。

    在赫图阿拉最高点，后金大汗黄台吉率领近万后金勇士，正和杀红眼的汉人，进行最后一场的决战。

