    展飞派出大量化身，外出搜索，想要找到那些魂晶砂的矿。

    而且，心里还冒出了一些灵感。

    “如果内部拥有完好的稳定运行的逆召唤阵势，结界之外又有完好的稳定运行的逆召唤阵势，两者结合运用，是否可以做到某些超乎意料之外的事呢？”

    他心中带着期盼。

    手下诸多傀儡化身迅速行动着。

    只是，突然间，隐隐有一种不大安的预感。

    “这种感觉，来得好突然……那结界里面的鱼人，能给我带来危险吗？不可能，除非祂们的行动会惊动了结界内部隐藏着的什么东西。”展飞心想着。

    但那种不安的感觉越来越严重，让展飞都不禁产生了一丝焦躁。

    “到底是哪里有问题……不好！！”

    下意识，身形陡然朝旁边偏挪开。

    然后不及万分之一秒，就有数千道强烈刺目的光束，朝他这里轰击过来。

    光束并未直接轰击到防护结界上，而是就展飞刚刚所站的那一片虚空处爆发开来。

    一缕缕剑气，一丝丝剑芒，无数杀意，无数森寒的锋芒，飞掠而出。密密麻麻，铺天盖地，将周边方圆数百万公里范围都给笼罩住了。

    展飞身上穿着大道之精铠甲，绽放出一圈能量罩，将这所有攻击都抵挡住了。

    只不过，他在这里布设下来的防护阵势，被直接轰爆了。

    他创造出来的还没有送进前方结界中的混沌海的傀儡，也被打爆了。甚至，在混沌海防护结界外围的傀儡制造厂，各种生产线，各种展飞打造出来的仪器，也全部灰飞烟灭。

    “你们，找死！！”

    他看到了，遥远彼方，有一群混沌主在联合布阵。刚才强大的攻击就是祂们释放出来的。

    只不过，不知祂们动用了什么手段，遮掩因果，干扰杀机。

    所以展飞有不安的预感，但却不能提前发现祂们。

    此刻，展飞长剑在手，杀机汹涌。

    但那些混沌主却迅速远去。

    “想逃？逃得掉吗？”

    展飞气愤地急速追去。

    大道之精形成的铠甲，抵御住了这片虚空的无形压力。让他速度变得极快。

    瞬息间，就追击上一名飞遁的混沌主，一剑狠狠劈落，那混沌主就被切成两半。

    “假的？”

    展飞吃惊，因为他上当了，斩杀的只是一名普通的混沌主。

    能袭杀他的，至少拥有千万宇之力的混沌主，还要多人联手起来，才能造成之前的强大攻击。

    但被斩的这一名混沌主，最多只拥有十几宇之力。估计就是强大的混沌主临时创造出来的生命。一名拥有千万宇之力的混沌主，随随便便创造几十个这样的混沌主也不会损耗多少元气。

    “可恶！！”

    身形一晃，迅速朝其它几道身影飞去，一剑剑斩落，一名名混沌主被切成两半。

    他的速度，快得离谱。

    这超脱者殒落后内宇宙形成的庞大世界，对混沌主的压制力量是极强的，但有大道之精铠甲，展飞的速度根本没受到太多的影响。

    只是，一剑剑斩灭的混沌主，全部都是弱小得可怜。甚至算不上那些强大混沌主的真正化身。

    “可恶！”

    这一瞬，展飞感应到，自己安置进入那个结界当中的傀儡，数量迅速减少……不是说大量傀儡殒落，而是那些傀儡与他的联系大量中断。

    如果里面还能维持联系的傀儡数量减少到一定程度，就会导致大量傀儡无法控制指挥，它们到底是会背叛逃走还是继续听命行事？或更凶狠的会不会掉头过来对付其它的傀儡？或联合起来反抗，阻止新的傀儡进入？

    这些，都是有可能有的。

    虽然，有些傀儡是接受了任务，必须定时回来。但如果到了限定的时间归来，却无法与展飞联系，那么，它们就会带着好不容易搜集回来的信息而自爆毁掉。或有幸运的会脱离控制而去做别的什么。

    所以，展飞一咬牙，迅速退回之前的混沌海结界外围。

    并且迅速制造一只只傀儡，让它们走入结界之中，维持里面的傀儡不至于都失控。

    “可恨，那些袭击者，还真是狡猾！

    “如果没料错，我之前看到的那个阵势，其实就是假的。幻像配合一些真实的普通混沌主，我在苍促之间判断失误，以为祂们是真的。一怒之下追击过去……而真正搞事的混沌主，肯定就藏在附近别处。

    “可恶，居然被算计了……”

    展飞很郁闷。

    论算计能力，自认不逊色于任何混沌主。

    可是，自己在明，那些混沌主在暗。

    对方以有心算计无心，那成功袭击了一波又逃掉，也是正常的。

    “哼，下回如果再敢出手，一旦我有预感，必定直接出手！”展飞眸光闪烁。

    他不用细想，就能判断得出，出手对付他的，肯定就是之前被青颜与蒙乙及太鸿联手驱赶走的那些混沌主。

    展飞能呆在这个混沌海防护结界周边，而祂们却不可以，当然就心有不甘，想要攻打过来。

    “只要是能够推算出，这个混沌海是这个世界的中心。或以逆召唤阵势感应发现，这个混沌海是这个世界的中心，那么，不论是谁，都不会轻易甘心吧？”

    只是，那些不甘心的混沌主，居然没去报复青颜祂们，而是先朝展飞动手，分明是觉得展飞比起青颜等人更弱，更好欺负。

    “哼，就凭你们这样的偷袭手段，有可能伤到我吗？不能伤到我，就只是干扰我而已。这样只能让你们泄愤。同时，拖延一下我的进度。我的进度被拖慢，青颜等人的进度就会比我更快了。这不是在帮青颜祂们吗？

    “有本事偷袭青颜祂们啊。哪怕偷袭不成功也要多干扰几次，这样起码能满足报复心理。对我动手，算得了什么？”

    展飞肝火大冒。

    如果不是这混沌海里面的事情重要，他真想先追溯因果，一路追到头，将那些混沌主们灭掉再说。

    “杀！！”

    就在此时，虚空中隐隐传来怒吼之声。

    展飞猛然转头一看，就看到一道道身影，自远处朝这边飞来。

    在几亿光年之外，急速朝这边接近。

    这些身影，飞行仿佛没受到什么影响，速度快得离谱，一下子就杀到这边。但是，只有少数几只朝展飞这边冲来，绝大部份都是朝着青颜等人的方向杀去。

    展飞随意挥剑，就将那几道身影给斩灭掉了。

    “超脱者的残余烙印？”

    有一些，是超脱者的眷族所转化，有一些，是超脱者殒落之前残余下来的杀机。

    在这个世界，展飞之前就遇到那半透明的灰发老者的身影，被诸多链条锁着，但对付没拿到大道之精之前的展飞，展飞都要受到压制。

    现在，这些身影，有一部份并不比那半透明的灰发老者弱太多。其它的，实力参差不齐。

    但还有很多，实力相当这弱，最强才不过是宇宙之主的级别，身具一宇之力而已。但这种“弱小”的生灵，数量非常之多，密密麻麻浩浩荡荡地朝着青颜、太鸿、蒙乙的方向杀去。

    并且，虚空之中，一道道强烈的炽光，轰然炸现。

    恐怖的能量光束，自极遥远处朝这边轰击过来。

    轰！！！

    能量爆破，青颜等人都被那强大的力量轰击得狠狠倒撞在混沌海的防护结界上面。

    “这……好厉害的攻击手段！”

    那些混沌主一个个也都不过数千万宇之力。但联合起来，力量居然强大到这种程度，竟能令青颜等人都要受伤？

    展飞相当吃惊意外。

    就见青颜恼羞成怒，超脱神剑绽放璀璨的光芒，刹那间飞掠而出。

    刷刷刷几声，虚空中无数身影被斩成两半。

    飞剑直指向之前出手攻击的地方。

    又有蒙乙和太鸿的刀锤神器释放出去，轰向敌人出现之处。

    “啊！！”

    惨叫之声传来。

    似乎有混沌主被斩杀了。

    远处有大量混沌喷涌，散溢于虚空。

    但到底是不是真的有混沌主殒落，展飞也不清楚，不敢肯定。

    因为，附近的混沌太浓郁了。

    大量的土著生灵身影朝这边冲杀过来，一个个被斩杀，散溢出各种混沌。混沌之中还蕴含着祂们的残余意志，有一些甚至是超脱者遗留的精神波动，所以对展飞的神念探测的干扰极大。

    远处是真正有强大的混沌主殒落，还是假装殒落，不好说。

    不过，展飞看到青颜追杀出去，但很快就又赶回来。

    见此情形，心有所悟：“想来，青颜也是制造大量与我的傀儡类似的生物，进入那个结界之中，在混沌海之中搞事。如果离开太远太久，与里面的傀儡的联系也会中断。所以分心不得，必须及早回来。

    “这还真是巧合啊，那些混沌主，胆大包天袭击我们，莫非是猜到我们无法轻易脱身离开？”

    展飞不禁想起如月，还有真正的源祖。

    这两人，不论是哪一个，都拥有极其强大的，无视因果推算事实真相的能力。

    如果这里的混沌主也能推算出一些事情来，知道青颜等人分不开身，那趁机袭击，倒是有可能的。

    “但祂们就不怕彻底激怒青颜和蒙乙与太鸿？如果干扰得不严重，那没有什么意义。那些混沌主在周围捣乱，如果不能给祂们带来好处，不能让祂们有机可趁而参与这里的事情，那种种作乱根本没意义，还不如节省时间去别处寻找其它机缘。

    “而如果祂们干扰得严重，青颜与蒙乙及太鸿，被彻底激怒，可能就会先追杀祂们，彻底灭掉，不死不休。那样，祂们还能逃得掉？逃得过超脱神器的追杀？

    “嗯，也许……”

    展飞隐隐有些猜测，这事可能与他有关。

    “我与青颜及蒙乙和太鸿，不和。青颜和蒙乙及太鸿，相互间也是竞争者。我们的真正对手，是这些同级别拥有超脱神器的强者，而不是其它人。

    “所以，我们会相互牵制着。任何一方放弃这里而跑去收拾那些混沌主，那结果就会是让另几个不放弃这里的强者更快获得利益与好处。

    “如同凡人世界的大国相互竞争，小国可以在夹缝之中生存，甚至在背后搞一些小动作。

    “更何况……”

    展飞想起之前的红铠女子。

    她也是有超脱神器的，但在展飞之前，就被青颜给强行赶走了。如果她也在背后搞事，甚至有其它强者还藏有超脱神器碎片，那事情就不简单了。

    “怪不得之前先挑衅我。是想让我追杀祂们，然后祂们有可能在暗中布设埋伏进行偷袭吧？如果我只拿着普通的超脱神器，而暗中有那红铠女子偷袭，说不定会成功，夺取到我的超脱神器。

    “只可惜，我拥有的是大道之精，而不是超脱神器。之前瞬息灭掉那些只有一宇之力的混沌主，展现出来的超强速度，让祂们忌惮。或者还有其它因素，让祂们重新将目标放回青颜那边。

    “如果青颜祂们忍不住而追杀，再被伏击，呵呵，指不定还真有一丝在阴～～沟里面翻船的可能。”

    展飞的表情似笑非笑。

    看着周围的混乱局面，只是取出大道之精凝成的神剑，在虚空中强行划下一道又一道的空间裂缝。

    这些裂缝无法长存，但保持一段时间还是可以的。

    另有空间之力，布设屏障。

    展飞身形一晃，幻化出三千六百个不大相同的展飞，分别坐在不同区域，便全部都是在百万亿公里范围之内，分布于十光年之内。

    “就算你们想再来偷袭，看你们能选择哪一个偷袭？”

    展飞哼了一声，心中有点小郁闷。

    现在的感觉，就像以前还是凡人的时侯，半夜遇到一大群蚊子嗡嗡嗡地在耳边飞来飞去。拍又拍不死，没有蚊香在手，很烦。就算一动不动让它们吸血，也吸不死，但太烦人了。正常人都不会乐意让蚊子这么吸的。

    “希望短时间内不要再来骚扰我。”

    展飞哼了一声，目光转移回那些傀儡的身上。

    “魂晶沙矿，找到了！！

    “大量土著生灵死亡之后，残余的意识核心碎片，未被混沌海吸收而沉淀，经年累月，产生变化，才形成了大量的魂晶沙堆积。

    “所以，魂晶沙矿，必定是这片区域以前的某些文明的大规模墓葬之地！！

    “除此之外，其它地方，都不会有天然的魂晶沙矿！”

    展飞借助傀儡，目光凝视在一座飘浮于混沌海液之中的巨大岩石山上。