    颜冰也离开，临走前告诉了厉倾城一个消息：小六子就是陆言，也就是千面神。

    听到这话，厉倾城都不得不惊讶，没想到小六子就是千面神。

    在自己的面前以一敌八，杀了五人，全身而退。

    厉倾城惊讶之后更多的是欣慰，小六子的进步真的很大，恐怕现在除了大师姐之外已经超出了自己和林潇潇。

    经此一战后，千面神的名声再一次的响彻整个黑暗世界。

    以后恐怕很有那个国家的人敢对千面神动手，那些神级强者都是一个大势力的底蕴不会轻易出动。

    要是一出动的话，死了怎么办，越是强大的人越是怕死，这是不变的模式。

    事情过去了一个星期的时间。

    在某个别墅旁，宁凡正在悠闲的钓鱼。

    经过这些天的休养，伤势已经恢复了七七八八，经此一战受益匪浅，已经渐渐领悟到了天罡拳的第七拳。

    克里斯走过来，说：“我神，七天前的一战你完胜对手，不少势力发来祝贺，想要跟我们达成长期的合作。”

    “这个让安娜接手就行了，那些势力的态度怎么样？”

    “还没有丝毫的动静，但经此一战，他们不会再轻举妄动，起码只要不伤及他们的根基，是不敢再引起事端。”

    宁凡没有说话，想起那个假冒自己名号打劫的家伙才是最可恨的。

    “那个混蛋找到了？”

    闻言，克里斯露出为难之色：“很抱歉，那个骗子行动很是隐蔽，至今已经失去了所有的消息。”

    “算了，查不到就别查了。”宁凡起身准备离开。

    “我神，您要去哪里？”

    “备车，我要去接我的两位师姐。”

    宁凡已经再三说自己身体没事，可两位师姐还要执意的过来看望自己。

    现在暂时还不能回头，得避避风头才行。

    机场外，宁凡看到了二师姐，四师姐来了，她们拖着行李箱。

    宁凡招招手，两人见到后立刻走过来。

    四师姐一来就跳到宁凡的身上，亲了几口：“小六子，你真是厉害啊，深深的把师姐我吸引住了。”

    “师姐，师姐，注意形象，这里是公共场所。”

    “下来，小六子身上还有伤呢。”柳云烟说。

    “嘻嘻，我这不是激动吗，小六子一战成名，我能不高兴吗。”

    宁凡挠了挠后脑勺，道：“两位师姐，咱们还是先去我那里吧，这里不安全呀。”

    “嗯！”

    三人出了机场又坐上了一架私人飞机，前往到一片海域中的岛屿上面。

    这里接近赤道，阳光很是温暖，碧海蓝天，度假胜地。

    “小六子，我们这是要去哪里？”

    “那里就是了。”

    宁凡指着一片岛屿，中间是一个大岛四周还有多个小岛屿。

    “哇，小六子，可以啊，这片岛屿你都买下来了？”林潇潇激动的问。

    因为以她的财力还不足以购买一座如此大面积的岛屿，顶多就买一座中规中矩的城堡就差不多了。

    买岛屿的人可不仅仅是有钱，还得是有强大的势力当做背景。

    这也是柳云烟没有自己的私人岛屿的原因。

