    无尽混沌。

    前一刻还在为如来的机智喝彩的西方二圣，突然间脸色变了。

    画面中。

    妖猴没有如他们所想的那样被镇压在五指山下。

    反而还跟五指山干了起来。

    更离谱的是，还把其中一座神山给打碎了。

    “妖猴这是在做什么？”准提面色凝重的问道，眼见孙悟空在吞噬神山碎片，莫名的有点心慌。

    他能看出来，这猴子似乎在修炼什么秘法，气息在不断的增强。

    “不用管他做什么，有我佛门两尊大佛在，任那猴子有多妖孽都翻不起大浪。”

    接引镇定的说道，而后看向准提，目光带有一丝狐疑的色彩。

    “这妖猴可是你善尸教的，教的可真好啊，我之前怎么没有发现，他还有这本事。”

    悠悠的话语，带有一丝质疑之意。

    准提面色微变，有些尴尬。

    别说你没发现，我都没发现。

    “我沟通菩提，他还没有回应。”准提顿了一下说道。

    这确实出乎了他的意料。

    菩提曾跟他说过，一切都在正轨。

    但看如今的事态发展，明显有些脱轨了。

    脱天下之大轨。

    “菩提先不用去管了，而今已经到了这一步，任何变故都不能阻挡西游之行，佛门必将大兴。”

    接引面色肃然的说道，就算这猴子再强，也必将要被镇压，不管付出多大的代价。

    准提颔首，苦瓜脸上浮现出一丝笑意，认同的说道。

    “如来的实力毋庸置疑，只要他想，镇压妖猴手到擒来。”

    …

    就在准提传出神念后。

    远在无尽时空的混沌海。

    菩提祖师蓦然睁开了双目，瞳孔中异象浮沉，一切法则，一切奥义，在不停的衍变。

    “这是在问罪吗…”

    低声的话语淡淡的响起，菩提祖师的眼中泛起一丝笑意。

    “问我可没用啊…我可没有教过猴子一招半式。”

    猴子的强度确实超标太多了，但这跟他又有什么关系呢？

    从头到尾他都没有教过一招半式。

    都是人家自学成才。

    再怎么怪也不能怪到他的头上。

    菩提祖师如此想到，对准提的传音置之不理，现在正是西游之行的重要关头。

    二位圣人的注意力不会放到他的身上。

    这是他的机会，趁着这个空档，他要超脱，否则等二圣闲下来，说不定会发现他的异端。

    到那时就麻烦了。

    …

    天庭。

    孙悟空宛如黑洞一般，气吞山河，那碎裂的神山疯狂的在向他涌去，化为一缕缕气机。

    整个天宇都在变色，无尽的风云都被牵引，四面八方的向着天庭方向聚拢。

    很快。

    一座破碎的神山被他尽数吸收，孙悟空的气息越大的恐怖，整个身躯仿佛笼罩在混沌中，在蜕变，血肉，骨骼，周身的一切。

    “妖猴！竟敢打碎我的五指山！”如来大怒，抬起佛手，演化神通，镇压而去。

    还细心的留了些力。

    生怕把猴子打死。

    取经的重要一枚棋子，不容闪失。

    “就凭几根手指还想镇压俺老孙？做你的春秋大梦去吧！”

    孙悟空仰天长啸，浑身的毛发都在倒竖，溢出丝丝的混沌之气，恐怖的气息撕裂虚空，充满了侵略性。

    他一手斗战圣法，一手真魔万劫不灭体的无上神通。

    粉碎苍穹，血气压天宇。

    数种神通在他手掌间演化而出，硬生生将镇压来的佛手冲碎，而后冲杀向余下的四座神山。

    轰轰而鸣，宇宙八荒中的星辰之力都在共鸣。

    “轰轰轰…”

    连续几声惊天动地的爆炸声响起，四座神山接连而碎，炸了个漫天。

    如来佛祖眉头狂跳，这五指神山乃是他的一只手掌所化，蕴含他的本源之力。

    不知这猴子用了什么妖法，居然可以吞噬本源壮大几身。

    虽然此时的猴子还没有破入准圣之境，但是战斗力已经不亚于准圣。

    这要是让他突破了准圣还怎么得了？

    无端的。

    如来佛祖警惕了起来，生出了一丝危机感。

    旋即。

    他不在留手。

    就算把这猴子打个半死也不能在让他继续成长下去了。

    “轰！”

    如来佛祖周身梵音大振，无数的佛陀虚影在吟唱。

    强势出手，诸佛共鸣。

    无边的法力向着正在疯狂吞噬神山的猴子轰杀而去。

    “如来！适可而止吧。”

    杨戬觉得该是他出手的时候了，他已经看出孙悟空的意图。

    这是要凝炼《一叶遮天》中最强体质——混沌体。

    好家伙。

    用诸神的本源外加如来的本源凝炼成的混沌体得有多强？

    他暂时想象不到。

    “杨戬！你的对手是我。”一旁的燃灯古佛早有准备，挡在了杨戬的面前。

    他来就是干这个的。

    “轰！”

    没有废话，杨戬抬手就是六道轮回拳镇杀而下。

    他忍燃灯很久了。

    今天必让他付出代价。

    燃灯古佛也不弱，虽然没了二十四颗定海珠，但是修为还在。

    进入佛门这无尽的岁月以来，各种好处加身，他已经臻至准圣圆满。

    比起如来佛祖，也不遑多让。

    刚一交手，杨戬就知道，燃灯古佛战力强于他。

    毕竟两人之间差了三个小境界。

    当即。

    抬手一招。

    一柄黑色的大戟出现在手中，一股凶戾的气息铺天盖地。

    《完美宇宙》一书中，号称太古十大神兵的天荒戟。

    这一次他学聪明了。

    没有像上次跟如来对战徒手硬撼。

    境界的巨大差距只能用神兵来弥补。

    挥舞起大戟，杨戬早已经将三尖两刃刀忘在了脑后。

    他擅长使用长兵器，这柄大戟非常趁手，在背地里都已经练好了连招。

    燃灯古佛面色微变，这家伙打如来的时候都没见他使用过法宝。

    怎么到他这就变了？

    难道杨戬觉得他比如来要强？

    没等燃灯多想，杨戬已经舞动大戟轰杀而来。

    黑色的大戟劈出，如同开天辟地的第一道神光，光束璀璨无比，划破了无垠的宇宙，冰冷和黑暗都被切开。

    燃灯古佛一步倒退亿万里，来到无尽的星河之中，祭出一串佛光普照的佛珠轰击而去。

    杨戬黑发狂舞，眸光如电，以下击上，轰杀而去。

    …

