
　　江尘没有回答星云子的问题，而是用眼神一直在星云子的身上打量，片刻之后，江尘收回目光，开口说道：“你受伤了，很严重的内伤。”

　　轰……

　　江尘话音刚落，一股气浪陡然从星云子体内喷出，余波更是撞击在了江尘的身上，将江尘整个身子都撞飞了出去，重重撞击在坚固的大殿墙壁之上。

　　咳！

　　江尘轻咳一声，嘴角溢出一丝鲜血，四级小圣的波浪攻击，即便只是一点余波，也根本不是一个战王能够抵抗的，对于自己受到的伤势，江尘并未放在心上，这样的小伤，化龙诀自动运转之下就帮助他恢复了，让他意外的是星云子如此巨大的反应，即便自己看出了他的伤势，作为一个小圣级别的宗主，心性也不应该如此不稳，星云子的反应好像被江尘一语说到了痛处一样。

　　“你竟然能够看出本座受伤？”

　　星云子目光如刀子一样，他锁定了江尘的所有气息，自己受伤的事情没有人知道，甚至连伤害自己的对手都不知道自己受伤了，那一战的确给自己留下了巨大的伤痛，但以他的本事，完全可以很好的伪装，就连花谷一他们都根本看不出来，江尘一个九级战王却能够看出来，这只有两种可能，一种是江尘太过于神异，有看穿一切的能力，另一种就是江尘本身就知道星云子受伤。

　　“你是被一头大妖所伤，体内残留了一缕妖气，无法逼出，你正在利用自己的功力将其压制，但这不是长久之计，你的伤势，只会越来越严重。”

　　江尘无视星云子的震惊，继续说道，以他的眼力，一眼便可将星云子看穿，星云子受伤了，让江尘想到了当初在天魔宫看到的那一道璀璨剑光，看星云子伤势的程度，应该是那时候留下的，由此也可以确定，当日出手之人，正是星云子，自己天圣剑的残剑，也正是在星云子的手中。

　　江尘遇事冷静，极具智慧，星云子受伤了，而且从他的表现中可以看出，星云子似乎是忌惮着什么，这就给了江尘一个大好的机会，反正自己的身份已经暴露了，或许可以走另外一条道路来得到自己想到的东西，不是一定要和星云宗为敌才行，以他现在的实力，和星云宗为敌也的确不是一件好事。

　　“你说什么？”

　　星云子彻底震惊了，即便以他小圣级别的心性，此刻也无法保持淡定了，一股冰冷的杀意陡然从他体内溢出，将江尘的周身都给包裹，他震惊的不单单是江尘能够一眼看出他受伤，而是能够一眼看出他的伤势情况，体内那一丝妖气极其难缠，就连他都无法将其祛除掉，留在他体内是一个巨大的隐患，使得他的伤势很难恢复。

　　“江尘，你和那白虎还有神秘青年什么关系？你来我星云宗，究竟什么目的？”

　　星云子逼问。

　　“白虎？神秘青年？”

　　江尘一愣，不知道星云子在说说什么，但以他的智慧很快就猜到星云子的伤势很可能是和白虎还有神秘青年有关。

　　“你和他们不是一伙的？”

　　星云子的杀意明显降低了一些，一个人的眼神是不会骗人的，刚才自己提到白虎和神秘青年的时候，江尘出现了短暂了愣神，足以说明江尘和白虎还有神秘青年不是一道的。

　　也就是说，在此之前，江尘是绝对不会知道自己受伤的，而是见到自己后看出来自己的伤势，这让星云子对江尘再一次刮目相看，而且，眼前这个年轻人太淡定了，面对自己的杀意，依旧临危不乱，眼神没有半点波澜，换句话说，江尘根本不害怕自己。

　　“我不知道你说的是谁？但我知道，你的伤势，只有我能够治疗。”

　　江尘开口说道。

　　“什么？你说你能治疗我的伤势？我凭什么相信你，还有，光明镜的投影被毁坏了，说明你肯定有问题，你最好还是先说出你的来历，以及来我星云宗的目的，不然的话，本座依旧要杀你。”

　　星云子极其冷漠的说道，但在得知江尘的确和白虎还有神秘青年无关之后，对江尘的那一股杀意明显少了几分。

　　“哼！告诉你也无妨，我来的目的就是为了你，确切的说，为了你手中的剑。”

　　江尘冷哼一声，眼中流露出一股逼人的气势，那是发自灵魂的气势，那种无形的压迫，连星云子都忍不住再次震惊了，这个年轻人到底什么来头，怎么会有如此犀利的眼神？

　　“星云剑？”

　　星云子语气再一次一寒，没有人敢打自己星云剑的主意，为了打造星云剑，他花费了极大的代价和心血，如今天圣剑的残剑已经完全融合到了星云剑内，不分彼此。

　　“你的星云剑内有本圣的天圣剑残片，那不是你的东西，而是本圣的，本圣要拿回来。”

　　江尘眼中陡然绽放出无尽的金芒，一股源自灵魂的气势陡然升起，他一步步向着星云子走去，星云子竟然情不自禁的后退起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你，你说什么？你到底是谁？”

　　星云子极其震撼，他得到天圣剑残片的事情不少人都知道，并非什么秘密，眼前这年轻人知道也不意外，但江尘的话，却真正将他唬住了。

　　“我是谁？我是江尘，我就是一百多年前剑斩苍穹，陨落圣崖的天下第一圣，本圣转身重生，你有什么资格拥有天圣剑。”

　　江尘暴喝一声，隐匿在灵魂深处的圣威都释放了出来，在这一刻，星云子果然有一种面对绝世大圣的感觉，对方明明很弱小，却让他觉得很强大，这感觉很荒谬，却无比真实。

　　“什么？”

　　星云子尖叫了一声，能够让一个四级小圣发出尖叫，必然是一个无比震撼的消息，他瞪大眼睛盯着眼前的江尘，心里的震撼已经无以复加。

　　不，这绝不可能，天下第一圣已经死了，这小子在胡说，在忽悠自己。

　　但是，他怎么会有连自己都感到压力的灵魂圣威，他面对自己如此之淡定，他的眼神如此深邃，这绝对不会是一个十八九岁年轻人应该有的，难道他真的是天下第一圣转世？

　　对了，天下第一圣的本名好像也叫江尘，很多人只知道天下第一圣的名号，却很少有人知道天下第一圣的本名，但星云子恰好听人说过。

　　天下第一圣连破开天穹的实力都有，有重生的能力，似乎也不意外吧。

　　但是，星云子依旧不相信。

　　“本座凭什么相信你。”

　　星云子完全看不出这年轻人的深浅了。

　　“取出你的星云剑。”

　　江尘淡淡说道。

　　星云子为了确定江尘的身份，翻手间将星云剑取了出来，他根本不害怕江尘抢夺，即便对方说的是真的，真的是天下第一圣转世，但现在的江尘，也只有九级战王而已，自己随手便可将其捏死。

　　一把无比璀璨的长剑，薄如蝉翼，散发着淡蓝色的光芒，一看便是一把宝剑，这就是星云剑，是星云子的本命战兵，江尘目光落在星云剑上面，只是看了一眼。

　　嗡嗡……

　　原本安静的星云剑，瞬间变的暴躁了起来，剧烈的颤抖，发出刺耳的嗡鸣，那感觉好像遇到了自己的真正主人一样。

　　“怎么会这样？”

　　星云子大惊，星云剑从来没有出现过这种情况，他已经将天圣剑的残剑完全融合了，星云剑已经和自己本命相连，如今却对一个外人散发出亲切之意。

　　“星云子，你看清楚了，你自以为能够将天圣剑完全融合，简直就是做梦，普天之下，唯有本圣才能够真正驾驭天圣剑，只要我一个念头，星云剑便会易主。”

　　江尘目光冷峻，一句话犹如一把利剑插在了星云子的心窝。

　　星云子脸上流露出一丝苦涩，原来，星云剑根本不属于自己。

　　“你，你真的是天下第一圣转世？”

　　星云子心里其实已经有了答案，他看向江尘的眼神，已经多了一丝敬重，没错，就是敬重，他已经相信了江尘是转世的事实，星云剑就是最好的证明，一把有灵的剑是不会说谎的。

　　“你不用担心，我现在不会拿走你的星云剑。”

　　江尘大手一挥，切断了自己和天圣剑之间的联系，星云剑顿时恢复了平静。

　　“我和你做个交易。”

　　江尘开口说道，这是他第一次暴露自己的真正身份，这个秘密也是第一次说出来，但江尘有自己的理由，而且，他现在不会去强取星云剑，毕竟他现在修为还弱，星云剑可是星云子耗费无尽心血打造而成的，肯定舍不得给人，如果把星云子逼急了，当场杀了自己，那岂不是太冤了，而且，江尘现在也不是急切的需要星云剑内的那一截天圣剑残剑，他只需要知道残剑的下落就行了，接下来，他可以着手去找另外的残剑，与其与星云子为敌，不如为友，若是能以星云宗为根基建立其自己的势力，也是不错的。

　　【今天继续三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百三十六章 做个交易免费阅读。https://xs.23sk.com 