    楚宁和楚衍正在街上走着谈论着街边的铺子，突然眼前出现了一个黑影挡住了去路。

    看到是罗云，楚宁微微挑了一下眉，退后了一步，想要从旁边过去，结果，罗云也横跨了一步，继续挡住了她的去路。

    一双眼就灼灼的看着她。

    楚宁淡淡的回视着他，“这位公子，你挡道了！”

    楚衍看了楚宁一眼，看向罗云，“这位公子，你认识我二弟？”

    罗云一顿，点头，看向楚宁，“你不记得我了？”

    楚宁疑惑的看他，眼神扫过他身后的那个人，好像是昨晚看到的其中一个，是他的手下吧，他们出来做事的吗？

    “不记得，借过！”楚宁轻轻的推开他往前走去。

    “等等，你叫什么名字？”罗云虽然不知道楚宁为何不与自己相认，但他已经从那双眼睛里认出来了，是清清没错。

    “秦宁，你呢？”楚宁歪头看了他一眼，淡笑了一下，不错，脑子转的挺快。

    “那是我大哥秦衍。”楚宁看了秦衍一眼。

    秦衍冲着他点点头。他心里好奇，罗云是怎么认出他俩来的？明明他们两个的容貌与之前一点也不一样了。

    “那日谢谢你救了我，我叫罗云，这是我朋友东延！”罗云回头看了东延一眼，介绍道。

    东延赶紧上前冲着楚宁拱手一礼，原来这年轻公子竟然救过老大？

    楚宁冲着东延淡淡点点头，表示打过招呼了。

    罗云就跟着楚宁一起往前走，东延自然和秦衍两个跟在后面，两个人还互相打了个招呼。

    听到两个人的名字的字很接近，还互相报了一下自己的名字是哪个字。

    “秦兄要去做什么呢？在下可否有荣幸请兄弟去一起吃顿饭？”在街道上走过一段路后，罗云提出邀请。

    楚宁瞥了他一眼，“没空。”

    京城内第二次见面，罗云知道了她如今用的名字，叫秦宁。

    楚宁和楚衍离开时，罗云目送她离去很远，才转身继续往前走。

    “老大，那位小兄弟会功夫？以前救过你？”东延好奇的问，他在那位小兄弟身上，并没有感觉到有深厚的内力。

    “嗯，走吧！”罗云淡淡的说完，往前去了。

    楚宁和楚衍两个人在几条街上溜达着累了，找了一间茶楼坐着喝茶休息。

    “你昨天找到他了？”楚衍问。

    楚宁点头，没说这茬，而是问他，“你昨天出去有何收获？”

    “和掌柜告诉我们的差不多，对了，我还知道一点，好像那个楚相也有些问题，据说，楚相府里也有修者，应该是灵柩山的人。”

    “花国境内有三大灵山，灵乐山目前为最强，居中的是灵柩山，差一些的是灵泉山。我花钱买了个江湖暗字类的消息，三大灵山的人都入了京城，我猜测，应该是掺入了几位皇子夺嫡的事情中来了。”

    两个人低头喝茶，轻声的说着话，他们点了一个雅间，坐在二楼窗边看着楼下，慢慢喝茶，聊天。

    “现在，我们已经知道灵乐山的人进了晋王府，如果灵柩山的人进了楚相府的话，难道楚相想要夺取皇位？”楚宁疑惑的低声道。

    不管是外公，还是爷爷，原主的记忆里都没有见过他们的印象，就是说，楚清十一岁离开时，他们都没见楚清，很明显他们并不重视她。

    但是，既然这么不重视，皇帝为何还要给楚清和洛王府的世子定下亲事？是为了给洛家难堪吗？

    “这个不清楚，我猜，他如果不是想造反，就是已经和哪个皇子联合在一起了，是帮助哪个皇子夺位的，但是，这个人，是太子的可能性不大，毕竟太子继位是正统。”

    “据我打听的，这些年，楚相府和晋王府因为当年的一件事，再无往来，所以，我猜楚相帮晋王的可能性不大，那么他帮的人就剩下了秦王和信王。”

    “如果楚相手里的修者要保护信王的话，信王是死不了的，那么，楚相和哪个皇子可能合作，就很明显了。”楚衍低声道。

    楚宁赞许的看了他一眼，笑眯眯的道：“不错嘛，分析起这些权谋宫斗剧情来，你很是有独特的见解。”

    楚衍笑笑，低下了头，心里叹息一声。

    “阿衍，那你猜，另一个灵泉山的人，是谁家请来的呢？”楚宁低声问道。

    “这个猜不到，但是仔细推敲，也是能得出一些可能的，比如，可能是太子请来的，毕竟太子虽然是太子，但他不是皇后生的，是贵妃之子，这些年，贵妃也没把皇后斗下去，让太子变成嫡皇子。”

    “而皇后因为有一个实力不弱的晋王这个嫡子，母子俩在皇室里的地位是很稳固的。如果我是皇帝，我临终前，也许会想着把皇位传给嫡子，而不会给身为庶皇子的太子。何况，太子的资质差晋王很多。据说，就连两府的世子比起来，都是晋王府世子更胜一筹。”

    楚宁听到这里，眉梢挑了挑，就冯雪英那个心狠手辣坏心眼子的，竟然还能生下一个心思不错的皇位继承人？

    楚衍继续低声说着。

    “一旦皇帝有了这样的想法，那么，这个太子和晋王的明争暗斗就会是最厉害的。如果是这样的话，那么，这个灵泉山的人，肯定就是去了太子府。”

    “我说的只是如果，如果皇帝没那么多想法的话，我这些推敲就不成立了。”楚衍轻声道。

    楚宁点了点头，“我猜，皇帝是有你说的这种想法的，所以，将军府才会请了灵乐山的人来晋王府保护那一家人。”

    说完，她撇撇嘴，嘲讽一笑。

    这个关键时刻，晋王能回去找娘，说明他也许是真的在乎娘的，但是，就像自己说的，他在这个时候，抛不开将军府，不敢休弃冯雪英，不敢上告皇室，要接娘回来，更不敢把当年的事情公诸于世。

    呵，幸好娘的心里没有他了，否则，不知道又会有多么失望，多么伤心。

    想到此，她薄凉一笑！

    “二弟，怎么了？”楚衍出声问。

    “没什么，看来，接下来几日京城里会很热闹，我们俩这几日就等着看热闹吧！”楚宁轻声道。

    “嗯，那你觉得，他的事要怎么做？他会支持谁？我们怎么帮？”楚衍低声问。

    楚宁思索了一下，低声道：“如果他够聪明，应该会支持太子上位。”

    “为何？”楚衍问。

    “因为太子可以帮着他报仇！”楚宁轻声呢喃了一句。

    楚衍点点头，明白了，看来，罗云家的仇人，是皇帝。

    而能在皇帝死之前给罗云报仇的，就只有太子了，别人都是名不正，言不顺。

