    商戢的实力虽然远逊于这员武将，但这几千被武将杀的丧胆的鲜卑士卒也奈何不了商戢。

    上来直接开启进阶后的皇者领域，澎湃内力贯入噬血夺魂枪，一式雷击九天使出，顿时整整八十一道枪芒激射而出。前方的鲜卑士卒立即被洞穿，密密麻麻的人群少了一个缺口。

    武将见状顿时松了口气，知道商戢武力不低，一时半会儿也不会有什么危险。

    “混蛋，怎么又来一个！”鲜卑统领心中暗骂一声，犹豫着是否要撤退。

    虽然顶着商戢与武将二人的压力，将难民屠戮一空也不是不行，但期间鲜卑军的损失也定然不小。

    而屠杀难民完全就是鲜卑军一时兴起，杀人取乐的手段，没有任何必要性，鲜卑统领开始考虑到底值不值得问题了。

    “义士小心！”武将飞奔而来，商戢附近的鲜卑士卒立即一哄而散，武将轻声对商戢交代一句。

    “后面有我军部队！”趁着这个空隙商戢立即轻声快速说道。

    “嗯？”武将先是一愣，接着大喜，暴喝一声，转身冲向聚集鲜卑士卒最多的地区。

    商戢不甘示弱，也立即拍马跟了上去。

    “统领，快走！”

    鲜卑统领还在考虑是否撤退的问题，商戢二人已经杀了过来，其麾下的亲兵立即向他提醒躲避。

    鲜卑统领顿时被惊醒，头也不回的随亲兵向四周散去。

    这么一耽搁，鲜卑军撤退的事情就被推迟了。

    战场上的声势遮盖了黑甲玄骑到来的动静，直到黑甲玄骑出现在鲜卑军队的视线中，鲜卑人才反应过来。

    “撤，立即撤退！”

    鲜卑统领顾不得隐藏身份，立即疾声大呼。

    虽然不清楚黑甲玄骑的具体战力，但有武将在，即使是最普通的一千三阶骑兵，在武将的带领下也有机会干翻七千鲜卑军。

    而黑甲玄骑怎么看都不像是最普通的三阶骑兵，被杀的丧胆的鲜卑统领立即选择撤退。

    “找到你了！”正在四处追杀鲜卑军的武将顿时眼前一亮，取出红色长弓，拿出特意留下的最后一支箭矢。

    弯弓搭箭，过程如行云流水，充满异样的美感。

    箭如流星，快如闪电，鲜卑统领根本来不及反应，箭矢直接射向其脑袋。

    “砰！”

    即使有兜鍪的保护，鲜卑统领的人头也如同被挤压的西瓜般轰然爆裂！

    红的白的脑浆撒了一地。

    “黑甲玄骑，投矛！”

    率领黑甲玄骑的郭彪飞马奔腾，眼见进入射程，急声高呼道。

    立即，凌厉的飞矛直射鲜卑大军，无数鲜卑军连人带马被飞矛贯穿，甚至有些倒霉的直接被钉在了地上。

    未等鲜卑军反应过来，紧接着又是两轮迅捷的矛雨。

    “冲锋！”短矛射出，进入冲锋距离，郭彪当即高呼一声，取出长枪开始冲锋。

    见黑甲玄骑赶到，商戢也松了一口气，想跟上武将的杀戮节奏可不容易，商戢必须得狂使绝招，就这没一会儿功夫，内力体力消耗近半，如果黑甲玄骑再晚来几分钟，商戢可能真的要成为武将的拖累了。

    随着黑甲玄骑的进场，战争落下帷幕，七千普通鲜卑军队对上商戢亲卫队，简直和之前难民对上鲜卑军一样无力，更何况鲜卑军还处于首领战死，群龙无首的境遇。

    很快，鲜卑军就被屠戮一空。

    武将顾不得和商戢交流，立即反身回到难民群。

    鲜卑军的几轮箭雨对难民伤害非常高，至少有超过三千难民当场死于箭雨，还有不少负伤的。

    之前与武将对话的那名老丈也早已没了生息。

    “这帮畜生！”望着死伤惨重的难民队伍，武将愤声怒吼。

    “恩公！”胳膊上中了一箭的民兵首领在手下搀扶下来到武将身边，脸上流漏出悲痛、茫然等表情。

    “民兵队伤亡如何？”

    “恩公！”武将不问还好，一问民兵首领差点哭了出来。

    这一战一千民兵当初战死过六层，剩下的还有不少重伤，能否活下来还两说，对于平时最多也就防备一下的盗贼的民兵队而言，委实太过残酷。

    “这位壮士，我们这里有些治疗的草药，不妨拿去救治百姓伤员！”商戢与郭彪二人走进说道。

    因为战事刚结束，百姓还处于惊恐状态，商戢就干脆命令黑甲玄骑在原地警戒，防止吓到百姓，就带着郭彪和几名亲卫过来。

    “谢过这位将军大恩！”民兵队长立即就要下跪，被商戢连忙扶住。

    “你有伤在身，就不要行这些虚礼了。再说了，保境安民本就是我们的本分，如今令百姓蒙难，这是我们的过失啊！”

    “郭彪，快去将我们携带的药物分发给受伤的百姓将士！”

    郭彪立即领命，带着几个黑甲玄骑战士开始救助伤员。

    黑甲军行军在外，自然少不了一些创伤药物，拖了柳氏的福，黑甲军中使用的创伤药效果还相当不错。

    虽然因为受限于成本，效果比之回天丹差远了，但止血救命的功效还是很显著的。只要不是伤到要害，使用过后保命问题不大。

    民兵队长也立马带人配合郭彪救治百姓伤员，现场就留下商戢与武将两人。

    “在下黑水塞校尉商戢，见过壮士，敢问壮士尊姓大名？”商戢正了正衣冠，向武将拱手问道。

    同时心中还在疯狂猜测武将身份。

    这武将神威非常，是历史名将无疑了，就是不知道具体是那位？想必整个《烽火》中能有武将这种实力的也不会很多。

    “黑水塞？”武将一愣，认真打量了商戢一眼，继而说道：“将军就是有辽东双英之称的黑水塞校尉，商戢商越武？”

    “辽东双英？”商戢一愣，满脸的懵逼，自己啥时候有了这么一个称号？几级称号？加多少属性？为啥我不知道？

    “西北诸县防御使柳毅柳将军可是足下义兄？”见商戢茫然，武将又问了一句。

    “柳校尉与在下确实有兄弟之义！”商戢点了点头，商戢与柳毅结义之事不是秘密，随着两人渐渐崛起，结义之事更是成了一段佳话，在辽东郡内广为流传。同时商戢心中对辽东双英这个说法也有了几分猜测。

    “辽东双英，果然名不虚传！”武将赞叹一句，接着拱手说道：“在下复姓太史，单名一个慈字，见过商将军！”

    “太史慈？你是东莱太史慈？”

