    “爸妈，小葳，真对不起，让你们担心了！”

    姜绵绵有些激动，话也多起来。

    为了不让他们害怕，她决定把被拐到船上这段咽进肚子里。

    “其实这些天……嗯，我一直跟君誉在一起呢！今天刚刚到了南洋。”

    “姐，你是不是又去那个大皇宫了啊？”姜小葳羡慕的很，“上次你游学的时候，我看到你的照片，那里好漂亮！”

    “以后你考上大学，我也带你来参观！”霍君誉把电话拿过来，轻声笑道。

    姜小葳在那头兴奋的大叫。

    姜有才和苏艾前听到霍君誉的声音，确定绵绵是和他在一起，这下更放心了。

    “绵绵，”苏艾前又想哭又想笑，“你最近好不好？妈妈这几天……眼皮子老是跳，而且无缘无故的就心慌……”

    “妈，你该注意一下身体了。”姜绵绵柔声道，“不要太劳累，不管家里还是店里，该让小葳做的就让他去做，他也长大了嘛！”

    “对对，”姜有才笑着附和，“都让他干，他是男孩子，就得多干点！”

    “不过绵绵啊，你抽空得回来一趟，老房子和超市还给你留着呢！”

    “爸……”

    “爸爸知道，你现在是有钱人家的千金小姐，这点东西我们确实拿不出手。”姜有才憨憨的笑，“不过，这也是爸爸妈妈的心意，一定要过户给你，你得收着，听见没有？”

    姜绵绵鼻尖一酸，那种想哭的感觉又涌上心头。

    “对了，”姜有才压低声音，“那个……我知道这样说不合适，但你记着，要是在那边待的不舒服，爸爸妈妈这里，永远有你的房间，知道不？”

    “嗯……”

    “你个死老头子，胡说八道什么！”苏艾前直接给他一拳，“绵绵啊，别听你爸的，这人抽烟抽的，脑子抽坏了！”

    “你这老太婆，我是胡说吗？你那段时间不也这么担心的嘛！”

    “闭嘴！”

    姜绵绵隔着电话，也能想到老爸老妈闹成一团的样子，小葳肯定在拉偏架，拉住爸爸，让老妈多打几拳。

    刚刚还想哭，现在她噗嗤一声笑出来。

    “爸，妈！你们别闹了。”姜绵绵笑的欢快，“这次是我不好，没有及时给你们报平安，以后我一定天天给你们打电话！”

    姜有才说：“好！”

    苏艾前却说：“不用！”

    两人同时说出来，又同时沉默，互相瞥了一眼。

    姜有才握住苏艾前的手，轻轻叹息。

    他明白老伴儿的心情，自己生了病，不想连累女儿。好在女儿已经找到了亲生父母。

    但她又怕，怕姜绵绵哪天不懂事，为了她跟亲生父母顶撞，惹他们不高兴。

    所以以后尽量少见面，这样对大家都好。

    只是女儿……恐怕不会理解她这番苦心。

    “妈？”姜绵绵疑惑，“你说什么呢？为什么不让我给你打电话！”

    “哦，没什么没什么！”苏艾前故作轻松，“我就是怕你现在学业繁忙，光顾着给我打电话不就耽误了嘛！”

    “妈……”

    “你现在有了好的条件，一定要好好学，知道吗？”苏艾前叮嘱道，“你爸爸在这边学校给你办手续呢，很快就能把学籍给你转到央城去！”

    “就算学业忙，也不妨碍我联系你们！”姜绵绵心里有些怪异的感觉，“妈，你该不会是有什么事瞒着我吧？”

    苏艾前一怔，矢口否认。

    不管姜绵绵怎么问，她就是咬死了自己什么事都没有，一副岁月静好的模样。

    然而身体某些部位，已经开始隐隐作痛……

    苏艾前鼻尖泌出一层汗，脸色略有苍白，姜有才见状，急忙抢着说：“绵绵啊，你先忙你的！嘿嘿……你妈那个麻将瘾犯了，我陪她打两圈！”

    “你们两个人，怎么打？”

    “呃……那个，霍家佣人挺多的嘛！”姜有才应付道，“你不知道，这两天住在这，你妈这自来熟，差点就跟她们拜把子了……哈，好了好了不说了，我这就带她去打麻将了啊！你，你好好照顾自己，跟着君誉别瞎跑，听见没？”

    说完姜有才匆忙挂掉电话。

    姜绵绵怔愣片刻，目光缓缓转向霍君誉。

    霍君誉也总觉得哪里不对劲。

    他认识的姜有才和苏艾前，是那种撒谎都会脸红的老好人，而刚刚他们电话里的语气，就像是演戏一样。

    况且，霍家家规森严，管家佣人们都安分守己，谁敢工作时间打麻将呢？

    他眯了眯眼睛，沉思片刻，轻轻拍着姜绵绵后背。

    “没事，他们担心了这些天，现在也该放松一下了。时间差不多了，我看……就选这套藕粉色的吧？”

    “嗯，好。”姜绵绵轻笑，正准备换衣服，然而一转身却猛然看到站在门口的林雨晴。

    四目相对的一刹那，姜绵绵的心猛烈颤动。

    林雨晴站在原地不动，面无表情，看上去很平静，眼底却掀起层层波澜。

    她刚才听见了姜绵绵给那对夫妻打电话。

    听见女儿叮嘱那头的妈妈要多注意休息，要多跟她联系，听见女儿为自己突然失踪感到愧疚，生怕他们担心而不告诉他们实话……

    她怕他们担心？

    可她知不知道，她的亲生父母也在日夜煎熬？

    难道他们的担心在她眼中就毫无意义吗？

    林雨晴强忍着心痛，不想在女儿面前失态，勉强扯出一个笑。

    “时间不早了，”她说的每一个字都仿佛用尽全身力气，“听说今晚是南洋的国王陛下宴请，去晚了不好。你们快点动身吧！”

    “雨晴阿姨。”霍君誉急忙说，“您跟我们坐一辆车，咱们一起走！”

    “不用了……”林雨晴笑的很苍白，“我有些不舒服，阿山也想尽早回央城。替我谢谢国王陛下的好意，其实说起来，国王是看在尹氏的面子上才举行宴会的，这算是你们的家宴，我和阿山参加不太合适。”

    “阿姨，这……”

    “君誉。”林雨晴眼神复杂的看着他，动动嘴唇，许久只吐出几个字，“好好照顾我女儿。”

