    

    在狩猎大厅交了足足1000块，每人领了30个原野球，才进去狩猎地带。

    狩猎地带的宝可梦可以随意捕捉，但是不能进行宝可梦对战，只能直接丢球捕捉。

    聪明一点的会利用食物丢给野生宝可梦然后趁着宝可梦进食捕捉，笨一点的或者干脆钱多的直接丢球，能收服就收服，不能收服就算了。

    狩猎地带的宝可梦种类非常丰富，环境也非常好树木草丛岩石河流应有尽有，所以这里可以捕捉到很多不用属性的宝可梦，被称为训练家一生必来一次的地方。

    南无空和小遥分开走，毕竟这里不光是有原野球的限制还有时间限制，狩猎地带捕捉宝可梦不能超过三个小时。

    狩猎地带一些地方也有监控，不光是摆在树上的监控，还有一些飞行系宝可梦随身带着监控在狩猎地带肆意飞行以便观察。狩猎地带偶尔也会有偷猎者来访，主要是防备这些人。

    当然普通训练家离开狩猎地带时也会被扫描，以防某些素质不高的训练家带走用普通精灵球在狩猎地带捕捉的宝可梦，一般这样不守规矩的训练家就终身不许再进入狩猎地带。

    南无空和小遥分开后，沿着河边进入森林，刚进入森林他就看到了一只黄色的小家伙正趴在树枝上低头看着他。

    “竟然是一只皮卡丘……”

    南无空当即没有犹豫直接扔出了一块能量方块砸在树干上，树上的皮卡丘动了动耳朵，低头看了一下，鼻子也跟着动了动，好像闻到什么香香的味道当即跳下树干，两只前爪抱着能量方块啃了起来。

    南无空趁机接近然后一球掷出，‘啪’！原野球砸在皮卡丘头上。皮卡丘被收进原野球，紧接着原野球落在地上开始疯狂摇晃。

    只听嘭一声，原野球炸开，皮卡丘跑了出来，对着南无空怒目圆瞪，黑漆漆的小眼神倒是挺可爱的。

    南无空想了想，“这么收服也不是办法，干脆一不做二不休！”狠下心来，南无空再度拿出一颗原野球，就像是扔棒球一样，铆足劲，原野球就像是流星锤一样带着破空声砸在皮卡丘的肚子上将其打晕。

    最终顺利收服。

    既然不准对战，那用球把宝可梦砸晕总没问题吧。

    这一波，完美理解.jpg

    南无空洋洋得意的把皮卡丘原野球收了起来。

    狩猎地带把区域分成了六块，基本上每个区域的宝可梦种类都不太一样，南无空在一号地区收服了皮卡丘之后又逛了半个小时，故技重施收服了天然雀和一只麒麟奇，随后进入二号地区。

    二号地区就是比一号地区多了可达鸭而已，收服了一只可达鸭南无空又碰到了一只皮卡丘，这只皮卡丘尾巴呈心形，是一只母的，当然还是重操旧业似的收服。

    不在二号地区多停留，进入三号地区，这里有一些沙地和岩壁，南无空看到一只铁甲犀牛正在吃岩壁的石头，这一次可不能用球砸了。南无空这次拿起石头块用力砸出去。

    铁甲犀牛被砸了一个踉跄，顿时回头眼睛通红的回头看着南无空，后腿蹬地，身子转个方向朝着南无空笔直的冲了过来。

    南无空毫不畏惧闪身一躲，他鞋跟处正好有一块石头半埋在地下，这么一躲，铁甲犀牛被石头绊了个正着，在地上犁出深深的痕迹之后停下。而后一颗球砸在铁甲犀牛的屁股上，将铁甲犀牛收服。

    “在这里补货也不错……”南无空记得之前在黑市看到一只铁甲犀牛价格可不低，“多捉几只吧。”        

