    　　“我们赢了？胜利了！”

    　　“太好了，我们竟然活下来了！”

    　　“天佑法兰西！”

    　　“感谢上帝，那些该死的怪物终于都死光了……”

    　　“是那个男人，强得一塌糊涂，竟然能一拳打死那些骷髅兵和飞龙，简直就像是神话传说里的战士。”

    　　……城墙上，存活下来的士兵们后知后觉地发出了各种惊呼、惊叹，庆幸和欢呼。

    　　士兵们看着城墙下一地狼藉的战场，那个浑身是血的男人用最暴力和最原始的战斗方式拯救了他们。

    　　他身上的血气与战斗中沾染上的尘土，不仅没有影响他的形象，反倒为他添上了一股不屈战士般的刚猛之气。

    　　没有人想死，可是面对这样恐怖的怪物军团，以他们普通人的战斗力大概率是会全军覆没的。

    　　但幸运的是，宛如救世主般从天而降，那个强大的男人以几乎一己之力歼灭了整个怪物军团。

    　　“就这么完了？虐菜虽爽，但是没有旗鼓相当的对手，还是有些不得劲啊！”

    　　洛麟看着一地怪物的尸体，他甩了甩手臂上沾染的血迹，发出悠悠的感叹。

    　　就是不知道那些守城的士兵要是听到这话会怎么想。

    　　士兵：MMP，你想我们死？？？

    　　不过话说回来，不提那所谓的‘旗鼓相当’的对手，就是再强大一些的飞龙，怕是这城也保不住了，等不及洛麟赶来，就变成一座焦土死城了。

    　　“好了，既然没有外部威胁了，就该收集情报了。”

    　　洛麟喃喃着，转身看向那城墙上，他脚下一踏，身姿高高跃起，轻松地就跳上了城墙。

    　　‘哒！’

    　　洛麟脚步落下，正正好站在了那名元帅数米开外的面前。他身上那浓郁的血腥味也扑面而来，好在在场的人无不习惯了这种味道。

    　　他之前通过感知与观察，很轻易地就知道这个身穿银色铠甲的瘦削黑发男人就是这里最高的指挥官。

    　　洛麟就是冲着他来的，想必他应该知道不少的情报和信息吧。

    　　“元帅，小心！”

    　　那个男人的身旁，有着两个心腹士官手中紧握着武器，眼中并没有放松警惕，低声提醒了一句，他们可能以为说得小声一些，洛麟就听不到。

    　　“把武器放下，他可是击杀了那些怪物的英雄，也是拯救我们的救命恩人。显然是站在我们这一边的。”

    　　那名元帅对着左右严厉地呵斥了两句，当然实际上他心里实际上恩很清楚，要是洛麟真想对他不利，根本没人能挡得住。

    　　那名元帅不苟言笑的脸上露出了些许的感激神情，开口自我介绍道：“吾名吉尔·德·雷，是这里的元帅，请问阁下是……？”

    　　洛麟越看越觉得这个男人有种微妙的既视感，但又没印象在哪儿见过。

    　　他随意地一思索，撒谎如吃饭喝水般简单地开口说道：

    　　“我叫洛麟（读音类似‘罗林’），我……是个穷乡僻野的平民，一直生活在乡下，但是听说最近似乎发生了什么了不得的大事，所以我才走出来想四处瞧瞧，看看发生了什么，然后朝着这城想来看看，结果发现你们被怪物围攻……”

    　　吉尔点点头，他当然知道洛麟这家伙肯定隐瞒了什么，或者撒了谎。

    　　但是他没有追究，毕竟现在根本不是计较这些的时候，对抗怪物军团缺的就是洛麟这种强大如怪物般的战士。

    　　不说为了自己，就是为了城中人们的生命安全。他也必须拉拢洛麟，最好是能将他留下来。

    　　洛麟问道：“能告诉我现在几月几号了吗？还有发生了什么事情，这些怪物哪来的？”

    　　因为洛麟救过他们的性命，再加上洛麟表现出来的强悍武力，自然赢得了所有人的尊重。

    　　哪怕洛麟撒谎说自己是个平民，但不会有人因此而轻视他。

    　　吉尔向洛麟发出邀请道：“具体的事情很复杂，洛麟阁下既然想知道，那我们能细细详谈。而且你挽救了全城人民的性命，请务必留下好好休息一番。”

    　　“也好！”

    　　洛麟也确实感觉到战斗过后，身上沾染上的那些黏腻的红白之物，让他有点难受，所以也就点了点头。

    　　……

    　　大约二十多分钟后，吉尔元帅在城里安排了一间整洁的屋子，给洛麟当临时居所。

    　　洛麟打了水，洗了一次澡，冲刷掉那些污浊的东西，然后换上了新衣服。

    　　而很快，没让洛麟等太久，吉尔吩咐处理完那些战后的事务之后，就亲自邀请洛麟到城主府，洽谈那些发生的事情了。

    　　城主府上，两人就坐在餐桌前。

    　　主菜是一些肉类和蔬菜，显然对于现在的这个环境来说，算是很不错的招待了。

    　　洛麟其实不太饿，但也吃了些，就当是品尝口味了。

    　　虽然说味道确实不算太好。

    　　“那什么开始吧，吉尔元帅，就从这场异变的最开始说起吧，虽然我所知甚少，却也知道那些怪物可不是这个时代还拥有的东西。”

    　　洛麟短期杯子，喝了一口水，说道。

    　　吉尔见状，也不隐瞒，直接开口说道：“事情要从贞德被火刑之后说起……”

    　　洛麟：“咳咳……”

    　　吉尔似乎注意到了洛麟的脸色有些怪异，便道：“请问，洛麟阁下，你有什么问题吗？”

    　　“没。”

    　　洛麟随口解释道，他当时可是在现场的男人，又道：“我想问一下，贞德被火刑的传言中，有没有说当时有一个勇士闯入了审判当场试图拯救她的？”

    　　吉尔思索了一下，说道：“我没法给你准确的回答，因为后来流传出来的流言太多了，这应该使其中的一个。”

    　　“有人说那个勇士是上天派来挽救贞德的……有人说他当时击杀了很多英军士兵……但是教会方面否定了这一说法，并顺势污蔑是贞德使用黑魔法召唤了一名恶魔来自救，因为那名恶魔在教会的阻拦下拯救失败了，随后被火刑的圣火烧得灰飞烟灭……”

    　　“因为流言越传越离谱，版本越来越多，甚至还有那个男人是所有英军亡魂的化身，前来找贞德复仇的说法……还有那个人是炽天使派来审判贞德的……所以我们也无法确认和还原事实的真相了……”

    　　洛麟闻言，丝毫不感到意外，英方和教会不把脏水泼掉，怎么可能洗刷掉耻辱。

    　　当时他闯入现场，大开杀戒，差点挽救了贞德，还杀掉了一个神职人员，他们的脸面可是丢大发了。

    　　何况，只要占据大义和道德的制高点，就能为所欲为。

    　　而在现在这个信息传播不发达的年代，凭着教会那强大的势力以及金钱收买的能力，再大势造谣编造出各种各样的故事版本，以搅浑水与混淆视听，糊弄那些愚昧的人们是再正常不过的了。

    　　更何况，在这个神学与宗教统治力强大的年代，教会说啥那就是啥，很多盲从的信徒就跟着信了。

    　　如果是在贞德火刑的鲁昂，当时有着大批的围观群众，他们是知道真相。

    　　但当这些信息向外面传播的时候，被有心人添油加醋一把，谁又还能知道真相是什么样子的呢？

    　　不过洛麟唯一可惜的就是，他当时被那火焰弄晕给转场了。不然后面可能就没那么多的破事儿了。

    　　“不过……贞德……如果当时真的有人能救下她就好了……”

    　　吉尔说到这儿，微微停顿了一下，不苟言笑的脸庞上露出了落寞和追忆的神色，眼中闪过一丝深埋的悲伤。

    　　“吉尔元帅，你跟她认识？”

    　　洛麟注意到了什么，开口道。

    　　吉尔却似乎一下子打开了话匣子一样，不断地述说着：“是的，她是我的战友，我曾与她并肩作战，夺回奥尔良……”

    　　吉尔神情悲伤，脸色却越发的狰狞：“她是那样的美丽……我不相信她是个异端的巫女，这一切肯定是阴谋。可是为何，为何神明要这样对待她，为何就这样抛弃她……”

    　　洛麟看着这位元帅的颜艺，他猛然间似乎回想起了什么，但他并没有确认，而是开口打断道：“吉尔元帅，实在抱歉打断你的追思，能继续说下去吗？我想知道后来发生了什么？”

    　　吉尔有些歉意地说道：“实在是失礼了，让洛麟阁下看到这样的一面。”

    　　洛麟却摆了摆手表示并不介意，反而安慰道：“无妨，这也是人之常情，毕竟是并肩作战的战友。我能从你的口中知道你对她十分推崇，想必是关系与感情十分深厚的友人。为此而感到悲伤是很正常的一件事。”

    　　“感谢你的理解。”

    　　吉尔感激地看看了洛麟一眼。

    　　说实在话，他这些天一直坚守岗位，每天都在死亡线上抗争，与怪物作战，精神状态无比压抑，心里上紧绷的那一根弦早已差不多要崩断了。

    　　却不知为何，当他跟洛麟谈起贞德相关的事情，他忍不住情绪上的爆发，因此这才倾诉了出来，现在心情就好多了。

    　　吉尔感觉洛麟的不一样，边开口道：“在我讲后续之前，我想问一下，洛麟阁下，你认为贞德是怎么样的人？你觉得她是异端吗？”

    　　“不，我不认为她是异端，哪怕我跟她接触不多。但我知道，她是个拥有正直、善良、勇敢等等优秀品质、真正有着高洁心灵的美丽少女……”

    　　洛麟丝毫不惜夸赞之词，到了最后顿了一顿，又补充了一句：“……她是个真正的英雄。”

    　　“真的吗？你真的这么觉得？哪怕很多人都说是她召唤了那些怪物，摧毁了这个国家……？”

    　　吉尔元帅，忽然脸色激动起来，眼神紧紧地盯着洛麟问道。

    　　洛麟信誓旦旦地地说道：“是的，我依然这么觉得……不过如果你说她召唤了怪物，我是绝对不会相信的，如果真的有，那肯定是冒牌货，不是她。”

    　　“谢谢你，让我知道，还有人跟我坚持一样的看法……”

    　　吉尔忽然似乎颇感欣慰，他眸光热切，神情激动，起身拉住了洛麟的手久久不放。

    　　要不是文化差异，洛麟都觉得他似乎忍不住要拉洛麟去结拜了。

    　　说起来，这种微妙的既视感是……

    　　肥宅：“只要你也喜欢xx，我们就是同父异母的好兄弟。”

    　　吉尔：“只要你也厨贞德，我们就是好兄弟！”

    　　“好了，能告诉我到底发生了什么了吗？”

    　　洛麟不动声色地抽回手，说道。

    　　吉尔听了洛麟的发言后，似乎认同了洛麟，终于将他所知的后续发展全盘托出，让洛麟知道了一切：

    　　“五月三十一号，贞德审判被火刑……”

    　　“六月三号，消息开始逐渐向全国传开，以及伴随着的是诸多版本的谣言……”

    　　“之后是是或者消息的发酵，愤怒的人民纷纷要求为贞德复仇……”

    　　“事情要从六月七号开始说起，一名穿着黑色铠甲的少女突然出现了，她的容貌跟贞德一模一样。”

    　　“她自称自己就是贞德，但她所言，自己已经不是以前的自己了，她自地狱复活归来，并自号‘复仇魔女黑贞德’，要报复一切。”

    　　“她拥有着不可思议的力量，远超常人的力量，就像你一样。而且她还能驱使一种恐怖火焰，召唤了诸多的怪物，驾驭群龙。”

    　　“……她还有一头强大的邪龙王作为坐骑，那头龙王足有一座城墙那么大……”

    　　“她只用了五天不到的时间就将英军屠杀了个干净……之后她掀翻了鲁昂的教会，将那些参与审判她的人一个个揪了出来，绑着火刑柱上，用刀剑钉住四肢，看着他们他们痛苦地流血，然后点燃火焰，将他们活活烧死……”

    　　“干得漂亮！”

    　　洛麟当即拍手叫好，有人把他想干的事情干了。

    　　虽然吉尔心里也暗爽，但是他不说，保持贵族风范。

    　　“然后黑贞德召唤龙群屠城鲁昂，然后她驱使着怪物向着重要的大城市进发……二十多天后，她杀入了王宫，将‘背叛了她’的国王杀死，并将那些大臣与贵族们一个不留……”

    　　“而现在，她几乎就要摧毁灭绝这个国家了……只剩下少数的地区还有人在抵抗着……”

    　　吉尔说着，而洛麟听到这里，终于确定了心中的猜测。

    　　这不就是fgo里第一章邪龙百年战争的剧情吗？只是好像有些微妙的细节不太一样。

    　　

    　　(				

