    “咦？”

    天魔宗，天魔堂。

    一道黑色印记消散了。

    一道红色印记也消散了。

    这预示着天魔宗又有两大魔头陨落。

    血魔老祖和灵魔老祖才离开几天，居然双双陨落，这对天魔宗来说可是大事。

    “追溯！”

    负责看守灵魂印记的长老以自己的精血为引，对着一旁的黑色镜子点了点。

    下一秒，那黑色镜子冒起了一阵乌光。

    乌光幻化，形成了一个画面。

    一颗吸力超级巨大的球发威，将血魔老祖和灵魔老祖以及周围的鬼灵鬼影一起吸进了球中。

    “连百万鬼灵都无法战胜么？”

    灵魔老祖的实力，这位长老非常清楚。

    虽然灵魔老祖只是出窍境十层的修为，可他有百万鬼灵配合，即便对战分神五层都未必落下风。

    “这灵溪剑宗有古怪。”

    长老得出了结论。

    他离开了天魔堂，往宗主闭关之所去了。

    …………

    灵溪剑宗，危机解除。

    所有人都知道，救下他们性命的就是那颗球。

    一群人劫后余生，慢慢的朝着球靠近，准备研究研究。

    “咻……”

    就在这时，一道身影出现，直奔那颗球。

    刚刚经历了生死大战，所有弟子的警惕性都很高。

    见有人奔着那颗球去了，大家都做好了继续战斗的准备。

    但很快，众人便松了一口气。

    因为他们发现将球捡起来的人是南宫子峰。

    “额，老爹。”

    将球捡起，南宫子峰这才发现他居然追到了山门前，还被老爹逮了个正着。

    本应该在跪拜老祖雕像的他不敢看南宫惊鸿，低下了头。

    “这球是哪里来的？”

    南宫惊鸿将球拿了过来，释放意识感受了一下。

    球里面鬼影重重，阴森恐怖。

    很多鬼影在咆哮，在叫嚣，也在逐渐被净化。

    这应该是一个净化灵魂的法宝。

    南宫惊鸿猜测道，并将意识收了回来。

    “这是大哥哥送我的玩具。”南宫子峰低着头说道。

    早知道捡球会被老爹抓住，就不出来捡球了，这局认输算了。

    “哈哈，果然是前辈出手了。老云，你说得没错，是前辈帮我们渡过了眼下的劫难。”

    虽然心中已经隐约有了猜测，但南宫惊鸿还是不敢肯定。

    听到南宫子峰的话，他这才肯定是凌风。

    前辈虽然嘴上说着不掺和世俗事，可在宗门危难之际，他还是出手了。

    前辈还是很照顾我们的。

    “是的，不错。”

    云天机点了点头。

    “宗主，是谁救了我们呀，你们说的前辈是谁呀？”

    大战过后，灵溪剑宗那群弟子一脸开心。

    本以为要死了，哪知道绝处逢生。

    现在，宗主知道谁是救命恩人，那大家也得知道知道，高兴高兴。

    “哈哈，告诉你们可以，但你们得记住了，这事得烂在肚子里，低调，要低调。”

    南宫惊鸿先给众位弟子打好了预防针。

    “嗯嗯，低调，肯定低调，烂在肚子里，一定烂在肚子里。”众人纷纷点头。

    “是我刚为宗门招收的一位太上长老，刚刚就是他出手，我们灵溪剑宗的护山大阵才得以支撑。”南宫惊鸿说道。

    “原来是太上长老啊，叩谢太上长老。”

    有弟子说道，然后噗通一声跪下了，对着后殿猛磕头。

    【下跪人数+1，任务进度：13/100。】

    "又跪了？”

    祖阁后院，凌风本在等着南宫子峰捡球回来呢，可人没等着，倒是等到了系统消息。

    “叩谢太上长老，谢太上长老救命之恩。”

    山门前，又有人跪了。

    接着，除了南宫惊鸿、南宫子峰、南宫子琦、云天机几人，其他所有灵溪宗弟子都跪了。

    【下跪人数+1，任务进度：14/100。】

    【下跪人数+386，任务进度：400/100。】

    “起来，不准跪，低调低调。”

    见这些弟子都跪了，还高声呼喊，南宫惊鸿立马急了。

    “前辈不管世俗事，这件事不能太张扬，不然前辈一生气，不做太上长老了，那咱灵溪剑宗可就失去了一个大靠山。”

    “哦，低调，低调。”

    一群弟子都有些后怕，赶紧站了起来。

    “大家将死去的弟子收殓，将山门打扫干净，严查内奸，我倒要看看，是哪些人投靠了天魔宗。”

    “是。”

    有了南宫惊鸿的安排，门下弟子忙行动了起来。

    “你可以回去了。”

    最后，南宫惊鸿的目光落在了南宫子峰身上。

    “好的，爹。”

    这次居然没罚跪，南宫子峰很是开心。

    他踩着飞剑，往祖阁去了。

    与此同时，祖阁后院，凌风已经收到了系统奖励。

    【叮，让百人下跪任务完成。恭喜宿主获得《唐诗三百首》一本，任务进度：105/3000。】

    【由于宿主超额完成任务，再奖励《宋词》《元曲》《明清古典小说合集》。】

    “啥玩意儿？超额完成任务还有奖励？”

    听到系统的奖励，凌风有些诧异。

    不过很快，他就流露出了失望的表情。

    如果是奖励的修为就好了，这额外奖励肯定是连升好几级。

    凌风觉得这地方越来越危险了，没有修为真的很不安全。

    “系统，可以奖励我修为么？”

    每日一问。

    【不能。】

    系统继续傲娇。

    【叮，恭喜宿主获得新任务，步行离开灵溪剑宗回家。任务时间：五小时。任务奖励：狗粮一袋。失败惩罚：任务进度-1。】

    【叮，恭喜宿主获得新任务，狗嘴里拔象牙。任务时间：五小时。任务奖励：鸡鸭鹅各十只。失败惩罚：任务进度-1。】

    “狗系统，垃圾任务又来了，狗在嘴里怎么吐象牙？”

    凌风吐槽了一句，站起身拍了拍屁股上的灰尘，准备离开。

    不过，在离开之际，他又返回。

    他从香炉中抓了一把香灰，在地上写字：小伙子，你输了，你就是个弟弟。

    “哈哈哈哈哈……”

    对这波嘲讽凌风十分满意，他拍了拍手，离开了祖阁，准备回家。

    “咻……”

    凌风刚离开，南宫子峰回来了。

    看到地上的字，南宫子峰极其生气。

    “阴险的大哥哥，下次我肯定赢你。”

    小孩就是小孩，他俨然已经忘记了之前赢了凌风无数次，把最后一局当成了胜负局。

