    武南庄内，尤俊达正急的来回踱步。

    今天早上，自己照例让人给自己的结拜大哥——程咬金送饭。

    结果仆人来到地窖，却发现程咬金居然不在了！

    接着又有仆人来报，说看见程咬金拎着一大袋钱出去了，说是要发给穷苦百姓。

    这可把尤俊达吓坏了，赶忙派人出去寻找程咬金！

    他们现在可是抢夺皇杠的重犯！

    要是让官府的人知道是他们劫的皇杠，那到时候不但皇杠没有了，就连他们的性命恐怕也不保了！

    就在尤俊达焦急等待之时，突然听到一阵嘹亮的大笑声。

    尤俊达立马知道，这是程咬金的笑声！于是他赶忙跑到庄子门口。

    只见那程咬金哈哈大笑，左手拉着一个英武非凡的少年朝庄子走了过来。

    看到尤俊达后，程咬金立即介绍道：“兄弟，我给你介绍一下。这位是哥哥我当年在山西的时，认识的一位好兄弟，罗勇、罗士信！”

    接着，他又将尤俊达给罗勇介绍了一遍。

    其实不用程咬金介绍，罗勇便猜出了此人的身份。

    毕竟“劫皇杠”这个故事，在《隋唐演义》里可是一个重大事件。

    而作为始作俑者的尤俊达，罗勇自然不陌生。

    这尤俊达原本也是单雄信的得力干将，后来厌倦绿林生活便金盆洗手了。

    但当他得知，靠山王杨林的四十八万贯皇杠要经过这里时，又忍不住心中的贪念。

    于是他便重操旧业，与程咬金一块儿劫了那皇杠！

    可以说是，这尤俊达便是带程咬金加入绿林道的引路人！

    罗勇抱拳道：“在下罗勇，见过尤庄主。”

    尤俊达看罗勇牵着马，马背上还拴着杆枪，以为他就是个初入江湖的少年，于是简单敷衍几句便请他入庄了。

    罗勇其实也没想到，能在这里遇到程咬金和尤俊达。

    如此看来，劫皇杠的事，应该已经发生过了。

    想到这里，罗勇有些遗憾。

    要是他能早几天来，说不定也能分得一杯羹的。

    不过算了，反正瓦岗寨现在也不缺那些钱。

    之前由于程咬金的盛情邀请，罗勇便觉得在这里多住几日。

    至于跟随罗勇一起下山的瓦岗骑兵，罗勇则让他们先回去了。

    刚才程咬金看见罗勇有这么多手下，连忙问他这是怎么回事。

    罗勇便将自己当上瓦岗寨寨主的事，告诉了程咬金程。

    当时的程咬金听了，兴奋的差点跳起来，好像是他当上寨主一样。

    三人来到庄内，还没等坐下，庄中的总教头—牛盖便拎着一个钱袋跑了进来。

    他将钱袋那到尤俊达身边，开口道：“庄主，程大哥发出去了四百多贯钱！我与其他一些兄弟讨要了半天，也只要回了一半。”

    尤俊达一听，对程咬金恼怒道：“大哥，你干嘛要把这些钱发给百姓？！你知不知道，这些钱上面，可都是有……”

    尤俊达说到一半，看了看一旁的罗勇，不敢继续说。

    程咬金摆摆手道：“没事没事，我这兄弟现在也是混绿林道的。”

    尤俊达还是不放心，罗勇见了便随便找个借口，识趣的离开了。

    见罗勇走后，尤俊达连忙把程咬金拉到一旁道：“大哥，你不要忘了！那些钱上面，可都是有登州府的标记的！要是被官府的人发现这些标记，咱们都得玩完！”

    程咬金不高兴道：“你爷爷的乃乃的爷爷！尤俊达我问你，你到底想不想救百姓？！”

    尤俊达无奈道：“我当然想救百姓。不然我费这么大劲儿劫皇杠是为了什么？！”

    程咬金恼怒道：“你既然想救百姓，为什么要把那些钱埋在地里这么多天？！还把我关在地窖里！你到底是什么居心？！”

    尤俊达解释道：“我的好大哥，这不是最近查的严嘛。我也是迫于无奈，才出此下策。我是打算再过几个月，等风头过去，我便命人将这些铜钱熔了，接着锻造成新钱换成粮食，再将这些粮食发给百姓。”

    程咬金的一脸不信道：“我那秦大哥之前都说了，这个案子他会想办法解决。你还顾虑那么多干什么？！你是不是想独吞这些钱？！”

    尤俊达自然是摇头否认。

    经过一顿好说歹说，程咬金总算是消了气。

    随后，尤俊达又叫来一些仆人，让他们赶快出去把钱要回来！

    “不能直接抢！你要跟他们换。”

    “好好好，我拿庄中的钱和他们换行了吧。”

    程咬金提议道：“两文钱换一文钱。”

    “什么？！这是为什么呀？”

    “废话！钱给少了，谁他良的跟你换！”

    尤俊达见程咬金态度坚决，只得咬牙同意。

    见二人谈完了，罗勇这才走了过来，假装好奇道：“程大哥，你们刚才都在聊什么呢？”

    尤俊达赶忙道：“没什么，一些私事而已。”

    罗勇听后，便也不再多问。

    尤俊达又说道：“罗兄弟，你既是我大哥的兄弟，那也是我的兄弟。请你先到客房稍歇，一会儿我摆宴庆祝一下咱们兄弟相遇之喜。”

    程咬金大笑道：“好！兄弟，那就有劳你了！士信，咱们快去我家，让大脚和我娘见见你，她们一定特高兴！”

    说完，两人便手拉着手笑着离开了。

    而尤俊达则要留下来处理这些烂摊子。

    。。。。。。。。。。。。。。

    经过一下午的努力，牛盖他们总算是把皇杠都换回来了。

    但尤俊达却一下子亏空了四百多贯！

    牛盖来到尤俊达身边，对他小声道：“庄主，如今的皇杠已经劫回来了，那程咬金也没什么用了。不如给他点儿钱，把他赶走如何？”

    尤俊达怒道：“你这叫什么话？！他现在是我的结拜大哥。我们刚结拜没多久，我就要把人家赶走！这事要是传到江湖上去，我这脸往哪儿搁！”

    “庄主，你都退出绿林道了，还在乎这些干什么？”

    尤俊达叹息一声道：“有人的地方就有恩怨，有恩怨就有江湖。这个江湖，可不是你想退就能退的。”

    牛盖虽然没听懂，但还是点头附和了一下。

    。。。。。。。。。。。。

    罗勇来到程咬金的住所，程咬金高兴的大喊道：“娘！大脚！你们快看是谁来了？！”

    花大脚和程伯母一看是罗勇，直接吓了一跳！

    随后二人大喜过望！

    花大脚连忙上前，拽住罗勇的手激动道：“士信，真的是你？！我不是在做梦吧！”

    罗勇笑着点了点头。

    再确认自己没做梦后，花大脚便立刻打开了话匣子，对罗勇东问西问。

    罗勇也是笑着一一回答。

    再得知了罗勇这段时间的光辉事迹后，众人即是高兴，又是夸赞！

    聊了几句，程伯母便要给罗勇做饭，一旁的花大脚连忙抢先一步朝灶台跑去！

    程咬金连忙阻止道：“大脚别做了！待会我那好兄弟请客。”

    由于程咬金和尤俊达结拜，他们一家现在衣食无忧。

    尤俊达每天都会派人，给程咬金家送钱送粮。

    尤俊达本想将程伯母和花大脚一块儿接到武南庄去住。

    但她们俩人，一个要照顾肉铺的生意，一个又不想离开住了这么久的地方。

    最后，只有程咬金去住了。但他是有任务在身，不得不去住。

    众人收拾一番，便一同来到武南庄。

    此时的尤俊达已经准备了丰盛的酒宴。

    众人客套几句，便纷纷落座。

    席间，程咬金向尤俊达介绍了罗勇的身份。

    一听罗勇是瓦岗寨的新任寨主，尤俊达有些不信。

    罗勇见状笑了笑，这次他没撸袖子，而是亮出了瓦岗寨寨主的腰牌！

    凡是江湖出名的人物，身上总要有些东西来证明自己的身份。

    要是你啥证明都没有，很容易产生尴尬事件的。

    比如之前的北路绿林老盟主—尉迟迥，就是因为出门忘带了腰牌，结果回来时被自己儿子新收的门客给揍了一顿。

    再确认这枚腰牌是真的后，尤俊达连忙起身，为自己之前的轻视向罗勇道歉。

