    肖颖继续低声：“爸，眼下他们都对我们大房万般不满，您即便送出去那片地，也是无济于事，改变不了现状。他们现在眼巴巴盯着大肥羊看，哪里会在乎那一小片地方！”

    肖淡名若有所思，轻轻抿了一口水。

    “阿博，你觉得呢？你也这么想？”

    袁博淡定挑了挑眉，眼睛落在媳妇身上。

    “爸，我觉得肖颖说得没错。眼下他们一个个心里眼里都奔着大富大贵，根本不会在乎那一片地。锦上添花没什么大作用，人家也不见得会珍惜。倘若他们能大富大贵，犯不着我们送。如果不能，那我们就雪中送炭，效果反而会更好。一样都是送，只是挑时机而已。我和肖颖都不反对您将地送人，只希望您挑个更好的时机。”

    肖淡名听罢，轻缓点点头。

    “你们说得对，是我欠缺考虑……总觉得该缓和一下关系，别让老人家太为难，却忘了问题的根本所在。”

    眼下大房不交出那幅画，他们就不会善罢甘休，绝不是一点儿小恩小惠就能打发得了的。

    想要借机缓和关系，可能反而会弄巧成拙，被他们嘲笑毫无诚意，该拿出来的不拿出来，掏点儿小恩小惠就想打发他们。

    袁博安抚道：“爸，您一向思虑周全，只是您担心小叔公，难免会担心则乱。”

    “唉……”肖淡名叹气解释：“老人家的身体每况愈下，年轻人不仅不体谅老人家，还三番四次来闹事，气得他的身体更加差。”

    肖颖撇撇嘴：“那也没法子，小叔公他估计早就料到了。”

    袁博忍不住问：“爸，那幅画——咱们现在怎么打算？”

    “照旧。”肖淡名沉声：“仍按我们原来的计划和安排进行。”

    袁博担忧低声：“深浅说，最近我们都不能出门，肖淡云可能会使阴招。”

    “狗急跳墙而已。”肖颖嗤笑：“咱们不出门，看她能使出什么招数来。”

    肖淡名想了想，解释：“之前大厨房下毒的事情并不是她干的，是姓林的余孽死性不改。”

    “她的爪牙不少。”肖颖提醒：“深浅说，她最近又招揽了一堆混迹街头的二流子，一人一天给五块钱。如果将她交待的事情办好，额外加多十块，甚至是二十块。人数不少，全部都是她手下几个助手在扯线。”

    “听深浅的。”肖淡名劝道：“你们别再出门了，尽量都待在肖公馆里头。对了，小颖你还有一个女司机，是吗？”

    “是。”肖颖解释：“她是东山岛那边的，跟我一路开车过来。我已经跟她说了，待在肖公馆里头吃吃喝喝睡觉就行，不能自己一个人擅自出门。”

    肖淡名终于放心些许，不忘再度提醒：“如果真的有急事不得不出门，记得一定要带上几个保安随行。深浅安排了那么多人在肖公馆守着，为的也是这一时。”

    “嗯嗯。”肖颖点头答好。

    袁博则有些不屑，问：“爸，难不成你的那些堂从兄弟放任她这样子乱来？就没一个人站在咱们家这边？”

    “有。”肖淡名低声答：“可惜他们身在高位，身不由己。淡字辈的一众堂兄弟都是明事理的人，只是碍于压力不敢表现出来。”

    袁博皱眉问：“如果分家后肖淡云真的乱来，他们还会放任不管假装什么都不知道吗？”

    “……看看吧。”肖淡名压低嗓音：“她的先生极可能会当选，他们暂时不敢跟她唱反调的。”

    肖颖不怎么担心，十分直截了当。

    “如果她敢乱来，我们就把画捐给国家博物馆。她如果真有本事，她大可以抢国家博物馆去。”

    肖淡名垂下眼眸，低声：“不到不得已的程度，尽量别。这画毕竟是咱们肖家的，能守住就守住，守不住再捐。总之，画必须留在国内。”

    “知道了。”袁博和肖颖异口同声答。

    肖淡名疲倦罢罢手：“我累了，回去歇着。”

    “爸，您慢走。”

    “爸，晚安。”

    肖淡名踱步往自己的房间走，半途碰巧遇到匆匆走来的鲁深浅。

    “深浅，这一阵子我忙着照顾小叔，没空跟你打听肖淡梅的情况。她最近怎么样了？人好些了吗？”

    鲁深浅摇头：“精神状态好了一些，不过右手和右脚仍有些瘫，走路拖着走，活儿没法干。”

    “嗯。”肖淡名低声：“希望能一点点好起来。”

    语罢，他从口袋里捏了一小沓钱出来，递给鲁深浅。

    “照旧，你让人送过去给她。”

    鲁深浅接过，承诺：“明天一早我就让人送过去。名爷，梅姐她做人做事都很失败，不过她挺幸运的，能有一个您这么好的哥哥。即便不是亲生兄长，却胜似亲生的。”

    肖淡名微微低笑：“当年是我老爹收养了她，说是家里能多一些人气。这么些年来，我一直将她当成亲妹妹照料，图的是大房能人丁兴旺些。不曾想到了最后……闹成这样子。我都已经看淡了，毕竟她喊了我几十年‘大哥’，如今她中风搞得这么狼狈，我实在做不到完全漠视。我现在不缺钱，唯一能帮她的便是给点儿钱，让她能过得好一丢丢。”

    鲁深浅点点头：“名爷，她现在的情况确实很糟糕，全赖一个儿媳妇赚钱养着她和林建桥。林建桥年纪也大了，又细胳膊细腿的，照顾她非常吃力。幸好儿媳妇早晚能帮忙前后。儿媳妇每天忙碌干活打工，晚上还绣花做布鞋，勤俭持家，照顾公婆。林大宝至今音讯全无，林云宝整天闹腾家无宁日，一个个都自顾不暇，根本孝顺不了她。”

    肖淡名冷笑：“就算他们有钱有闲，他们也没那个孝心。”

    他早已看透妹妹生的那对“宝”，对他们不抱任何希望。

    鲁深浅低声：“她的那个乡下儿媳妇倒是蛮好的，勤劳赚钱养家糊口，一边还帮着照顾公公婆婆。”

    “算是不幸中的万幸吧。”肖淡名蹙眉叹气：“她的两个儿女都不成器，幸好能娶到这么好的儿媳妇，多少能有点儿欣慰。”

    鲁深浅眸光冷冰，沉声：“林大宝参与之前的绑架案，而且是主犯。他现在已经是通缉犯，一旦抓到肯定会被关起来。天网恢恢疏而不漏，他迟早会落网的。”

    肖淡名疲倦罢罢手：“我对她的一对儿女失望至极，根本不想搭理。他们是死是活，我都不会管。但她毕竟跟我兄妹一场，我做不到不管不顾。每隔十来天就帮我送一趟钱过去，让她能买药治病填饱肚子。”

    “是。”鲁深浅答。

    肖淡名似乎想到什么，低声提醒：“此事不要声张，别让其他人知道。”

    “好的，名爷。”鲁深浅答应了。

