    第274章说话能过过脑子吗

    谢云谨和陆娇两个人一路去了后院，四小只正站在石阶上踮脚张望，看到他们过来，四个小家伙飞快的跑过来拉住他们的手。

    “爹，娘，你们没事吧？”

    “不是什么大事，一点小事而已，你们不要担心。”

    四个小家伙看到谢云谨和陆娇没事，才放下心来，一边邱婆婆笑着说道：“四个小家伙没看到你们，担心得不得了，这四个小人儿，就跟四个小大人似的。”

    四小只被邱婆婆说得不好意思，别扭的叫道：“婆婆。”

    谢云谨和陆娇笑了起来，一家人进正厅用早饭。

    早饭过后，谢云谨带着林东去隔壁不远指导学子温书学习。

    陆娇带着四个小家伙在前院观看工匠打造滑滑梯，四小只不时的问陆娇这些东西怎么玩，陆娇讲解给他们听，四个小家伙别提多兴奋了，恨不得这滑滑梯立刻就好。

    陆娇正和四小只说话，隔壁赵家竟传来了吵架声。

    赵家虽然紧挨着谢宅，地方也不算大，不过按道理是听不到说什么的，但那赵荷花不但嗓门大，几乎用吼的，这边就听到了。

    “那鲁大牛就是个杀猪的屠夫，大字不识一个，说话又粗鲁又傻，整天只知道杀猪卖肉，我才不会嫁给他呢，我想嫁个读书人。”

    ……

    “不就是有间铺子，我不稀罕，他一辈子都是屠夫，我要嫁个读书人，日后当官夫人。”

    陆娇听得一脸的黑线，这位荷花姑娘的心可真是大，竟然还要当官夫人，官夫人那么好当的吗？

    不过陆娇懒得理会，相信赵家会处理好这件事。

    中午，谢云谨回来吃饭，陆娇把这事说给了谢云谨听，谢云谨一脸的无语，就赵荷花那样的还当官夫人，当官的只怕连夜都能把她休了，官夫人可不是那么好当的，迎来送往的一个不好，都能给自家男人带来祸端。

    谢云谨想着眼神悄悄的望了陆娇一眼，自家这位才适合当官夫人呢。

    日后他若是当上官，第一时间给她请个诰命。

    谢云谨想着轻笑起来，一侧陆娇不知他所想，古怪的望了他一眼，这人笑什么呢。

    一家人正吃饭，前面闻叔过来禀报：“胡善胡公子来拜访。”

    谢云谨听到胡善过来，心里很不喜，本来不想见，不过想到胡善的身份，倒底站了起来。

    “我去前面招待他，你再吃点。”

    “行。”

    陆娇并不想见这位胡善胡公子，所以不加理会，和四个小家伙继续用午饭。

    只是午饭刚吃完，前院陆贵快步走了过来：“姐，胡善公子过来给你送请贴，他说想当面把请贴送给你。”

    “好好的送我请贴做什么？”

    “说是他娘子让他亲自交到你手上的，后天他儿子满月，要办满月宴，他娘子就让他给姐姐你送请贴。”

    陆娇想了一下站起身，人家好心好意的来给她送请贴，没有不见的道理。

    “行。”

    陆娇示意陆贵陪四个小家伙玩一会儿，她带冯枝去前院见胡善。

    前院正厅里，谢云谨眉色冷淡的望着胡善，本来他就不怎么待见胡善，结果还叫他听到梁子文所说的话，说胡善说陆娇长得好什么的，这让他很不喜。

    胡善看谢云谨的样子很是头疼：“我不就是问你一下吗？至于这么生气吗？”

    先前胡善见了谢云谨，问他梁子文受伤的事和他有没有关系，谢云谨立刻冷下了脸，撵他出去。

    胡善本来气得想走，不过想到今日他来谢宅可是有正事的。

    后天他儿子生日宴，他娘子让他亲手把请贴送到陆娇手上，以显示他们家的诚意。

    正厅里，谢云谨眉色不善的望着胡善：“你以后说话能不能经过一下你的脑子，先前你把梁子文带来就已经给我们惹来麻烦了，现在又说这样的话，若是你这样的话传出去，我们家会遭到怎样的报复，你想过没有？”

    胡善立刻心虚了，不敢再大声说话，小声的嘀咕道：“我不是就问了你一下吗？你说不是就是了。”

    谢云谨生气的望着胡善说道：“我不是你爹娘，没有教导你的责任，以后你说话做事过过你的脑子。”

    胡善听到谢云谨的话，忍不住反驳道：“你不是我爹，可你训我的样子和我爹一模一样。”

    门外陆娇正好走进来，听到胡善的话，一脸的无语，这位胡公子可真是让人一言难尽。

    谢云谨看到陆娇过来，冷冽的眉眼温和了下来，关心的问道：“你吃好了？”

    陆娇点了一下头，走到谢云谨身边坐下来望着胡善道：“胡公子要给我送请贴。”

    胡善只想尽快把娘子交给他的差事完成，立刻点头道：“是的，我家娘子特地交待了，要我亲自交到你的手上，所以我才会请陆娘子过来一趟。”

    胡善说完亲自奉上请贴，陆娇示意冯枝接了过来。

    “好，后天我会过去。”

    胡善听了陆娇的话，放下一颗心来，他站起身准备走，不过临走前还知道客套一番。

    “云谨兄后天可以和陆娘子一起来。”

    谢云谨立刻不客气的说道：“那是自然，我娘子对清河县不熟悉，谁知你家后天邀请了哪些人，我不放心，自然要陪她一起前往。”

    谢云谨是真的不放心，胡县令虽然只是小小的七品县令，却也是清河县的父母官，除了县衙的下属，清河县的各商贾肯定要去的，后天胡府的客人不会少，谢云谨不放心，自然要跟着一起去。

    胡善听了谢云谨的话，心里暗自嘀咕一句，从前也没听说你这么看重你家娘子。

    不过这时候胡善还真不敢再招惹谢云谨，立刻告辞离开。

    正厅里，陆娇见胡善离开，起身准备去后院，掉头看到谢云谨神色有些不高兴，问了一句：“你似乎不高兴，怎么了？”

    谢云谨没有瞒陆娇的意思，把胡善先前对他的怀疑说了一下。

    “你知道胡善先前问我什么了？”

    陆娇没说话，谢云谨接着说道：“他竟然问我，梁子文受重伤出事，和我有没有关系？你说这话若是传出去，会给我们带来什么样的祸事，梁家现在可是一群疯狗。”

    陆娇脸色也不好了，握了握手说道：“这个胡善以后还是远着些，感觉说话行事都不过脑子似的。”

    (本章完)

