
　　刘海忠的保证，把惊魂稍定的秦京茹感动的千恩万谢。

　　直至扶着聋老太太回到屋里，还念叨着：“奶奶，您说平时二大爷总端着架子挺别扭的，没想到关键时候真靠得住！”

　　聋老太太“噗呲”一声笑了，用手指头戳戳秦京茹的脑袋瓜：“你这个小傻妞，他说那话能信？刘海忠~别看他长的牛高马大的，看着人模狗样，却是靠不住的，你指望他，还是算了。”

　　“啊~”秦京茹瞪大了漂亮的桃花眼，有点不敢相信：“奶奶，不能吧！刚才二大爷当着那么多人说的……”

　　聋老太太嗤笑道：“当着谁了？不就你、我、贾张氏，还有谁了？”

　　秦京茹道：“不还有一大爷和三大爷吗？”

　　聋老太太笑道：“要不说你是傻丫头呢！他们仨其实是一伙的，也就中海还不错，其他俩人，都不顶用。”

　　秦京茹半懂不懂的。

　　聋老太太又道：“反正你记着，刘海忠那人靠不住就对了。”

　　秦京茹急道：“奶奶，那可咋办呀！”

　　聋老太太古怪道：“丫头，你这时候咋不提你的杜飞哥了？”

　　秦京茹瞬间情绪低落下去，小声道：“刚才……刚才我看见他了……”

　　“哦？”聋老太太笑眯眯道：“你也瞧见了。”

　　秦京茹苦着脸“嗯”了一声道：“他就站在大门哪儿，看着外人欺负我，动也没动！我……我恨他！”

　　说着，豆大的泪珠子顺着脸蛋滚落下来。

　　聋老太太却没心没肺笑道：“呦~怎么还哭了？我还当你真瞧见了呢！”

　　秦京茹愣了下，抬头看向老太太。

　　聋老太太老不正经，跟她挤眉弄眼道：“真没看见最后那砖头是谁扔的？”

　　秦京茹瞪大眼睛，眼眸闪过一抹期望，连忙道：“您~您是说……是杜飞哥！对，一定是的！我就说……杜飞哥不是那种人。”

　　说着激动的抓着聋老太太的手摇晃起来。

　　“哎呦喂~”聋老太太忙叫道：“你把奶奶快晃散架了！”

　　秦京茹这才不好意思的停手，却仍嘿嘿傻笑道：“我就知道……杜飞哥不会不管我！”

　　聋老太太撇撇嘴：“刚才是谁哭鼻子了？”

　　秦京茹脸一红，低下了头。

　　而在这时，中院的易中海家里。

　　虽然暂时把院里的人安抚下去，但这事还摆在那儿，肯定没完呢！

　　根据刚才贾张氏的说法，那个挨打的青年叫鲁波，在供销社上班，家里很有能量，不明不白被打，不可能咽下这口恶气。

　　到时候，一准弄的鸡飞狗跳。

　　想到那种情况，三位大爷都是一阵头疼。

　　偏偏在这件事上，他们还不能表现出软弱退让，否则威信扫地这大爷也甭当了。

　　“老闫，您点子最多，这事儿你说咋弄？”易中海率先开口。

　　三大爷啧啧嘴，苦着脸道：“我能有啥法子？要不行就报派所吧！”

　　“派所？”刘海忠哼了一声：“老闫，您是真不知道还是假不知道，就这鲁波，是什么人？”

　　三大爷也没在意刘海忠的语气，忙问道：“您认识这人？”

　　易中海也皱眉看了过来。

　　刘海忠看着二人，诧异道：“你俩还真不知道呀！”

　　“不是，知道什么？”易中海不耐烦道：“老刘，说话咋这费劲呢？”

　　刘海忠讪讪的咧咧嘴：“我也是在厂里听那帮老娘们儿说的。好像就这鲁波，前两天把板厂胡同的马寡妇……那个了。”

　　马寡妇在附近的中老年男性中知名度不小。

　　易中海和闫老抠心照不宣。

　　刘海忠则怪笑道：“完事儿没给钱，让马寡妇给告了。你们猜怎么着？隔天就放出来，还把马寡妇腿打折了。就这么个混世魔王，咱们谁惹得起？”

　　一大爷三大爷一听，双双倒吸一口凉气。

　　三大爷咽口吐沫道：“要我说，这事因为秦淮茹那妹子，按道理她也不是咱们院儿的……你们说是不是？”

　　虽然三大爷没明说，但易中海和刘海中都明白他的意思，这是要往外甩锅。

　　易中海暗暗撇撇嘴，有点儿瞧不起三大爷没担当的嘴脸。

　　可转念一想，眼下的情况，他也一筹莫展。

　　二大爷刘海中，则非常认同的点点头，至于他之前拍着胸脯向秦京茹保证的，早被忘到脑后了。

　　不过这种事儿好做不好说，他们也在犹豫。

　　真传出去，他们几个老家伙，把一小姑娘推出去，以后就没脸见人了。

　　与此同时，秦淮茹下班回来，到家听贾张氏一说，立刻风风火火跑后院去。

　　只不过她到后院，却没去聋老太太屋里找秦京茹，而是直接钻到杜飞家里。

　　杜飞正在吃晚上饭。

　　饭是中午从小食堂带的二米饭，菜是一盘刚炒的大葱鸡蛋。

　　秦淮茹一进屋，就闻到一股炒鸡蛋的香味儿。

　　不是杜飞炒的多好，单纯就是鸡蛋好。

　　秦淮茹本能咽了口吐沫。

　　杜飞笑道：“来吃口？”

　　秦淮茹瞪他一眼，心里气不打一处来。

　　她这儿都火烧眉毛了，杜飞这货还有心情悠哉悠哉吃饭。

　　干脆不客气的跑到厨房，拿了碗筷过来，坐到杜飞旁边，从他饭盒里狠狠挑出一坨二米饭吃起来。

　　虽然看着挺凶，但秦淮茹吃东西其实挺斯文，至少在杜飞面前没狼吞虎咽。

　　等过一会儿，把饭吃完了，也不用杜飞说话，秦淮茹主动捡了碗盘到厨房洗了。

　　都收拾妥了，才到杜飞面前，可怜巴巴道：“大少爷，您就别卖关子了，京茹这事儿该怎么办呀！”

　　秦淮茹心里，对杜飞有着近乎盲目的信心。

　　她从没想过，杜飞有可能解决不了这件事。

　　杜飞坐在罗汉床上，秦淮茹蹲在面前，仰着头，看着他。

　　杜飞能在她眼中看到崇拜和信任。

　　杜飞一笑，伸手抚摸她的头发。

　　在办公室呆了一天，秦淮茹头发很干净。

　　不像在车间里，除了一身臭汗，还有机油味和许多金属碎屑。

　　其实杜飞心知肚明，此时秦淮茹的样子，其实有几分表演的成分。

　　但被一个女人，尤其是非常漂亮的女人，用仰视崇拜的眼神注视着，真的是一种非凡的体验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百四十三章 我恨他免费阅读。https://xs.23sk.com 