
　　“徐子越，你最棒了！！”

　　场上，响起不少女生的欢呼，有祝庆，有告白，有喊气，这让周围的男生有些尴尬，都受不了她们这个样子。

　　蓝羽飞云鸟飞下，吹起徐子越的头发，轻飘飘的，带起脸上的笑意，更让不少女生都红了脸。

　　看了看这名叫徐子越的学长，就连叶馨雨也觉得魅力十足，但看了眼身旁的小身影，她的心定了定。

　　“下面，有请第二场的选手上台！”

　　解说台上，解说员激情喊道，但可以看出，和先前的解说员换了位。

　　解说员除了要喊话上台，还要给直播现场进行战斗解说，这样高持续的工作，还需要解说员保持最佳的状态。

　　二中的第二场选手上台，是一名矮些的男生，看起来有点发育不良，但宠兽却一个个是吨位级。

　　速度加法术型和吨位级的较量，看起来很有看头，但久久后，不免让人感到无聊。

　　嘭！

　　道道攻击打在蛮甲象身上，花了近二十分钟，才把它击倒。

　　蛮甲象一倒，还剩一个宠兽的对手被几个宠兽围攻，最终被裁判宣布了比赛结果。

　　二中这边沉沉了脸色，两场战斗，都是他们这边输，再不拿出场胜利，那他们的气势都要丢光了。

　　“我上吧。”

　　一名平头男生站出来道。

　　“嗯。”

　　几人中，坐在位置上的谷成点了点头。

　　脚步一跳，唐跃生落到了台上，身后几只宠兽齐齐跳上。

　　“就让我来终结你吧！”

　　唐跃生喊道，他能这么自信，是因为徐子越这边少了一个宠兽。

　　因为前两场比赛中，穿山獒受伤过重，为了防止留下隐疾，给带下去了治疗。

　　而前两场能这么快胜利，都和穿山獒有很大的关系，这次没了穿山獒，他不信对方还能耍什么花招。

　　“尽管放马过来吧。”

　　虽然语气狂傲，但徐子越却是悠哉悠哉的样子，让唐跃生感觉这家伙完全没把自己放在眼里。

　　“开始！”

　　“炎虎，魔焰驱动，红血狮，血影扑袭，上！”

　　留下一个宠兽，唐跃生直接命令两个宠兽冲上去。

　　既然看不起我，那就别怪我让你在众人面前露出丑相！

　　火焰燃起，血光闪动，两个一亮一暗的身影向徐子越扑去，战斗先解决御兽师，无论比赛还是真正的战斗都是如此！

　　唐跃生看向上方，没了穿山獒，他只用警惕天上就行。

　　嘭！

　　前方，战斗已经爆发，而徐子越完全没有派宠兽来攻击唐跃生，直接让不擅长防守的蓝羽飞云鸟和碧玉水鲤都展开迎敌。

　　蓝羽攻击血影，水汽攻击火焰，露出了两个宠兽跑动的身影，相互一跳，都尽皆躲过，继续袭去。

　　啾！

　　蓝羽飞云鸟长叫一声，羽毛落下，在地上插成一个羽墙，碧玉水鲤水汽一涌，水墙覆盖上羽墙。

　　两个宠兽分别挡向一角，迎击袭来的炎虎和红血狮。

　　这让唐跃生很不解，为什么对方不派宠兽来攻击他，哪怕白尾雪貂和碧玉水鲤同时留守，让蓝羽飞云鸟来攻击他都应该啊？

　　嘭！

　　就在唐跃生思考中，合力形成的外墙撞破，两个宠兽都齐齐承受了一击。

　　炎虎和红血狮同时一跳，向保护在后中间的徐子越扑去，但就在这时，徐子越举起手，喊道：“我认输。”

　　这……

　　唐跃生很不解，这都怎么回事，没打就认输了？

　　“胜者，二中！”

　　尽管他不解，但一方认输，裁判直接宣布了比赛结果。

　　场上，不少人都是和唐跃生一样的疑惑，不懂徐子越为什么要认输。

　　“他到极限了。”

　　这时，坐在位置上的谷成幽幽道，让旁边几人疑惑看来。

　　“你们看，在飞云鸟身上，有一处中毒部位，毒素已经蔓延到下颚，让它飞行的动作都慢了不少，而且碧玉水鲤同样受伤不轻，但真正严重的，还是招式使用过多，能量耗尽，也就他身上的白尾雪貂还勉强有战斗力。”

　　几人看去，确实在蓝羽飞云鸟身上看到一处不明显的中毒部位，呈现暗绿色，那是第一场战斗时被巨木钳蝎勾尾刺到的。

　　虽然巨木钳蝎毒性不强，但因为是木属性，毒素活性高，所以会在目标体内残留很久，如果是一般时候，也就表现的难受些，但高战斗下却会加剧消耗体力，毒性的作用效果也就越强。

　　“可就算这样，那他为什么要这么快认输啊，不是还可以战斗一阵吗？”

　　几人还是不理解徐子越这么直接认输，如果是他们到极限了，也会更多的消耗对手体力直到输掉为止。

　　“为了输的体面。”谷成说出了答案。

　　“……”

　　“下面，有请第四场的选手上台！”

　　休息区，孟宾捂头摇了摇。

　　他还是比较了解徐子越的，知道他最大的缺点，就是懒散，对什么事都很难认真起来。

　　如果徐子越认真打，哪怕到极限也能拖对手下场，而且蓝羽飞云鸟也不会轻易中毒。

　　“你上还是我上？”

　　回过来，孟宾对李翼问道。

　　“我上吧。”

　　李翼站了起来。

　　“好。”

　　两人也没问剩下两人，就暗自决定了。

　　这也不用问，榜三的闵梓行对他们爱搭不理，剩下的一个实力又弱了些，这种程度的对手不是他能上的。

　　场上，飞下三个宠兽，李翼从其中一个宠兽身上跳了下来。

　　看到自己的对手竟三个都是飞行宠兽，唐跃生暗暗想到，等下一定要先限制对方的空域才行……ŴŴŴ.23sk.com

　　“开始！”

　　“炎虎，炎狱，封锁整个比赛台！”

　　火焰升起，笼罩在整个比赛台上，形成一个鸟笼。

　　但这样大范围的场域限制，明显对炎虎消耗很大。

　　“红血狮，血影扑袭，上！”

　　限制完场域后，唐跃生底气一足，直接命令红血狮攻上。

　　但几个翔影，从炎狱上闪过，直接落在了他头顶。

　　这速度……怎么会？

　　炎狱限制了飞行宠兽，但也同样限制了他，让他无路可退，只要上面的宠兽落下，哪怕身旁有两只宠兽守着，近距离的战斗余波，他也必死无疑。

　　“胜者，一中！”

　　火焰散去，几只宠兽再次飞回到李翼身旁，速度快到无影无踪。

　　“看来，要我上了。”

　　谷成从位置上站起，见他站了起来，剩下一名没上场的选手直接退后。

　　场上，三个宠兽飞了下来，和李翼一样，谷成的宠兽同样全是飞行类。

　　“哦？”

　　李翼笑了笑，好似遇到什么感兴趣的对手。

　　飞到台上，谷成没有跳下，而是站在了宠兽上面，飞翔在空中，见状，李翼也同样飞了起来，站在海鹰狮鹫上。

　　六个宠兽，在台上对立飞行，周围人听到的，只有羽毛扑打的声音。

　　“开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百二十六章 翼翔赛场免费阅读。https://xs.23sk.com 