    长安这边暗流涌动，而雁门关却是喜气洋洋。

    刘世让那份奏折……好吧，不管怎么说，和他上书的其他奏折比起来，终归起到了点些许作用。

    至少，圣人李渊遣派使者抵雁门关，训斥李善贪利好财……但关于如何处置, 以及其他的，就什么都没有了。

    而且当日夜间，李善设宴款待使者，据说两人谈笑风生，吟诗作赋……刘世让终于体验到李善究竟有什么样的分量。

    使者前来，同时带来了罢李高迁左武卫大将军，降为骠骑将军的旨意……这也让刘世让大为沮丧。

    李高迁领代州府兵，看似应该受经略马邑的刘世让的指挥，但实际上却是听令于李善。

    加上抵达雁门关已有多日的左威卫将军薛忠所率的两千士卒，再加上得李善施恩逃回关中的千余残卒，李善已经全面掌控雁门关，将刘世让完全架空。

    不过，李善的主要精力并不在守御雁门关，而在源源不断的商事。

    李善在雁门关是一手遮天，生意做的风生水起，这导致朔州如今的局势非常的奇怪。

    马邑那边打生打死，数万大军猛攻不止，高满政数度求援，都已经送出好几份血书了，他亲手斩杀苑君璋长子，一旦城破，必无幸理。

    而雁门到云州这条商路却是热火朝天，往来商队络绎不绝，甚至好些玉壶春都没送到云州，在朔州就被突厥兵用良驹换走了……毕竟天寒地冻，突厥兵又不用上阵攻城, 闲的无聊的很。

    这也导致最近几批换来的马匹都是良驹……李渊甚至刻意让使者私下多加抚慰李善。

    “这是第四批了吧？”

    城墙上，远远眺望渐行渐近的商队，裴怀义笑得很开心，亲热的搂着李善的胳膊，“怀仁放心，若携回良驹耕牛，都好说！”

    李善轻笑一声，“怀义兄，按例罢了，不敢使贵门分润。”

    “怀仁此言差矣。”裴怀义正色，低声道：“六伯都斥责为兄了，再说怀仁为国事，为兄怎敢妄夺？”

    离开长安之后，裴怀义直接来了雁门关，正巧第四批商队回关，在长安期间，他没能见裴世矩一面，只得了不知内情的裴寂的吩咐。

    李善其人, 得圣人青睐，简在帝心, 东宫欲以怀柔, 而李高迁得以戴罪立功，并未被除爵，也有李善襄助的原因……一句话，你裴怀义要和他搞好关系啊。

    其实就算没有裴寂的吩咐，裴怀义也不准备再和李善作对了……虽然明面上没有消息，但暗地里长安贵人都已经知晓马引这玩意了。

    有谯国公柴绍作保，第一批运到长安的数百良驹让无数人瞠目结舌……关中说缺马也缺马，说不缺马也不缺马，但如此成规模的良驹，实在少见。

    当年生擒屈突通的薛国公长孙顺德公开感慨，如此良驹，本朝唯见玄甲。

    经过虎牢一战，天下皆知，李唐纵横天下首在天策府，李世民南征北战首在玄甲兵，而玄甲兵最重要的就是集中了李唐关中、陇西等地不多的一批良驹。

    裴怀义离开长安的当日，长孙家组建的运粮队正好启程，等他到了太原府，河东甚至陕东道都有运粮队往代州方向而去。

    换句话说，渐渐扩大规模的玉壶春酒坊，已经不是裴家、柳家等河东望族能钳制的了。

    李高迁大步走来，笑道：“明府真是好手段！”

    “小弟呼之高迁兄，而兄长呼明府？”李善不客气的瞪着李高迁，“难道是要小弟拜称郡公？”

    “为兄口误，口误。”李高迁放声大笑，虽然被降职，但没有被削爵，这对他影响不算特别大。

    反倒是率代县府兵，正好顺势脱离刘世让的指挥，而且相对独立，毕竟李善不太插手军事，这让李高迁很是满意……所以架空刘世让，李高迁可是出了大力的。

    李善笑如春风，“高迁兄当罚，稍候接风，便罚连饮三杯。”

    “玉壶春如今名噪关内塞外，痛饮如此名酒，可算不上罚。”裴怀义摇头道：“当罚高迁兄今夜不得饮酒才是。”

    三人谈笑风生，稍远一点的阚棱不满的嘀咕了几声，已经抵达雁门关多日的薛忠只笑看这一幕……经历馆陶、魏县、永济三战，薛忠深知这位馆陶县公心机深沉，一言一行均有深意。

    想架空奉圣命经略马邑的刘世让，看似容易，实际上并不简单，李善想掌控雁门，不得不稍稍让步于如李高迁、裴怀义这等人物。

    王君昊瞄了眼李善脚下的那条小奶狗，半个月下来，吃的肚子滚圆滚圆，正绕着李善的双脚钻来钻去……他清晰的记得李善那天夜里抱着小狗说的那些话。

    “开关！”

    随着李高迁的下令，五六十辆满载而归的马车缓缓驶入关中，身后是数以百计的高头大马，马嘶声连绵不绝，手持套杆的骑士左右奔驰。

    一片欢声笑语中，形单影只的刘世让远远看着这一幕，眼神中有着后悔，也有深思。

    被除爵罢官后得以起复，刘世让拿到了一个不能再好的开局，前有高满政举朔州来投，后有苑君璋大败而逃，自己最终却落到如此千夫所指、四面楚歌的局面。

    虽然不擅勾心斗角，虽然朝中无援，但刘世让并不傻，自己至今还顶在雁门关，只是因为马邑还没有失陷。

    一旦马邑城破，背锅的还有其他人选吗？

    甚至刘世让已经察觉到了李善对自己的提防……如今雁门关诸事，李善为首，李高迁、薛忠辅之，而守卫城门的却是最近在军中名声鹊起的临济县侯阚棱。

    和李高迁、薛忠不同，阚棱在雁门关只遵从李善一人之命。

    刘世让轻轻叹了口气，视线久久落在了那个身穿青衫的青年身上。

    他并不后悔和李神符大打出手，也不后悔使李高迁出塞援马邑，却后悔两个月前在马邑轻易逐走李善……既然怀柔，那就不能半途而废。

    李善虽不肯接过自己的让功，却也没有直接将事情捅穿，反而替自己扬名……

    就在这时候，雁门关外，视线可及之处，突然升腾起长入云端的烟柱，刘世让瞳孔微缩，马邑终于被攻陷了。

