    下一刻，这神器碎片如一头饿狼一般，扑在最后残余的那一节巨型战锤之上，直接将这巨型战锤给吞噬的干干净净！神

    器碎片此时似乎还有些意犹未尽。

    而他的气息与之前也完全不一样了，此之前是慵懒的闲散，而现在他的气息则是如同一头刚刚见了血的凶兽一样。正

    在咬着牙，期待着下一场的厮杀和吞噬！

    陈枫之前曾经在这神器碎片之上感受到一股颇为慵懒这气息。但

    是，这慵懒之中，却又带着无穷的生机希望，以及令他都有些恐惧的庞大。

    显然，这神器碎片，之前已经是进入了一个孕育净化的境地。

    可能能够更进一步，能够威力变得更强。但

    现在，陈枫却是硬生生的将他的进化给打断了。这

    对神器碎片来说，并不是什么坏事。因

    为，虽然他的进化被打断，但陈枫让它吞噬了巨型战锤这等来自魔界，拥有恐怖威能，超高等级的宝物，他可以直接越过这一次进化，跨入下一次进化啊！陈

    枫招招手，那神器碎片便又是附着于天极白龙枪之上。此

    时，陈枫也明显感觉出他的不一样来。

    这气势比之前强盛了不知道多少倍，虽然他似乎还没有彻底完成进化，还在沉眠的状态之中，但陈枫已经是能够觉出内里蕴含的那庞大无比的气势！

    陈枫心中无比期待：“等他彻底进化完成之后，不知道可以达到什么等级？”

    “六品还是七品？甚至更高？”

    这是一片极其广袤的巨大森林。古

    木参天，雾气萦绕。这

    片森林，没有人知道有多大。甚

    至，龙脉大陆之上都没有几个人知道这片森林到底在哪里。而

    那些少数有资格，有实力知道之人，却也是三缄其口，不会对外说起。

    毕竟，这片森林，以及这森林之中盘踞的那个恐怖势力，在龙脉大陆之上就是不可战胜的代名词！

    如果说九大势力是明面上的最强势力，那么灭魂殿就是这龙脉大陆之上的一个阴暗面！

    是那隐藏在阴暗之中，一头恐怖无比的巨兽！甚

    至，足可以将九大势力都给撕碎啊！

    整个灭魂殿的格局其实是这样的。

    灭魂殿，位于一片极大的大山之中，这片大山方圆有几十万里，极其高峻，极其险恶，也是极其的诡谲，隐蔽。龙

    脉大陆之上，都无人知晓他们的位置到底是在哪里。而

    这整片方圆万里的巨山，到处都是覆盖的参天密林，而密林上下则是弥漫着几千米高的白色浓雾。与

    其说巨大的灭魂殿，被这片森林切割成一块一块的。

    倒不如说，这灭魂殿就是在这片森林之中，开辟出来一小块又一小块儿的区域，居住在里面。

    所以说，其实灭魂殿的各个区域之间有着广袤的森林。这

    些森林，既是将各处分开的屏障，同时却也是一条条道路。

    但是，对于武者来说，这条道路却是不通的。

    因为所有的森林之中，只要不是灭魂殿刻意留出来的，可供他们居住的区域，那么这森林之中便是充斥着无尽的浓雾。

    而浓雾之中则是充斥着无尽的幽魂厉鬼！

    这些幽魂厉鬼将这森林给彻底封住了。

    千百万年以来，不是没有外界的强者想要通过这片森林进入到灭魂殿，并且潜伏入灭魂殿的各处。但

    无一例外，他们都失败了，他们不但失败了。而

    且，自身也变成了那无尽森林里，无尽幽魂厉鬼的其中一个！别

    说是他们，就连那些灭魂殿之中的弟子。

    哪怕是等级极高的，都不敢贸然进入那无尽森林之中。

    让他穿过一道几百米几千米长的森林可以，但如果让他深入这无尽森林里面，哪怕是等级再高，都会被那无穷无尽的幽魂厉鬼给活生生的耗死！就

    算是手持幽魂厉鬼恐惧的魂器，那魂器使用的次数也是有限的。

    而这无尽森林，最让人绝望的就是，这里面的幽魂厉鬼，不但实力强大，其数量更是几近于无穷尽！

    所以说，这片广袤无边，纵横交错的无尽森林之中，哪怕是灭魂殿的弟子，如果不是有特殊原因的话，也不会来到这里。这

    里，无数幽魂厉鬼被囚禁于这浓雾之中。他

    们出不去，却也不会允许生人活着离开浓雾。

    所以，他们便是构成了这灭魂殿最牢固的防护！而

    此时，在某一处无尽森林之中，无数游魂在其中游荡着。但

    若是仔细看的话，就会发现，所有的游魂都是漫无目的。

    而其中，却是有一道游魂，他虽然竭力装出漫无目的的样子来，但实际上他游走的痕迹却是与其他游魂不一样。

    他走动的速度并不快，因此也没有引起任何游魂的注意。而

    总体来说，他游荡的方向乃是这片无尽森林的外围。而

    他过来的方向，则是从灭魂殿的内腹，几乎是最核心的位置。

    那里，也是囚禁了韩玉儿和青丘摇光那座山谷所在的位置！灭

    魂殿所在的位置实在太大，这片无尽森林覆盖的范围实在太广。

    而他，又不能表现的速度太快，以免引起其他幽魂厉鬼的注意。所

    以，他足足用了七八天的时间，方才终于来到这无尽森林的外围。

    无尽森林的内外，其实非常好区分。无

    尽森林终日笼罩着厚重的浓雾，这里面虽有光，但却见不到任何的阳光。无

    尽森林覆盖的整个灭魂殿的范围都是如此。这

    里的黑夜，格外的漆黑。而

    这里的白天，则是一片雾蒙蒙的。

    无尽森林之外，一步之隔，便是阳光灿烂。这

    里，乃是一片高耸无比的山崖！

    山崖之下，便是阳光璀璨。

    山崖之上，就是云山雾罩的黑色森林。这

    里的幽魂厉鬼，数量已经颇为稀少。

    毕竟，他们最为厌恶的就是阳光的味道。而

    这里，阳光的味道已经是相当浓烈。到

    了外围的时候，这里的幽魂厉鬼已经是没有几个了。而

    此时，那个一直坚定的，毫不犹豫向外行去的幽魂厉鬼，便显得格外显眼。 

