
    听两名魂族斗圣的语气，他们似乎是忌惮着天墓中的某位存在，并且在逃避。

    其实，两名魂族斗圣心中也是极其的古怪，明明隐藏的很好，不知面前的两个女子是如何找到他们的，并且他们联手布下的空间都给撕裂了。

    现在硬生生的让他们暴露了位置，虽然心中觉得奇怪，但他们也没有时间去质问。

    并且，也不打算放过彩鳞与小医仙她们。

    “锁！”

    说罢，魂族斗圣冷笑一声，手掌猛的朝虚空一握，这片方圆百丈内一切的事物，包裹时间皆是在一瞬间凝固。

    顷刻间，一股无形的威压携着恐怖的力量直接朝彩鳞与小医仙挤压过去。

    然而，就在威压抵达两人身前时，那股无形的力量仿佛泥牛入海，完全消失，没有泛起一丝的涟漪。

    魂族斗圣脸色一僵，沉声道：“有古怪，先撤！”

    空间一阵扭曲，魂族斗圣感觉有些不对劲，立刻就想要遁走。

    可就在下一秒，一股锐利至极的威压自天际倾泻而下，方圆万丈空间在这一刻瞬间凝固。

    两名魂族斗圣心脏狂跳，皆是面露惊惧，身躯停止在虚空上，但浑身却不能动弹一丝一毫。

    “斩！”

    伴随着清朗的声音响起，一道剑光陡然自虚空中而起，轻风停滞，画面在此刻定格。

    直到剑光消失在万里之遥，来自虚空中的剑光方才渐渐平息。

    在剑光平息的一瞬间，两名魂族斗圣身躯猛的一阵，连惨叫声都未曾发出，便是砰的一声，化作一团虚无……

    “轰隆隆！”

    在魂族斗圣化作虚无的瞬间，伴随着地动山摇，震耳欲聋的声响，在各方惊骇欲绝的目光中，灰褐色的虚空中出现一道延伸到视线尽头的裂痕。

    虚空仿佛被分为了两半。

    随后，裂痕以肉眼可见的速度愈合，但两侧裂缝合拢时，宛如受到某种气息的反弹，久久无法合拢。

    除了虚空，东边辽阔的陆地上则出现一道深不见底的沟壑，沟壑不知通往何处。

    而沟壑的两侧光滑如镜，仿佛是被直接切开。

    望着上空的裂缝与地面的沟壑，彩鳞与小医仙美眸中异彩涟涟，天火尊者则不断倒吸着凉气，这种毁天灭地的力量，简直太可怕了！

    哪怕高高在上的斗圣，在这股力量下也是顷刻间陨落！

    “嗡嗡！”

    魂剑悬挂与虚空中，仿佛一柄神剑，几声剑鸣后卷着两名斗圣级别的能量晶核回到彩鳞身前。

    接过斗圣级别的能量晶核，彩鳞与小医仙皆是能感觉到其中浩瀚的能量，若是将其吸收，她们的实力绝对猛增。

    待彩鳞将能量晶核收起，魂剑再度荡出几道剑气。

    “咻咻……”

    剑气疾射而出，瞬间将魂族斗圣联合布下的结界撕裂，并且将两座山坡削平。

    山坡倒塌，天火尊者会意，直接一掌拍出。

    “玄火印！”

    赤红色手印在虚空中瞬间暴涨，横渡虚空直接轰在即将倒塌的山坡上。

    顿时，山坡炸裂，碎石飞射，尘土飞扬。

    待尘埃随风而散，只见碎裂开来的山坡下方出现两具晶莹如玉的骨架，骨架全身完好无损，其上荧光流转。

    斗圣骨骸！

    天火尊者目光炙热的望着眼前的骨骸，他终于不用以灵魂状态生存下去了。

    虽然是魂族斗圣的骨骸，但依旧是斗圣，况且魂族斗圣死去已经千百年，骨骸早就算是无主之物。

    认真检查了下，确认完好无损后，怀着激动的心情，天火尊者迫不及待的将骨骸装进自己的纳戒中，如获珍宝。

    彩鳞与小医仙也理解他此刻的心情，毕竟能够重生，并且迈入斗圣境界，估计没有谁能够不激动。

    何况，天火尊者这种活了两辈子的。

    将斗圣骨骸装好，天火尊者恭敬的弯下腰，严肃道：“大恩不言谢，日后若有用得着老夫的地方，赴汤蹈火在所不辞……”

    不知过了多久，灰褐色的大陆上，一道道身影悄无声息，不知何时全部汇聚到了东边位置。

    此刻，在深不见底的沟壑两侧，已经汇聚了天墓中无数强者，其中有十多名气息与魂族斗圣接近，甚至更强。

    可见，来者都是斗圣级别。

    只是这些强者有的低头望着脚下的沟壑，有的仰望着虚空中未曾愈合的裂缝，怔怔出神。

    ……

    ……

    古界，古圣山脉中一座偏峰上坐落着一栋竹楼。

    竹楼中，慕清霄渐渐睁开双眼，双手结印撤去虚空中无形的结界。

    “三个月后天墓就将关闭，到时候就要离开古界了，也是时候去找古元谈谈陀舍古帝玉的事情了。”

    原本，慕清霄来古界的目的就是陀舍古帝玉，自然不可能因为天墓的事情而半途而废。

    此时，古圣峰一座险峻的悬崖上，淡淡的云雾缭绕，仿若仙境，古元身穿麻布衣，负手立于此处。

    “陀舍古帝玉，真是一件烫手的东西，相传陀舍古帝在陨落时，遗留下了一座斗帝遗迹，其中有着迈入斗帝境界的秘密，为了这个秘密，在许多年前，远古八族与中州的超级势力大战过一场，但在最后却只是得到了一把钥匙。”

    不知何时，慕清霄已经出现在古元身侧，道：“钥匙就是陀舍古帝玉。”

    “不错，陀舍古帝玉原本只有三块，但经历了一系列的惨烈大战后，则是分裂成了八块，刚好被当时的远古八族所得。”

    说着，一道流光自古元手中弹射而出。

    慕清霄随手一握，手中就出现一块残缺的玉饰，顿时嘴角牵起一抹若有若无的笑意。

    “加上你从萧炎手中获得的其中一块，你总共有了两块陀舍古帝玉，但本座有必要提醒你一下，魂族也一直在打陀舍古帝玉的注意，本座最不希望的就是斗帝遗迹落入魂族手中。”

    说着，古元脸色无比凝重。

    “当年古族与萧族联手才能勉强压制魂族，本有机会重创魂族，可却被魂族率先一步，使得萧玄陨落，一直持续到现在，从这些年魂族的行动看来，他们似乎又蠢蠢欲动了。”

    ……

    ……
