
　　今天的世界新闻都是美股突爆股灾的消息，头版头条都在进行铺天盖地的报道。

　　全世界人民在醒来时看到今天的最新热门消息都是处于两脸懵逼的状态，感觉就好像一觉醒来世界发生了巨变，怎么北美那边就爆发股灾了？

　　而蓝星科技市值暴跌也成为了今天热门中的热门，大家都在热议。

　　……

　　华盛顿，总统办公室。

　　一位身着正装的中年男子正在办公室里，对着时任总统询问道：“总统先生，针对蓝星科技集团的制裁清单还是否如期准时对外公布？”

　　这份极富针对性的制裁清单厚达三十多页，但并不是强制蓝星科技转让其在北美的资产彻底退出北美市场，也不是肢解分拆蓝星科技，因为真的很难，至少现在是非常困难的。

　　所以北美当局的做法是，先砍断蓝星科技在北美的业务，以清单中的云计算服务领域为例，只要制裁令一出，将会强制北美的企业中断与蓝星科技的业务合作往来，尤其是像IBM这样的供应商伙伴，理由当然是万能的国家安全了。

　　到那个时候，这些企业即便是一万个不愿意也不得不遵守了。

　　同时针对蓝星科技这样的超巨型互联网跨国集团，当局还为其准备了另一份大餐，那就是拟定一项7%的数字税草案，针对蓝星科技等国际互联网巨头在北美的广告服务来征税。

　　奥总毫不犹豫的否决道：“搁置再说。”

　　“好的总统先生。”

　　眼下正在发生的科技股大灾难，这个时候把这份制裁令发布出去简直不要太愚蠢，这不就等于变现承认此次股灾是华尔街与北美当局一手策划的？

　　那还不得原地爆炸的节奏？

　　只不过没人知道他们意外翻车了而已，但外界可不这么想。

　　奥总可不想在这个节骨眼上再闹出什么新的幺蛾子来，为自己的连任竞选带来更多不确定性的变数。

　　但这个法子现在暂时不能用了，就得找到一些新的东西，不然怎么拉票嘛。

　　于是乎，重返亚太的战略再次被提上日程。

　　毕竟，只要说华国人的不好，就能拉到更多的人气。

　　……

　　蓝星科技总部。

　　此刻，张博文就在罗晟的办公室里，老张带着满是费解的表情说起了最近发生的事情。

　　“我真是搞不懂老美的操作了，既然他们要制裁我集团公司，前几天他们的议会声势浩大，这应该只是个起手式啊，杀招还没放出来，怎么股市就爆雷了？”

　　正常情况这也许会影响到蓝星科技的市值波动，但不会像眼下的股价如同大崩坝一样狂泄，这种情况应该是出台了实质性的制裁令市场才会发生这种反应才对。

　　步骤出错了，问题就大发了啊。

　　罗晟耸耸肩：“谁知道呢，也许是华尔街内部出现内鬼了，自己一人吃饱，管他外界洪水滔天。”

　　对真相并不知情的老张默默的点了点头：“也有这个可能，而且可能性不小，人性自私经得起考验，但经不起试探。”23sk.Com

　　顿时，张博文开心的说道：“这么说来，反倒是帮了我们一个天大的忙了，我可以大胆预测北美的制裁令恐怕要延后了，至少今年是肯定不会颁布的，怎么也得等这次风声平息过去之后才会执行。”

　　罗晟不由得点点头，显然是认同老张的分析，而这对于蓝星科技来说是个不错的好消息。

　　“那我们也相应的调整自己的应对战略，反正老美什么时候摊牌我们什么时候启动自己的应对程序就是。不过从本季度开始要有意识的开源节流，公司的业务扩张不能说完全停滞，但也选择相对保守一点，我们需要更多的现金储备因为未来的危机。”

　　张博文点头道：“明白。”

　　老张并不知道正在发生的这一切，真正的当事人就是在他眼前。

　　老美现在是偷鸡不成蚀把米，今天已经是距离蓝星科技市值爆雷的第三天了，昨天北美当局紧急拿出了1932亿美元注入流动性才稳住了崩盘的局势。

　　这其实是向华尔街妥协的结果，谁让这场突发事件又碰上大选，撞到了节骨眼上了。

　　否则，北美当局肯定不会轻易出来救市，让华尔街大赚特赚。

　　罗晟问道：“集团公司目前的账面现金有多少？”

　　“人民币1.2万个亿，大约1782亿美元。”张博文不假思索的回道，不过片刻，他看向了罗晟忽然问道：“罗总，是不是打算要启动一轮股票回购计划？”

　　“哈哈，知我者，张博文也。”罗晟微笑的说道，旋即点了点头补充道：“没错，老美虽然出来托市了，但更多的是拉其它的科技公司，蓝星科技这一年多来涨上去的市值基本上都会付诸东流，华尔街的做空意愿不会改变，我预测应该在5000亿美元左右见底，不管见底不见底，跌到这一档位就启动回购计划。”

　　张博文直接问道：“回购多少？”

　　罗晟估摸了一下便回答：“10%左右吧，回购之后仍然作为‘库藏股’，不能砸太多钱出去，差不多五六百亿美元，我们得留足够充裕的现金储备用于未来备战备荒过寒冬，放弃幻想，老美的制裁令也许会迟到，但绝对不会缺席，管理层最好不要抱有侥幸心理。”

　　张博文点点头：“明白，我会尽快处理布置。”

　　老张也没有在罗晟的办公室留太久时间，商量了一会儿便去处理这些事情了，而罗晟也在随后不久离开了公司。

　　此时此刻，国内的吃瓜网友们也在普遍热议。

　　“谁能告诉我到底发生了什么？”

　　“据说是一位老美的参议员发表的负面言论引发了这场股灾血案。”

　　“真的假的？反正我是不大相信，这老兄该不会是个背锅侠吧？怎么可能有这么大的能量？”

　　“这尼玛的，蓝星科技的市值已经被腰斩，我都看傻了这个数字，现在只有8300亿美刀，两天之内蒸发了将近9000亿美刀，不要告诉我还要下跌。”

　　“我感觉整个事件都显得莫名其妙，非常诡异。”

　　“这绝对是本年度最大的‘黑天鹅’事件。”

　　“根据路透社的报道，北美三大股指狂泄不止，即便老美开闸放水注入将近两千亿美元的流动性，这两天也蒸发了2.77万亿美元，哦豁，什么叫一朝回到解放前，零八金融危机以来涨回来的全特么在这两天跌回去了，刺激不刺激……”

　　“卧槽，别说又要爆发经济危机了？不是说欧美世界的经济病要十年左右一个周期轮回么？这才过去三年啊。”

　　……

　　随着时间的推移，西半球北美东部时间进入蓝星科技集团市值爆雷的第三天，纳斯达克于9:30准时开盘，BTC股票依然“不负众望”的开盘即大跌。

　　不到一小时就蒸发了350亿美元，8000亿美元市值大关就此失守，要知道在蓝星科技的市值最顶峰的时候，那可是一度达到了16780亿美元。

　　三天时间市值被腰斩，如同大动脉被挑破，仍然血流不止。

　　老美注入的流动性一分钱也没有流入BTC股票，华尔街也没有出来托市也不可能这么做，甚至这几天就连蓝星科技集团本身拥有近1800亿美元的现金储备也没有掏一分钱出来稳定公司的股价。

　　其实大家都希望BTC股价继续下跌，除了市场中小投资者和散户股民。

　　到了今天，市场开始把舆论矛头指向了蓝星科技集团官方，指向了罗晟，指责其不作为的行为，在公司市值暴跌腰斩，到现在为止公司还没任何反应，害得无数中小投资者和股民损失惨重，甚至倾家荡产。

　　这其实是北美当局和华尔街在背后大力制造舆论、推波助澜的结果，试图给蓝星科技和罗晟施压。

　　然而，罗晟仍然无动于衷，只是让张博文在今天深夜接受了北美CNN电视台的电话连线专访，向外界透露公司内部正在紧急商讨应对机制，至于具体怎么应对，什么时候执行。

　　这不是说了正在紧急研究商讨嘛，慌什么慌…

　　才跌破8000亿美元大关，不着急，再跌一会儿。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第460章【偷鸡不成蚀把米】免费阅读。https://xs.23sk.com 