    第三百三十七章

    　　“一开始我以为看错了，还刷新了一下，确实是林掌门啊！”

    　　“顶流和当代女侠的爱情故事吗？太好磕了，有没有大拿写个同人啊！”

    　　“不懂就问，峨眉派不都是尼姑吗？她们可以结婚？”

    　　这一条评论林晏晏亲自回复了。

    　　“可以的，我们是道教。”

    　　有网友很快给大家普及了一下，大部分网友都是祝福的态度。

    　　但粉丝就不行了 。

    　　石俊清很大一部分是唯粉，她们就是喜欢他的脸。

    　　如今你告诉她们这张脸属于另一个女人了，唯粉们不干。

    　　“我疯了花钱养别人的老公？”

    　　“作吧就，刚红就搞女人，坐等你什么时候糊！”

    　　石俊清的微博下面出现了大批脱粉回踩的粉丝，搞的其他粉丝也惴惴不安，仿佛石俊清明天就要被封杀似的。

    　　直到苏酥转发了林晏晏的那条微博。

    　　“林掌门你真的不再考虑一下吗？你不是只关心武学，什么时候也看脸了？”

    　　网友们奔走在吃瓜第一线。

    　　“哈哈哈哈哈哈！那些想要苏酥这样的老板的人呢？你们还想要吗？”

    　　“坐看老板拆台自家流量，石俊清你要被雪藏了你就眨眨眼。”

    　　“所以苏酥是算娘家人喽？”

    　　“她和林掌门之前一起参加过武林大会，还切磋过呢！”

    　　一些被煽动的粉丝一看，咦？好像石俊清的确比不上林掌门啊……

    　　人家会飞还会剑术，关键还是一派掌门，辣么大一个峨眉山啊！

    　　她们可不知道峨眉山和峨眉派没有关系。

    　　一想到人家林晏晏的嫁妆是辣么大一个峨眉山，也开始担心自家偶像。

    　　于是很多粉丝跑到峨眉派掌门的微博下面去喊话。

    　　“林掌门你不要抛弃小石头啊，虽然他只有脸好看。”

    　　“林掌门拜托你继续保护小石头啊，他的身材也很有看头的！”

    　　“林掌门我先干为敬，麻烦你照顾石头了！”

    　　她们在这边表完忠心后，又跑回石俊清的微博。

    　　“小石头啊……以后可别藏私房钱啊，要是让林掌门抓住没准就是一套九阴白骨爪。”

    　　“卧槽，倚天剑和屠龙刀最后都落在峨眉派手里了，也就是说林掌门真的会九阴白骨爪！！！！”

    　　“妈呀！石俊清你可千万别劈腿，不然死定了！！！”

    　　石俊清回复了这条评论：“我腿都焊死在林掌门身上了。”

    　　#焊死在林掌门身上了#这句话上了热搜。

    　　在星耀的引导下，慢慢的许多网友都开始玩梗。

    　　气氛也变得轻松起来，尤其是林晏晏还一本正经的发了一条。

    　　“我不会九阴白骨爪。”

    　　网友们：哈哈哈哈掌门好可爱，想rua!”

    　　“和王导说一声，回头让石俊清和晏晏来做期飞行嘉宾。”苏酥特地和左开济交代。

    　　左开济表示没问题，这么高热度的人来王导高兴还来不及。

    　　因为嘉宾阵容过于庞大，王导都没有蹭这个热度。

    　　直到过了两天大家都冷静了，节目组才悄咪咪申请了官博。

    　　#《我们家的小宝贝》第一季嘉宾@苏酥@商天赐@齐菲@徐一航@乔新宇欢迎你们加入大家庭，我们十月二十号不见不散！#

    　　节目组还买了个热搜。

    　　“等一下啊，你们注意看这个节目就是之前的男人当家没？？”

    　　“是我想的那样吗？陆财神要上真人秀了？？？”

    　　“陆总肯定是带他妹妹吧，那个三岁的小团子！”

    　　“什么节目啊这是，预定要爆。”

    　　“徐一航也参加？他带谁？？”

    　　几个嘉宾都转发了官博，并且配上了剪影照片。

    　　“齐菲家肯定是她老公和女儿。”

    　　“陆总的剪影真帅。”

    　　“商天赐是什么绝世沙雕，他的剪影是在凹造型吗？生怕别人不知道是他？”

    　　“乔新宇是谁啊？”

    　　乔新宇是之前参加过选秀出来小鲜肉，苏酥还当过他的导师。

    　　上半年有一部戏爆了，他在里面演男三，这次是被投资方送进来的。

    　　今天晚上很多小鲜肉都在抱怨为什么他们没有幼崽，这样也可以上节目了。

    　　这么大动静，泽霖当然也看到了。

    　　他登门质问。　　“为什么要让我女儿抛头露面？”

    　　说完还冷冷看着苏酥：“想用我女儿给自己博眼球？”

    　　“信不信在你保镖进来之前我就先把你的眼球给摘了。”苏酥说完将手里的叉子丢出去。

    　　泽霖只觉得耳朵一凉，叉子叉进了旁边的柱子里，还在晃动。

    　　“你们打算拖到什么时候？”泽霖迈步进来，直接坐到沙发上，“不会以为让我女儿参加个真人秀我就不带走她了吧？”

    　　“好像不参加真人秀你就能把团子带走似的。”

    　　泽霖不想和这个女人说话，她站在那就是个杠杆。

    　　“泽先生，难道我们之前表现的还不够明显吗？”陆离说，“我妈是不可能让你把团子带走的。”

    　　泽霖木着脸：“我知道，所以我想了一个你们能接受的办法。”

    　　“你说。”

    　　“我会留在华国一段时间，希望你们先让团子认了我，并且给我和她相处的机会。”泽霖已经做出了最大的让步，并且宣告自己认女儿的决心。

    　　“如果你们连这样都不同意，那我也不欺负你们，我们法庭见。”

    　　陆离挑了挑眉：“你想怎么和团子相处？”

    　　“在你们上节目前，我要和她相认。还有，我要上一次节目，以父亲的身份。”

    　　苏酥冷笑：“你疯了？你现在可还在东欧呢。”

    　　“放心，我不会让人认出我。”泽霖比划一下，“陆总，这是我最后一次妥协，明天给我答复，不然我就按照我自己的办法来了。”

    　　等泽霖走了，苏酥板着脸看陆离。

    　　“别这样，他是团子的父亲。”陆离哄她，“而且，我们要考虑团子的感受。”

    　　苏酥一愣，想起团子更小一点的时候，有一天突然叫陆离爸爸。

    　　后来纠正了几次，小家伙才明白陆离是哥哥。

    　　似乎也意识到，自己家和小猪佩奇家不一样，家里有妈妈哥哥，还有漂酿嫂嫂，但是没有爸爸。

    　　“等她再大一点，肯定还会问我们这个问题。”陆离摸摸媳妇的脑袋，“这是她的权利，我们不能剥脱。”

    　　不过，泽霖能做到这一步倒是让陆离觉得有些奇怪。

    　　那家伙真这么看重团子吗？

    　　“我让人再去查查。”看看泽霖还有什么秘密。

