    眼前的一幕，惊悚且恶心。

    三张生动的人脸此时流露出痛苦的表情，怨恨的眼神。

    那是三张男性面孔，额头的独角证明他们异族的身份。

    其中一个三四十岁中年人模样，一个二十多岁青年模样，还有一个只有十三四岁的少年模样。

    面对众人的注视，那张中年脸庞张嘴，情绪激动，似乎在诉说着什么，只是无法发出任何声音来。

    青年的脸显得有些呆滞麻木，而那个少年的目光下意识闪避。

    他似乎在羞愧，感觉丢脸。

    “这三张人脸都有自己的意识...”

    岳明明不可思议道。

    这一年来，他经历过上百场战斗。

    所面对的是各种异族天才，甚至是异族王者。

    他见过各种罕见的妖灵和魂技，甚至是血脉天赋，绝对称得上见多识广，但眼前这画面还是让他感到颤栗。

    有种全身泛寒，毛骨悚然感。同时也感到恶心。

    “他们都是人，不是一张脸！他们也有手脚，只是被人强行融合在体内罢了。”

    步正语气愤怒道。

    岳明明微微一愣，很快便反应过来。

    他也不傻，只是刚才被吓到了。

    不只是林风小队感到惊讶，绝大部分异族也如此，显然他们也没有看过这一幕。

    林风距离月冥最近，因此也最为震撼。

    他甚至可以清晰看到那中年异族脸庞上的痘印，以及空荡的嘴巴。

    他的舌头被挖掉了。

    这也是他刚才张嘴说话，但却无法发出声音的原因所在。

    “这就是能苟活两千年的原因吗？”

    林风心中暗道。

    不管在哪一个世界，生命融合领域，都是禁忌且神秘的。

    “果然如同传闻般冷血！”

    夜一目光注视着那中年异族脸庞，他知道那张脸正注视着自己，眼神透着祈求。

    仿佛在祈求自己帮他解脱。

    夜一认识他。

    虽然这张脸变化有些大，但轮廓并未改变。

    十年前，他们在一场特殊的拍卖会上见过一面。

    他叫月麟。

    不知道是月冥的第几代子孙。

    那时候的月麟意气奋发，年仅三十二岁便成为灵王。

    不过在那次拍卖会过后，夜一就没有见过他。

    传闻他在空间门内被人族王者斩杀。

    “这三个异族都拥有月冥的血脉吗？”

    夜一的心中闪过一个念头。

    看似疑惑，但其实已经确定了答案。

    生命融合领域作为禁忌，肯定没有那么简单。

    即便是替换器官都会有强烈地排异反应，更何况是将一个活生生的人直接塞入其中。

    虽然不知道月冥是如何续命的，但相比外人，自己的后代作为‘养分’续命，无疑是最好的选择。

    而这特殊的成果，肯定有周成风的功劳。

    这研究显然并未真正成功，要不然月冥的身体也不会变得如此臃肿畸形。

    “果然是顶级人才。”

    夜一心中感叹。

    相比月冥的冷血，他更关注周成风的价值。

    皇者可以说是一个全新的生命体。

    一个活了两千年的老妖怪没有多少人性也是可以理解。

    想到这，夜一看向海面，此时海底的漩涡已经消散，不知道周成风逃跑成功了没有？

    不只是夜一发现了月麟的身份，月冥的手下也发现了，他们和月麟接触更多，原本以为他被人族王者杀了，却没有想到此时成了这幅模样。

    月冥的冷血和疯狂再次刷新了手下们对他的认知。

    连自己的血脉都能如此残忍，何况是他们。

    这一刻，他们心中几乎同时闪过一个念头。

    面对手下和林风等人的注视，赤裸着上身的月冥根本不以为意，他目光盯着林风，问道：“最后给你一次机会，我知道你曾斩杀过王者，但超凡和王者不是一个概念。”

    月冥依然在最后劝说。

    他只想要周成风回来。

    在这个关键时候，他不想发生意外。

    林风微微一笑，伴随着鸟类鸣叫，左手雷电汇聚，形成一把雷刀，直接将右手紧抓着的手臂切断，暗红色的鲜血四溅。

    林风用行动表达了自己的态度。

    与此同时，月冥那臃肿腹部微微颤动，那少年脸庞露出痛苦之色。

    这是他的手臂！

    被硬生生斩断手臂自然会感到痛苦，但这张脸除了痛苦外，更多的是快意。

    看向林风的目光透着感激。

    面对这种感激的目光，林风心情有些复杂。

    虽然对方是异族，但他还是为对方感到怜悯。

    死亡有时候并不可怕，可怕的生不如死。

    “那就去死吧。”

    被斩断一只手臂，月冥表情很平静，仿佛那只手臂和他没有任何关系，只是神色越发冰冷了一些。

    唰！

    刺耳的呼啸声，两个手臂如同毒蛇般朝着林风射去，尖锐的指甲如同利爪，锋利至极。

    林风站在原地，没有闪避。

    两个手臂穿过林风的身体，如同穿过蓝色的云朵。

    “幻化，又是神级魂技。”

    月冥瞳孔微微一缩，虽然他知道林风拥有幻化魂技，但亲眼见到还是有些不可思议。

    幻化，替身，两种神级魂技。

    什么时候神级魂技这么不值钱了？

    林风施展幻化魂技之后，便龙鱼附体，同时运转《鱼龙变》，龙翼快速煽动，如同一只大鹏鸟般飞跃向天空。

    “《鱼龙变》，人族竟然学习龙王的功法，你真的很有意思。”

    月冥望着林风的背影，脚步在空中轻踏，看似动作缓慢，但却瞬间穿过上百米的距离，出现在林风身后。

    这时，原本明媚的天空中顿时乌云密布，狂风呜啸之间，密集的雨水滴落，迅速化作雨雾。

    随着雨雾笼罩，林风的速度开始变得缓慢。

    在雨雾出现之后，月冥右手虚握，一个巨大的青色拳头正凝聚成形，恐怖的能量让空间都出现了扭曲之感。

    巨拳快速握紧，而林风正在拳头中心，难以挣脱。

    “这就是武皇的力量吗？”

    林风脸色微变。

    这是他第一次和皇者战斗，随意一击便能控制天地之力，威力堪比魂技。

    而这还是压制实力的情况下，如果没有压制该有多强？

    林风看向月冥，就在巨手要猛地握紧的瞬间，替身魂技释放。

    两人瞬间置换了位置。

    青色巨手中，月冥的目光阴沉。

    神级魂技，压制实力，即便是他也无法抵御。

    “看你能施展几次。”

    月冥冷笑一声之后，便朝着林风追去。

    在众人的注视下，两人开始追逐战。

    林风拥有幻化和替身魂技，两种神级魂技配合，让月冥一时间也无可奈何。

    作为武皇强者，月冥战斗经验不是林风可以堪比的，再加上可以元素化，林风根本无法对他进行有效攻击。

    林风拥有众多罕见的魂技，但对月冥却表现得无计可施。

    唯一有效果的是诅咒魂技。

    该魂技即便是月冥元素化也无法躲避。

    这让月冥微微受到影响。

    但也只是影响罢了。

    虽然实力被压制，但以林风的实力要诅咒一个武皇，对其造成有效伤害，这根本不现实。

    “风哥！”

    “林风！”

    叶星一行人看着林风和月冥战斗，眼神透着担忧。

    他们和其余异族此时都站在原地观战，没有战斗。

    因为这场战斗的关键不是他们，而是林风和月冥！

    “你确实很有意思，但很愚蠢。”

    月冥不急不缓追逐着林风，时不时攻击一下。

    神级魂技固然珍贵有神效，但也非常透支魂力，连续施展十几次，只怕不用他动手，林风魂力就要耗光了。

    果然，在最后一次施展替身魂技后，林风便停了下来，没有继续躲避。

    “来吧，杂种。”

    林风的眼神透着疯狂，一个个泡泡快速在身体四周浮现。

    “呵呵。”

    月冥冷笑一声，他明白林风的打算，但却丝毫无惧，直接冲入其中。

    “轰~~~~”

    一声震耳欲聋的爆炸声响起，电弧如紫色的太阳绽放，高温携带着能量涟漪朝四周扩散开来。

    当电弧消失，视线恢复正常，林风和月冥出现在众人眼中。

    此时的林风看上去有些狼狈，嘴角有一丝血迹，身上的龙鳞看上去有些焦黑，显然受到了自杀式爆炸的伤害。

    而月冥则毫无无损。

    爆炸的瞬间，他的身形如同虚幻的流沙，没有实体一般。

    “元素化！”

    武皇的标志便是身体元素化。

    元素化让武皇无惧绝大部分的攻击，很难被杀死。

    元素化的效果和幻化魂技有些类似，不过效果显然比幻化要强得多，释放的速度也更快。

    “蝼蚁一般的存在。”

    月冥看着林风说道。

    这么弱的实力，即便拥有神级魂技又如何？

    “去死吧。”

    林风歇斯底里喊道，大量的泡泡快速浮现。

    轰隆隆…

    爆炸声持续不断响起，夜一看着这一幕，眼神满是惊讶。

    太疯狂了。

    不愧是号称疯子的家伙。

    面对这种自杀式爆炸，除了可以元素化的月冥，只怕他也很难承受。

    爆炸声和耀眼的紫光整整持续了两分钟。

    当一切尘埃落定，林风和月冥再次出现在众人面前。

    林风身体焦黑一片，龙鳞脱落大半，露出红色的血肉，已是伤痕累累，而月冥看似也有些狼狈，腹部和手臂微微有些焦黑的痕迹，但并未受什么伤。

    显然，连续的爆炸即便是月冥也无法全部抵抗。

    因为他不可能时刻保持元素化。

    “蝼蚁。”

    月冥并未受伤，甚至连灵力和魂力都没有什么消耗，他看着气喘吁吁的林风，淡淡说道。

    而在他的身后，吊着五只虚幻的白色幽灵。

    诅咒魂技释放的怨灵，此时正不断吞他的噬精神力和气血，但这对于一个武皇来说没有什么影响。

    至于其他魂技，更是直接失效。

    “你吸收的魂技很有趣，等级也很高，诅咒和寄生魂技，都是罕见的钻石魂技，其中更是有两种神级魂技，这种魂技配置，确实不可思议，我知道你的本命妖灵是龙鱼，以龙鱼的等级，不可能吸收这样高级的魂技！”

    月冥惊讶道。

    林风的实力让他惊讶，更让他震撼的是林风的魂技等级。

    刚才的战斗，林风对他施展了六种魂技，竟然都是钻石魂技，这种魂技组合已经不是用天赋就可以解释的。

    这种魂技组合，能让任何灵王自卑。

    甚至是超凡自卑。

    很多超凡都没有神级魂技，而林风竟然拥有两种。

    要知道林风才二十岁。

    他不可能有那么多钻石魂技任他随意吸收。

    这么高等级的魂技组合，这么高的成功率，所有的一切都不符合常理。

    他没有着急动手。

    除了周成风还未出现外，也是因为他对林风有所好奇。

    很显然，林风拥有一个秘密。

    他好奇这个秘密。

    能让他这个活了两千年的武皇感到好奇，足以证明这个秘密有多么诱人。

    “你还有一只妖灵，一只强大的地榜妖灵。”

    月冥笃定道。

    只有这个原因才能解释林风为何能拥有如此多强大的魂技。

    “你还没发现吗？”

    林风问道，全身焦黑的他此时却突然露出一丝微笑。

    月冥眉头微皱，不明白林风笑什么，不过当他发现异常时，脸色顿时大变。

    “杀了他！”

    月冥疯狂喊道，这一刻他再也没有冷静，只剩下气急败坏和恐惧。

    在他的体内，一股莫名的力量正发挥作用。

    诅咒，寄生，虽然对他并未造成什么伤害，但确实对他进行了干扰，让他没有察觉这股力量的存在。

    自始至终，林风的攻击都是为了这股力量做伪装！

    当他真正发现时，已经来不及阻止。

    月冥的命令，让其手下面面相觑，不明白发生了什么？

    为何月冥此时表现得如此惊恐？

    他们将目光看向林风，林风察觉到他们的目光，微微转头，露出一个笑容。

    冰冷的笑容。

    就在他们还有犹豫时，月冥发出凄厉的惨叫。

    原本就苍老的他此时看上去更为消瘦而憔悴，一个个灰褐色的斑点从他脸的两侧一直蔓延至全身，脸上的皱纹多了数倍，没有一丝光泽，这让他的脸象树皮一样粗糙。一条条高高鼓起的血管串涌起，臃肿的腹部仿佛漏气一般，以肉眼可见的速度干瘪下去。

    那三张人脸，此时正流露出痛苦但却解脱的笑意。

    此时月冥血腥的瞳孔再也没有之前的精芒，变得黯淡无光。

    短短十秒，他看上去仿佛苍老了十岁。

    月冥眼中满是震撼和不甘，直到倒地的那一刻，他还无法理解，为何林风还拥有一种神级魂技。

    还是他最为恐惧的魂技!

