
　　苏夏正襟危坐的挺直了腰杆的，目光落在了台上。

　　终于，在万众期待中，颁奖典礼正式的开始了。

　　终于可以看到内场直播了的网友们本来开开心心的期待着，哪曾想到刚进来，就瞧见了在苏夏和陆景尧中间...坐了个一脸严肃的顾予。

　　这搞什么啊！

　　为什么苏夏和陆景尧没有坐在一起啊！

　　弹幕一刹那的爆炸，刚开始有多期待，现在就有多失望。

　　“主办方怎么想的？你请他们俩来，不让坐在一起？”

　　“搞不清主办方的脑回路了，你让他们俩坐在一起热度多大啊，无语了，位置是怎么排的啊！”

　　“顾予平时不是最有眼力见吗，这一次咋回事！”

　　“...顾予的咖位够坐他们两个中间吗...”M.23sk.com

　　“人主办方安排的位置，顾予就是按照排位坐下来而已，还有前段时间也获得了影帝，有些弹幕为了磕cp倒也不必这么阴阳怪气的，应该是别家的粉丝趁着现在状况乱在带节奏吧？还不如回去好好看看你家正主坐在哪里，有没有资格坐在第一排。”

　　“显而易见，我家夏夏宝贝在避嫌呗，打拼事业的我家宝贝太棒了！”

　　“笑死人了真是，没看出来我家哥哥也在避嫌吗？这会连余光都没往左边分一眼哦，今晚我哥哥就是最牛逼的！”

　　“好家伙，某些弹幕又知道了，可惜粉丝们再吵，人家还是男女朋友啊，不知道究竟有什么好吵的，顶流的粉丝真的是太可怕了。”

　　“emmm虽然但是，粉丝那么多，肯定有些不理智的啊，不能把某些人的行为全部上升在粉丝群身上吧？我就路人一个，苏夏和陆景尧的粉丝已经算是很理智的了，虽然总有些智障出来秀存在感，但是和别家的粉丝对比一下，差距就看出来了。”

　　“看来之前有位姐妹说的对了，今晚是没什么糖能吃了，害，怪我不到黄河不死心，非等到了现在亲眼看到才开始失望，哭了。”

　　“虽然但是，还是等个火眼金睛的姐妹来夹缝里搜刮点糖给我们吃吧！坐等！而且等会他们两个获得视后和视帝虽然不在一起颁奖，但是最后拍照的时候应该会站在一起的吧！”

　　...

　　在弹幕上网友们的失望当中，颁奖典礼上的主持人已经开了场，cue了一圈的明星之后，终于进入了今晚颁的第一个奖。

　　最佳新人是苏夏演艺生涯以来，获得的第一个奖项，也是这一辈子中，只能获得一次的奖，都是颁给今年年度，最亮眼的男女新人，往往获得这个奖的人，都是大家寄予厚望的。

　　苏夏认真的看向舞台上，在大屏幕中的五个女新人的候选，突然看到了一个人，她不禁疑惑的眯了眯眼睛。

　　顾予微微的往她身边靠了靠，然后伸出了胳膊轻轻的碰了一下苏夏，压低了声音：“右上角的那个人你认识吗？”

　　正好是苏夏刚才看到的那个人。

　　她疑惑的摇头：“不认识啊，怎么了。”

　　“你不觉得她有点眼熟吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百四十四章 不觉得她有点眼熟吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 