    丫老虫子这种存在果然是要和谐的说……

    亲眼见到老虫子间桐脏砚手臂恢复的过程，那视觉杀伤力，特别是对某些有密集恐惧症的人，简直就是碉堡了！

    密密麻麻的虫子从断臂处涌出，蠕动着、挤压着……

    辰逸果断的想再对老虫子的脑袋上来上一刀，仔细一想，就算再来一刀，接下来肯定又是……

    虫爷必须死！干掉老虫子！

    “哈哈！”间桐脏砚看着辰逸的样子大笑道，“怎么样，老夫的力量不错吧……”

    无数蠕动的卵虫不知从哪里挤了出来，将辰逸包围起来，卵虫开始破卵而出，两个拳头般大小，如蚊子般的虫子飞了起来，整个yin暗的地下室里发出嗡嗡的声音。”

    “英灵！在这里老夫比起你们也是丝毫不逊色的！”说这话的时候间桐脏砚的语气里充满了自信，这里可是他亲自经营了上百年的地方，在这里间桐脏砚有着绝对的自信。

    “所以现在你还是乖乖的把她交出来，然后就当做什么事都没发生过，”老虫子脸上带着干巴巴的笑容，“毕竟老夫还想看着你顺利取得胜利得到圣杯……”

    “嘁！老虫子，你当我傻嘛。”辰逸嗤笑一声，“对于圣杯战争的含义我可是了解不少啊，嘛！这样说好了……”

    说到这里，辰逸想起了以前和网友聊天室，在谈论圣杯战争的时候，其中一名网友说的一句精辟的话。

    “圣杯战胜嘛，不就是七个已经挂掉的人和七个活着的人联合在一起拼死拼活的去抢一只破杯子……”

    “最后挂掉的人再被活着的人一张单程车票送走……”

    “嘛！老虫子，你说是吧。”

    间桐脏砚僵尸般的脸上闪过一道惊色，“你到底是什么人！”

    “什么人？我现在不就是英灵嘛。”

    “既然你不愿意报出真名的话，等老子抓回这个小女孩后，不怕你不屈服。”间桐脏砚一磕手上的拐杖，空中飞着的虫子，立刻向辰逸涌去。

    忍不住动手了吗，辰逸看着四周铺天盖地而来的虫子，这个高度的话……

    辰逸身边浮现出一团如鬼火般的紫色虚影，脚下也出现了一个紫色的光环。

    瘟疫之罗刹！

    无数小小的如木乃伊般的罗刹分身从地面纷涌而出，扑向空中的虫子，被罗刹分身沾上的虫子立刻如同风化一般，变成了细碎的沙砾，即使有一些强大的虫子。

    也是如年暮老人一般，翅膀无力的扇动着，还没接触到辰逸就落在了地上，随即被更多的罗刹虚影缠上，步入了前者的命运。

    “该死的！这些是什么东西！”老虫子身上也被数个罗刹分身粘在了身上，那如同瘟疫毒素般的力量不断地破坏者间桐脏砚的身体的构造，大片大片死去的虫子从间桐脏砚身上脱落下来，“难道你的职阶是caster（魔术师）吗？该死的，快停下来！”

    “魔术师？no！no！我可不是魔术师。”辰逸摇了摇手上的流光星陨刀，“你见过拿刀的魔术师吗？”

    其实辰逸也挺纳闷的，既然自己现在的职阶是berserker（狂战士），按理说最不受限制的力量应该是血气系的，但现在最不受限制却是鬼神系的……

    “再说了，我为什么要停下来。”辰逸脸上带着笑容，看向不断解体的老虫子间桐脏砚。

    “该死的英灵！！！”最终老虫子变成了一堆死虫子。

    辰逸看着地上的虫尸，要是其他人也许就被骗过了，可是现在辰逸并未收到关于任务完成的信息，所以……

    “老虫子别装了，我不信你会这么简单的挂掉。”辰逸开始合计着，怎样一击抹掉老虫子了，毕竟老虫子间桐脏砚已经不算是人类了，再加上老虫子都变成这个样子都还没死，间桐脏砚肯定对自己的灵魂也作出了改造。

    “呵呵呵呵！真是敏感的英灵啊。”间桐脏砚的声音从四边八方传出，“老夫说过的，在自己的主场里，老夫没理由比你们英灵差劲！”

    “现在你们就陪这些虫子好好玩玩吧！”间桐脏砚说着虫池里的虫子便如同加快了无数倍的癌细胞一般，迅速的增殖起来，没多久就将整个虫池掩盖起来，照这样下去，这些虫子将整个地下室填满也只是时间问题而已。

    “你们就好好的陪着这些**玩玩吧，这些**可是会不断的吞噬魔力的。”间桐脏砚的声音再次传来，“老夫可是想看看的一个被虫子改造过的英灵会变成什么样子！哈哈哈哈哈！”

    辰逸嘴角一咧，尼玛的**啊，老虫子你可有够变态的……

    看着已经向这边蔓延过来的虫堆，辰逸安慰了一下怀里的萝莉樱，“嘛！老虫子，跟你唠叨这么长的时间了，连我自己都烦了的说。”

    “现在你有荣幸尝试一下这个我能真正放出来的招式了……”

    第七鬼神——暴走的怖拉修！！！

    血红色的光环、惨绿色的光环、冰蓝色的光环从辰逸脚下浮现，以四个鬼神为引子召唤出来的怖拉修虽然威力会打折扣，但同时消耗也会变小，辰逸可不认为现在的萝莉樱可以提供如此大量的魔力。

    即使是这样，辰逸自己也搭上了大部分的力量，当辰逸的武器落在地上，一片散发着不详气雾的沼泽出现在整个地下室。

    同时萝莉樱脸上也是苍白的很，显然是魔力被大量抽取的缘故，这还是辰逸自己填上不少力量的缘故，一个小女孩就是天赋再好，又能拥有多少魔力呢？

    辰逸也是庆幸无比，如果当时自己再多召唤一个鬼神的话，现在萝莉樱恐怕已经被抽干魔力身死了吧。

    不过现在封印怖拉修的沼泽已经召唤出来了，辰逸的脚下就想不受力一般站在了沼泽的表面上，被淹没在沼泽里的**，也如同被抽干生命力一般迅速的干枯下来。

    “这种东西是什么！！”老虫子气急败环的声音传了出来，这片沼泽所自带的吞噬能力不光是把这些虫子的能量和生命力抽的彻彻底底的，连间桐脏砚布在地下的魔术结界回路里的魔力也被吞的干干净净。

    “这是什么？哈！”辰逸现在的脸上也是因为消耗不小而显得发白，但嘴角上却带着嘲讽的笑意，“当然是超级吃货啦！所以老虫子你该退场了！”

    辰逸话音刚落，沼泽里就传出了一声远古巨兽的咆哮，一只没有眼睛，没有鼻子没有耳朵，只有一张象征着吞噬一切的巨口的怖拉修开始翻腾起来，整个沼泽剧烈的波动起来……

    只有一只象征着不断吞噬的巨口从沼泽了冒了出来，怖拉修那颗狰狞的脑袋显露出狰狞的外貌后，封印怖拉修的沼泽不断的变大的，怖拉修的体型也随之扩大，整个地下室里不断地震动着，灰尘簌簌的往下落。

    站在怖拉修头顶上的辰逸也被不断变大的怖拉修给顶出了地下室，破土而出的怖拉修发出一声史无前例的巨大咆哮，远处的房子上的玻璃伴随着咔咔声，裂纹不断地蔓延着，辰逸怀里的萝莉樱紧紧地捂住了耳朵……

    夜空下，一片巨大的yin影彻底笼罩了间桐家的宅院，一张足以吞没整个间桐家的巨口狠狠的噬了下去……

    轰——

    只有巨响和震动，却没有丝毫的烟尘荡出，因为会传出的物质全都被完全有人类贪婪形成的负面怪物，怖拉修给全部吞了下去……

    叮！任务二完成，老虫子一死，有事烧纸，哦对了，老虫子可能现在连灵魂都被消化了吧……

    怖拉修消失后，辰逸赶紧一股新的力量从身体冒了出来，虽然不多，但确实让辰逸恢复了不少，连怀里的萝莉樱脸色也好了很多。

    呃……这个是怖拉修的吞噬后反馈吗？我去！这也太抠了吧，将整个间桐家鸡犬不留的吞了下去，就反馈这么点力量，搞毛啊，最少要来个满血满魔吧……

    这点辰逸倒是想错了，怖拉修完全是由贪婪凝成的怪物，完全算是超越铁公鸡一级的存在，想从它那里来个满血满魔的状态？赶紧洗洗去睡吧……

    辰逸看着已经完全消失的间桐家，以及地上多出来的深不见底的大坑，这怖拉修吃的还真是彻底，这地皮都刮了几层了？

    不过间桐家被毁的这么彻底，兴许是那个拆迁老祖的称号加成？

    嘛！不管了，反正现在间桐家已经彻底找不到了，至于那个被称作间桐家百年来唯一良心的男人间桐雁夜，没必要和对方过不去，如果有机会的话，帮他一把还是可以的……

    好了，既然事情已经解决了的话，其他事情就交给别人头疼去吧，反正咱是不管了，于是，辰逸不负责任的拍拍屁股走了……

    辰逸是走了，但是其他的势力却是在头疼着，比如说时臣啦！时臣啦以及时臣了什么的，传承上百年的间桐家竟然说被灭就被灭了？这不坑爹嘛！

    ;

