    

    黎大人指指旁边的椅子，道：“坐。”

    顾有禄听话的坐下。

    黎大人道：“顾大山家能做出些新鲜东西来并不稀奇，古往今来，总是会有些能人出世。可关键是他家为何能守得住这些营生？多少人家有张好方子就被人给谋了去，他家一群逃荒来的，没有被谋掉营生就罢了，还能安安稳稳的做了三年买卖，这背后要是没有大靠山，他家早就被人给生吞活剥了。”

    黎大人对顾有禄是真的疼爱，细细地跟他剖析其中厉害，最后道：“你们家得先装作不知道，等老五查出顾大山一家的靠山是谁后再行事，不然怕是要吃亏。”

    顾有禄听黎大人剖析了半个时辰的厉害，是吓得冷汗都下来了，忙道：“我听黎叔的，黎叔怎么说我家就怎么做。”

    黎大人很是满意，拍着顾有禄的肩膀道：“有禄，你很聪明，就是太冲动了。等顾大山家的事儿办成后，你就收心读书。要是能考上秀才，将来一个官位是少不了的，莫要扎到这些俗物里去，你可是要当官的人。”

    祝五在旁边听得皱眉，虽说大楚各地都缺少官员，可一个秀才想要当官也不是容易的，费钱。

    可顾有禄听罢却很高兴，点头答应：“黎叔放心，等老顾家有了大营生后，我一定收心念书，将来考上功名。”

    顾有禄知道自己有几斤几两，功名是一定考不上的，但他想让黎大人帮忙给弄个官做做，因此很听黎大人的话。

    “你知道轻重就好。”黎大人笑着点头，欣慰于顾有禄的听话，虽然岳师爷常说顾有禄担不起重任，且脾气冲动，很有可能会给他招来麻烦。可他还是愿意给顾有禄机会，让他过上有钱有势的日子。

    又交代道：“回去后跟你爹娘把其中的厉害说清楚，让他们暂且等等，莫要太快去找顾大山，免得营生没有弄到手，反而打草惊蛇，被顾大山家背后的靠山给打得措手不及。”

    顾有禄听得一凛，赶忙道：“黎叔放心，我这就回去跟爹娘说，绝不让他们胡来。”

    黎大人点点头：“去吧，让祝五陪着你回去。”

    “诶。”顾有禄应着，带着祝五走了。

    老顾家人还在兴奋的说着等顾大山来跪见的时候，要怎么在他面前逞威风，顾有禄就回来把黎大人的话说了。

    “啥？不能立刻去找顾大山？黎大人咋会这么说？这晚一天可是要少拿不少银子的。”钱光宗早就把顾大山家的银子看成是自己家的，恨不得立刻就把顾大山叫来，接管顾大山家的一切，哪里还能等？

    听见顾有禄的话后，是第一个反对：“不成，咱们得立刻给顾大山送信，让他来见岳父岳母，哪里有爹娘还活着做儿子的不来拜见的？”

    黎大人会让祝五跟来，防的就是老顾家人撒泼，而钱光宗又不得黎大人喜欢，因此祝五是毫不留情的道：“大人说了，顾大山家背后有靠山，你们要是不想死的话，就等上半个月。等大人把顾大山家背后的靠山查出来后，你们再找顾大山。”

    顾有禄也跟着道：“是啊爹娘，黎大人说了，顾大山家能守住这样赚钱的营生，背后的靠山一定不小，咱们得先查清楚，可不能太着急。不然顾大山背后的靠山可是会杀了咱们的。”

    老顾家人怕死，听罢没有办法，只好同意。

    “成，那我们就先不见大山，等黎大人查清楚后再说。”顾老太一锤定音。

    祝五听罢满意，拿出一袋银子放到桌子上：“您一家人都是大人恩人的后代，大人说了，无论如何他都会帮你们达成所愿。”

    言罢，拱手行了礼后，转身走了。

    钱光宗眼疾手快的抢过桌上的银袋子，笑呵呵的递给顾老太：“岳母大人，您收着。”

    说完是眼巴巴的看着顾老太。

    顾老太知道他打的什么主意，也心疼顾大姑，便把一袋子银子分了，每房人都拿到一锭银子。

    顾老太不想给顾有福，可顾老爷子一直盯着她，她只能把银子给顾有福：“拿着，可莫要乱花，得存起来。”

    “诶，娘放心，儿子一定不乱花银子。”顾有福欢喜的接过，小心翼翼的把银子放好。

    然而，他也是个阳奉阴违的，拿到银子不过两个时辰就跑去花楼里找了花娘，找的还是一直垂涎的碧娘。

    柳碧娘原本是看不起顾有福的，觉得他抠搜没银子，怎知这回不但有银子睡她了，还给她透露一个消息：“先前一直瞒着没说，其实那做出调味香料的顾氏就是我本家。”

    柳碧娘听得惊了，忙问顾有福：“福二爷说真的？莫不是在骗奴家吧？”

    顾有福怒了，不服气的把顾有禄撞见顾大山的事儿、顾大山家营生的事儿、以及老顾家要把顾大山喊来见面的事儿，全都说了。

    柳碧娘见他说得是有理有据，还说了不少关于顾大山及其子女的事儿，跟她在府城听到的某些传闻很是相同，不由得信了大半。

    “福二爷一看就是个贵人，奴家果然是没看错您，原来您家里不但有同知大人这样的贵亲，还做着这么大的营生。”杨碧娘说着说着，又叹自己命苦：“奴家被卖进楼子里多年，也是想要从良过日子的。若是福二爷看得上碧娘，等您跟自家大哥见面后，可得记得拿银子来赎奴家，奴家愿意一辈子给您做牛做马。”

    柳碧娘长得美，身子骨柔弱得跟条蛇似的，是郑氏那老娘们不能比的，顾有福早就被迷得昏头转向，听到这话赶忙翻身压上，一顿乱亲：“心肝儿，爷可是真爷们，不像其他提起裤子就不认账的混蛋，只要你好好伺候着爷儿，爷儿一定给你赎身，让你过上少奶奶的日子。”

    柳碧娘很会来事，曲意逢迎的，把顾有福伺候得很是舒坦，还从他口中得知了顾大山家住在哪里，是把顾有福送走后，立刻给家住田福县的亲妹妹写信，告诉她田福县庆福镇有这样的金山，让她赶紧去撬，晚了金山就要被人给撬走了。

    柳碧娘的妹子是个年轻寡妇，家住在县城郊外的一个村子里，去年重阳的时候，丈夫病死了，如今正在给自己找下家，收到自家姐姐的来信，那是心动不已。

    做调味香料的顾家啊，那可是了不得的有钱人家，她可不能错过了。

