    邓布利多第一次完全放开使用贤者之石的力量，他现在对研究强大的力量一直是小心翼翼的，因为他经历过悲剧。

    年轻的时候，邓布利多也曾轻狂。刚毕业的他也希望获得强大的力量，和年轻的伏地魔别无二致，甚至还和他那个时代里最臭名昭著的黑魔法师称兄道弟，两人的关系一度非常要好，两人一起研究强大的魔法，研究古代法典，一起寻找死亡圣器。

    而一切因为邓布利多的妹妹惨死而结束，使得他意识到再强大的魔法并不能挽回亲人的生命，也不能修复亲情的裂痕。从那时候他就不再胡思乱想安稳踏实地以老师的身份工作，一直到1845年，邓布利多打败了以前的黑魔法师朋友，曾经统治除了英国之外整个欧洲巫师世界的最强黑巫师——盖勒特·格林德沃，以邓布利多的胜利为两人的友谊画上句号。

    邓布利多知道力量会让人沉迷，所以他现在一直非常谨慎，对待贤者之石就好像《魔戒》中甘道夫对魔戒一样。

    其实在拿到贤者之石的初期，邓布利多也怀疑过，挣扎过，他怕自己会再一次坠入深渊，不过最后他还是选择留下了贤者之石，因为这两块贤者之石完全不输于死亡圣器，不，某种程度，贤者之石比功能单一的死亡圣器更上一层楼，因为贤者之石功能多样可谓是万能的许愿机，所以邓布利多不忍心毁掉贤者之石。

    好在没有毁掉，现在正好用上。

    冰封的黑湖两端，冲天的是两个气势，生无可恋的绝望和生气盎然的澎湃。

    黑河中央，两界的交点，厚重的冰层出现了缝隙，僵持拉锯的力量已经开始作用在周围的物体之上。

    从缝隙之间挤压跳动的湖水不安地来到天空，完全不由自主。

    还是那个魔咒，将自己心中的正能量加持上贤者之石的魔力，邓布利多抬起魔杖喊出魔咒：“呼！神护卫——”

    轰——

    似乎整个湖面的洁白冰层都浮起来了，这是何等巨大的守护神？

    方圆几里，甚至十里之外的摄魂怪也瑟瑟发抖，正对守护神的死神投影也是发出了不安的波动，不过它很强，是不会示弱的。

    于是反击守护神是让万物臣服的减熵攻击，混乱代表高能，秩序代表可控。但等到秩序成为死板不变动的规定的时候，将不会再有任何可能性，一切都会循规蹈矩宛如静止，日复一日年复一年不断重复。

    死神投影就是要让所有人都成为厌世者，最后将一切变成枯燥的世界。

    当然减熵并不是说降低能量，只是说降低混乱的程度，就算熵减到零，其实魔力还在，只是非常平均地达成了内部的稳定，丝毫不会向外扩张，自然没有攻击力，边界就冻结了。

    熵其实和加速度类似，加速度减小，不代表物体就在立刻减速，只是加速的程度慢了。加速度为零，物体也不是不动只是匀速。熵为零的时候，就是一切都平均地按部就班地运动，不会再有改变，达成内部的绝对稳定，并不是说就不动了。

    现在遍布黑湖湖面的守护神在迅速地变稳定，从羽翼两侧开始冻结。

    邓布利多举着魔杖，维持守护神的攻击，还有一点，只要再前进一点点就能打中敌人了。

    村子里的巫师都通过窗户看到了这一幕，两只巨兽在街道上斗争，好像看了科幻电影一样。

    而留在霍格沃茨学校里的学生都登高望远，震惊地看着远处的对决。虽然不知道发生了什么，不过这太震撼了，战场之上雪花反重力地从地面朝天空四散，下面滚滚雪尘遮挡了湖四周的树林。而远处的黑烟更是将真个村子笼罩，一黑一白的强烈对比让学生们大呼过瘾。

    而身临其境的人就没觉得这有趣了，不管是黑还是白，都好像随时可能泰山压顶将他们的屋子破坏，拍下手将他们压扁。巫师握着魔杖，就好像新兵握枪，心中只有恐惧。

    教授们眯着眼围在校长的身边，现在校长身周的白色光芒中透出了鲜红，这让他们很担心。其实是现在邓布利多的魔力已经完全依靠贤者之石支持的缘故，并不是什么大事，只是刺目的红光实在不详。

    转动手臂，将魔杖向前送出一分，每进一厘米也是优势。

    死神投影在颤抖，因为大凤凰已经来到了它的面前，转眼间就撞在了它的身上。没有完全平衡的能量剧烈地冲入死神投影的身体里。

    将摄魂怪合并的粘合力迅速被瓦解，死神投影漆黑的身躯上开始出现裂缝，透出光芒，先是白色后是红色。

    邓布利多情况不妙啊，杜兰远远看到邓布利多的毛细血管都变成红色了，这说明他吸收贤者之石的速度太快，不能及时将石头的能量转换成魔力，所以将石头颗粒全部吸入了身体里，这是贤者之石的淤结，虽然问题不大，但看着情况惨烈。

    教授们的眼里校长此时十分骇人，白色的长袍加上一头银色的长发，可是脸上手臂上却全是红色的筋脉线条，好像校长是耗尽自己的生命来对抗敌人一样。

    “啊啊——”但邓布利多没有退却，最后再一次提升魔力，豁出一切，魔杖和死神投影以红**力连接，整个空间都被映红了，好似黄昏提前。

    对方不行了，邓布利多能感觉到，合成死神投影的摄魂怪支持不住了都要朝外面逃离，敌人如气球一样不断膨胀。

    最后一击，邓布利多毫不犹豫，来了一个上挑，魔杖尖红光如电，击穿敌人。

    透体的魔力从死神投影的胸口穿过，一直朝天空斜上百米才暗淡下来，在天空造了一道低垂的晚霞。

    轰——

    破碎，黑色的灰烬和三十个虚弱的摄魂怪四散逃离，飞上天空，不敢停留一刻，他们完全被邓布利多吓坏了。

    成功了，邓布利多停下魔力，收敛光芒，大口喘气，晃晃悠悠就要仰天倒下。

    “校长？！”教授们一拥而上扶住敬爱的老校长：“送去医务室。”

    如梦初醒，不管是学校还是村子，都如梦初醒。他们还不知道这到底什么情况，懵懵懂懂地打开门，小心翼翼地站在被一层黑灰覆盖的街道上。明明上午的时候这里还是白茫茫的一片，现在白雪被覆盖变得黑漆漆的了。

    这些都是负能量的实体，现在大家可以感受一下什么叫做把不开心的事情倒进垃圾桶了。

