    第12章 前往冰火两一眼

    叶凡想了想说道：“时候不早了，睡。”

    然后两人一个人一个房间，第二天早上，叶凡吩咐了一声，直接前往了教皇殿会议大厅，只见比比东正说：“现在那个独孤博情况咋样？”菊花关：“教皇冕下，自从上次他被天斗帝国的亲王所救现在不知所踪。”叶凡想了想，原来他们在谈独孤博。

    于是走进去说道：“独孤博此人，一人可敌一军，要论单体攻击力，插在封号斗罗当中应该是最弱，但愿群在封号斗罗当中他无人可敌，所以说此人要么收服，要么斩杀。”鬼魅：“没想到你还知道这些，不过他哪是这么好杀的，之前如果不是雪清亲王或许我们还有机会，现在我们都不知道他在哪。”

    叶凡：“这还不简单，我知道。”系统：“比比东好感度加十，现好感度80，菊花关鬼魅归属感加实现归属感七十。”叶凡点了点头，继续说道：“你俩跟我来，我指路，咱们去找他，这一次不是去杀他，也不是去收服他，而是去他那里偷东西。”比比东：“他那有什么好东西值得你去偷？”叶凡：“很多药草，其中有几朵还是很好的，值得我去，就问你俩跟不跟去？”比比多：“你们两个就跟着他去吧，反正也没多少事儿，万一真有好东西了。”叶凡：“两位走吧。”就在这时，又一道声音从远方传来。“老师，我们也想去。”叶凡看了看来的三人，正好是胡列娜，焱，邪月。

    比比东：“可以，不过得问叶凡。”叶凡：“多几个人手更好偷东西吗？可以。”

    然后就在这时，叶凡直接将钢铁雄鹰换出。

    众人乘坐钢铁雄鹰飞快前往独孤博所在的地方。

    系统：“发布任务，从独孤博手中获取药草，此任务无时间限制，也无特殊要求，不管主人是去偷抢，甚至去要本系统都不管，最后获得积分总数和主人获取要找的品质，数量脱不了关系哟。”

    叶凡点了点头还不错，这系统真会来事儿。

    叶凡：“菊爷爷，到时候你看到那些药草，可别眼红，直接发疯。”菊花关：“我是那种人吗？就算那些要求不简单，只要不是仙品你对我也没多少吸引力。”你也白摇了摇头可人家独孤博那里全部都是仙品以上药草，甚至连花中之王其罗郁金香都有，叶凡记起了，之前看你是作品《斗罗大陆》之时菊花关那种快要发疯的样子，直接要对小舞跪下来求药草的场面真是心惊不已。

    叶凡看着自己的这只老鹰，已经飞上了万米高空，真是感觉不可思议。

    叶凡想了想，反正这里距离天斗帝国还是挺远的，普通赶入需要半月，就算是乘坐坐骑也得要一两个小时，也就差不多一个时辰的时间，叶凡直接坐下来开始修炼，想着到之前将魂力提升到38级，甚至更强，因为叶凡感觉到自己已经到达了37级巅峰。

    (本章完)

