    火稚和彩鳞在各自冲破自己的极限，所以雷动自己迎了出来。

    当他出来的时候，便见到了古薰儿已经来到了洞口前。至于古青阳等人，倒是没有跟过来。

    雷动来到洞口后，看着直奔这里的古薰儿，淡声道：“古小姐，你竟然能找到我们的所在？很厉害嘛！”

    古薰儿面无表情，将一个纳戒丢给了雷动道：“这里是这两年多来，我们一行人猎杀的能量体。虽然没有斗圣级别的，但是这些应该够留下萧炎哥哥的性命了吧？”

    雷动接住了古薰儿的纳戒之后微微一愣。

    他自然清楚，凭他们的实力，根本不可能有机会得到斗圣级别的能量体。

    别说斗圣了，就算是半圣级别的，他们也不可能得到。

    而且他都觉得，这一次交易怕是白瞎了....至于杀萧炎？那根本是不可能的，他可是等着有了足够的实力，来用萧炎换金地焚天炎给火稚了！

    但看着手里的纳戒，雷动忽然觉得，他还是小看了萧炎在古薰儿的位置了。

    “呵呵，既然古小姐这么有诚意，那在下自然不能拒绝。这些能量体本少爷收了，还有什么事嘛？”

    古薰儿心里松了一口气，随之转身便离开了。

    她怕自己忍不住在爆发！

    可是她清楚，在这里动手，那就是自寻死路。雷动现在的实力，她根本看不透了...但是可以肯定，这男人又变强了不少。

    古族的人离开后，雷动回到了洞中。

    手里纳戒中的能量体，雷动分给了火稚和彩鳞两女。至于他，倒是没有再用。毕竟受伤的那段时间，能量体都让他用了，现在自然也该补偿下两女了。

    至于古族这边，虽然五人都实力增长了不少。但没有能量体的吸收，他们的成长可是缩水了一小半....

    三年的历练，转瞬即逝，正在洞中修炼都雷动三人，突然间感觉到周遭的空间剧烈的波动了起来，一股无可抗拒的吸力，自周围的空间传出，仿佛要将他们强行吸入空间之中一般。

    这股吸力，瞬间便让三人清醒了过来。

    雷动看着身旁两女，轻声道：“看来是时间到了，我们该离开这里了。”

    火稚微微一叹道：“好可惜，最终还是没有达到六转....”

    “修行之路，那有一日千里的。慢慢来，这种事急不得。”

    见火稚挺失落，雷动安抚了一下。

    火稚娇哼了一声，看着哪里嘚瑟的彩鳞，心里就是一阵不爽！

    如今的彩鳞，可是直接达到了五转初期。

    看着火稚不爽，彩鳞就更加开心了。美滋滋的说道：“自己天赋不够，怪的了谁？”

    “你....”

    火稚正欲开口再说什么，可是吸力已经强大了起来。最终，声音便被彻底淹没了...

    ...

    葱郁的山脉之中，一道道身影悬浮天空，目光紧紧的注视着那片扭曲的空间。

    “通玄长老，今日应该便是三年之期到达的时候了吧？”

    在天空某处，一人对着身旁一位身着灰褐色袍服的老者问道。

    “嗯...”

    通玄长老淡淡的点了点头，目光望着那片扭曲的空间，心头同样是略微有些紧张，天墓之内的凶险，他同样极其的清楚，若是古族的那几位年轻人在其中有什么事情的话，那古族可就真的是损失大了。

    “不知道此次进展最大的，将会是何人...”一位古族长老抚着胡须，笑道。

    通玄长老微微摇了摇头，不确定的说道：“这便得看他们各自的造化咯...”

    而同一时间，其余几族的人也都在等待着进去历练的族中天才出现。

    他们也是同样有些担忧！

    谁都知道，天墓虽然是一个修炼的好地方。可同样的，也是危机重重。多年来，在进入天墓修炼的天才多有没出来的。

    “嗤！”

    而就在众人担忧的时候，天空中一道声响传出....

    在半空中那些一道道人影互相交谈时，这片空间突然裂开一道黑色的空间口子，便是三道身影便是自其中闪掠而出。

    “是雷族的人！？”

    其中一个古族长老看到了雷动后说道。

    不过他本来实力就不如雷动他们，自然不清楚，现在的他们达到了什么程度....

    而通玄长老却是眉头微皱，他没想到雷动三人竟然都提升了几个大境界！？

    要知道，他们可是都已经压缩斗气了，这般提升实在是有些让人惊讶不少。

    除了通玄长老发现了，其余几族来保护自家天才的长老们，自然也是发现了这点。

    一时间，几族长老心里思绪万千了起来.....

    当然，有人欢喜有人愁，几族长老不开心。可是邙千尺和另一个长老在察觉雷动三人的提升，可都是开心坏了。

    尤其是发现了火稚和彩鳞的提升后，邙千尺突然觉得，雷动选择是对的！

    雷动三人回归到了队伍后，邙千尺上前抱拳拜道：“恭喜少族长，少夫人....”

    雷动点了点头，随之道：“邙长老，你们一切可好？”

    邙千尺点了点头，将这半年多的事情，和雷动诉说了一番。其实也没什么大事，每天就是住处等着罢了。

    “药族的人也出来...还有炎族...”

    而就在两人叙旧的时候，一些人吵吵嚷嚷了起来。

    接着雷动等人望去，便见药天、药灵兄妹和火炫还有火仙儿也被传送了出来。

    火仙儿一出来还挺兴奋，因为她的实力也达到了一转境界。可是，在得知火稚实力的时候，瞬间一切都不香了....

    再想到第三层入口后，火仙儿心道：“看来他们早就去第三层了...”

    火仙儿的失落，没人注意。在他们之后，石族、古族的人也都陆续被传送了出来。

    当然，还有魂族这两人一出现，便是突然直接对着地面上坠落而去，一些古族的长老见状，连忙挥出一股柔劲，将两道身影托付而起，此刻的他们才发现，这两道身影，居然已经彻底的失去了生机...

    “是魂族的魂崖与魂厉...他二人竟然全部葬身在了天墓之中。”

    见到这一幕，不少人面色都是微变，通玄长老更是眉头紧皱，沉声道。

    因为在他想来，魂族的人死了，出手的很可能就是古族的天才一辈了！

