    王炎根本不吃她这一套，冷声说道：“我的器灵我会不知道她是什么样的性格？你的破绽就在于你对《败天霸体诀》太过于贪婪了！”

    　　“没有啊，大叔，我只是好奇而已！”丫头弱弱地说道。

    　　王炎不为所动，继续揭破对方的破绽：“那你争霸天下的计划也是为我好咯？”

    　　“当然啊，我会尽全力帮助大叔成为世界之主的！”丫头用肯定语气回答说。

    　　“哈哈！就凭这一点就可以看出你根本不是我的丫头！”王炎笑着说道，“我的梦想可不是争霸世界，不过有人想给我找不自在的话，我也会去和那些人玩玩的。”

    　　一直以来，王炎都是被动走上争霸的道路的，无关别的只是性格使然。

    　　丫头沉默不语。

    　　王炎看见丫头没词了继续说道：“哼！我的丫头可是经过功德之力的洗礼，相比之下，我更加信任我的功德之力！如果真是丫头，根本不会表现出你的那种状态！所以不用装了直接告诉我你是谁吧！”

    　　“大叔，我真的是丫头啊！”丫头装作可怜兮兮地说道。

    　　“死不悔改！”王炎冷声说道。让一个未知的家伙跑到他的识海里，还控制了他的器灵，万一他要对王炎不利，后果真是不敢想象。

    　　话音刚落，玄黄功德之力就已经团团包裹住了整个炎黄造化鼎，他倒要看看这个未知的东西会往哪里逃。识海可是是他的主场，炎黄造化鼎都在他的监视之下，功德之力更是他进攻的好武器。

    　　“我这功德之力一旦进入，你到底会变成什么样子我可不敢保证啊！”王炎威胁说道，小样的在本大叔的地盘上还想蹦跶真是找死啊，不过这功德之力很珍贵，能不使用就不用。

    　　“大叔，你为什么就不肯相信我呢？我可是真心为你好啊！”丫头用更加可怜的声音说道。

    　　回答她的是功德之力的不断翻滚，似乎马上就要冲入炎黄造化鼎内部了。

    　　咚咚~~

    　　炎黄造化鼎发出很沉闷的声音，伴随着鼎内的世界都开始一阵摇晃，器灵丫头已经被他控制起来了。这鼎是他的，他就是这里的主宰。严格来讲炎黄造化鼎除了强悍的防御功能化，剩下的就是兑换和储物功能了，说到底也算不上一件攻击类的法宝，不过它有一个特性就是能够吸收一切法宝的属性并加持在自己身上，比如储物空间、离幻界。

    　　嗖！一道白光从丫头身体上飞了出去，一闪进入了离幻界中。

    　　“原来是你！”王炎恍然大悟，“没想到你竟然从离幻界地下世界的那个封印阵法之中逃了出来！”

    　　占据小丫头灵体的正是那具被封印在离幻界地底的干尸，封印阵法一直在不断压榨那具干尸的精神力，没想到那具干尸竟然还有能力逃脱。

    　　“难道你也是被大能者封印的高手？”

    　　王炎第一反应就是肯定了自己原来的猜测，同样的阵法花纹，和安雅一样都是尸体状态。离幻界地底世界的精神力海洋都是产自于那具干尸的精神力，由此可见干尸的精神力的庞大，这种人只有可能是来自森罗大陆的渡劫期高手。

    　　干尸海量的精神力就是被王炎盗取的，由于他现在并没有好的精神力修炼功法，所以那些海量的精神力暂时还存放着，想到这里功德之力立刻包裹了离幻界。王炎和这干尸的仇恨可大了，不得不做点防御手段。

    　　离幻界被炎黄造化鼎吸收后已经成为了王炎的小世界，他心念一动，立刻发现了那具干尸躲在了地下，很快就把干尸从地下挖了出来，让他一动不动悬浮在半空中。

    　　“可恶！没想到你的反应这么敏锐！”干尸有些气恼地说道，“原本我还想慢慢侵蚀掌控这个器灵的！”

    　　看到干尸被自己控制住了，王炎没有理会他，转而对着丫头问道：“你还好吗，丫头？”

    　　丫头好半天才回过神来说道：“我没事，就是被一股意识入侵了，我需要杀一下毒，一会儿再聊！”

    　　杀毒？王炎楞了一下，丫头可是他花费了大量的功德之力在机缘巧合下创造出来的生命体。难道丫头不是单纯的器灵，而是一段智能代码生命？不管怎么样能杀毒就是说明有手段治疗自己。

    　　“世界之大无奇不有啊！”王炎最后感叹道，确定丫头没事后便放下心来。

    　　那具干尸此时一动也不能动，干瘪的脸上竟然露出了一丝羞愤之色。

    　　“啧啧！我说你一具尸体竟然也会害羞啊！”王炎调侃地说道，这种掌控小世界内生物的感觉真不错啊！

    　　“该死的蝼蚁，你竟然敢如此羞辱我！”干尸的声音有些奇怪，仿佛是很多种声音的集合体，时男时女的让人很不舒服。

    　　王炎强忍呕吐的感觉说道：“嘿嘿！你是自己老实交待，还是让我炮制你啊！”

    　　干尸脸上的表情消失了，用沉默不语来回答王炎。

    　　轰~~

    　　一声巨响，干尸被直接砸在了地上，然后飞快升起，又飞快砸落。

    　　“你真以为我每个月一亿的能量点是白花啊！”王炎冷笑着说道，“告诉我你是怎么从那个封印阵法里逃出来得，又是怎么进入我的小世界的？我警告你，如果你一直不说，我就这么一直砸下去，直到你成为一堆烂肉！”

    　　干尸咬牙挺了一百多次后，终于开始服软了，用他那特殊的声音求饶道：“你快停下来，我服了，我服了！”

    　　“真是贱骨头，明知道最后是这样的结果，为什么还要白白受罪？”王炎戏谑地说道。

    　　“唉！如果不是我的精神力被你收走了，如果不是我的肉身现在很脆弱，如果不是你掌控了这方小世界，我根本不会被你凌辱成这样！”干尸先是长长出了一口恶气。

    　　王炎不理睬他，等着他继续回答。

    　　“我能从封印阵法中逃脱并进入你的小世界，其实都是你一手造成的！”干尸很不甘心地回答道。

    　　“我造成的，难道...”王炎突然想到他的炎黄造化鼎融合了那个金属小塔后整个离幻界就被他“搬”了进来，难道是那个时候把干尸也带了进来？

    　　“没错！就是你在融合了神器之后，我随同这方小世界一同进来的！”干尸语气虽然怪异但是却透露出一些不甘心。

    　　“等等...你说神器，难道那个金属小塔是神器？”王炎顿时口干舌燥，原本只是有些怀疑，现在被人肯定后顿时觉得自己像是中了五百万。

    　　“是啊，真不知道你小子走的什么运！”干尸因为没有开眼，否则肯定会用嫉妒的眼光杀死王炎，“想当年我们那么多高手为了神器，拼死拼活地争夺甚至最后被人封印到放逐之地。没想到最后竟然被你这个蝼蚁给捡了便宜，真是时也，命也，运也！”.

    　　“你果然也是被那个大能者封印的那批人中的一个！”王炎终于肯定了干尸的身份。

    　　干尸似乎陷入了自己的回忆，没有继续说话。

    　　王炎等了一会儿，皱了皱眉头，对沉默的干尸怒斥道：“少给我在那里缅怀过去！你先告诉我，你不是被封印了吗？怎么从那个封印阵法中逃出来的！”一个曾经的渡劫期高手在自己的小世界里潜伏，可是件很可怕的事情。

    　　干尸似乎有些失落，略带自嘲地回答道：“你收走了神器引发小世界的坍塌，正好破坏了我的封印阵法，我就趁机逃了出来。但是我又因为小世界的规则之力，不得不被你这个蝼蚁困在了这方小世界中！”

    　　“原来不是故意潜伏在我的小世界，是被我无意中困住了。”王炎听到这里稍微放下心来，“看来我的小世界还是比较安全的。”

    　　“你说我收走的那个金属小塔是神器，它到底是一件什么宝贝！”王炎的炎黄造化鼎融合金属小塔后就发现一个离幻界的功能，其它功能都还不知道呢。

    　　干尸用充满羡慕嫉妒恨的语气说道：“它可以说是幻尘星上最后一件无主的神器了，名曰‘玲珑金塔’。当年我们死了多少人就是为了争夺它，没想到被你小子幸运地得去，更让人气愤的是你竟然还有一件不亚于玲珑金塔的古怪小鼎！”

    　　王炎知道自己身上有莫大的功德之力，属于大气运之人，能有如此际遇也不足为奇，转而好奇地问道：“你原先是哪个宗派的宗主啊，像黑袍就是幽冥宗的宗主。”

    　　“哼！你小子知道得还挺多。”干尸听到黑袍了，突然语气变得很是傲气。

    　　王炎也懒得敲打他的高傲，直接开门见山地说道：“你现在不过是我的阶下囚，我劝你最好老老实实和我合作，说不定我还会放你离开。”这其实就是赤裸裸的诱供啊！

    　　“我知道了你这么多的秘密，你会放我安全离开？”干尸做为一个活了上万年的老怪物自然不傻，恐怕等自己告诉了对方想要知道的事情，自己就离死不远了。

    　　“你现在别无选择，只有这一条路可走！”王炎说着，又开缓缓提起了干尸。

    　　“哎！好吧！”干尸叹息了一下，语气中充满了绝望。

    　　PS：推荐妹纸作品[bookid=3538932,bookname=《商女嫡谋》]

