    「时间属性」

    黑塔在能力属性的归类中，将时间定为绝对稀有且极难参悟的‘规则类属性’。

    黑塔也是极其看重这项属性的持有者，

    一旦检测到某位命运旅者身上携带微弱的时间属性，或者具备掌握时间属性的天赋与潜能，将主动拉拢、培养并提供各种资源。

    如果能逐渐表达出「时间特性」，必将被黑塔重点培养。

    只要心智层面不存在问题，就将纳入管理者的储备行列，

    大概率会加入世界管理局、监察局等等大型部门，后续还有较大的可能触碰【最高意志】。

    这些个体，往往天生就具备着与时间相关的天赋，

    例如做梦能预知未来发生的事情，走着走着感觉这个地方自己在过去就来过而且有着很深的印象等等。

    ……

    然而，韩东一开始并不具备这样的天赋。

    完全依靠着自身的努力与学习本能，借由黑魔法这条道路选中其中相对特殊的「死亡分支」，

    再通过了解、体验、感悟死亡的最终本质，领悟到蕴藏于最深处的‘时间属性’。

    于神话拼图（传说级）的隐藏特质中，正式获得触及时间的能力。

    不过，

    要说‘掌控时间’，韩东还完全不够，目前只能进行一些偏基础的使用。

    古德曼先生所展开的「时间领域」，各方面都凌驾于韩东。

    而且影响‘时间’的本质也截然不同，相似通过规则程序对空间进行数据篡改，强行调慢、甚至停止时间的流动数值。

    想要进行时间层面的对抗，韩东绝对做不到。

    只不过。

    古德曼并未将领域单独作用于韩东身上，而是范围性铺开。

    因此，

    韩东专注于一个点，或许就有机会抵消掉这个点甚至一小片区域的「时停」。

    事实证明，韩东成功了。

    伴随着左臂表面的黑沙流动，「时间死亡」的效果完全触发……使得整条左臂在一瞬间挣脱掉时停效果，

    继续沿着原本的挥砍路径，给出全力一击。

    唰！

    命中肉体且「恶斩」生效。

    就连空间都被斩出长达十余米、流淌着恶心黏液的黑色斩痕。

    这一刻

    由古德曼释放出来的「时间领域」全部失效，表示韩东的斩击必然生效，甚至有可能伤到对方……

    只不过，韩东完全没有追击、补刀的意思，

    迅速生出黑涡，将自身传送到莉莉雅小姐身旁……这场拖延站必须围绕着莉莉雅来打，如果韩东胆敢单独找上古德曼，怎么死的都不知道。

    看似普通撬棍带来的敲击伤害，超越理解。

    莉莉雅这等层级的存在，居然整颗脑袋都被敲碎，上半身也变得血肉模糊，甚至造成灵魂层面的碎裂，王域都被撕开一条可怕的裂痕。

    不过，

    随着无数玫瑰花的能量传输，以及体内世界的尸体填充。

    莉莉雅硬扛着这等规则层面的伤势，修复成原有的模样，恢复到原有的「战力」。

    但是，

    她头顶的血条却没有回复的迹象，依旧为【4/5】。

    而且在韩东的头上居然也生出一根类似于游戏中的「血条」，当前为满值。

    据此，韩东做出推测：

    『既然我头上也生出血条的话，说明与古德曼的「直接接触」会导致血条产生，一旦血条清零很有可能对应着完全死亡。

    「再生」、「修复」等治疗能力，

    如果在等级层面无法高于古德曼先生，就算实现伤势修复，血条也不会增长。

    就算个体看上去完好无损，一旦血条清零也将立即死亡。

    这家伙的能力与‘程序’有关吗？』

    ……

    嘀嗒嘀嗒！

    一滴滴古怪的血液沿着古德曼先生脸颊流下，落在地面时立即化作一种粒子态消散不见。

    戴着黑手套的右手轻轻抚摸着面部的‘切痕’，

    出乎意料的斩击，配合「真理魔剑」无视特性以及恶斩的效果，

    居然真的将古德曼的面部皮肤与骨骼成功切开，撕裂出一道能窥探颅骨内部的斩痕（约3cm宽度）。

    透过这条面部斩痕，将窥探到独属于古德曼的‘秘密’。

    颅骨间，

    数以亿亿计的程序载体在各种线路间流动着，《半衰期（已灭绝）》间代表着人类文明最高科研水准的【黑山基地】居然藏匿于其中，并没有随着世界一同毁灭。

    整个基地呈环形建造，围绕着古德曼的大脑。

    确切地说，应该是前M与古德曼的「融合之脑」，脑部结构已进行重新建模，属于基地的中央活体实验区。

    各种先进的传输网路，甚至列车轻轨连接于外环基地与中枢大脑间，允许科研人员进行快速地基地旅行。

    一位位《半衰期》世界的顶尖科研人员正在内部进行着高效工作。

    透过实验室的层层封锁，在融合之脑的最深处，储存着韩东最后紧缺的残页部分-《脑部》。

    这个「秘密」就连几乎所有的失控者都不知道。

    面部的斩痕仅存在着0.01s都不到，就被迅速剔除恶斩带来的‘污秽’，通过程序建模、超快速修补伤势。

    “居然，砍伤我了吗？真是了不起……难怪这样终极的书本会选择你。”

    古德曼完全没有生气，反而因韩东的表现而兴奋不已。

    就在他准备再次展开「世界领域」，通过程序来篡改、干预时间流动，慢慢来拆解、收纳韩东的身体与保存在体内的残页时。

    怪异的现象发生了。

    啪！

    刚刚修复完好，看似恢复正常状态的莉莉雅小姐，忽然发生肉体鼓胀且在瞬间爆体身亡。

    赶在世界领域波及出去前，

    尸体爆炸间产生的血液，有那么一滴刚好落在古德曼的西装表面。

    下一秒。

    一朵绚丽的玫瑰根茎于血液间生长而出。

    紧跟着，越来越多的玫瑰群开始在古德曼体表大面积生长。

    同一时刻，

    一尊由腥红头颅堆砌的巨大王座，稳稳落于古德曼身后。

    构成王座的每颗头颅都张大着嘴，口腔间缠满着玫瑰荆棘，长出各种怪异的玫瑰花。

    王座之下更是一片无尽花海，每朵玫瑰均有一具尸体来滋养，都能表达出独一无二的美态与杀戮意志。

    独属于莉莉雅的王座-【花海屠杀】

    ……

    随着王座的形成，遍布于古德曼体表的玫瑰花苞，一同盛开。

    一颗颗女人的脑袋也跟着浮现出来，生长于每朵玫瑰的中心，

    异口同声地说着：

    “时间停止仅作用于领域内的外物，对你自己并不会生效吧……只要提前播种在你的身上，就能避免时间的影响。”

    呕！

    话音刚落。

    女人头颅纷纷长大嘴口，呕出一条条撕裂手臂，各自提着一柄莉莉雅平日里最喜欢的屠戮兵器-「电锯」。

    一种融合着无尽屠戮与曼陀罗斯最高等材料制成的装备，

    纷纷向着古德曼的全身切割而去。

    一时间，金属摩擦声响彻不断，古德曼的全身开始被缓慢切割出一条条实质性的伤痕，血流不止。

    但是……

    他似乎完全不在乎肉体被切割的过程。

    不慌不忙，从公文包间取出一个遥控装置，按下表面的「红色按钮」。

    轰！

    一道蘑菇云在荆棘星表面升起，整个黑棘监狱连带附近区域均被夷为平地，星球约1/3都被削平。

