    不过，在剑一赶到之前，他们必须要保证，自己不会死在这魔王的手下。

    苏清河道：“诸位，想必这魔王在聚集魔气之后，就要发动攻击了，准备迎敌吧！”

    众人纷纷点头。

    随后，各自亮出命器，灵力开始在这一方天地之中汹涌。

    就连周遭的魔气，都因为几人引动天地灵气，而产生了丝丝异动，竟是稍微有了些消散的迹象。

    “二师父，他们是不是打算合起伙来干我啊？”

    看到这些人纷纷亮出命器，叶尘有些懵逼。

    说好的装逼，怎么变成讨打了？

    五绝魔帝淡然道：“怕啥，他们又打不过你！”

    那龙卷风已经小了许多，周遭的魔气，更是被叶尘吸得半点不剩。

    随后，叶尘重重打了个饱嗝。

    吸了这么多气，着实是有点撑啊。

    “他停下了！”

    苏清河见叶尘停下，连忙喊道。

    众人的脸色，皆是一沉，叶尘的动作停了下来，那么接下来，极有可能就是要出招了。

    必须要抢占先机，方才能有一丝胜算，否则的话，必败无疑！

    “诸位，出手吧！”

    苏清河低喝一声。

    顷刻之间，数十道命器，仿佛不要钱一般，向着叶尘砸去。

    这些人，都是清一色的合体期修士，甚至不乏合体期巅峰强者，十几人合力之下，即便是大乘期强者，也要避其锋芒。

    “我去，还来真的！”

    叶尘惊呼一声。

    看来还是装逼装的不到位啊！

    既然他们要动手，叶尘自然不会傻乎乎的挨打，下一瞬，便只见其抽出身后重剑，横在身前。

    然后，出剑。

    一剑，宛若横扫千军之势。

    那一刻，空间为之崩裂，在西岳城与叶尘中间，仿佛被生生撕开了一道口子一般。

    天地为之色变。

    “这是……”

    西岳城上，众人纷纷脸色一黑，露出惊恐之色。

    这一剑，别说是他们了，就算是让剑一前来，也不见得能挡得住啊！

    一剑破空。

    数十道命器，在这一剑之下，纷纷倒飞回了西岳城，重重砸在苏清河等人的身上。

    噗！

    众人纷纷吐血暴退，在这巨力之下，身形更是到飞出百丈有余。

    强如苏清河，在这一剑之下，都是受了重伤，气息极度萎靡。

    这还仅仅只是一剑斩在了他们的命器上，一道余波，便能将所有人都打成重伤，若是近身肉搏，扛了这一剑的话……

    哪怕是十条命，都不够死的！

    叶尘收起剑，自言自语道：“关键时刻，还是动手有用，打服他们不就好了。”

    五绝魔帝默默无语。

    这小子，强行装逼还是有一套啊。

    没了人阻挡，叶尘再度向前迈步，他已经好几天没好好睡觉了。

    此时更是困意难当，赶不及要进去好好睡一觉。

    而正在此时，东方天际，可见两道人影飞掠而来。

    好不容易从废墟之中爬出的苏清河，看着远方天际那两道人影，心中顿时一喜。

    剑一到来！

    那么此战，便还有得打。

    苏清河运起灵力，高喊道：“剑阁主！小心那魔王！他就在城下！”

    “魔王？就在城下？二师父，他在哪儿呢？”

    远处的剑一还没如何。

    倒是城墙之下的叶尘被吓得一激灵，魔王在哪儿？

    居然已经到了城下？

    正好，也省的自己费劲去找他了，能省不少事。

    “额……”

    五绝魔帝深深叹了一口气，道：“这个我也不太清楚，应该是忽悠你的。”

    毕竟，总不可能说，叶尘被他们误认为是魔王了吧。

    刚才装逼的招数，可是五绝魔帝自己教的，若是让叶尘知道，非但装逼不成，还被当成了魔王，拿自己这个二师父，岂不是很丢脸？

    很快，那声音便传到了剑一的耳中。

    “魔王已经出世？”

    剑一紧皱着眉头，就在刚才，他们赶路之时，便看见了那直冲天际的龙卷风。

    那是完全由魔气所凝聚而成的。

    想必，也只有魔王降世，才能弄出这么大的动静吧。

    剑红尘问道：“徒儿，你可有把握？”

    “师父尽管放心，现在的我，在修为上与那魔王不分上下，有你们相助，此战必胜！”

    听到剑一的回答，剑红尘才算是放心。

    如今的剑一，甚至已经踏足大乘期巅峰，距离渡劫期，也仅仅只是一线之隔。

    须知，整个青苍大陆，已经有近万年，没有出现过如此强大的修士了。

    剑红尘道：“那魔王就在城下！徒儿，准备出剑吧！”

    等等……

    话音刚落，剑红尘的脸色，就变得奇怪了起来。

    那城下的人影，怎么好像还有点眼熟，还有背上那把剑……

    这个人，难道在哪里见过？

    “徒儿，先别出手！”

    正当剑红尘打算制止剑一，先弄清此人是谁时，剑一手中重剑，已经挥出。

    一道漆黑剑气，撕裂空间，吞噬着周遭灵力，向着叶尘斩去。

    只要在剑一的掌控范围之内，这剑气每前进一分，便会吸收天地之间的灵气，力道就会强大一分。

    这是剑一所独创的剑术，与这种足以为祸整个青苍大陆的魔王交手，自然没有留手的必要。

    眼见，不过一眨眼功夫。

    这一道漆黑剑气，便到了叶尘的身后。

    “又偷袭？”

    叶尘猛地回过身，甚至还未拔剑，一手成剑指，向着那剑气所在之处，一指点出。

    “破！”

    话音落。

    虽无剑，但却可见，万千道剑气，自叶尘剑指之中汹涌而出。

    顷刻工夫。

    那已经继续依旧的漆黑剑气，便被这万千道无形剑气，斩了个七零八落。

    彻底消散在空气之中。

    “好强！”

    在场所有人，脑子里都是闪过这个念头。

    仅仅只是一道剑指，甚至还未出剑，便能将剑一的全力一击，轻而易举的破解。

    此等实力，真的是青苍大陆的修士能有的吗？

    这魔王的实力，甚至已经在大乘期之上。

    苏清河傻了。

    而在天空之上，直到此时，见到这呼啸而过的万千剑气，剑红尘才终于回忆起，这地上的人影是谁。

    那把剑，还有这剑招，绝不会错的！

    “好好和你们说话，你们不听，看来是非要给你们一点颜色瞧瞧了！”

    语罢。

    叶尘剑指一转，便要向着天空之上那两道人影杀去。

    见此状，剑红尘连忙高喊道：“恩人，还请手下留情！”

    “恩人？”

    叶尘手中动作戛然而止，那剑气就这么停滞在了空中，剑一与剑红尘面前的半寸之遥。

    若是再晚个半步，恐怕就说什么都迟了！

