    格瑞尔的话让黛西的紧扣在格瑞尔背后的十指一点点的松开来，双臂好似失去了力气一般垂了下来，就像是个犯错误的孩子一样，低垂着头站在格瑞尔面前。

    过了好一会，才用低的不能再低的声音说道：“我...我一直想和你说的，只是...只是...”

    “只是没找到机会，只是不知道该怎么说，只是没想好如何解释。”格瑞尔说着将衣服给她披好，向后退了一步，倚靠在冰凉的水泥铸成的天台围栏上，慢慢的转动脖子，扫视着这个堆积着不少杂物的天台，当初他就是光着上半身、又饿又渴的莽莽撞撞跑到了这里。

    就是从这里开始，他住在了吉米大叔的店里，相处了十个月之久，自己花尽心思想要躲开神盾局，住的地方却是神盾局特工隐匿之所，咋感觉这么的充满讽刺意味呢？

    刚刚看到吉米大叔穿着神盾局制服的时候，格瑞尔真的很生气的，感觉自己被欺骗了，可现在吹了吹冷风，大脑冷静下来，觉得自己好像没什么值得生气的理由。

    吉米大叔潜伏在布鲁克林，很显然是有自己的任务的，是自己一头闯了进来，有什么理由要求别人将隐藏的秘密全都告诉自己呢？他不也没告诉过吉米大叔，他是假面骑士，还有并非这个世界的人等等这些事情吗？

    这么久以来，吉米大叔好像也没做什么损害格瑞尔的事情，十月如一日的做着正宗的中餐，迎接着往来的客人，偶尔会关心一下格瑞尔的学习以及和黛西的感情，和普通的老人没什么两样。

    或许自己该庆幸遇到的是他，不然的话，换个人说不定就直接开枪，或者通知扭约警局了，毕竟一个人光着膀子躺在自家的楼顶，实在是太可疑了。

    格瑞尔并不讨厌神盾局特工，只是不想和神盾局牵扯上什么关系，毕竟现在的神盾局内部还隐藏着N多的九头蛇。前世在电影和电视上了解到的只有区区几十上百个特工而已，其他几万几十万的特工呢？鬼知道哪个是神盾局哪个是九头蛇。

    现在的神盾局对格瑞尔来说是个绝对的大麻烦，他才不想牵扯进去，玩‘你猜我猜’的游戏呢。就像吉米·吴，他都不知道到底是不是九头蛇的，还有眼前的黛西，是否也说过那句极其经典的‘Hail Hydra！’呢？

    格瑞尔现在觉得自己极其需要‘读心术’，X教授那能够清晰的知道每个人想法的能力是多么的有用啊，谁是真心对待、谁在虚与委蛇、谁是朋友、谁是敌人，一‘点’了然，根本不需要什么猜测、什么试探。

    “我的确...的确是弗瑞局长派来接触你的，”黛西好似下定决心一般，抬起头来，清澈的双目凝视着格瑞尔，道：“我父亲是神盾局的科学家，嗯，很重要的那种，我从小就在神盾局开办的学习中读书，完成了高中学业后，就进入到了精英云集的神盾局学院，才入学四个月，就接到了这个不知道有没有的S级任务。”

    “不知道有没有？这是什么意思？”格瑞尔有些不明白了，有就是有、没有就是没有，怎么会存在有没有呢？还有黛西才十六岁吧，就完成高中学业了？我去，又一个别人家的孩子，咋遇到的都是学霸级别的，就不能来个能有些优越感的学渣吗？

    “嗯，”黛西点了点头，道：“我父亲在前去主持无限药剂第三阶段开发工作前，曾经和弗瑞局长通过电话，想取消这项S级任务，可是....”

    格瑞尔没有说话，倚靠着栏杆凝视着面前的女孩，背后的漆黑夜空中，一道流星从哈德逊河中升起，急速的飞向了高空，在空中划出一条弧线，朝着曼哈顿岛落去。

    只是两人现在没有任何的心情去看其他的事物，黛西一股脑的将所有的困惑全都说了出来：“弗瑞局长，告诉我和父亲，这个S级任务根本就不存在，只是让我来到你身边的一个理由而已，他就是这么说的。”

    “哈啊？！”格瑞尔一脸的懵，他想了很多黛西可能会说的理由，可万万没想到，竟然是这个理由，尼克·弗瑞好好的神盾局局长、特工头子不当，怎么这么喜欢拉红线呢？

    班纳和罗曼诺夫、史蒂夫和莎朗·卡特甚至鹰眼媳妇都是尼克·弗瑞安排的，现在又加个自己，这家伙兼职月老吗？

    “因为我失去的六年和你有关，还记得吗？在我告诉你，我真正名字的那个晚上，曾经说过，我做过一趟什么都想不起来的列车，其实我是1988年出生的，可在1993年那天村子遭到外来者袭击的时候，我失踪了，为了找我，父亲加入了神盾局，一直到1999年，才在村子的废墟上发现了我，而且我还是五岁的样子，一点变化都没有，就好像昨天才失踪的一般。”

    黛西的话让格瑞尔傻彻底眼了，‘失去的六年’，该不会是时间电车搞的鬼吧，让本该二十二岁的黛西，现在才十六岁，和自己很像的样子。

    “我也不知道弗瑞局长说的是不是真的，反正他就是这么说的，”黛西微叹了一口气，道：“我一开始的确是抱着完成S级任务，来获得四级乃至五级权限，成为一名光荣而伟大的神盾局特工的，只是却没想到...唉！”

    格瑞尔明白‘没想到什么’，没想到却被自己的魅力所吸引，一下子喜欢上了，嗯？这剧情有点熟悉唉，感觉好像在很多电视剧上看到过的样子。

    “你相信也好，不相信也罢，就是这样子。”黛西终于将一直憋在心里的话说完了，有种一吐为快的畅快，说完了才感觉这些话好像也不是那么难说出口，有些像是临考前的紧张，可真正考完了，才觉得其实也就那样，为何紧张呢？应该是怕失去、怕得到坏结果吧。

    学着格瑞尔同样倚靠在栏杆上，微低着头，站在那里发呆，脑海里面满是纷杂的念头，让初次面对这种情况的黛西，茫然不知所措。