    第277章 说吧，想怎么死！

    “嗯？怎么感觉不对，怎么平平的？”

    苏玛丽懵逼了，这手感不对劲啊！

    接着就感到一股大力袭来，直接踢到自己的小腹，被一脚干出去三百多米！

    “叶凌云，你回来了！”

    炙心看着叶凌云露出了微笑，随后脱力跌坐在地上。

    在苏玛丽那个狗东西要抱到炙心的前一秒，叶凌云直接挡在了炙心身前，被苏玛丽抱住，最让叶凌云想发火的是，苏玛丽这狗东西竟然在自己的胸口蹭了蹭！

    你踏马想干什么？

    那是我的！

    炙心由于怕伤到肚子里的宝宝一直不敢火力全开，一直被若宁和苏玛丽压制消耗体力，见到叶凌云回来了，炙心终于是撑不住了。

    其实这几天炙心就感觉到了，不知道是不是宝宝的基因强大还是其他的什么原因，自己的宝宝一直在吸收能量，自从前两天开始一刻不停的吸收着能量，导致炙心这几天一直处于能量不足的状态。

    “哦，又来一个，你是谁？感觉好像很强的样子？”

    华烨收起果盘，慢慢飞了下来，观察着叶凌云，若宁也不与凉冰交缠，飞回华烨身边。

    苏玛丽忍着剧痛拿着银刃就冲了过来！

    “你是谁？是活的不耐烦了吗？敢打搅我的好。。。”

    苏玛丽在看到来者手中的武器的瞬间就愣住了，一段记忆浮现在眼前。

    “是你！你是那个家伙！”

    叶凌云将龙胆亮银枪插在地上，转头看向身后的众人。

    “苏玛丽，你认识他？他是谁？”

    苏玛丽有些紧张的退回到华烨的身边，盯着叶凌云道：“王，我认得他还有他的那把武器，他就是三万年前。。。”

    若宁掏出弓箭警惕的盯着叶凌云。

    “靠，叶凌云，你怎么才回来！你再不回来我就换号了！”

    叶凌云看了眼身上黑甲破损快要走光的凉冰道：“一时兴起，手撕了几十艘战舰和飞船。”

    “靠，行了，快去看看蔷薇，她被若宁捅了！”

    叶凌云扶着炙心来到了昏迷的蔷薇面前，检查了一下蔷薇的伤口，发现还好，一直被语琴治疗，没有什么大碍，叶凌云伸出手盖在蔷薇腹部的伤口上修复蔷薇的伤势。

    一边修复伤势一边回头瞄了若宁一眼。

    捅蔷薇，还捅小腹？

    你特么的想干什么？

    想让以后我家宝宝住危房吗？

    修复完蔷薇的伤口，叶凌云转头将炙心拖过来重伤昏过去天使繁星还有天使春水的伤势修复好。

    “叶哥，你终于来了。”

    凉冰将赵信和啸天带过来，赵信刚说完这句话就晕了过去，他和啸天差不多，不过他也是在硬撑着，看到叶凌云来了，终于撑不住晕了过去。

    叶凌云检查完赵信和啸天松了口气，伤的很重但没什么大事，就是脱力了，治疗简单。

    韦老七那里，叶凌云再来的时候，韦老七已经牺牲了，被烈焰级武器伤到，就是超级战士都不好受，更何况一个普通人，虽然精通六式但毕竟没有超级基因，身体素质再强也没有办法。

    “凉冰，把他的暗数据给我。”

    “啊，我。。。”

    “给我！”

    凉冰看着怒气值即将爆满的叶凌云，联系阿托将韦老七的暗数据穿送给了叶凌云。

    凉冰知道叶凌云要干什么，她也相中韦老七了，这个战士确实不错，以凡人身躯重创了拥有第二代超级战士的天渣。

    小怼怼，把韦老七的暗数据给小白传过去，还有把惩戒之箭的超级基因给他，韦老七，韦鲁斯，名字真像，他们应该很有缘。

    小怼怼：“明白了，叶哥，我这就去。”

    韦老七，我相信你，一定会让惩戒之箭这个名字响彻超神宇宙。

    叶凌云看着躺在地上的蔷薇他们转头看向炙心道：“炙心，你休息一下，帮忙照顾一下蔷薇他们！”

    “我，我可以帮你！”

    叶凌云笑着摸了摸炙心的脸蛋道：“放心吧，我一个人足够了！”

    “那，那好吧，你要注意安全，小心苏玛丽的银刃！”

    “我知道了。”

    叶凌云缓缓转身，拔起插在地上的龙胆亮银枪。

    “需要我帮忙吗？”

    凉冰捂着胸口，那里被苏玛丽的银刃划开了个口子，不挡着容易走光。

    “不需要，你帮我保护好蔷薇他们，苏玛丽，华烨还有若宁，呵呵，算是熟人，我应该在三万年钱就砍死他们！”

    叶凌云张开真丶时空之翼缓缓的飞到了华烨他们面前，暗能量直接紧紧的锁定他们三个。

    “说吧，你们想怎么死！”

    华烨看着叶凌云道：“你就是之前救走凯莎的那个家伙？”

    “呵呵！”

    叶凌云抬头看向华烨道：“不止是救走凯莎，你难道不好奇当年你的十万大军是怎么没得吗？”

    “难道是你？”

    华烨瞬间向后退了退。

    “不可能，当年他连我都打不过怎么可能是灭掉我们十万大军的人！”

    苏玛丽操纵着银刃环绕这自己。

    若宁则是盯着叶凌云道：“你是，凯莎女王的那把暗夙银匕首你是给的？”

    “呵呵，好了，不跟你们多哔哔了！”

    叶凌云将龙胆亮银枪收了起来，将手平举。

    “若宁很好，捅我家蔷薇，还有你苏玛丽和华烨，还敢对我家炙心和凯莎有想法？你们真是，躲在某个角落里搞基不是很好吗？”

    “切！还你家凯莎？你逗我呢！”

    华烨看着叶凌云有些不屑，掏出了自己的武器，那是他身为王的时候的配剑。

    “呵呵，你们还真是，活着不好吗！”

    叶凌云紧盯着华烨三人，暗能量瞬间锁定了他们三个，八分太阳光轮在叶凌云的手上出现。

    “这，这怎么可能，是，是你！”

    当八分太阳光轮出现的一瞬间，苏玛丽和华烨瞬间想起了三万年前那不好的回忆，一个把他们吓痿了几千年的光轮！

    “你们，给我去死吧！”

    叶凌云拎着八分太阳光轮就向着华烨他们三个冲了过去！

    “我艹，这是什么怪物！卡尔那个倒霉孩子坑我们！”

    “王，快跑！”

    若宁一挥手一个囚笼向着叶凌云笼罩了过去。

    “那是，时空囚笼，竟然在若宁的手里！”

    凉冰一眼就认出了那个武器的来历。

    然并卵，时空囚笼直接被叶凌云用八分太阳光轮切成两半！

    “给我去死！我要把你们扬了！”

    ?  ?第二更送到！那个商量一下，让华烨他们多活一阵，至于领盒饭的方法，你们想一哈，是切片还是怎么的，到时候我考虑一哈！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

