    天荒仙界，各方强者都望着中域和东域的交界处。

    看到楚阳被九天圣火阵围困里面，不少人倒吸一口凉气。

    “这阵法我知道，集万种火焰，炼化一切，就是我困在里面，也坚持不了一时三刻，就会飞灰湮灭！”

    龙族老祖心颤。

    “别看我号称火中帝王，但在里面，我也必死无疑！”

    火神老祖神情凝重。

    他们这些天下有数的强者，以神念相连，彼此交谈，都紧张的看着大战之地，非常希望能看到大阵被破。

    不久之后，那片地域，整个成了一团混沌浆糊，方圆百万里的一切全部被摧毁，也幸亏是在无尽的高空之上，九天罡风之内，否则，不知多少陆地被毁打沉。

    哪怕如此，也受到了干扰，中域和东域的交界处，整整三百六十万座山峰崩溃。

    “大阵破了？”

    “人族之身，楚阳怎能破得了这样的大阵？”

    “我看到了凤九天狼狈逃窜，她的九天圣宫都舍弃了！”

    “根据我对凤族的了解，她分明已经涅槃了一次！”

    “怎么可能？那样的大阵，身为人族的楚阳，怎能破开？”

    “楚阳，若是逃脱一劫，今后不可招惹！”

    “不好，他又被不朽圣庭的不朽困天阵给笼罩了里面，这一大阵，困守无敌，楚阳必死无疑！”

    “真心希望，他能破开此阵，若是真能，三圣庭，嘿嘿！”

    一个个强者，期待万分的看着大战之地。

    玄黄学院。

    狠人大帝和无始大帝盘坐半空，神情凝重，也不交谈，当看到楚阳破开九天圣火阵，无不松了口气。

    可随后又看到楚阳被困住，无始大帝神色一紧：“能行吗？”

    “他就是奇迹，不是吗？”

    狠人大帝很自信。

    “过往种种，如梦似幻，楚兄也确实善于创造奇迹。”无始大帝点头，“既然他敢面对，自少有保命的把握，这就够了！”

    “这一战，若是能够胜利，哪怕维持不败之局，我们也能够彻底立足仙界。”狠人大帝说道，“接下来就要想办法，尽快将修为提升到至强之境。不到至强，终究难以纵横天下，受到威胁，只能龟缩这里看着，太过窝心！”

    “谁说不是呢？当年虽然面对种种危险，可也能独战天下，笑傲寰宇，可如今，却只能看着而无能为力。这种感觉，太过窝囊，太过压抑，也太过消磨我等铸就的无敌意志！”

    无始大帝说着，站起身，背负双手。

    他压制的意志之光，隐隐有了蜕变的趋势。

    不远处，老祭酒看了过来，心中甚为欣慰：“这才是我人族的希望啊！”

    “只是这一次……！”

    “楚阳真的能够抗衡住吗？”

    “接下来面对的是两座大阵！”

    “而且，我猜测，除了这些种种手段之外，他们三族，恐怕还有相互融合的力量，否则，他们之间怎么如此亲密？若是真有，那种力量……！”

    老祭酒无比担忧。

    大阵之内，楚阳先是融合帝江等祖巫，让力量暴涨到了极致，如今面临压力，催动了圣祭大仙术，以他现在的力量，即使面对洪荒世界六圣之中最为强大的老子，也敢正面压制。

    可在大阵之中，他依然受到来自四面八方的压力，若是换成普通的至强者，在这里根本动弹不得。

    “紫晶玲珑塔，九元分化，禁锢！”

    紫天涯手指一点，高悬上空的宝塔爆发出一阵仙光，然后分开，九层宝塔，分成了九部分，形成九个紫晶圆环。

    流光一闪，就出现了楚阳周围，一个圆环套项脖颈，四个落向了四肢，一个落向了头顶，一个飞向了心脏，还有两个直击肾门，被太极棋盘稍微阻挡，就没入了进去。

    “竟然能穿透我的护身之法？”

    楚阳大吃一惊。

    九个圆环，好似虚幻的一般，难以阻挡。

    “大阵加上圣器，真的难以防御，不过我有了准备，岂能再让你禁锢？”

    楚阳冷哼一声，催动了控兵大仙术，让九个圆环一颤，他抬手一拍，就是轮回大仙术，将九个圆环全部笼罩里面。

    可他来不及封印，也根本不敢再分出力量。

    雷天圣的攻击已经到来。

    就见一座雷霆大阵骤然显化而出，没入了雷神锤内。

    “混沌雷暴，给我死！”

    雷天圣爆喝一声，就轰击下来。

    楚阳一甩手，将眼看蹦碎轮回通道的九个圆环甩了出去，手中的弑神枪一转，以这等至宝，打出了开天九式。

    虽不如神斧契合，却也弱不了多少。

    砰……！

    雷神锤被轰开，可楚阳也被轰飞出去，嘴角流血，融合的帝江等人差点飞了出来。

    刚才抵挡的太过仓促。

    “灵魂咆哮！”

    楚阳脚踏虚空，反扑了过去，一声大喝，震慑灵魂，让雷天圣和紫天涯一阵眩晕，随之被手中至宝抵挡住，可远处的凤九天差点被震碎了神魂。

    与此同时，笼罩周身的太极棋盘骤然铺了开来，延伸到了紫天涯两人身下，发出的吸力，立即形成了禁锢之法。

    紫天涯脚步一踏，紫色光芒一闪而逝，将太极棋盘踏出了个窟窿。他并指如剑，操控大阵之力，形成一根根法则链条，贯穿虚空，向着楚阳缠绕而去，与此同时，九个圆环再次形成紫晶玲珑塔，落向了楚阳头顶。

    “终结之雷，毁灭众生，万物归墟，接我一击！”

    雷天圣配合默契，手中的雷神锤携带着一重重雷霆风暴，狂暴出击。

    “控兵大仙术！”

    楚阳脚步一顿，仙术瞬间而成，影响紫晶玲珑塔，让这件至宝一时间难以落下，同时轰击过来的雷神锤也一颤，蕴藏的雷霆之力有了散乱的趋势！

    “不周印！”

    楚阳攻击不停，头顶上，出现了一座虚幻的山峰，整整有百万丈之高，往下一落，将紫晶玲珑塔震飞出去，雷天圣也偏落一旁。

    “开天第三式！”

    弑神枪划破长空，落向了紫天涯。

    “这种神通……！”

    紫天涯心中惊悸，他双手舞动，身前出现一座座晶壁之墙，却被弑神枪整个轰碎，落在了他身上。

    噗……！

    张口喷出一道八千丈的血色长河，身子差点被劈开，却也倒飞出去。

    “死！”

    楚阳追了过来，一枪点了过去。

    啪……！

    危机间，紫晶玲珑塔倒飞而回，要挡在身前，可楚阳怎能让他如愿？控兵大仙术进行影响。

    可这个时候，雷天圣已经到来。

    凤九天在远处也打出了神通！

    砰……！

    楚阳被震退。

    对面，紫天涯三位并排站立，警惕的看着楚阳。

    “你竟然这般强大，出乎我们的意料，想要杀你，唯有……！”紫天涯说着，取出了一块玉牌，“别藏着了，用掉一次，将他轰杀！”

    “好！”

    凤九天和雷天圣没有任何犹豫。

    到了现在，他们也终于明白，对方太过强大，早已经超出了他们的预料，唯有最后的手段，才有解决的可能。

    “这是……！”

    楚阳望着三人的玉牌，心头狂跳，不安的感觉萦绕心头。

    他们的玉牌，竟然给他一种死亡的气息。

    “这是我们真正的底蕴，镇压一切的底气，纵观整个仙界，除我们之外，再无人得知。楚阳，告诉你，这是来自鸿蒙圣界之物，能死在圣物之下，你也可以自傲了！”

    紫天涯说着，眉心之中，飞出拳头大小的一团精血，融入了玉牌中。

    他的气息，也瞬间降落了大半。

    雷天圣和凤九天同样施为，三块玉牌绽放出一团神光，融合一起。

    镇压苍生万物，毁灭诸天万界的力量，骤然苏醒。

    玉牌融合，竟然诞生了一个虚影。

    至高无上，唯我独尊。

    哪怕是虚影，也有镇压整个仙界的威能。

    朦胧的眸子，淡漠无情。

    “这样的气息，与鸿钧道祖有几分相似！”

    楚阳忍不住惊颤。

    虚影的力量，虽达不到鸿钧道祖的层次，可他也感觉到，差距绝对没有天渊之别，比当初的圣人老子，强的不是一点半点。

    对于鸿钧道祖，当初巫妖大战时，他感应到过，尽管难以知道虚实，但也有几分印象。

    这个影子，有着类似鸿钧道祖的几分道韵。

    虚影抬起手掌，竖起一指，点了过来。

    虚空凝滞，法理归墟。

    手指之前的一切东西，纷纷化作虚无。

    “这等力量，该死……！”

    楚阳惊骇。

    “一气化三清！”

    “天元一击！”

    他头顶喷出三道清气，形成三个分身，他们一转之间，将所有力量，都融入了弑神枪中。

    同时，楚阳催动了最强神通。

    一身力量，凝聚在枪尖之上。

    弑神枪，点向了手指！