    第3223章 老林出门了

    “九儿，如果想家了，就跟我说，我给你安排私人飞机，来去能快一些……以后你也可以把家里人接过来住一住什么的。”

    唐洛看着黎九儿，笑道。

    “嗯嗯，谢谢你，洛哥。”

    黎九儿再次感谢道，唐洛的细心，让她很感动。

    “不要再跟我客气了，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    很快，车子来到财经大学门口。

    唐洛下车，将大包小包的东西交在了黎九儿的手上。

    “洛哥，你……什么时候还能来看我？”

    黎九儿忍不住问道。

    她心中太过不舍，担心下次再见，又要等很久以后了。

    “哦……我最近没有出国的打算，再见面应该不会用太长时间的。”

    唐洛回道，心中更觉亏欠黎九儿了。

    “嗯嗯。”

    黎九儿开心地点点头，再多的她也没说。

    她不想变成唐洛的累赘，不想给他带去任何的负担。

    “快回去吧，在学校里好好的，要是有什么事情，就给我打电话。”

    唐洛道。

    “我会的，洛哥，那你回去慢点开。”

    黎九儿叮嘱道，又左右看了看。

    “好。”

    唐洛点点头，还没明白黎九儿在看什么。

    下一秒，黎九儿便上前一步，轻轻在唐洛的脸上吻了下去。

    接着，她转身向学校里面走去，步伐很快。

    “呵呵。”

    唐洛看着黎九儿的背影，露出笑容。

    这丫头，还这样羞涩，跟酒店里完全判若两人啊……

    唐洛很快察觉到，不远处几个男学生投过来的目光。

    当他看过去时，那些男同学忙离开了。

    唐洛摇摇头，怎么，自己就那么可怕吗？

    接着，他四处看看，学校门口随处可见的豪车，早已不见了踪影。

    唐洛想到中午的一幕，眯了眯眼睛，觉得还是有必要再做点什么的。

    他重新上车，启动车子。

    时间不早了，得赶快回公司接媳妇儿下班才是。

    路上，唐洛给林一鸣打去电话。

    “我靠，老唐，你不会对我有什么想法吧？我这刚走，你就想我了？”

    电话接起，不等唐洛说什么，听筒传来林一鸣爽朗的声音。

    唐洛一怔，这才想起来，林一鸣今天出门了。

    “别，你这样说，我怎么感觉你对我有什么误会……”

    唐洛撇撇嘴。

    他当然不能表现出他刚想起老林出门的事，那林一鸣估计能骂他。

    “你可拉倒吧，咋啦，让我给你汇报工作？”

    林一鸣笑道。

    “怎么能，你今天去哪？”

    唐洛随口问道。

    工作的事，还是该先聊一聊的。

    “真是难得，你这甩手掌柜的也知道问问咱药业的事了……今天先来的庆市，刚一到我就开始活动了，忙了大半天都没歇歇……”

    林一鸣边说边诉着苦。

    唐洛听着林一鸣的语气，心中无语，亏这胖子是刚出去运作，这要是带着什么成绩回来，那还了得？

    “是是……林大少真是太辛苦了，我等你凯旋，为你设宴。”

    唐洛吹捧，他现在一点脾气没有，对林一鸣得捧着。

    “呵呵，这还差不多，今晚我刚安排的，跟一些当地的药商吃饭。”

    林一鸣笑笑，心中很受用。

    “你这次出去几天？”

    唐洛又问道。

    不管怎么说，这胖子确实发愤图强了，他也该关心一下。

    再者，这家伙越勤奋，相对来说，他不是越轻松嘛……

    “得三四天，一天一到两个目的地吧……嗯？我说老唐，你打电话来，应该不是只为关心我的吧？”

    林一鸣察觉到什么，问道。

    “瞧林少说的，别不识好人心，你这么辛苦，我还不能打个电话慰问一下了。”

    唐洛陪着笑脸，果然还是被这胖子察觉到了。

    “少来这套，虽然我看不到你，但我还是能猜到点什么的。”

    林一鸣不屑道。

    “咳……好吧，你还别说，真有点小事，呵呵。”

    唐洛笑容更浓了。

    “切，我就知道……你说就是了，咱俩还有什么可含蓄的，哈哈。”

    林一鸣大笑道。

    “我今天来看九儿了，在财经大学门口，发生了一点不愉快的事，你帮我在圈子里放个风，学校那边，以后就不要再去嘚瑟了，简直是乌烟瘴气啊……”

    唐洛将中午的事，简单说了说。

    “哦？九儿没被欺负吧？”

    林一鸣问道。

    不管怎么说，他也跟黎九儿认识一场，回华夏的一些事也都是他在办的。

    更何况，这可是他兄弟的女人……

    “没事，那不是有我在嘛……我靠，你怎么不关心关心我受没受伤啊？”

    唐洛笑道。

    “你？呵呵，算了，没兴趣……”

    林一鸣淡淡回道。

    “我这就办，多大点事，敢惹洛爷你，要不要我再采取些别的措施？”

    “暂时先不用了，估计对方回头也会调查我的，不能再有什么动作了……其实，我这样做不光是为了九儿，也是为了大学的风气，你说是不是，呵呵。”

    唐洛笑笑，这话连他自己都有点不信。

    “风气？我信你个鬼。”

    林一鸣鄙视。

    “呵呵。”

    唐洛笑着，化解着尴尬。

    “我靠，老唐，不是啊，我堂堂中海第一大少，在外面跑业务，你好意思在家泡妞？”

    林一鸣想到什么，声音提高几分。

    他刚才光认真了，这才反应过来。

    唐洛一怔，好像是有点这样的嫌疑。

    “咳……那什么，这不还是你跟我说的，怎么这么久没去看九儿，我这才来看看她的嘛……”

    唐洛说话间，也有点没底气。

    “嗯……老唐，你行，我没脾气……”

    林一鸣无言以对。

    “别啊，林大少，我主要是问问你在外面怎么样，顺利不，吃的住的好不好……”

    唐洛忙道。

    “嗯，谢谢吧……”

    林一鸣淡淡回道，老唐更虚伪了……

    “好了，这边的药商到了，不跟你扯了，吃完饭我马上办。”

    “好，林少您忙……”

    唐洛还没说完，那边已经挂掉了电话。

    “我靠……竟然敢挂我电话？”

    唐洛呆了呆。

    这要是以前，他肯定能骂出两句，现在却不能了。

    谁让这胖子在外面辛苦呢！

    唐洛笑着摇摇头，踩下油门。

    (本章完)

