    唐梦神色犹豫，目光小心翼翼的看向霍深霆那边，轻咬唇边。

    唐如也是见好就收，见唐梦心里面对她的话产生了印象，倒也不继续劝解下去，目光朝着霍深霆那边看了一眼，唇角微勾。

    就算是对自己从小一起长大的青梅竹马都可以做到如此的狠心，对于唐梦这种从来都没有任何交集的人，只怕更加狠心吧。

    当初想要进入这个圈子的人可是她，没想到唐梦率先她一步，最后唐家的人担心她若是也进入这个圈子会限制了唐梦的资源，所以只能让她做经纪人，给唐梦安排一切。

    这些年她也忍气吞声的待在唐梦的身边，两人虽然看似姐妹情谊很深厚，但是唐如的心里面一直都过不去唐梦抢先自己入这个圈子一步的做法。

    唐梦是听到她说想要进这个圈子才和她争的，这一点唐如至今耿耿于怀。

    ……

    沈诗情见王坤已经处理好走到她身边来，脸上的表情沉了沉，低声说道。

    “都赶走了？”

    王坤点头，他本来是为了宣传沈诗情的敬业精神所以才把粉丝给叫过来的，没想到乔沁竟然也在，所以导致粉丝们的心情有些不受控制。

    沈诗情手掌死死攥在一起，虽然刚才她面上表现的非常维护自己的粉丝，可是她心里面现在真的是恨死他们了。

    若不是他们，周琼也不会发火，霍深霆也不会当着这么多人的面不给她面子。

    现在让她在这个剧组里面进退两难，完全都是那些不懂事的粉丝造成的。

    王坤见沈诗情没有说话，只是目光朝着霍深霆那边看去，可是霍深霆根本就不在意她现在到底如何，坐在叶舒的身边和周琼有说有笑的样子仿佛什么事情都没发生一样。

    “你的妆容花了，我让化妆师来给你补妆。”

    沈诗情点头，走到一旁坐着休息，距离霍深霆那边的位置比较远，倒是隔唐梦比较近。

    唐梦见沈诗情去补妆，于是走到沈诗情的身边，语气温和的询问道。

    “沈小姐，一会的戏份我们要怎么拍？我看王导似乎是真的有点生气了，若是继续这样下去，只怕周女士和霍总都会对你不满。”

    沈诗情手掌死死攥在一起，看着唐梦的眼神多了几分憎恶。

    尽管现在她处于劣势，可是面子工程却还是要做足，她的手掌死死捏在一起，强迫自己挤出一抹笑容来。

    “你觉得怎么拍好，我们就怎么拍。”

    唐梦在她身边的位置坐下，唇角勾着笑容，温声说道。

    “这怎么能够我说的算呢?沈小姐，我知道你现在心情不太好，但是该做的事情还是要做的吧，不然今天霍总和周女士都在，还有你的情敌叶小姐也在，你若是老是被导演喊停，只怕叶小姐的大牙都快要笑掉了。”

    沈诗情闻言，脸色微变，目光落在唐梦的身上，只见唐梦脸上挂着浅浅的笑容，正在让自己的化妆师补妆，脸上的表情很是闲适，一脸等着看她笑话的样子。

    化妆师见沈诗情不停的动，抿了抿唇，沉声道。

    “沈小姐，你这样我无法化妆。”

    沈诗情现在正在气头上，见一个小小的化妆师都敢用这样的语气和自己说话，伸手就要打掉化妆师手中的东西。

    化妆师没有丝毫的防备，手里面的化妆盒被沈诗情给挥掉在地上，眼神惊愕的看着沈诗情。

    沈诗情在这个圈子里面可是出了名的脾气好，现在竟然如此，化妆师的脸色自然不可相信。

    唐梦见沈诗情竟然制造出了这样的动静，看到自己身上穿着的素色汉服被化妆品给染上了痕迹，轻挑眉头，从座椅上站起身来。

    “沈小姐，你在干嘛？”

    沈诗情的制造出来的动静导演那边自然也听到了。

    导演随即和周琼打了一声招呼，走到这边来。

    “怎么回事？”

    今天周琼和霍深霆都在，他们竟然一而再再而三的给他闹出事情来，导演的心情无比的烦躁。

    唐梦一脸无奈，看着自己裙摆上被化妆品给弄上的污渍，一脸的不满。

    今天唐梦穿的素色汉服是刚定制好的，只有这么一套，现在被沈诗情给弄脏了，也没换的服饰。

    沈诗情自己的裙摆也好不到哪里去。

    化妆师是导演这边的人，见导演一脸生气也意识到问题的严重性，低声道。

    “刚才沈小姐补妆的时候一直乱动，我提醒了她一下，结果她就生气了，一把挥掉我手里面的化妆品。导演，抱歉，给你制造麻烦了。”

    导演沉了口气。

    唐如去上了个洗手间回来，见这边出现情况，走到唐梦身边，轻挑眉头。

    唐梦神色不悦，看了一眼沈诗情，沉声道。

    “今天这戏到底还拍不拍了？沈小姐，你今天一直都不在状态，大家就这么耗着等着你，也不是办法啊。到底要怎么办，大家也拿个话出来说啊。”

    沈诗情一脸的愧疚，和化妆师导演，又和唐梦道歉。

    “对不起，我当时不是故意的，我……”

    唐如在沈诗情的话还没说完的时候淡声打算。

    “其实这也不是什么大事，衣服上的污渍后期抹除就可以了。阿梦，你争取用你的演技让大家不要把注意力放在你的服饰上就好了。沈小姐既然不在状态，我们就多担待一些，算了吧。”

    导演听到唐如的话，脸上的表情很是赞赏。

    唐梦一脸疑惑的看着我唐如，没想到唐如竟然帮着沈诗情说话，现在局势一转变，就好像是自己在故意刁难沈诗情一样。

    唐梦的眼底闪过一抹不满，重新坐回到座椅上。

    沈诗情则是被导演叫了过去，等到她补妆，见唐如还是不打算和她解释的样子，手掌死死攥在一起，沉声道。

    “你为什么要帮沈诗情说话？你可是我的经纪人。”

    “霍深霆刚才一直看着你们，你大度一点或许还能让霍深霆对你留下一个好印象，至于沈诗情，本来就么什么气候了，就当着剧组这么多人的面，让后做好人，难道不好吗？阿梦，在这个圈子，你可还要多留个心眼啊。”

    唐梦闻言，轻挑眉头，余光朝着霍深霆那边看去，果然看到霍深霆的眸子朝着自己这边看过来，心跳忽然加速。

    “还是你为我考虑周到。”

    唐如只是淡漠一笑，没有开口说话。

