    教皇不由得看向任锋。

    他想从任锋的表情之中，读取一些东西。

    此刻。

    他多么希望。

    尸王殿之中，最强的不是任锋，而是这只猴子。

    然而顿了片刻。

    教皇失望了。

    任锋依然眼睛微闭，神色淡漠。

    似乎刚才小丑所爆发出的恐怖攻击，在任锋眼中根本起不了半点波澜。

    看到任锋如此淡然。

    教皇心中更加不淡定了。

    “难不成，真的要用那一招？”

    想到这里，教皇向着地面上，两个巨大的牢笼看了一眼。

    然而。

    就当教皇惊疑不定之际。

    “小丑。”

    “这些天使重伤即可，别打死了，我有其他用处。”

    任锋淡淡的声音传来。

    他心中，赫然有了一个计划。

    这些天使虽然实力低了些，但是他们的血液，是世间最为纯净的。

    如果将这些天使全部捉回去，放到那些已经被任锋布置成养尸绝地的上古战场……

    一个个天使，将会彻头彻尾的沦为造血工具！

    任锋依然记得。

    自己当初刚刚穿越到这个世界的时候。

    也仅仅才飞僵巅峰罢了。

    但是服用了金龙之血后，直接强势突破，这才晋升为魃。

    后来经过【僵尸祖宗】系统的解释，任锋知道。

    也只有他自己，才会变成四大僵祖之一。

    如果其他僵尸，服用了金龙之血，虽然也会产生某种异变，但是绝对不可能进化成为僵祖。

    天使的血液，虽然不如金龙之血。

    但是也纯净无比。

    那些僵尸吸了天使充满能量的鲜血，实力提升速度自然飞快！

    “可惜，这一队天使都男性。”

    “如果是女性天使的话，沦为造血工具的女性天使……”

    “那岂不是可以拍真人版的邪恶番？”

    任锋心中有些恶趣味的想到。

    可惜。

    教皇并不知道任锋现在的想法。

    如果知道的话。

    恐怕就是高高在上的教皇，也要被任锋气的吐血。

    如此严峻的战斗，任锋竟然还有心思想那些有的没的？

    简直就是蔑视教廷，不！

    是蔑视整个西方神界的威严！

    “没问题，主人！”

    小丑拍打这胸脯保证道。

    听到小丑的喊声，教皇和天使们，更是好悬没有当场疯掉。

    “主……主人？”

    一名天使有些呆滞的说道。

    其他天使，也都如同傻了一般。

    这猴子虽然丑陋，但是一身实力强的吓人。

    就连他们最强的攻击，都被轻易粉碎。

    可是……

    他们和教皇一样，下意识的以为。

    尸王殿之中最强的并不是任锋，而是这只丑猴子。

    可是现在。

    现实彻底将他们的幻象击溃！

    任锋竟然是这只猴子的主人？

    这么说的话。

    任锋的实力，又强大到了何种地步？

    瞬间。

    所有的天使，包括教皇在内，都齐齐打了个冷颤。

    一股生死大危机，在他们心中疯狂蔓延！

    草率了！

    他们明明已经全力以赴了。

    可万万没想到，还是低估了尸王殿的实力！

    然而。

    时间并没有因为他们的恐慌而停止。

    小丑伸出巨大的脚掌，缓缓向前一步。

    刷的一声，他的身影直接消失在了原地。

    等出现的时候，已经到了天使战阵的上空。

    在天使们的眼中。

    这只恐怖的巨猿，粗壮的手臂高高抬起。

    在她的手中，那只不知道来历的神秘棍子高高树立，仿佛要捅破天际！

    瞬间。

    “吼！~”

    小丑发出一声狂躁的吼声。

    手中巨大的定海神针，向着天使战阵狠狠砸下。

    直冲天际的定海神针以极快的速度倾倒，如同天塌了一般，足以让那些巨物恐惧症患者当场去世！

    看到越来越大的棒影。

    所有的天使瞬间头皮炸裂，浑身的汗毛竖起。

    惊恐之下，就连鸡皮疙瘩，都一层又一层的冒了出来。

    大危机！

    大恐怖！

    绝望的情绪，在这些天使心中蔓延。

    “圣盾！”

    近百名天使齐齐暴喝。

    在生死危机下，他们纷纷透支了自己的潜力。

    本来笼罩在天使战阵上空的圣盾，骤然之间光芒大盛。

    圣盾之上，神圣的光芒浓郁到近乎实质，直接挡在了天使们的头顶。

    天使战阵，号称攻击最强，防御最强。

    如今攻击手段已经被小丑粉碎。

    他们现在只期望，天使之阵的最强防御，可以抵挡这根大棒子的轰击。

    不多时。

    “轰卡！”

    一声震耳欲聋的轰鸣声响彻天际。

    如同山峰般大小的定海神针，毫无花哨的砸在了圣盾之上。

    巨大的轰鸣声，让所有人耳朵一痛。

    在战阵中的天使们，看上去更是凄惨。

    这一击虽然被圣盾堪堪抵挡。

    但是他们还是被恐怖的反震力震的气血翻涌。

    金色的血液，从耳孔，鼻孔，嘴角渗出。

    显然。

    仅仅是一击！

    阵内的天使们，就被震的内府不稳！

    不少天使，更是直接半跪在了地上，面露痛苦之色。

    伤痛，远远不如心痛！

    无往不利的天使战阵，竟然如此狼狈！

    此刻的天使战阵，根本没有之前无往不利的风范。

    相反的。

    整个天使之阵，像是一个乌龟壳一般，看起来好不狼狈。

    所有的天使们，都没有想到。

    对方仅仅出动了一只猴子，就爆发出如此强横的实力！

    此时的天使们，早已经没有了以往的得意。

    看起来狼狈至极。

    屈辱，在每一个天使心中蔓延。

    要知道。

    这些天使，每一个都有天使之心。

    因为有天使之心的存在，他们将教廷的荣誉，看的比自己的生命还要重要。

    如今，这些意气风发的天使，蜷缩在龟壳之中。

    被打的节节败退，根本没有任何反抗的余地！

    这是天使的耻辱！

    同样，也是整个教廷，乃至整个西方神界的耻辱！

    “各位！”

    “我愿献祭生命，只为主的荣光！”

    一名六翼天使，面露决绝道。

    其他天使虽然没有说话，但是彼此相视一眼之后，也明白了对方的意思。

    所有的天使，身上骤然爆发出一种莫名的气势。

    从一开始的恐惧，到后来的屈辱。

    以至于，到现在的决绝！

    献祭！

    十一名天使献祭，既然不是这猴子的对手。

    那就献祭所有人！

    在天使之心的影响下。

    这些天使就算是堵上自己的性命，也要捍卫教廷，乃至整个西方神界的尊严！

