    黎清玥愣了片刻，眉心紧紧拧了起来：

    “京城有人扮成我的模样，去招惹太后和皇长孙？还是太后又想找我的麻烦？”

    燕霄剑眉微挑，心中再泛涟漪。

    若换了旁的女子，听到这种消息早已惊怕得六神无主了吧，她却丝毫不慌，而且转瞬间便抓住了关键。

    他垂眸压下目光中的悸动，斟酌着说：

    “王妃想得没错，恐怕都有，太后不可能让皇长孙陷入危险，所以刺客应该不是她自导自演……但她一口咬定看清了王妃的脸，绝不会错。”

    他那日赶到时，皇长孙已被从荷花池中救起，吓得不轻。

    而太后和一众宫女太监众口一辞，是嬴王妃突然冲过来想将太后推入水中，众人自然赶紧护驾。

    混乱中嬴王妃见太后重重防护，便一把将皇长孙推下了水，然后便飞快地逃了。

    他审了几个人，询问他们如何断定刺客是嬴王妃，众人均说自然是看清了样貌。

    毕竟嬴王妃容貌本就让人一眼难忘，更何况如今右半脸又多出那些疤痕，绝错不了。

    说到这里，燕霄不由得露出一丝讽笑：

    “那刺客为了扮得像，刻意做出逼真的伤疤，反倒弄巧成拙了。”

    不用别的，黎清玥只要在皇上面前亮出这张脸，所谓刺客一说就不攻自破了。

    谁能想到她竟有这等本事，脸上竟一点伤痕都没留下呢。

    黎清玥点点头，有人假扮她是一定的，但这时代是否还有人会如此逼真的易容术很难说，太后若正面看清了刺客的脸，十有八九是能瞧出不对的。

    就算用脚趾头想想，也能知道堂堂嬴王妃，绝不会做出如此蠢的举动。

    但太后仍然一口咬定是自己，那便是想借机将她弄死了。

    她就奇了怪了，这太后为何处处如此针对她，仿佛有什么深仇大恨一般。

    燕霄见她迟迟不语，绝美的脸上一片沉冷，不由得暗暗捏紧了手，正要开口。

    忽觉一道锐利的视线冷冷射过来，他转过头，只见萧煌阴沉着脸自门口而入。

    他当即起身，不动声色地颌首：

    “嬴王殿下。”

    黎清玥回过神来，起身朝萧煌看过去：

    “那边都安排完了？”

    萧煌凉凉扫了燕霄一眼，走过去一把将她带进怀里。

    伸手抚过她紧蹙的眉心，目光柔和了下来，声音也是温润好听得紧：

    “出什么事了？”

    黎清玥脸上一热，心头无奈，这人当着燕统领的面如此，是在宣示主权么？

    她轻叹一声，简短几句话讲了刺客的事。

    燕霄既然都赶来了，京城那边符火肯定也派人来汇报过了，他这问题只是做给人看的。

    萧煌沉默了片刻，目光深深地看着她：

    “所以玥儿要回京自证？”

    黎清玥挑眉：

    “殿下以为，渠州黎民百姓和我一个不攻自破的罪名相比，哪个重要？”

    大反派公务在身不可能现在回京，她要是走了，这人若出了事，谁来带渠州百姓走出水深火热？

    所以她不能走，主要是为了渠州百姓，嗯，没毛病！

    萧煌毫无迟疑，脱口就答：

    “自然是玥儿重要。”

    黎清玥：“……”

    她就多余问。

    “殿下，王妃。”

    一道沉稳的声音响起，黎清玥转头看向燕霄，忽觉萧煌揽着她腰身的手又紧了一分，不由得抚额。

    她这些日子跟男人打交道不少，却只有燕霄出现时大反派是这副样子。

    实话实说，她若不知燕霄是原书男二，怕是都意识不到他的心思。

    某人，真是敏锐得过头了。

    燕霄垂眸揖手：

    “两位若信得过，京城的事交给燕某，定不会让王妃蒙冤。”

    “那就……”

    “不必。”

    黎清玥刚吐出两个字，就被某人冷冷打断，她面不改色当即改口，盈盈一笑道：

    “京城那边我们自有办法，就不麻烦燕统领了。这两次承蒙你相助，来日若有本王妃能帮上忙的，燕统领尽管开口。”

    燕霄面色一顿，深吸一口气点点头：

    “好，在下不能离京太久，便先告辞了。”

    王妃刚刚说“两次”，便是连同太后寝宫刺客的事也算上了，她这是在说欠了他的人情，一定会还。

    他宁愿她不要如此界限分明。

    然而她是嬴王正妃，他宁愿独自挣扎煎熬，也不想给她带来半分困扰。

    黎清玥送着燕霄毫不迟疑地离开，缓缓舒了一口气，瞥向大反派：

    “好了，人都走了，你打算怎么给我洗脱罪名？先说好，我反正是不会回去的。”

    萧煌收回目光，面色明显缓和了许多，浅浅勾唇道：

    “交给为夫，玥儿只管看好戏便好。”

    ……

    两天后，御书房。

    太后这几天已是第三次跑来闹着要皇上主持公道，说黎清玥不配为王妃，应将她贬为庶人，并且重罚。

    皇上阴沉着脸，心情极差，事发后他马上下令严禁将此事外传，以免丢了皇家脸面。

    却终是没能压住，也不知怎的消息就传遍朝野，昨天朝堂上已有言官上表痛斥嬴王妃不遵孝道心肠狠毒，必须严惩。

    然而，他早就派人到嬴王府通传，让黎清玥觐见自证，却发现王府只剩一个颤颤巍巍老大爷在看门。

    说是王妃去别苑养病，王府的人都跟着去了。

    至于别苑在哪，竟没人知道！

    这么一来就算想派人硬把黎清玥带到皇宫，也行不通了。

    皇上最重皇家颜面，又不能发告示寻找嬴王妃下落，碍于萧煌还在渠州为国效力，又是自己最心疼的儿子，也不好直接下旨处置了他的正妃，结果事情卡在这里令他头疼得要命。

    今天这一次，不仅太后闹得更凶了，前朝有几个大臣也纷纷觐见递折子。

    “陛下，嬴王妃这避而不见，分明是心虚！”

    “是啊陛下，现在民间都传开嬴王妃大逆不道，若因为她躲起来便不处置，那以后有人犯错，岂不是躲起来就行了？”

    说话的都是有分量的老臣，皇上心烦头疼至极，冲动之下对黎清玥升起一股怨恨，差一点就真的下旨处置。

    就在这时，吴公公忽然急匆匆进来禀报：

    “陛下，有人得知了嬴王妃的下落，正在外面等着皇上召见。”

    最近皇上派了不少人暗中寻找嬴王妃，看来总算是有了消息。

    皇上连忙大手一挥：

    “赶紧宣进来！”

    他此刻都不知道是松口气还是恼火了。

    结果看着声称来报信的竟有五六个，在地上跪了一排，皇上顿时又蹙起了眉：

    “怎么回事？”

    吴公公看着皇上脸色，指着其中一人说道：

    “一个一个来，你先说。”

