    王清岚听着王安满嘴跑火车，实在没办法将他和那日信笔挥毫，便是令人拍案叫绝的少年联系在一起。

    想到这个，她便又想起那些半阙诗，忽然灵机一动，略显迟疑地叹了口气：

    “本宫听不懂这些，忽然有些不想买了呢。”

    “别啊！”

    知道自己弄巧成拙的王安，悲呼一声，没脸没皮地央求道：“大家都是一家人，皇姐你照顾那边生意，怎能单独落下我们这边，做人要厚道，这也忒厚此薄彼了。”

    听他埋汰自己，王清岚不仅没生气，反而眼中流露一丝戏谑：“太子这话何解，说到做人厚道，和某个只作半阙诗的人比起来，本宫还差得远呢。”

    王安总算明白了，这位三皇姐还记着前几天湖心亭的事，难怪半道返回。

    这真不能怪我，我不写那些半阙诗钓鱼，你怎么会上钩，不上钩今天又怎么会来这里……

    王安知道王清岚在故意拿捏自己，毕竟是皇女，性子再冷清，也是有脾气的，尤其事关她的最爱。

    上次王安送她好几诗都只有半阙，试想作为一名女文青，王清岚的心情能好才怪了。

    王安自然不能说自己是故意的，只能找别的借口：

    “皇姐你误会了，并非某人不厚道，而是某人的文才捉急，就是个半吊子，能作出半阙诗，已是侥天之幸，你让他作一首完整的，这不得憋死他吗？”

    “哦？果真只有半阙的水平？”

    王清岚还从没见过，有人会自己说自己半吊子的，不觉由此好笑了，仍是一副你别想骗我的表情，嘴角微挑：“本宫倒不觉得，某人只有这点实力，这样吧……”

    她盈盈转身，秀眸仔细欣赏了一遍大厅的布置，回头笑道：“本宫是第一次来这得月楼，某人若是能以此楼为题，作出一首完整的诗来，本宫就恢复对苏家的订单，如何？”

    “这……怕是有难度。”

    王安搓着手，装出犹豫的模样。

    这题其实王清岚有放水的嫌疑，属于常见题目，一般的才子花点时间，也能作出来，对于王安就更简单了。

    不过，他前一刻才说自己是半吊子，结果下一秒，就一点磕巴不带迅速吟出一首得月诗，那岂不是说明，他之前在糊弄王清岚？

    王安可不想惹得这根救命稻草不高兴，从而再生出什么变故。

    “看来某人确实不行，本宫原是乘兴而来……哎，真是失望呢，风铃，我们回去吧。”

    风铃便是上次去往湖心亭时，为王安引路的那名侍女，作为贴身内侍，她自然也随王清岚一同到场。

    果然书翻得多的女人，翻起脸来，也是这般熟练……眼看一主一仆似乎真要离开，王安不得不站出来阻止：“且慢。”

    王清岚眼底闪过一丝笑意，驻足回头：“怎么，某人这是愿意了？”一旁的风铃掩唇轻笑，她还是难得见到，自家殿下这么为难一个人。

    “呵呵，不愿意不行啊，既然皇姐这么看得起本宫，那本宫只好献丑了……”

    众人恍然大悟，什么嘛，原来你就是那个某人！

    一大半人瞬间便失去了兴趣。

    他们刚才听两人打机锋，还以为那个某人，是位高大上的才子，搞了半天，竟是眼前这个京城第一纨绔……

    老实说，就王安那不学无术的名声，实在没几个人相信他会懂诗词，更遑论众目睽睽之下现作一首出来。

    都说文思如尿崩，实则这东西，还真不同于上厕所，裤子一脱立刻水到渠成。

    作诗是有难度的，即便是屎尿体，也不是你想写就能写----当然，若是家里有个文坛泰斗的直系亲属，那又另当别论。

    便是王安前世，那些闻名遐迩的苦吟派，比如贾岛那头秃驴，也算有名的诗人。

    可你真要让他短时间内现场作出一首，便是把他脑袋敲成木鱼，也办不到啊。

    诗词大家尚且如此，换作王安，就更加没人看好。

    除了见识过王安风采的苏幕遮姐弟、云裳、彩月和郑淳，其他人看他的目光，几乎全是怀疑和讥讽。

    “呀，本宫没听错吧，皇姐居然让太子现场作诗，你确定不是在为难他么？”

    王雪娇用袖子遮住半张脸，然而眼角眉梢的讥讽，却还是怎么也挡不住。

    “呵，皇妹可别这么说，一别三年多，正好，本王也想见识一下太子的才学，究竟长进了多少？”

    王清岚中途反悔，反倒又给商会添了几分胜算，王瀚心情很好，如果还能见到太子当众出丑，那自然就更好了，不由再次端起酒杯。

    和他两人想比，王睿就要收敛很多，不过脸上还有挂着淡淡的不屑：“没错，刚才在门口没能看到，这会儿总不会再错过了吧？”

    关于诗词，他是在王安面前栽过跟头的人，至今弄不清楚，王安到底是真有才学，还是一切有幕后高人指点。

    不过没关系，一切马上就要揭晓答案。

    除非他王安不在乎输赢，不然，哪怕是上不得台面的打油诗，也总得憋出一首才行。

    王清岚并不清楚王安的深浅，听王雪娇这么说，才意识到自己的要求有些过分。

    毕竟是太子，一会儿若是作不出来，岂不是害他丢一个大脸？

    王清岚改了主意，再次启开檀口：“若是太子不愿意，那便算了，毕竟只是本宫一时心血来潮，当不得真……，”

    话音未落，王安那边已经开口念道：“近水楼台先得月，向阳花木易为春……”

    单是这两句一出口，便已经令人忍不住暗自叫好，不仅合了题目，还发人深省，足堪流传后世，作为讽刺世俗时弊的辛辣之言。

    大厅里瞬间落针可闻。

    王瀚、王睿和王雪娇三人先是一怔，继而皱眉张目，脸色比吃了一大口苍蝇还难看。

    “怎么可能，这个不学无术的废物太子，几时可以脱口而出，这般辛辣而老练的言辞？”

    三人凝重地对视一眼，内心简直不敢相信……

