
　　十月二十一日，宜祭祀、出行，忌行丧、伐木。

　　白龙船在炎水随波逐流，阴风黑气在船内飘荡，好似一艘幽灵船。

　　红衣少年孤零零坐在船头，幽幽一叹。

　　他托着一颗黑珠子，嘀咕道：“你这小玩意的效果太厉害了吧？这次的天魔幻境竟然这么强？”

　　六欲魔珠感应到两股强烈魔性,从他们启程开始便频繁发动。

　　衡华在白龙船布下一层凝神清心的符法屏障，便闭关躲回屋内，让伏瑶轸主持大小事务。

　　计明丰不敢在外露面，生怕被人看破什么，一直待在屋内画画。

　　可六欲珠不安静，从前天夜里频繁引发天魔幻境。船上的船夫、侍女们纷纷中招。

　　昨天，啸鱼、恒寿也被拉入天魔幻境。而到今天,周潇和伏瑶轸也没能幸免。

　　除却两个早早闭关的人以外，船上只剩傅玄星一人。

　　眼看船又要往一座不动礁撞过去，少年赶紧控制白龙船调转方向。

　　“早知道，就多学学开船手段了。”

　　傅玄星不会开船，更看不懂海图导航。加上孤身一人，他既不能回四景楼求援，也不能加速赶回延龙。

　　所以，白龙船还在炎水打转。

　　“怎么还在炎水？”

　　这时，一扇紧闭的大门开启了。

　　衡华持玄火扇走出。

　　他这两日闭关，除却躲避六欲魔珠外，也是为稳固六贼斩去后，频频暴动的金公。

　　“你可算出来了。”

　　傅玄星看到救星，赶紧告知当下情况。

　　末了，他询问道：“要不要我去找段前辈求救？”

　　见少年靠过来，衡华下意识往边上闪了闪，嫌弃道：“你把珠子拿开。知道这玩意麻烦，还不好好保存，惹出这些事端。”

　　“你不是不怕这东西吗？”

　　傅玄星嘀咕着，将魔珠收起,退后几步。

　　衡华趁这功夫观看四周。

　　如今已入黄昏，太阴渐升，更为这艘“鬼船”添加三分阴气。

　　“二十一日，距离二十四日还有三天，来得及。”

　　衡华请东方芸琪送雪，最晚定在十月二十四日。

　　具体那雪有什么用，衡华自己也不清楚，只模模糊糊感应到，这场雪有大用。

　　伏瑶轸的灵视也明确指出，她在南域看到一片素白。

　　“咱们接下来怎么办？”

　　“不用担心，到了夜里会有人来帮忙推舟。大概黎明时，我们就能回延龙了。”

　　“有人来？”

　　傅玄星左右张望：“炎水这地方，除四景楼和藏剑岛，还有人会来帮我们？咦——难道是张玉？”

　　“不是。”

　　衡华又往后退了几步，最后索性转身回屋。

　　“你在外看着，夜里不要大惊小怪。总之，得道多助，会来帮忙的。”

　　回屋后,衡华差遣金公心猿出窍，再去寻昨晚点化的“龙女”。

　　昨夜，金公不受衡华控制,自行出窍在外游走，却也有一番奇遇。

　　……

　　金公打杀六贼后，彻底化为实质，炼成身外化身。

　　可筑基境凝聚身外化身，二心已成，金公有些不受控制。

　　昨夜，金公挣脱衡华束缚，拎着金箍棒跑去外面发泄。

　　偶然间，他看到一艘落难的商船。

　　就在金公想要出手时，水下有赤光冒出。烧火的龙尾轻轻一拨，将沉船推送到一处不动礁。

　　金公动了心思，跟上红光。

　　不久后，红光又把三个落难的野人送到岛屿上避难。

　　过了子时，红光游到一处不动礁。

　　上岸后，鱼龙晃去身上的水，褪去红光。却是一位妙龄少女，而红光竟是一张龙皮。

　　从不远处的礁石后面取出藻衣穿上，她抱着夜里捕捉的鱼虾，开心地生火做饭。

　　“奇哉，竟是一件灰器！”

　　金公跳出来：“女娃娃，你身上的龙皮从何得来？”

　　他一声呼喊，少女吓得打翻铁锅，连忙躲到礁石后面。

　　金公心中一动，从水中看到自己当下圆头毛脸的猿猴姿态。

　　“你这娃娃都能化龙，还怕一只猴子吗？”金公摇身一变，化作慈眉善目的老者。

　　他飘然来到岛上，望着少女手中的赤龙皮，笑道：“你这法子和‘承蜕外法’相似。套上龙皮，自身化作鱼龙行走在水中。退了龙皮，又恢复少女之态。有点意思啊。”

　　少女看到慈眉善目的老者，警惕稍有放下。

　　但见老者说话，一脸不明所以。

　　她指了指喉咙，连连摆手。

　　“不会说话？”

　　金公伸手摸她喉咙，轻轻一按，少女吐出一团黑泥。

　　“啊……我……”

　　多年不曾开口，少女磕磕绊绊地，双手着急地比划。

　　金公是衡华心念所化，一动一静，承载种种负面情绪，性格与本体迥异，十分暴躁。

　　见少女半点说不出话，金公不耐，抓起她一截头发，与本体感应。

　　衡华隔空施展河洛算法，将少女来历推算明白。

　　少女乃白玱水域人士，三十年前随父母的商船来炎水经商。后来坠水于此，家里人找了三日，找不到人便离去了。

　　彼时少女只有七岁，命大被水浪推到一处不动礁。

　　礁岛上有张破碎的龙皮。她套上龙皮后，自身竟化作一条小鱼龙，可在水中遨游。化龙后，也不再受饥渴之苦。除却口食欲望外，她几日不吃不喝也能存活。

　　但因为不认识回家的路，便只能留在炎水等人来寻。

　　这一等，便是三十年。

　　得龙气庇护，她三十年来发育迟缓，如今才有十五六岁的女孩模样。

　　金公双目一瞪，衡华本体目光遥遥看来。

　　少女头顶出现缕缕赤气，盘结祥云状。

　　“这孩子三十年来救助落难之人，倒也积累不少善功。”

　　少女天性纯善，夜里在水中遨游时，看到其他人落难，便以龙体设法相救。

　　可龙体狰狞，那些救下来的人看到后，便会纷纷吓跑。

　　久而久之，她不再显现于人前，仅以赤光施法救人。渔民们口口相传，倒有了一个“赤光仙”的名号。

　　衡华动了怜惜之念，让金公传授龙女一篇修仙功法。并嘱咐其安心修行，积累善功。

　　做完这一切后，金公得到一丝道德教化之气。

　　得此道德一气，心中躁念平息，金公重归衡华体内。

　　如今见无人驾驭白龙船，衡华索性再去找龙女帮忙。

　　……

　　夜里，傅玄星正在船头坐着。

　　突然水下传来一阵动静。M.23sk.com

　　他连忙往下看，却是一团庞大阴影驮起白龙船，向延龙方向加速而去。

　　“这是——”

　　看到黑影表面的龙鳞，傅玄星气血翻腾，连忙打坐调息。

　　等水底动静结束，傅玄星再往船底看，红光已经消失，向远方遁离。

　　“丫头，接着——”

　　衡华从屋内扔出一块玉简。

　　红光发出龙吟，将玉简吞下，再度钻入水中消失不见。

　　这三十年，常有渔民得救后将一些东西投入水中，送给“赤光仙”。龙女误以为衡华也是给她送礼，便一口吞了。

　　“龙？”

　　傅玄星惊讶道：“炎水竟然有龙？”

　　衡华瞥了一眼少年，突然皱起眉头，仔细打量傅玄星。

　　少年看到龙女后，气血激荡，体内离火纷纷冒出，在体表形成一层火罩。而他的左眼在一瞬间变成金瞳。

　　“你这是怎么回事？”

　　“我也不知道，看到这条龙的时候，离火下意识就窜出来了。”

　　这时，傅玄星的左目恢复如初。

　　“对了，师尊说过，我这一生不能与‘龙’相见。”

　　不能和龙相见？

　　我们延龙水域，名字都带龙。

　　蟠龙岛也是龙，而且你还去过化龙池呢！

　　但龙女和傅玄星照面，明显让他身上出现了某种变化。

　　这小子似乎没发现自己的瞳孔变化？

　　伏衡华思索着，拿河洛算经推算。

　　但涉及南明离火剑鞘，衡华无法窥探其本来面目。

　　只是——

　　盯着他仔细观察一会儿，衡华语气古怪道：“我一直以为，你是凡童修炼得道，难道你……”

　　傅玄星挠挠头，默默扭过头。

　　明白了，桐君那丫头的同类。

　　“这三年，你跟桐君时常打闹。可知她身上的事？”

　　“你是指，她没有觉醒血脉天赋？”

　　与下面几个弟弟妹妹年龄太幼，尚未苏醒天赋不同。

　　伏桐君的父母都是修士，本应继承双方的修行天赋。但因为其母修行蛊术，损伤身体阴德，导致女儿出生后如同废人。

　　虽然伏丹维以化龙池洗礼，让她如正常人一样修行，但伏桐君此生无法觉醒血脉天赋。

　　柏皇堂第六代，伏桐君的修行天赋是最差的！

　　“她没有血脉天赋。但依旧获取如今这一身修为。

　　“所以，灵人的血脉天赋只是辅助。有没有，都那样。”

　　傅玄星看看伏衡华，欲言又止。

　　如果换一个人来鼓励自己，自己会很感激。但一个具备伏家最上等天赋的人来说这话，有点打击人。

　　“伏六哥，你……你有没有去跟伏桐君说过这话？”

　　“小时候说过——”

　　衡华反应过来，沉默不语。

　　“或许，桐君姑娘针对六哥你，并非只为了诞辰上的那一点优势。可能……可能是打算争一口气吧。”

　　凡人能不能修行，能。

　　凡人能不能成仙，能。

　　可一个在修真家族长大的“凡人”，却没有家族引以为豪的天赋。

　　同时，同年同月同日生的另一个孩子，拥有家族最强大的天赋。

　　这种落差与待遇，对伏桐君是莫大的折磨。

　　哪怕家人们一碗水端平，但在修行培养上，天通慧心和没有天赋的废物，能一样吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百三十一章金公出走，夜逢龙女施善行免费阅读。https://xs.23sk.com 