    那门外的脚步，有人疑惑也有人欢喜。

    骆涛如果所料不错的话，这必是世襄老领来的救兵。

    三人折返后看到孙军进了王树堂家的时候，世襄老便去村里找了这个村的村支书，希望能得到他的援手。

    骆涛也怕真打起来了，引来村民围观，王树堂会从中煽风点火，那时他们要是抱团起来，自己和侯明焉有活路。

    这年月世道很不纯真，纯真的是街坊邻居之间那份情义。

    现在的人可是很看重乡情和血缘的，一个庄都差不多一个姓，他们多多少少都有血缘关系。

    自己外来人打了本庄人，他们绝不会袖手旁观，他们也深知道只有团结起来才不会受人欺负。

    想到有这种后果，骆涛便想来个好人先告状，用世襄老的身份去和村里最有威望的村支书交谈一下，骆涛也寄望这个时期的干部还有党性。

    这也是为什么骆涛对江波，孙军先硬后怂的原因，援兵迟迟不来没按约定时间到，自己可没有胆子逼他们就范，只好先安抚为好。

    “嘭嘭嘭！”

    这阵敲门声可是一点不客气。

    “王树堂，开门，我有事找你。”

    院内的王树堂起初也有点蒙，现在听敲门人的声音，整个人就放松了许多。

    “几位别紧张，这是我堂哥，村里的支书。”

    这话一出来，骆涛那个后悔啊！没成想还真是亲戚，心里只好默默祈祷这位村支书是位明事理的。

    “堂哥，你稍等一下，山子还不快去给你大伯开门。”

    “诶！”王山答应了一声，就急忙跑去开门。

    “山子，开个门怎么这么磨蹭，哟，家里来了这么多人。”

    这位王大爷气场十足，迈步就往院里走。

    他后面跟着世襄老还有二三十位村民，这阵仗也太大了。

    “哥，你怎么来了？”

    王树堂赶紧掏烟，迎了上去。

    “我怎么来了？我说树堂啊！你也几十岁的人了，怎么做事还这般没轻没重啊！这上面来了人，你怎么不支会我一声。”

    “哥，什么上面来了人？我不知道啊！”

    王树堂那真是一脸的懵，这几位不就城里收老物件的吗？怎么成上面的人了。

    “咳，忘了给你介绍，这位是咱们那什么所里的研究员，王世襄王老。”

    村支书向王树堂介绍身后的世襄老。

    “呵呵！是中国文物研究所。”

    世襄老煞有其事的重新介绍了一遍。

    “对，对，就是这个所，这可了不得，乡里听说那是很重视的。”

    长陵乡知道这事，还是这村支民上报的，说上报都是顾了面子，其实就是怕世襄老这老头儿是文物骗子，遂往上面打听一下。

    一打听不要紧，村到乡，乡到县，在此水几句，昌平现在还是县级行政，1956年从冀省划归京城管辖改为区，1960年复称为县，直到1999年再次撤县为区。

    好在县里有人知道世襄老这号扫地僧，不然还的往上报，原因早两年好多文物专家都曾来此，这里面就有世襄老。

    这也是为什么世襄老没按时到的原因，三个人本约定好半小时后会面，现在却差了一个钟。

    骆涛也是个猴精，他等世襄老走了二十来分钟，才和侯明去敲门。

    “王老弟，好久不见啊！”世襄老很大方向王树堂招呼道。

    “诶，王老好，先前有眼不识泰山，有什么得罪的地方，您大人有大量。”

    这王树堂虽然特别紧张，但还是很有理智没说古董的事。

    王树堂对外宣称的发家史，都是儿子跟了一位南方大老板干活，赚了大钱，平时从不跟人说半句跟古董沾边的话。

    原因是王各庄较长陵乡有点偏僻，但对明长陵来说却很近，明长陵是明成祖朱棣和徐皇后的合葬墓，是明十三陵第一陵。

    站在村头就能看到封丘，王各庄的村民也大都源自明长陵守陵兵士的后代，村民对这多少有点敬畏。

    明白人都知道来这边收老物件，都是在打十三陵的注意。

    话说回来，这王树堂他们每次进行的古董交易，有少数会在自己家里进行，大多数都是在长陵乡江波租的房子中进行。

    为什么还分两个地方交易呢？这里面就很有说道，在乡里交易大多是便宜的大路货，被查到也就是投机倒把的罪。

    在家交易的古董，大多数是真的，还会夹带少量的黑货，这要是查到了就够毙的了。

    每次在家交易，王树堂都会让媳妇和儿媳提前两天走亲戚，这事知道的人越少越好。

    王山也是每次有交易的时候才会回来一趟，平常都会待在县里。

    “王老弟言重了，哪里有什么得罪的地方，我还要多谢您今儿的照顾呐。”

    世襄老见骆涛和侯明没事，便没想事情闹大，如果想他早就让长陵的公安同志来了。

    王树堂心里也是一松，不拆破这层纸，大家还是好朋友。

    过后各自都一一自我介绍，一会儿，现在的气氛别提有多融洽了，表面文章这三波人做的都很好。

    事后都在王树堂家草草吃了一顿晚饭，骆涛却有点事惆怅，他是万万没想到这些人都是王老花钱雇来的，还保证事情结束一人两块，更让骆涛郁闷的是，居然是货到付款，没办法自己只好向王支书付了钱，他们方才散去。

    吃过了饭，骆涛也没多和江波这孙子多客套，便去了王支书家，这也是王老提前自作主张，他们三人在王支书家打尖，管吃管住两天三人二十块钱。

    别提了，这钱还是骆涛出，世襄老在京城硬木行里是出了名的“穷王”，让他出这钱就甭想了。

    王支书能来，可能还跟这有很大关系吧！

    想想也没什么，自己三人人生地不熟的，结交一位村里的支书，对此行那还是大有帮助。

    驱车来到王支书家，三人的房间都已收拾好，骆涛三人便忙着把车里的真东西拿进了屋，这王支书也有趣。

    见骆涛他们净弄些老东西，在好奇心的驱使下也开始问东问西，想听个鲜儿。

    闲着没事几人就闲聊，一聊就聊出了点事。

    【推荐票】

