    腾海见莫妮卡已经开始抢人了，没有过多犹豫，也同样开了口：“小子，到我这边来，我有办法可以帮你恢复记忆。”

    “喂！”莫妮卡看向腾海，语气不悦道，“他可是我先看上的人，不准跟我抢！”

    腾海微笑道：“那就不好意思了，我也看上他了。”

    “呵，好啊，你非要跟我抢是吧。”莫妮卡稍稍活动了下手骨。

    腾海推了下自己的眼镜，依旧保持着自己一贯的微笑：“一个新来的犯人而已，有必要吗？”

    莫妮卡冷笑道：“你要是觉得没必要，那就让给我好了。”

    “那可不行。”腾海微笑着说，“我对这小子也很有兴趣，那不如这样好了，这小子归我，剩下的其他所有人全部给你，怎么样？”

    莫妮卡挑了挑眉，不屑一笑：“不怎么样，这小子归我，其他人归你！”

    “既然你都这么说了，看来我们是没谈拢。”腾海摆了摆手，游刃有余的说，“那就按照我们的方式来抢人吧。”

    “好！”莫妮卡轻笑道，“那我可就不客气了，伽赫！”

    “在呢老大。”伽赫上前了一步，打着哈欠说，“交给我吧。”

    腾海则瞥了眼底下的荷兰德，开口道：“莫妮卡那边出了伽赫，那荷兰德你上吧。”

    “收到。”荷兰德捏了捏自己的手骨发出‘咯吱咯吱’的声响。

    两人很快就来到了那十几人面前，然后相对而立，皆一副坦然自若的模样。

    周围的犯人们都兴奋了起来。

    “上啊，荷兰德，别客气，把对面打扁！”

    “伽赫，弄死他弄死他！”

    “哦噢，我赌这场战斗伽赫赢。”

    “不，荷兰德力气和战斗经验比伽赫多的多，他的赢面才更大一些。”

    众人正无比期待着接下去的战斗。

    而林墨这边，对于眼前这些人的行为，不但没觉得有多刺激和热血，反而还觉得很无聊。

    看他们打架，还不如思考自己是谁。

    但他旁边的哈文已经吓得腿都在打颤。

    见林墨如此淡定的模样，哈文语气颤抖的小声询问了起来：“你，真的一点都不怕吗？”

    林墨淡淡的摇了摇头，虽然他现在是失忆状态，并不代表他的智商也清零了，莫妮卡和腾海之间的对话，他还是听得明白的。

    如果非要从那两个人中间选一个的话，林墨倒是对腾海稍微有那么一丁点的兴趣。

    就在伽赫和荷兰德快要打起来的时候，林墨忽然看向腾海，开口问道：“你真的能让我恢复记忆？”

    腾海见林墨似乎有偏向他这边的意向，便开口允诺道：“不一定能百分百成功，但我有百分之八十的把握可以让你记起以前的记忆。”

    莫妮卡立刻打岔道：“我也可以！喂，小子，你最好给本小姐想清楚了，你到底要去哪边！”

    “只有百分之八十？”林墨稍微思索了下，又看向莫妮卡，问道，“你这边有多大把握？”

    自从莫妮卡成为索马监狱一方阵营的领导者后，期间凡是敢跟她这么说话的人，下场都很惨。

    莫妮卡一脸傲慢的盯着林墨，语气不悦道：“你知道上一个这么跟我说话的人，后来怎么样了？”

    林墨才不管这些，直接道：“回答我的问题！”

    莫妮卡：“！”

    这下不只是莫妮卡，周围围着的一群犯人们都惊了。

    “这小子什么来头？居然敢这么跟老大说话。”

    “我看他是想死，真是初出茅庐不怕虎。”

    “啧啧，这小子惨咯，要是真的到了莫妮卡老大手下，有他苦头吃。”

    大家交头接耳的议论着。

    尽管他们的声音很低，林墨还是能听的一清二楚。

    但他根本就无所谓别人怎么评论他，所以，压根就没把那些人的话放在眼里。

    莫妮卡死死地盯住了林墨毫无波澜的双眼。

    腾海一直在默默的观察着林墨。

    原本脸上还带着些微怒意的莫妮卡，忽然哈哈大笑了起来：“好，有种，那我就明确的告诉你，腾海那家伙能做到的事，我莫妮卡都能做，我跟他一样，也有百分之八十的把握。”

    闻言，林墨便沉默着思考了会。

    各种视线都集中到了他身上。

    他旁边的哈文更是吓得一句话都不敢再多说，生怕自己一个不小心又说错话被牵连了。

    很快，林墨就思考出了一个答案：“你们都没十足把握，那我哪边都不加入。”

    虽然吧，百分之八十的把握确实很高，可他就是莫名觉得不靠谱。

    除非是百分百，否则，他谁都不信。

    林墨这么一说，众犯人不由倒抽了口凉气。

    哈文脸都被林墨吓白了，连忙拉了下林墨的衣角，小声道：“你干什么啊？这地方看着自由没有狱卒管，可现在很明显，这里就是那两个人说了算，你现在一下把两个都得罪了，以后怎么办？你就那么想死吗？太冲动了…”

    林墨有些嫌弃的把自己本来就很破烂的衣角从哈文手里抽了出来，然后不以为然的说：“这些人杀不了我。”

    “额？为什么？”

    “直觉。”

    “哈？直觉？”哈文差点被林墨气笑，“这东西能保你平安，能让你有饱饭吃吗？”

    莫妮卡好笑道：“小子，你知道你刚才的发言有多危险吗？我莫妮卡也不是不讲道理的人，好，既然你哪边都不加入，那我们放你自由。”

    腾海这时候忽然就和莫妮卡统一了战线：“我没意见，那就让他成为游荡者吧。莫妮卡，我们把剩下的人分了。”

    “切，那就随便分吧。”莫妮卡随意道，从左边开始的七个人，归我了，你们可以拒绝加入，那就和那个失忆的家伙一起去做游荡者。

    腾海继续道：“那剩下的人都归我，我这边也一样，不强制你们加入，你们也有选择成为游荡者的自由。”

    这十几个人，虽然一开始大家都还算配合的样子，实际上有好几个人心里一直都很不服气。

    再加上林墨带头拒绝了这两个人，又有三个人提着胆子也拒绝加入莫妮卡和腾海的阵营，选择了成为游荡者。

    哈文被分到了腾海那边，天性胆小的他，为了能活下去，为了有口饭吃，一点都不带犹豫的就加入了。

