    一路缓行到了位于北平城南边的方家庄。一进庄子，那些庄户们都整整齐齐的跪在地上，高呼见过老爷夫人少爷云云。

    “都起来，今日乏了，明日主宅前说话。”

    方醒抱着睡着的土豆说道，方德荣赶紧过去招呼。

    起身的庄户们精神头都不一样了，一个老头得意的道：“老爷回来了，那个恶心人的赵王肯定不敢再来了，哈哈哈！”

    方醒听到这话，就问方德荣：“赵王难道骚扰过咱们家？”

    方德荣笑道：“也不算是骚扰，只是几次路过咱们庄上，然后在外面逗留，冲着里面指指点点的，庄户们都有些惊慌。”

    “小人罢了，无需理会！”

    方某人宽宏大量的名声越发的响亮了，对庄户下手，这种买卖划不来，朱高燧当然不会干。

    “德华兄……”

    听到这个喊声，方醒的脸颊抽搐，低头看到土豆的眼睫毛在颤动，就把他交给了秦嬷嬷。

    陈潇看来骑术精进了不少，居然在半途来了个漂亮的转弯。只是他太胖了，在转弯的时候，那马的腿明显的软了。

    “你又胖了！”

    方醒和朱高煦来北平的时候，专门让人去陈家，告诫陈潇不可声张，也不要见面，以防备朱高燧的手段。

    陈潇艰难的下马，颤颤巍巍的走过来，怒道：“德华兄，嫂子和侄子今日到，你居然不通知小弟，这是要绝交吗？”

    方醒指着自己的脸苦笑道：“老子刚从宣府赶回来，家都没回，一路就去了通州，怎么通知你？”

    方醒的脸上几乎看不到原来的肤色，这一路下来流了些汗，黑一道，白一道的。

    进了家，因为是通家之好，方醒就把陈潇扔在了书房，自己去了浴室。

    陈潇熟门熟路的找到了方醒收藏酒的地方，拿出一瓶红酒，可却没找到开瓶的东西。

    不过这种事自然是难不倒他的，他找了支毛笔用力的往里捅。

    “啪！”

    毛笔折断，可瓶塞却只进去了一半。

    “玛德！再来！”

    折腾了半晌，终于把瓶塞捅进去了，陈潇得意的准备喝一口，却看到门边站着一个小人儿。

    “土豆？”

    陈潇把酒瓶放在桌子上，露出了一个‘慈祥’的笑容，伸出双手道：“来，到叔父这里来。”

    土豆歪着脑袋打量着陈潇，然后龇牙笑了。

    “果然是好孩子呀！快过来！”

    陈潇已经结婚了，方醒人在金陵，就送了一份超厚的礼物。

    只是婚后陈潇却被陆小冉管住了，今日要不是说来接方醒，门都不得出。

    土豆笑的无邪，然后缓缓后退，嘴里喊道：“铛铛铛……”

    陈潇愕然道：“你铛铛什么？”

    可当铃铛狂奔而来时，那身上飞溅的水珠，闪着光的利齿，让陈潇腿一软，喊道：“德华兄，救命啊……”

    ……

    铃铛走了，叼着土豆走了。

    陈潇软了，方醒纳闷了。

    “这孩子怎么就那么不让人省心呢？”

    方醒觉得土豆真是太能折腾了，好奇心也挺重的，关键是他的身后还有铃铛在护驾。

    陈潇回回神，纠结的道：“德华兄，果然是你的种，坑人啊！”

    两人说了几句，陌生感快速的消失，陈潇就问道：“德华兄，陛下迁都可是大事……”

    方醒摆摆手道：“今日你我兄弟只喝酒，明日我带着淑慧去你家拜访，到时候和叔父一起说。”

    陈潇笑道：“也好，省得你明日去了被我娘抽打。”

    方醒笑了笑，“我前次过门而不入，叔母一定是生气了，且等明日赔罪。”

    ……

    第二天，方醒在主宅外面温言安抚了庄户们，然后就带着张淑慧和土豆去了陈家。

    虽然方家内部把小白叫做二夫人，可在正式的交往中，小白却不大有露面的机会。

    一路到了陈家，门房依然是熟稔的吆喝道：“方少爷里面请。”

    马丹！老子家里都叫老爷了，你居然还敢叫少爷？

    方醒瞥了门房一眼，记得自己去金陵前，还给了这厮一个银角子来着。

    可门房却拱手行礼，笑嘻嘻的，就等着打赏。

    方醒和上次一样的扔了个银角子过去，门房得意的道：“谢方少爷赏……”

    这就是通家之好，连老门房都敢违背家主的规矩，直接索取‘门敬’。

    进了内院，陈潇扶着马氏出迎，方醒赶紧带着张淑慧行礼。

    马氏没在意这些，只是盯着土豆，稀罕的道：“这就是土豆？”

    于是土豆马上就成为了马氏的心头好，连后面出来的陆小冉都无法争宠。

    “嫂子快跟我来。”

    看来陆小冉成功的获得了陈嘉辉夫妇的认可，所以很是活跃，陪着张淑慧在逗弄土豆。

    方醒进了书房，陈嘉辉正在看书，端着脸，干咳道：“德华这几年可是凶险，如今迁都，该好好的静静了。”

    陈嘉辉虽然一直在北平，可却没少听说方醒的事。无论是朝堂争斗，还是战阵征伐，还有他的新学，无一不是在刀尖上跳舞。

    而今迁都之后，朝堂必然会有一段时日的混乱，方醒正好可以趁机跳出来，沉寂一段时间。

    “陛下三日后就到，赵王已经开始斋戒了。”

    陈嘉辉最后用这个消息告诉方醒，你的敌人遍天下，还是暂时消停一些吧。

    方醒笑了笑：“多谢叔父挂怀，如今大事已了，小侄自然是要修身养性，好好的教教学生，也多陪陪妻儿。”

    陈嘉辉叹道：“若是你父亲还在，看到你今日如此，必然会欣喜若狂，德华，走稳当些！”

    这是父辈的关爱，方醒只能恭谨受教。

    “你的书院是个好去处，若我是你，肯定会抱病在家休养，且等风平浪静之后再出来。”

    看到方醒有些不解，陈嘉辉就说道：“汉王消停了，可还有赵王呢！你记住了，太子不会一帆风顺，没有对手的太子，那就……危险了呀！”

    陈嘉辉的话击破了方醒一直以来都在回避的问题：在朱高炽多年的太子生涯中，那些对手……许多都是朱棣一手安排的。

    至少他没有阻拦！

    方醒苦笑道：“叔父，我知，只是深陷局中，无法自拔。”

    “从与太孙相遇之后，小侄就已经无法摆脱这个漩涡，这不是退出就能消弭的争端。”

    政治斗争从来都不是请客吃饭，你方醒既然入了局，那就是不死不休。

    “小侄的书院撼动了儒学这棵大树，把太孙教成了他们眼中的离经叛道，几次征伐，让所谓的不征之国荡然无存，而且获得了极大的利益，这是文官们不乐意看到的。”

    陈嘉辉摇摇头：“后面的都是可以周旋之事，你得罪那些人最深的，还是新学！新学不去，你终生难逃敌视。”

    方醒坦然道：“不只是敌视，而是生死大敌！”

    动了儒学的饭碗，撼动了他们的道统，哪会是敌视那么简单。

    “那将是……不倒下一方就不会终结的战斗！”