    “怎么回事？我明明踢中你了！”分开之后，伊斯迈尔一脸疑惑的看向雷纳，不解的问道。

    “嘿嘿……”雷纳轻笑一声，并没有解释。

    刚才伊斯迈尔全力的一脚，并没有抵达他吸收的极限，但是他能感受到，刚才那一脚造成的能量，已经接近他能吸收的一半能量了。

    也就是说，在战斗中，如果他不把刚才吸收的能量释放出去，那么一场战斗下来，他最多可以吸收两脚刚才那样的攻击能量。

    而且在他尝试着吸收这股能量来强化自身的时候，发现自己并不能像黑皇那样瞬间就消化这些能量，而是需要时间。

    “臭小子，你这是什么奇怪的能力？难道你偷偷吃下了恶魔果实？”伊斯迈尔好奇的看着雷纳，问道。

    这个时候他也顾不得雷纳吵醒他瞌睡的事情了。

    “没有，这不是恶魔果实的能力！我也不知道为什么，就是突然感觉自己会这样的能力了！”雷纳耸耸肩，直接说道。

    “真是奇怪，你再让我试试！”伊斯迈尔好奇的走到雷纳身边，说道。

    “等等！我现在运用的还不熟练，你再等一下！”雷纳说着直接闭上眼坐在了地上。

    大概瞪了差不多五分钟左右，雷纳才站起来说道：“好了，你全力一击试试！”

    他刚才没有让伊斯迈尔继续攻击，就是想试试自己吸收完那些能量需要多久的时间。

    “呼！注意，我出招了！”伊斯迈尔深呼吸一口气，一步踏向前直接打向雷纳的胸口。

    可是奇怪的事情在此发生了，他的拳头在此像打在棉花上一样，雷纳根本连动都没有动一下。

    “嘿嘿，不错，比刚才那一脚更有力！”雷纳怪笑着说道。

    “你这小子……真是奇怪！这是什么能力，感觉……感觉我好像根本没有打中你一样！”伊斯迈尔收回拳头，诧异的问道。

    不过雷纳并没有理会他，而是继续闭上眼开始吸收起能量来。

    五分钟之后，雷纳再次睁开眼，说道：“来，我们继续切磋！”

    伊斯迈尔眼中精光一闪，也不拒绝，直接就和雷纳打了起来。

    经过几次试验，雷纳发现自己的能力只要自己的身体和对方接触就能触发，而且吸收的能量只要不被自己消化或者释放出去，居然还能储存！

    也就是说他可以故意挨上伊斯迈尔两脚，然后将能量一次性释放出去，这样不但可以打击对方，也能让他体内的能量全部清空。

    只是发动能力也不是没有限制，似乎和他的体力有关，他释放能量之后，发现自己的体力消耗了一大截，一场战斗下来，释放个四五次，他就要气喘吁吁的了。

    不过哪怕如此，一天前还略胜他一筹的伊斯迈尔，也已经完全不是他的对手了。

    “你小子还真是怪胎！怎么样？能力试验出来了么？”伊斯迈尔自然知道雷纳找他切磋是为了试验性掌握的能力，所以到后面已经完全是在配合雷纳了。

    “嗯！已经掌握的差不多了，不过熟练度还有待提升！”雷纳点点头，咧嘴笑着说道。

    “你的能力应该是吸收和释放我对你造成的伤害吧？之前你闭着眼睛一动不动的时候，是在处理我给你造成的伤害么？”伊斯迈尔虽然实力不怎么样，但是依旧猜测出了雷纳的一部分能力。

    “嗯！我可以吸收别人对我造成的伤害，然后累积起来释放出去，但是现在吸收的上限很低，如果不释放的话，就需要我自己主动的将那些伤害排除体外，这期间我必须非常专注才行！”雷纳点点头，半真半假的说道。

    他知道黑皇的血统基因是现在自己立身的根本，所以哪怕和伊斯迈尔的关系不错，没有告诉对方实情。

    “很不错的能力，从现在开始，我就不是你的对手了！”伊斯迈尔略带无奈的笑了笑，摆摆手对着雷纳说道。

    “谢谢你这段时间愿意和我切磋！”雷纳鞠躬行礼说道。

    要是没有伊斯迈尔的配合，他自己的进步绝对不会这么快。

    两人分开之后，雷纳继续拿着工具开始工作，他可没有忘记自己能变强的根本原因是什么。

    不久之后，雷纳突然拥有神奇能力的事情就在船上传开了，这是伊斯迈尔特意询问雷纳之后，才对外说的。

    要是雷纳不像对外公布，伊斯迈尔也答应了会替他保密，不过雷纳知道，这种事情根本隐瞒不住，因此还不如大大方方的说出来，这个世界终归还是强者为尊的世界。

    “小子，听说你得到了一项非常不错的能力？给我看看！”中午，长面包过来找雷纳拿蛋糕的时候，满脸戏虐的说道。

    “也不算什么特殊的能力，只是可以吸收一定的伤害，然后当做自己的能量释放出来，但是如果超出了我能吸收的上限，就根本没有作用了！”雷纳摸了摸后脑勺，笑着说道。

    之前和伊斯迈尔对战的时候，他吸收消化了两次能量，虽然不多，但是他发现这些能量不光能改变自己的体质，增强自己的速度和力量，甚至对黑皇的这种能力都有微微的提升。

    消化那些能量，能让他吸收能量的总量提升一些，他也算是找到了如果锻炼这种能力的办法。

    “哦？能吸收多少伤害？要是上限高的话，这种能力还不错啊！”长面包眼前一亮，笑着说道。

    “那个……现在能吸收的伤害不多，伊斯迈尔全力一击的话，差不多就是极限了！”雷纳摸着后脑勺，憨笑着说道，尽量让自己看起来显得憨厚一些。

    “是么？那让我来看看，你这段时间锻炼体术的成果吧！”说着，长面包将手中的蛋糕放下，打算和雷纳切磋一下。

    “这……要不先给蛋糕送过？然后我们再来？万一玲玲等下因为没有吃到蛋糕而生气，那我可就惨了！”雷纳不好意思的笑了笑，说道。

    “也行！跟我来吧！”长面包点点头，说道。

    于是两人一起来到夏洛特·玲玲的船舱，先将蛋糕送过去之后，再来到了甲板上。

    “准备好！我要进攻了！”长面包的话才说完，人已经来到雷纳的面前，一拳直接打向雷纳的胸口。

    雷纳也不闪躲，直接抬腿抽向长面包。

    长面包眼中精光一闪，并没有闪开，一拳打中雷纳的同时，一只脚同时也踢向雷纳的鞭腿。

    “嘭！”

    两人的腿相互撞击，发出了不小的声响。

    长面包在空中一个空翻落地，然后再退后了几步，离开了雷纳的攻击范围之外，满脸诧异的看向雷纳，发现雷纳正一脸笑意的看着他，并没有乘胜追击。

    刚才他的拳头应该是先攻击到雷纳，但是拳头返回的触感相当的奇怪，似乎并没有击中对方，从雷纳的状况来看，也真的没有对他造成任何伤害。

    而且两人的腿相互碰撞，对方的力气也有些出乎他的意料之外，不然他也不会被雷纳一个鞭腿给击退。

    “这就是你的能力么？果然有些诡异！接下来我就要认真咯！”长面包稍稍调整之后，才认真的说道。

    “是！请多多指教！”雷纳点点头，说道。

    虽然现在他拥有了黑皇的能力，但是他并不认为自己就真的能击败长面包了，因为对方头上依旧是三个问号，并没有显示出具体的数据，这证明对方的战力至少是他的一倍半以上。

    这些天他已经掌握了规律，只要对方的战力在他一倍之内，那么他就可以看到对方的具体战斗力，而要是超过这个数值，那么他就只能看到问号。

    他现在的战斗力已经140多点了，那么对方的战斗力至少是在300点以上。

    他感觉系统给出的战斗力，和动漫中曾经用来衡量世界政府旗下CP9的道力值有些接近，他还记得道力值最低的CP9成员卡莉法，在食用果实之前，都有600多的道力值。

    而一个手持武器的普通海军士兵则是道力10，和他刚学习了初级体术时的数值差不多。

    “这就是那个非常努力的杂役船员么？”海贼船的二层阁楼上，船长洛克斯正在看着下方企鹅抽的长面包和雷纳，兴致缺乏的问道。

    “没错，他就是那个杂役，每天做着最多的清扫工作，现在我们船上能有这么干净，都是他的功劳！不过实力嘛……还是差了一点。”战斗员约翰笑着说道。

    “哼，玲玲推荐的那个厨师长，实力也太差了吧？对付个杂役居然都这么困难？”一旁的金狮子史基，看着底下的战斗，有些不满的说道。

    “一个厨师而已，能这样不错了！”银斧撇了金狮子一眼，酷酷的说道。

    “混蛋，你什么意思？”金狮子史基已经抽出了自己的佩刀，大有一言不合就开打的架势。

    银斧冷哼一声，将头扭向一边，并没有理会金狮子史基。

    “他的这种能力……是恶魔果实能力么？”坐在主位的克罗斯，侧着脑袋，无精打采的问道。

    “据他自己所说，似乎并没有吃过恶魔果实，只是一觉醒来，似乎就掌握了这种能力！”站在克罗斯旁边的约翰，笑着回道。

    “吃没吃过恶魔果实，试一下不久知道了？”那边的金狮子史基突然起身，从原地消失。

    下方正在和长面包打的有来有回的雷纳，刚刚将体内储存的能量打空，突然感到胸口一痛，下意识的就发动了能力，但是能量太多，顺间就达到了他能吸收的上限。

    而他根本来不及发动能力反击，整个人就直接被踹飞出去，从船上掉进了大海之中。

