    京城。

    甫一进入这座城市，亚伦就感觉宛若有一张图卷徐徐向自己展开。

    官道宽敞，行人拥挤，两边尽是各色店铺。

    除了常见的酒楼茶肆之外，最引人注目的，还有各色斗场，斗鸡赌狗，无所不包。

    甚至，还有女相扑手的角技！

    虽然，亚伦很怀疑这些客人究竞看得是什么。

    相扑擂台之下，一干老男人挥舞着手中赌票，看女相扑手博戏，倒也十分快乐。

    关键是亚伦注意到，此时很多人用的不是银子，而是各色银票，显然大松的纸质化货币已经深入民间，得到广泛认可。

    当然，也少不了眼高鼻深的色目人，以及风情万种的西域胡姬……不过，此时这条街上最靓的仔，无疑还是亚伦！

    京城之中，路人就听得一声震慑百兽的虎啸。

    旋即，一头通体雪白如玉的老虎，驮着一位年轻道士，从天街尽头缓缓而来，

    宛若神仙中人。

    在这一刻，纵然见多识广的京师百姓，也有忍不住跪下叩首，祈求神仙保佑的。

    奈何.气数点还是太少！’亚伦一路优哉游哉，查看着气数点，心中却是暗叹。

    他感觉大部分人还是看个乐子居多，既然是看乐子，自然不会生出什么服从他，为他效死的想法。

    这便没有气数！

    见识太多也不是好事，不好骗了啊…心中叹息，亚伦骑着小玉，来到最热闹的大金刚寺商业区。

    嗯，虽然身有道煤，理论上可以去任何一家道观挂单，并且京城有名的道观不少。

    奈何同行是冤家！

    亚伦这次可是来骗册封的，可不想随随便便撞上门去。

    而大金刚寺就不同了。

    作为京城占地最广的寺庙，这些大师们一个个充分发挥主观能动性优势，大力发展商业。

    不仅将大片土地商铺承包出去，干起了综合性商场的生意，同时也亲自下场，

    从民宿出租到中介、再到贩卖各色商品、卖烤猪肉、乃至放印子钱（高利贷）…

    只要什么赚钱就做什么，可谓商业化的楷模与典范！

    和尚跟道士毕竟不是一路。’并且…出来做生意，就要讲究信誉，不能出卖客人…至少表面上是如此。’亚伦一路骑着白虎，来到大相国寺，果然热闹繁华，人流摩肩接踵，比之前又更热闹三分。他去找了一位专管租房的大师，在大金刚寺附近租了一间小院，租金倒是还好，一倡月五两银子。

    最关键的是，前五天免租金！

    前世饱受高房价与大城市租金之苦的打工狗顿亚伦顿时就惊了：“慧德大师，

    为何如此？

    ”门大金刚寺负责房屋租赁的大和尚慈眉善目，笑得跟个弥勒佛一样：“道长有所不知，朝廷有规定，命‘每人户赁房，免五日为修移之限，以第六日起掠’…毕竞搬家不便，还需要清理打扫。“

    经过慧德大师解释，亚伦才知道大松京城之中，除了租金优惠之外，竟然还有楼店务’这种官方机构专门负责管理公屋，相当于廉租房，租金更加便宜，一间只需要500文，也就是半两银子一个月。

    不过，这还不是最便宜的。

    在京城街角晃，后街小巷中，只要耐心去找，总有一些其它老破小，租金可以按日结算，一天三五文钱，一个月也就一百文左右……当然，亚伦是看不上的。

    因此，他直接付了十两银子，先包下两个月再说。

    当他告辞离开之后，一名小和尚走了出来，好奇地望着亚伦的背影：“这位道人能降服白虎，显然是个有本事的，师父你何必告诉他这些，万一他不租房了，咱们可就亏了也…

    “阿弥陀佛。”

    慧德双手合十，高宣了一声佛号，笑眯眯道：“咱们广开善门，做生意就是讲究和气生财……何必让道长觉得咱们哄骗他呢？更何况……这位道长是个有本事的，有本事者大多心高气傲，如何看得上那些公屋？更何况老破小呢？还是要回头跟咱们做生意的…我佛慈悲，诚信为本，方能财源滚滚呐“运是师父您老人家厉害！”小和尚心悦诚服。慧德大师却笑而不语。

    那道人骑虎而来，卸不去道观挂单，反而来大金刚寺居住，显然其志不小，很可能直接舆其它道脉冲突。

    但这样就好，这样就好啊！

    道门虽然昌盛，道脉却各不相同，令出多门，多有内斗，一盘散沙，这才无法与梵门相抗衡。

    若是这道人能冲击崇明道’的圣宠，大金刚寺自然乐见其成。

    …亚伦拿到钥匙，进了自己的小院。

    他特意要求清净，这院子就被整理得相当不错，是四合院样式，除了卧房、静室、厨房之外，院子里还有一个小小的花园与水井，麻雀虽小，五脏俱全。

    虽然经过别人打扫，但自己住还要再清扫一遍，置办锅碗飘盆、毛巾大米等物，都需要消耗时间。

    等到忙完，就已经是华灯初上时分。

    到了此时，大金刚寺反而显得更加热闹，令亚伦都不由有些蠢蠢欲动起来。

    “我出去找个地方吃晚餐，你给我好好看家。”门叮嘱了小玉一番之后，亚伦洗漱一番，换了一身干净道袍，清清爽爽地出门。

    千层布底鞋经过百，穿上去十分舒服，透气性也好。

    肩上披着略微湿润的头发，迎面吹来舒爽的晚风，看着京师之中，结束了白日忙碌的男男女女出来闲逛，倒也别有一番风味。

    而亚伦只是转了一圈，就决定去古举人强烈推荐过的烤猪肉铺子。

    这铺子闻名遐迩，一问路人便知。

    到了地头之后，亚伦直呼好家伙，只见长表的队伍，已经排成长龙，端是生意火爆。

    排队的既有贩夫走卒、也有青衣士子、大户人家的小厮、甚至还有几个衣衫暴露的女子，

    但此时，他们只有一个身份，那就是食客与老餐。

    亚伦也上前排队，领了一根竹签，看着上面写着的‘叁佰柒拾贰”，不由有些眼晕。

    就在这时，一个鬼鬼崇崇的汉子靠了过来：“道长，要前面的号签么？只要一百文…"

    贼！’亚伦心中十分惊奇：这特么连黄牛都有了？！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>