    塞克勒身体眨眼之间膨胀了起来，身体拔高到了三米多，身体长出了白色的长毛，身体上又多长出了六条胳膊，眨眼之间变成了一只身上长着白色长毛的八臂猿猴。

    “吼！”

    变成八臂猿猴的塞克勒反手抓住了莉莉娜的手腕，猛的向下掼在了地上。

    咚！

    莉莉娜被砸在了地上，地面上浮现出了细密的裂纹。

    咚！

    八臂猿猴反手一抡，又将莉莉娜砸到了另一块地面上。

    水泥公路上出现了一个浅浅的人形印记。

    咚咚咚！

    八臂猿猴来回抡着莉莉娜，来回砸，将水泥公路上砸出了两个大坑。

    最终，八臂猿猴用力一甩，将莉莉娜砸向了山崖。

    砰！

    莉莉娜被镶嵌进了山崖之中。

    “吼！”

    八臂猿猴大吼了一声，想要向着张拓海冲过去。

    结果罐头已经冲了上来，手持巨大的塔盾拦住了塞克勒。

    “没问题吧。”

    张拓海挪过去问道。

    “没什么重伤，就是头有点晕。”

    莉莉娜说道。

    “我有个办法，能干掉它。”

    张拓海说道。

    “什么办法？”莉莉娜眼中出现了闪亮的光芒。

    “按照我说的来……”

    张拓海靠近莉莉娜的耳边，轻声说着计划。

    “吼！”

    八臂猿猴用四只手分别抓住了罐头的四肢，随后剩下的四只手对着罐头打拳击，就像是玩太鼓达人一样。

    咚咚咚！

    打了几十拳之后，罐头的胸口板甲都凹陷了下去。

    砰，八臂猿猴用尽全身力量打出去一拳，将罐头打飞了出去，重重的摔在了地上。

    八臂猿猴虽然将罐头砸的很惨，但是它自己也不好受，肋骨被罐头砸断了两根。

    八臂猿猴将罐头打出去之后，用八个拳头不断的锤击着自己的胸膛，显示着自己的力量。

    “狗贼，休走！”

    张拓海大喊了一声，举起一个直径一米的巨大圆锤向着，八臂猿猴砸了下去。

    看到砸向自己的巨大圆锤，八臂猿猴眼中露出了不屑的神色，直接伸开了八条胳膊一把将巨大的锤头抱在了怀里。

    八臂猿猴刚想用力将圆球甩出去，就在此时，原本光滑的圆锤之上忽然密密麻麻的刺出了成百上千根尖锐的尖刺，这些尖刺每根都足足有2尺多长，直接将八臂猿猴刺成了筛子。

    “嗬……嗬……”

    八臂猿猴喘着粗气，眼中满是不甘。

    此时，它的生命力还有不少，还有着反击的能力。

    然而，还没等它有所动作。

    那些刺入它体内的尖刺上，又冒出了密密麻麻细小的尖刺。

    这些细小的尖刺在它的体内疯狂生长，将它的身体内部搅成了烂泥。

    八臂猿猴的眼神失去了色彩，身体渐渐的失去了力量。

    哗啦，哗啦……

    那些尖刺纷纷收回，没入了圆球的体内，随后，圆球一阵变化，重新变成了莉莉娜。

    “放手啊。”

    莉莉娜看了一眼张拓海说道。

    “啊？哦。”

    张拓海看了一眼自己手中的大腿，连忙放了下来。

    莉莉娜白了张拓海一眼，进入房车之中，检查看看还有没有残余的敌人。

    而张拓海则来到了八臂猿猴的面前。

    此时，塞克勒已经无法维持八臂猿猴的形态，重新变成了那个出现了发际线危机的中年胖子。

    塞克勒身上满是血洞，体内脏器也都成了碎片，眼中已经失去了光芒。

    “八臂猿猴，这个东西要是提取出来，应该会有买家吧？”

    张拓海想着，将塞克勒的尸体拖回了车里，扔进了不稳定的药剂制造机里。

    嗡——

    伴随着机器的嗡名声，一罐药剂滚了出来。

    张拓海将那罐药剂捡了起来。

    【八臂猿猴药剂：食用后力量大幅度提升，可变身成为八臂猿猴，防御力小幅度提升，脾气暴躁，会被狂暴、愤怒等情绪支配行为，容易陷入狂乱之中，需要配合镇静剂使用。】

    “一般般，看来不太好卖。”

    张拓海看到这罐药剂的说明就知道这玩意肯定不会太好卖。

    能活到这个世界的玩家，大多都不会太蠢，都明白这种被负面情绪支配行为的下场。

    不过，这力量增幅确实恐怖，就连莉莉娜都被来回在地上砸，一般人碰到了，估计早就成肉馅了。

    说不定会有那种极端崇拜肌肉的玩家会喜欢也说不定。

    张拓海将这罐药剂收了起来。

    而莉莉娜也带着罐头的残破身躯回来修理。

    “多谢了，顺道帮忙改装一下，最好加点火箭弹什么。”

    张拓海感觉，罐头的攻坚能力，还是差了一点，如果再加强一点就更好了。

    莉莉娜听完了，差点栽了一个跟头，她手头的工作还没完成，张拓海又给她安排了新的工作。

    张拓海说完，便带着001去拆解塞克勒的超级房车。

    无论是203毫米的列车炮，还是88毫米的高平两用炮，张拓海都眼馋的很，要是拆解出图纸来，他的实力就能进一步增长。

    哪怕把那门40毫米的机炮拆出来呢，也算有所收获。

    滋啦，滋啦，001带着一堆自走机械开始拆卸。

    很快，巨大的房车就被拆解成了零件。

    001带着两张图纸回到了张拓海的身边。

    张拓海打开了第一张图纸，照例是神秘阴影的图纸，随手扔到了一边。

    张拓海顺手打开了第二张图纸。

    【地狱火反坦克导弹：制导方式：激光半主动制导，红外成像。弹长：1.7米。战斗部：45公斤。射程：8公里。穿深：1400毫米均质钢甲。使用气候条件：全天候，可在战场烟尘、雨雾中锁定目标。】

    【备注：由于体积巨大，无法与其他火箭弹并存，若要安装，需要进行替换。】

    “好东西啊。”

    看着地狱火反坦克导弹的图纸，张拓海立刻选择了替换原本的蜂巢式火箭弹。

    原本的火箭弹只是火箭弹的最初版本，射出去之后，能打到什么完全依靠运气。

    只能通过大面积覆盖性打击来确保杀伤力。

    但是，这无疑造成了大量的浪费。

    另外，原本火箭弹的杀伤也是一个问题。

    对付普通的车辆和轻甲目标还没什么问题，但是，如果面对重甲目标，效果就不怎么好了。

    张拓海也不是第一次遇到蜂巢式火箭弹无法解决的敌人了。

    地狱火反坦克导弹的出现刚好帮他坚决了上述问题。

    激光制导解决了精度问题。

    而巨大的战斗部和1.4米的穿深也保证了其杀伤力。

    八公里的射程更是让张拓海可以将作战距离拉远，极大的确保了他的安全。

    “制作！”

    张拓海立刻选择了制作。

