    

    于识显然还记得自己以前在电影院见过盛延，冲他礼貌性地笑了一下：“这位同学，谢谢你照顾我妹妹，既然没什么事儿的话，那我就先带我妹妹去医院了。”

    盛延嗯了一声，挑着眉冲于知笑了一下：“小同学，记得把伤养好了再来。”

    说完，盛延转身回了教室里头。

    于知盯着盛延走进去的身影，呆呆地看了好一会儿，在于识叫了她三两声后，她才慢吞吞地回过神来。

    “小识，你先带小知去医院检查，我去一趟校长办公室。”

    于嵘今个儿是铁了心要去给女儿讨回公道，所以他必须去找校长问个清楚。

    他们于家在云川怎么说也是第一大股东，结果他们于家的女儿在云川受尽了欺负。

    这岂能忍？

    于嵘直接闯进了校长办公室，中气十足地往对面那张皮椅上一坐：“老高，我女儿在学校里受到这样的校园欺凌，你是不是该给我一个交代？”

    校长一看到于嵘就发怵，生怕这位大股东会因为女儿在学校里被人欺负就撤资。

    校长连忙抚慰道：“于董事，你放心吧，我一定会给你一个说法，等我把欺负于知同学的学生给揪出来，一定会狠狠惩治她们的，校园欺凌这种行为绝对要杜绝！”

    于嵘显然不买单，依旧是咄咄逼人的语气：“不行，我现在就要见到那些欺负我女儿的学生！”

    “你身为一校之长，连对学生遭受到校园欺凌这种事情都不上心。还有心情坐在这里听小曲儿……”接下来的几分钟，于嵘一直在批评校长。

    校长也不敢回怼，只能默默地认下，接受于嵘的批评：“是是是，是我管理得不当，我保证，我肯定会严查此事儿的！”

    于嵘冷哼了一声：“行了吧，我再给你两天时间，要是到时候你还不能给我一个合理的说法，你就等着下岗吧。”

    于家人说出口的话，向来都说到做到的。

    于嵘既然敢这么威胁校长，那他肯定也是敢去教育局举报校长的。

    校长最害怕的莫过于此了。

    云川十三中校长这一职位可是拥有着优渥的待遇，校长哪里肯轻易放弃？

    校长卑微地点头哈腰，等他好不容易把于嵘给送走以后，立马拨电话叫来了教导主任。

    教导主任匆匆赶来校长办公室，一进门就看到了急得在原地踱步的校长：“校长，您找我？”

    校长见教导主任来了，犹如找到了救星一样，“老黄，你可算是过来了，我这儿有件急事儿，得麻烦你去办。”

    “什么急事儿？”教导主任不解地看着校长，等待着校长告诉他。

    校长把事情一五一十地交代了个清楚，并且着重强调了于董事很在意这次的事情，要求他们学校一定要给个说法。

    教导主任越听越愤怒，最后直接生起气来了。

    于知他是认识的，挺乖巧一学生，只是自身情况有些特殊，所以他一直以来都对于知多加照顾。

    可是，令他没想到的是，于知现在居然在学校里遭受校园欺凌了！

