    “就……打赢了？”

    “不说说北边战事焦灼，难分胜负吗？”

    “是啊，这是北边传来的消息，足够确切，怎么突然就赢了呢？”

    “怕不是有诈吧？以一场所谓的大捷，吓诈咱们？”

    偌大京城，许多人讨论着。

    皆是被这份所谓的大捷给吓到了。

    太突然，而且……赢得也太诡异了。

    “神兵天降？”

    内阁之中，三位阁老还有六部九卿信，一个个都傻眼了。

    这四个字，本是一个形容性的词语，可形容将士们勇猛无匹，战力非凡。

    可放在这份奏报之中，无论怎么看，都怪怪的。

    “是人在天上飞吗？”谢迁开口，满脸的惊愕。

    这事……本就是一个笑话。

    人，怎么可能在天上飞呢？

    就算真的长了翅膀，也未必飞得起来啊！

    这是常识，莫说他们这些当朝重臣，就算三岁小儿也知道人不可能在天上飞，几千年来，机智如那诸葛孔明，最多也就是弄出了所谓的木牛流马，也未能教人在天上飞啊！

    但，自这奏报通篇来看，好像……除了将士们飞到天上攻击敌人，似乎没有更多可能了。

    用那宁远的原话便是——零伤亡！

    数万人打仗啊，一个人没死，甚至连受伤的人都没有。

    这奏报若非是宁远传来的，想都不用想，直接下令杀人吧，肯定是假的，满口胡言，胡说八道。

    但因为是宁远传来的……那那那……人怎么可能飞呢？

    “诛贼两万九千余人，连带着瓦剌的汗王阿喇哈青森都给抓了……”刘健喃喃着，也是一脸的惊心。

    不敢多想，越想越是觉得恐怖。

    大明将士一人未损，还险些把敌人都给灭了，这……就算那宁远带兵有方，谋略无双，也不至于如此强悍吧？

    根本就不像是打仗，更像是……天上降下神雷，将诸多瓦剌将士给劈死了。

    眼看着诸位大臣一脸怪异，弘治皇帝反而笑了。

    他当然也觉得这捷报有问题，不合常理，可验证起来也十分简单啊。

    派人去看看不就知道了？

    况且，既然是大捷，且擒获了瓦剌汗王，总也要押送回京吧？

    所以，这事，不出意外，极可能是真的。

    “陛下，此捷报……太过古怪。”

    李东阳十分严肃道：“臣以为，当谨慎处之，或派人前去印证真假。”

    其余人也深以为然。

    这事，太不可思议了。

    即便那宁远本事不凡，有些歪主意，可一仗打下来……就这么赢了？

    那瓦剌的佛郎机炮、火绳枪是吃素的吗？

    你来我往之间，大明将士连一人受伤都没有？

    或者说，大明将士当真飞到天上去了？

    简直玩笑。

    “诸位爱卿……”

    弘治皇帝顿了顿，淡笑道：“还没发现一件事吗？我大明……全歼了瓦剌啊，瓦剌啊。”

    众多大员闻言，这才会意过来。

    瓦剌啊！

    几十年前，可是重创大明，土木堡一战，将英宗皇帝都给抓了去，可以说，这一战几乎是大明开国百余年来最大的耻辱。

    而今，宁远在北边重创瓦剌，同样将其汗王给抓了，可是洗刷了大明之耻！

    “痛哉！哈哈！”

    弘治皇帝笑了出来：“朕知诸位爱卿可能不信，不过……朕信，传旨，将此奏报抄录邸报，也印在刊物风华头部，叫天下百姓看看，我大明将士是何等的勇猛强悍，也教一些别有用心之人看看驸马之衷心！”

    百官面面相觑。

    刘健低声道：“陛下，怕是不妥吧。”

    这奏报的真伪还未验证呢，直接刊发出去，真要出了岔子，满朝将成为笑柄。

    “无碍！”

    弘治皇帝大手一挥：“朕信驸马，告知下去，就说，待驸马凯旋，朕将亲迎，同时，礼部这边也准备一下，献俘仪式要热闹些。”

    于是，就在当日，随着最新一期刊物风华的发行，北方大嫩一带的大捷，传遍了无数百姓耳目。

    天下大震！

    许多人骇然，亦有人瞠目结舌。

    这大捷，太不可思议了，宛如说书似的。

    可偏偏，朝廷将此捷报刊印出来！

    公然告知天下百姓啊，怎可能是假的？

    可若是真的……那繁昌侯是真的会飞吗？还是说……天上当真有那神仙下凡，帮助大明大败了瓦剌？

    许多人懵逼。

    另外一边。

    奴儿干都司，呼伦湖附近。

    小王子巴图蒙克在此等待许久了，自从上次打了胜仗，接下来的日子大概便是……吃。

    闲来无事，附近又没敌人，又没女人，每天自只能换着法吃。

    “独独可惜的是，宁兄弟给的烧烤料吃完了，再好的肉也没内味了……”

    小王子剔着牙，百无聊赖：“阿喇哈青森等人开始折返了，也不知宁兄弟什么时候动手，真要叫阿喇哈青森赶回来，我们可就危险了。”

    “汗王，那宁远是否有可能……打算教我等打头阵？”有人问。

    “嗯？”

    小王子侧目，忽的认真起来。

    并非没有这种呢可能。

    真教那阿喇哈青森等人折回，与他们交战，消耗着，到头来，他们注定会死伤惨重，没办法，瓦剌的佛郎机炮太厉害了，他们这边很难打。

    而一旦他们与瓦剌大军消耗巨大，宁远便可以在后方出击，从而得渔翁之利。

    “汗王，不若我等……撤吧。”有左右建议。

    “这……暂时不用。”

    小王子摇头：“本王……愿意相信宁兄弟，前些日子还谈了谈笔羊肉的生意，他岂会反手将我等卖掉？先稳住。”

    话虽这般说，整个人却是担忧起来。

    真要被卖了，他们这两万大军可就危险了。

    而也就在小王子担忧之际，突有探子来报。

    “什么？窝巢，窝巢，天将神兵，全给灭了，生擒阿喇哈青森等数百人？窝巢……”

    小王子直接是懵了，呼吸急促，眼睛瞪大，好半天才咯噔坐在地上。

    不敢想啊！

    原本，他以为宁远对付阿喇哈青森等人，肯定有别的办法，结果……直接给全灭了。

    太可怕！

    两只本实力相近的大军啊，尤其是他与那阿喇哈青森接触过，知晓瓦剌之强势处，结果，给灭啦！

    “呼！”

    长长的吐了口气，小王子微微皱眉：“宁兄弟带兵向西而来？又是怎么个意思？与本王汇合吗？还是担心本王占据大明的地盘？”

    很快，有书信传来。

    “巴兄，见字如面，兄弟我不日即将抵达呼伦湖，携阿喇哈青森，请烫好火锅，多准备些羊肉与我犒赏大军，嗯……”

    小王子嘴角抽了抽。

    还能说什么呢，准备吧。

    数日后，宁远率大军赶至呼伦湖，主动设宴，招待小王子巴图蒙克、瓦剌汗王阿喇哈青森。

    仇人见面，分外眼红。

    阿喇哈青森直接开骂了：“狗东西，我**怎会有你这种狗东西，死了被人刨。”

    小王子却浑不在意，耸了耸肩，没听到一般。

    宁远也在旁出声：“老阿啊，你看巴兄就看得开，人呐，你要是看不开，就是与自己稚气，何必呢，来，喝。”

    阿喇哈青森气的直瞪眼，哪里吃喝得下去。

    要不是小王子这狗东西在背后伏击了瓦剌的援军，他……算了，明狗太强，还有能带人飞的玩意，就算再来十万人，估计也要被灭。

    于是乎，又狠狠的吃喝起来。

    酒足饭饱，他清了清嗓子，干脆道：“说吧，繁昌侯，你到底要将本王如何？可是押送京城？”

    按照规矩，如他们这些降服之人，定是要押送京城的，再由明廷决定生死。

    他身为瓦剌汗王未必会死，但也未必好过。

    闻言，宁远笑了笑，自背后取出一张巨大的图纸。

    “巴兄，你来看啊，听说这里的鱼很好吃，有大马哈鱼、鲑鱼，吃鱼鲙美滋滋，不若一起去垂钓？”

    小王子低头看去，豁然一震。

    旁边的阿喇哈青森见了，也是身形一颤，骇然的看向宁远。

    无他，只因宁远所指处，乃是瓦剌的地盘。

    哪里，是一个湖，叫……贝加尔。

    “你你你……你要做什么？”

