    天国圣城。
    仙界若有十分美，九分在希米亚圣城。
    凡仙地几乎就是一片蛮荒之地，大山戈壁，戈壁大山，而且大多数地方都寸草不生。少有几块平原水草丰茂适合耕种，却又因为捕仙者的存在无人敢去。
    天国却不同，因为没有捕仙者骚扰，天人安居乐业，又因为有史前文明的科技与修真相结合的传承，所以是最发达的文明。天国幅员辽阔，土地肥沃，建造了一座座繁荣的城市。
    整个天国，最繁荣的就是希米亚圣城。
    悬浮在天空的天空神殿便是希米亚圣城的标志性建筑，天气好的时候，几百里之外都能望见。雄伟壮观的神殿主体，还有一阶一阶登天的楼梯，甚至是神庙尖塔之上的智慧女神的徽记都为人所津津乐道，有许许多多的宗教故事。
    除了天空神殿，还有至高天神的天神殿，那座神殿虽然坐落在地上，但占据了几乎整个圣城的十分之一的面积，比王宫更大，更雄伟，气势磅礴，被誉为是仙界第一神殿。
    此刻，一支军队正往至高天神殿新进。这支军队人数上千，披金色仙甲，戴白色鹰嘴头盔，清一色的三米身高，一个个高大魁伟，俊美无瑕，宛如精灵国的仪仗队。
    这支军队是天国王宫的禁卫军团，白头鹰军团，守卫王宫的军事力量。他们也被誉为是天国最后一道屏障，这次菲利普斯出征并没有将禁卫军团带上。毕竟，神圣军团出征，希米亚圣城也需要守卫。
    这个禁卫军团的仙长名叫佩奥，是一个天人仙人。据说，天国若再出天仙，那一定是佩奥。
    行进的白头鹰军团中有一辆金色的飞天马车，那马车由八匹飞天马拉着。这辆金色的马车是菲利普斯的銮驾，用极品金色仙金打造，大盖伞，金车轮，尊贵不凡，整个仙界就此一辆。
    它有一个名字，升龙车。
    升龙，是说龙头向上，一飞冲天。
    神山就在天上，菲利普斯给他的銮驾取这样一个名字，他的用意已经不言而喻了，他有成神的志气。
    可是，他已经在虫二的肚子里化成了屎。
    而且，虫二永远不会将他拉出来。
    这才是最可怕的。
    升龙车在上千白头鹰禁卫的护送下缓缓向天空神殿驶去，女神大街上的新人纷纷跪了下去。在天国有见升龙车如见仙王的法令，除了以利萨巴都得下跪。
    “奇怪啊，不是说仙王在凡仙地陨落了吗？”
    “是啊，全军覆灭，太可怕了。”
    “我邻居家的儿子这次也出征了，再也回不来了。”
    “那不日仙王怎么那么厉害？他竟然杀了我们那么多子弟，甚至连我们的仙王也被他杀了，我诅咒他下地狱。”
    “还用说吗？我们仙王正大光明，肯定是那不日仙王使了奸计打败了我们仙王。”
    “对对对，一定是这样的。”
    “那么扯哪里去了？我的意思是，我们仙王已经陨落了，怎么代表仙王的升龙车出来了？”
    “对啊，谁坐在升龙车里？”
    “升龙车去天空神殿，天空神殿是举行重大仪式的地方，难道要举行葬礼了？”
    “举行葬礼就要穿白，这些白头鹰战士披金甲，肯定不是举行葬礼。”
    “不是葬礼，升龙车出来了……难道是要举行登基仪式？”
    “不会这么草率吧？这样重大的事情应该昭告天下才对。”
    “对啊，我都没有听说过近期有登基仪式，更何况我们仙王无后，如果是登基仪式，那升龙车里坐的会是谁？”
    “不知道啊，不要议论了，你们说的话很危险啊。”
    下跪的人群中，一些天人在偷偷议论。
    其实，类似这样的议论到处都是，且风一般的在希米亚圣城的大街小巷之中传播。
    这的确是很奇怪的事情。
    菲利普斯无后，天国也没有立王储。菲利普斯战死，谁来做天国的仙王这几日一直是天国举国上下热议的事情，可一直没有确定的说法。所以，升龙车突然出现在大街上，由白头鹰军团护送着往天空神殿驶去，也难怪圣城的天人百姓有登基仪式的猜测。
    白头鹰军团护送着升龙车来到了天空神殿下的广场上。
    广场上已经聚集了起码十万圣城民众，有衣着华丽的贵族，有衣着普通的天人民众，还有一些脚踏飞剑占据有利位置的天人散修。广场上的天人都是问讯赶来看热闹的，那个关于是不是登基仪式，以及谁将成为天国仙王的议论在广场上更为热烈。
    白头鹰禁卫开道，广场上的天人纷纷退让，升龙车继续前进，穿过广场，最后在登天梯前停了下来。
    所有人的视线都聚集到了升龙车的门帘上。
    谁会从升龙车里走出来？
    万众瞩目！
    广场旁边的一幢船楼里，一扇窗户打开了一条缝隙。一个仙奴举着一支航海用的千里目眺望着升龙车。
    这个人不是别人，正是道号花间子的刘军。
    那日宁涛将他从奥维山普的手里救下之后，他便主动请缨来希米亚圣城为宁涛收集情报。
    可是，这段时间以来，他并没有什么收获。
    直到今天。
    天国新王登基！
    这可是重大情报啊！
    刘军的心里已经在打腹稿怎么书写送往地藏城的情报了……
    “阿军，你在看什么呀？”身后忽然传来了一个女人的声音，并不标准的仙民语，但语调却娇娇滴滴，带着一股子撩人的味道。
    刘军收回了千里目，转身过去。
    他其实知道是谁在叫他，但他必须去应付一下。
    房间里来了一个天人贵妇，衣着华丽，有着一张精致漂亮的脸蛋。美中不足的是她并不高，也就一米八九的样子，虽然也是前凸后翘很有料，但在天人的世界里，这样的身高算是一个矮子。
    可是，即便是这样的矮子，刘军与她站在一起也要矮一截。
    这个天然女子叫伊万娜，她的父亲是一个商人，在圣城之中经营粮食和布匹，生意做得很大，家产颇丰。用地球上的标准来衡量，那就是亿万富翁了。也只有他这种有钱人，才能在天空神殿广场旁边的黄金地段买下豪宅。
    伊万娜的父亲名叫唐德森。
    伊万娜成了唐德森的一块心病，空有亿万家产却找不到称心如意的女婿。
    在天人的世界里，即便是穷人也过得很滋润，即便是不用劳作也可以过得衣食无忧，而且民间也没有攀比之风，谁还会为了钱去娶一个矮子女人？更何况，商人在天人的世界里地位并不高。掌控天国的是那些贵族和仙人仙武，那些人才算是精英阶层。
    于是，刘军来了，填补了空缺。
    第一次是下药加强迫。
    第二次就是心甘情愿了。
    伊万娜寂寞啊，正是空虚的时候，油嘴滑舌功夫还好的花间子闯入了她的世界。哪怕明知道不太可能有结果，可她依然爱得死去活来。对外，刘军是她的仙奴。没外人的时候，她就是刘军的天奴。
    所以，刘军才能在她的闺房里，拿着价值不菲的千里目侦查。
    刘军其实不想她来，可人家都来了，他只能接待。
    刘军面带笑容的向伊万娜走去：“我的甜心，你不是说去洗澡吗？”
    伊万娜的脸上满是甜美的笑容：“我的心里全都是你，我迫不及待的想要和你在一起，所以就洗的特别快，不信你闻闻。”她抬起了一只胳膊，将美玉雕琢一般的玉手递到了刘军的鼻孔前，“我撒了玫瑰香水，香不香？”
    她就是不抬手，刘军也能闻到她身上的玫瑰花香，不过他还是很温柔的嗅了嗅。
    心中有猛虎，细嗅蔷薇。
    伊万娜钻进了他的怀里，闭上了眼睛，羞怯的等待着什么。
    刘军踮起了脚……
    短暂的温存之后，刘军说道：“我的甜心，外面在举行登基大典，外面在窗户边看看好不好？”
    伊万娜说道：“我不想看什么登基大典，我就想看你。”
    刘军含情脉脉地道：“那我在窗户前看登基大典，你在旁边看我好不好？”
    伊万娜翘起了小嘴，但还是点了点头。
    刘军又回到了窗户旁边，举起千里目眺望。
    伊万娜依偎在刘军的身边，还真是眼巴巴的看着刘军。
    情人眼里出西施，在她的心里，她的刘郎是这个世界上最好看的男人。
    刘军哪里有心思去看伊万娜，他的心思都在那金色的升龙车上。
    直到现在升龙车的帘子都还没有打开。
    究竟谁要继承大统，成为天国的新王？
    就在这个时候，广场上的民众突然骚动了起来。
    刘军慌忙将千里目移了过去。
    千里目里，一匹红色的飞天马踏空而来。坐在马背上的仙人身披金甲，头戴白盔，披风随风舞动，好不威风！
    白头鹰军团的将士突然振声吼喊：“佩奥！佩奥！佩奥！”
    这声音整齐划一，气势冲天。
    刚开始只有白头鹰军团的将士吼喊，但很快整个广场上的人都跟风吼喊了起来，那声音犹如山呼海啸！
    菲利普斯陨落，以利萨巴失踪，现在佩奥已经成了整个天国最强势的人，甚至可以说是整个天国的希望，中流砥柱。以前他肯定不敢让白头鹰军团的将士这样造势，可是现在不要同了。
    山中无老虎猴子称大王！
