    第273章 他给她机会   

    “怎么？”

    陆禹东推门进来。

    

    “我小腿抽筋。”

    姜瓷说道，抽筋抽得她眼泪都快出来了。

    

    陆禹东坐在她身边，把她的双腿搬到自己身上。

    

    可现在，刚才那阵抽筋的感觉已经过去了。

    

    姜瓷都怀疑刚才是自己的错觉。

    

    “现在又不痛了。”

    姜瓷慌忙把双腿从他身上拿下来。

    

    “这几天有没有按时吃药？”

    他问姜瓷。

    

    他问的是动了胎气的药。

    

    “嗯。

    一直都很按时。”

    

    “你孕期一直都不恶心还好。”

    陆禹东突然说了一句。

    

    姜瓷刚开始没觉得这话有什么，可突然，她觉得细思极恐，刚开始陆禹东知道她怀孕就是因为她呕吐。

    

    “我说过这话吗？”

    

    “不记得了？”

    陆禹东反问。

    

    “我在怀孕初期还是吐过几次的，后来就没事了。”

    姜瓷说道。

    

    “这样？”

    

    说完，陆禹东便上了床，在那边看起来书来。

    

    “你……你晚上在这里睡吗？”

    姜瓷侧眼看他。

    

    “不然呢？”

    

    “那……那你能把高媛的话放在心上吗？”

    姜瓷说道。

    

    “你当我是什么？”

    

    姜瓷没回答，心里却腹诽：你不是禽兽吗？

    

    今天晚上他和姜瓷相对安静，姜瓷很快进入了梦乡。

    

    大概十一点，陆禹东关灯睡觉。

    

    按照他往日的脾气，今日听到的几件事，姜瓷足够死八百回了：她有快要结婚了的白月光；又多了邓钺这个暗恋者；出国的事情，她私底下进行地滴水不露，即使他删了她的电子邮件，也无济于事，丝毫改变不了她要出国的决心。

    

    邓钺喜欢姜瓷，他心里早有感觉，早在他给爱心小学捐赠的时候，邓钺替她求过情。

    

    去留学的事情，陆禹东也有打算，已经让人事部给姜瓷办理了新东集团的入职手续。

    

    他今天之所以没跟姜瓷发火，不光是因为怕她动了胎气，也是因为，他知道了两件事情。

    

    陆禹东让助理调查了“湖滨花园”和“名爵楼”的视频，发现当晚姜瓷的验孕棒是从保洁员的垃圾桶里找的，当时她拉着箱子要走；另外，“名爵楼”有一道菜叫双黄连，而韩岚那天晚上，恰恰点了那道菜，姜瓷也吃了。

    

    双黄连里面有炸酥了的蛋黄，不容易看出来。

    

    姜瓷吃了蛋黄就吐，他是知道的。

    

    陆禹东推测是这样：应该是祝凡看到姜瓷在呕吐，姜瓷怕他把自己回来的事情告诉陆禹东，所以准备连夜从湖滨酒店跑路，可她又一想：只能跑得了一时，跑不了一世，她为了彻底断掉和陆禹东的联系，故意找了个验孕棒。

    

    所以，这能够证明，姜瓷当晚根本就没有怀孕，如果她已经怀孕了，自己买一根就是了，不用捡别人的，多此一举。

    

    所以，怀孕是那天晚上以后的事情。

    

    当然，并不排除她之后又跟初硕做过，怀上了……   

    想到此，陆禹东的心里又泛起了醋意。

    

    但是现在，陆禹东心里有百分之五十五的把握，觉得这两个孩子是他的，不像以前，百分之百认为这两个孩子是初硕的。

    

    至于为什么他的希望还多了百分之五，完全是因为姜瓷撒谎。

    

    如果孩子不是他的，姜瓷那天为什么要撒谎说她已经怀上了初硕的孩子？

    

    而那时候，她明明没有怀孕。

    

    所以，陆禹东今天没有一点儿火气。

    

    他什么时候才知道这两个孩子是他的，那就取决于她什么时候说出来了！   

    他给她机会！   

    

    

