    白日谷所有修士急冲冲的离开大横修真界，奔赴海外，一点都不迟疑，没有丝毫的犹豫，简直就像是在逃命一样。

    他们只是在临走之前给萧良留下了一封书信。

    等萧良收到书信，明白发生什么事情的时候，白日谷早就远走高飞了。

    除了白日谷之外的修真势力，都遭到了极为严重的打击，损失非常惨重。

    这些修真势力几乎被那天晚上鬼神率领的鬼物队伍吓破了胆。

    但凡有点脑子的，都能联想到太乙门身上。

    他们想从太乙门那里虎口夺食，却先迎来了几乎彻底灭门的灾劫。

    这些修真势力中的大部分都效仿白日谷，向着海外撤离了。

    剩下的少部分残兵败将，根本就发挥不了多大的作用。

    孟章出手如此果决，真的有点出乎萧良的意料之外。

    他花费了不少力气，四处串联起来的一支力量，就这么被孟章轻易驱散了。

    大横修真界的本土修真势力就这么烟消云散，萧良一时之间，也找不到更好的利用对象了。

    孟章回到致远城后不久，松风派的风瑶真君就上门拜访。

    见面之后，风瑶真君很是不好意思的向孟章致歉。

    前段时间，紫阳圣宗的使者同样上门拜访了松风派的诸位元神真君。

    这名使者试图劝说松风派和太乙门作对，却被风瑶真君他们严词拒绝了。

    因为担心孟章误会，所以松风派没有及时将这件事情告诉孟章。

    后来风瑶真君想了许久，觉得对待朋友一定要足够坦诚，才专门过来和孟章解释这件事情。

    孟章听了风瑶真君这番话，含笑不语，没有多说什么。

    萧良要联络各方修真势力和孟章为难，自然不会忘了松风派这个昔日的巨头宗门。

    孟章在前段时间就收到暗堂弟子的汇报，紫阳圣宗的使者暗中和松风派有过接触。

    松风派夹在紫阳圣宗和太乙门之间，大概很是为难吧。

    孟章能够理解松风派，更不想将松风派推到紫阳圣宗那边，所以才一直保持沉默。

    这次孟章的身外化身太妙率领鬼物大开杀戒，消息传开之后，松风派想必也受到了震撼吧。

    经历过多次变故之后，松风派实力大跌，说不定还比不上今日的白日谷。

    就连白日谷都老老实实的低头服软，松风派也应该做出选择了。

    紫阳圣宗当然要比太乙门强大无数倍，可是紫阳圣宗远在天边，太乙门却就在眼前。

    而且松风派高层对于萧家和孟章的恩怨有所耳闻，也知道针对太乙门未必就是紫阳圣宗高层的意思。

    为了避免让太乙门产生误会，风瑶真君这名孟章的老熟人，才专门走了这一趟，详细的为孟章解释。

    孟章不关心风瑶真君所说的是真是假，关键是她表达出这样的态度，代表了松风派做出了选择，正式站到太乙门一方。

    大横修真界魔灾还没有彻底结束，正值用人之际，太乙门也需要松风派帮助稳定局势。

    孟章没有追究什么，接受了风瑶真君的说辞。

    太妙这次出手效果出奇的好，帮助太乙门扫清了许多障碍。

    表面上看是鬼物进行的杀戮，可明白人都知道是孟章的手笔。

    而萧良却偏偏不能因为这些，就对太乙门采取什么行动。

    经历了这次挫折之后，萧良大概也明白了孟章不好惹，没有继续采取过多的行动。

    孟章心里知道，萧良绝对不会就此善罢甘休，多半又在谋划什么阴谋诡计。

    可是孟章也没有先发制人的办法，只能静静等待，兵来将挡水来土掩。

    暂时没有了外来的干扰，孟章得以全心全意的投入到了平息魔灾之中。

    又过了大概十年左右，经过人族修士大军的多次扫荡，其间爆发了数不清的大小战斗。

    最后一只成规模的魔物群，终于被修士大军击溃。

    这意味着大横修真界之中，魔物一方已经无法组织起有效的抵抗了。

    接下来，人族修士大军基本不会出动整支大军，而是分散成无数大大小小的队伍，对各地残留的魔物进行追杀和清剿。

    当然，这个过程肯定耗时良久，绝非短时间之内能够完成的。

    到了这个地步，孟章大可以对外宣布，大横修真界的魔灾基本结束了，剩下的不过是一些扫尾工作。

    可是孟章并没有这样做，反而仍然积极的调动修士队伍，以平息魔灾为名，让各支队伍进驻大横修真界各地。

    大半个大横修真界都空了出来，正等待着太乙门去占领。

    清剿剩余魔物，净化各个区域，开发利用大横修真界的各种资源……

    这些繁琐的工作，让太乙门以及附庸势力的修士，都不得安宁。

    大的战事基本结束，远征大军很大一部分兵力，可以调回九曲行省了。

    剩余的修士也加快了轮换。

    太乙门高层的想法，是利用目前低烈度的战斗，好好锻炼一下门中修士。

    太乙门及其附庸势力，都加快了轮换前线修士的速度。

    从好几年前开始，孟章就已经没有怎么出手了。

    他大部分时间，都呆在致远城之中，进行闭关修行。

    虽然这些年太乙门负担很重，收支很不平衡。

    可是不管怎么说，门中高阶修士的供养，还是有着保证的。

    许多人都知道，太乙门占有的地盘广袤，资源丰富，只是一时的困难。

    等到缓过劲来，偿还能力是没有问题的。

    尤其是随着大横修真界的魔灾开始平息，太乙门大肆占据这里的领地。

    不少人对太乙门更为看好了。

    在这种情况之下，太乙门在天宫接触了一些修真势力，花费一定的代价，可以依靠继续借贷暂时度过难关。

    有着充足的资源支持，孟章闭关的时间不长，修行的进步却很大。

    孟章估计，要不了多久，自己就有资格读取太乙门传承宝典上面记载的渡劫秘法，准备渡过雷劫了。

    在彻底确定大横修真界的局势不会再有什么反复之后，孟章还去了一趟云雾大泽外围。

    楠竹真君自从在这里坐镇之后，就一直没有离开过。

    大仇人萧桥死亡，虽然表面上看和孟章没有任何关系，可是楠竹真君知道，这就是孟章的手笔。

    本来他就欠了孟章天大的人情，这次孟章帮助他了却了最后的心愿。

    他心中再无什么挂碍，以后就死心塌地的为太乙门效力了。

    孟章和楠竹真君见面之后，两人谈了许久。

    楠竹真君向孟章汇报了云雾大泽这边的情况。

    里面的域外入侵者一直躲着不出来，几乎从来不过问外面的事情。

    按照孟章以前制定的计划，在平息了大横修真界的魔灾之后，就应该调转枪口，集中力量消灭云雾大泽之中的域外入侵者。

    现在魔灾虽然平息了，可是太乙门及其附庸势力，付出了很大的代价。

    麾下修士伤亡惨重，财政压力更是重如山岳……

    在这种情况之下，再次组织对云雾大泽的全面进攻，那真的是太过困难了。

    孟章不是穷兵黩武之辈，知道一张一弛的道理。

    太乙门最好是花上一段时间修养生息，慢慢的恢复元气。

    孟章和楠竹真君告别之后，就祭起虚空鼎，偷偷潜入了云雾大泽之中。

    凭借高明的空间传送之术，他没有怎么惊动里面的域外入侵者，就大致侦查了一下。

    这帮域外入侵者果然如同孟章猜想的那样，全力投入了那座跨界传送大阵的建造工作之中。

    孟章阵道造诣一般，可早就从文千算那里了解了这类大阵的大致情况。

    经过了这么多年，他们的建造工作仍然进展不大，距离完工遥遥无期。

    只要这座跨界传送大阵没有完工，那这帮域外入侵者的危害就是可控的。

    大概是修为提升，感应能力也跟着提升。

    孟章这次，除了感应到怒蛟王的存在之外，还感应到了一名神秘的强者。

    这名神秘的强者实力不在怒蛟王之下，却从来没有公开露过面。

    孟章还想靠近观察一下，那名神秘的强者却若有所觉，自发的隐藏了起来。

    孟章犹豫了一下，还是没有在这里久留，直接离开了云雾大泽。

    云雾大泽隐藏的力量出乎原本的预料，孟章更没有心思进攻这里了。

    域外入侵者在顶端战力方面这么强，又有着地利之便，太乙门就算付出巨大的代价，也未必能够一定取胜。

    以修真界目前的局势来看，太乙门最好是尽量保存实力，以应对各种变故。

    紫阳圣宗和大离皇朝纠缠不下，萧良一直对太乙门虎视眈眈……

    别说这帮域外入侵者还没有惹出什么大的乱子，就算他们真的惹出了什么大的乱子，也不应该是太乙门一家的事情。

    紫阳圣宗统治钧尘界北方多年，对付来自域外的入侵者，本来就应该是他们的责任。

    就算紫阳圣宗现在抽不出手来，起码都应该给太乙门提供足够的支援才对。

    孟章不愿继续损耗太乙门的实力，取消了进攻云雾大泽的计划。

    侦查完云雾大泽之后，孟章才回到了致远城不久，就又开始忙碌了起来。

    在多年以前，太乙门夺取了一座原属于神裔的小世界。

    这座小世界原本就位于阴间和阳世之间，后来由于神裔离开之前的手笔，彻底脱离了阳世，向着阴间滑落。

    经过多年的不停滑落，这座小世界终于在阴间附近稳定下来，成为了附属于阴间的一个小世界。

    文千算这名阵道大师亲自出手，投入许多资源，在小世界里面布设了不少功能各异的阵法。

    其中，最为重要的阵法，就是联通小世界和太乙门山门的传送法阵。

    另外，小世界在阴间也有了稳定的出口。

    太妙将这座小世界作为自己的后方基地，在里面安置了手下的鬼物。

    因为通过这个小世界，可以自如的来往阴间和阳世之间，这个小世界就好像阴间的门户一样。

    所以，太妙为这个小世界取了一个名字，叫做鬼门世界。

    随着时间的过去，鬼门世界中的天地规则，受到阴间的影响越来越大，这里的环境变得越来越接近阴间。

    太乙门一些精通灵植术的灵农，通过传送法阵进入鬼门世界，率领里面的鬼物，在里面开辟灵药园，种植各种特殊的灵药。

    还有地师传送过去，寻找矿产，然后率领鬼物进行开采。

    经过多年经营，鬼门小世界已经开始慢慢的有了各种出产。

    由于阴阳相隔，来往不便的关系，阴间的许多资源，在阳间都比较罕见。出现在市面上之后，往往能够卖出好价钱。

    另外，太妙在阴间闯荡时候，如果发现了什么有价值的资源，也会率领鬼物进行开采和发掘，然后将其带回鬼门小世界，最后送回阳间。

    这些来自阴间的珍贵货物，不但为太乙门赚取了高额利润，还为太乙门开辟了更多的商业渠道。

    这还只是一个开始。

    随着鬼门小世界的进一步经营和开发，太妙在阴间的大肆掠夺，太乙门会获得越来越多的阴间物资。

    孟章就算不怎么关心门中的各种庶务，可还是被阴间带来的巨大收益惊动了。

    难怪大离皇朝能够和紫阳圣宗相抗衡？

    因为阴都城的存在，大离皇朝在阴间有着一片稳固的基业，可以源源不断的获得稳定收入。

    多年经营下来，可以让大离皇朝积累起足够的实力，足以向紫阳圣宗发起挑战。

    鬼门小世界虽然目前还远远比不上大离皇朝的阴都城，却有着更多的便利之处，有着更大的潜力。

    还是那句话，太乙门需要更多的时间来经营、来发展。

    孟章心里很是期盼，在平息了大横修真界的魔灾之后，太乙门能够有一段时间不动干戈，保持和平发展。

    可是孟章也知道，自己的期盼未必会成真。

    树欲静而风不止，在修真界之中，有着太多的无奈之处。

    许多事情，由不得他这个太乙门掌门掌控。

    孟章唯一能做的，就是抓紧时间，争分夺秒的修炼，争取早日拥有渡过雷劫的实力。

    如果他能够成就阳神真君，那太乙门的局面又不一样了。

