    连着念了三遍，“愚者”都没有任何反馈。

    怎么办？杨尘反问自己。

    “如果颂念黑夜女神的尊名呢？”杨尘想到。

    女神现在是否已经注意到我了？

    杨尘觉得很有可能，他抬头观察到，绯红的月光倾泻而下，墓园依旧安静无言。

    犹豫了一下，杨尘开口颂念到：

    “您是比星空更崇高；”

    “比永恒更久远的黑夜女神；”

    “是绯红之主，隐秘之母；”

    “厄难与恐惧的女皇”

    “安眠和寂静的领主。”

    ......

    墓园的环境已经宁静，绯红的月光静静投放在墓园之中。

    依旧没有任何神灵给予回应。

    “也许没有回应，就是最好的回应。”

    “自己大概率已经被女神注意到了，虽然祂并未理会自己。”

    “又或者，理会自己了，但自己没有察觉到。”

    杨尘想着。

    自己要尽快成为非凡者，韦尔奇的身份带给自己太多不安了，只有成为非凡者才能带给自己一丝安全感，自己要尽快去黑市购买非凡者材料。

    不知道现在剧情到哪里了，如果克莱恩已经沉睡，那就寄了，因为剧情基本上没有任何自己操作的空间了，如果还没有，自己说什么也要抱一抱大腿。

    谁能懂得三年成神五年旧日的含金量。。。

    先化个妆吧，没有工具的话泥土就行，装成一个乞丐也行。

    自己要被举报，被抓进教会关押，估计女神会认为自己是个蠢比，或者会认为自己没有什么价值，自己要避免这一点。

    检索一番韦尔奇的记忆，杨尘发现了韦尔奇名下还是有几张不记名的银行账户的，合起来大概能有几百镑左右，毕竟韦尔奇的父亲是一位银行家，还是有点小钱的。

    至于记名账户，大概率已经被冻结或者注销，就算没有注销，自己也不敢去取。

    原主韦尔奇的名字是不能用了，本名杨尘更不用说，一番思考，他一时想不到好的名字，他索性借用了某美剧的一个人物名字作为自己的名字：琼恩·雪诺。

    现在，先离开墓园。

    ......

    虽然正值七月，但廷根的夏季的天气向来是怡人的，清晨的太阳更是柔和。

    “海螺，海螺，海螺！”

    “松饼，松饼”

    “面包，热腾腾的面包，先生要面包吗，先生！”

    一个穿着灰白衬衫拄着一只手杖的人匆匆从街头走过，他身上似乎沾了一些泥污，蓬头垢面，显得十分落魄，也许这是一位失去了工作的绅士，这不足为奇，在这个时代失业的人一抓一大把，贫民到处都是，贵族老爷们自然是看不到的。

    这是经过简单伪装的琼恩。

    他避开了高收入人群居住的地方，来到有些混乱的街区，一方面是为了，防止遇见原主韦尔奇的熟人。

    另一方面，是因为贫民街区鱼龙混杂，方便他这种来历不清的人隐藏。

    琼恩没有着急去银行取钱，即使不记名账户足够安全。

    他打算先找个当铺，他打算把他的怀表和镶金手杖当掉换点钱。

    怀表是从韦尔奇的燕尾服口袋里找到的，也是韦尔奇的陪葬品，至于燕尾服，自然是被他找个地方扔掉了。

    这些东西还是早点处理掉的好。

    ——

    “先生，有什么能帮助您的吗”

    一位穿着暗红色马甲的年轻店员看向琼恩。

    又是一位处境并不好，经济十分拮据的绅士，他身上已经脏到和流浪汉差不多了。

    店员在心中给琼恩贴了个标签，这并不少见，尤其是在当铺这种地方，但他的服务态度并没有改变。

    “看看它值多少钱。”琼恩说着，把手上的镶金手杖递了过去。

    店员了过来，掂量并抚摸了一番手杖，尤其是重点抚摸了一番镶着暗黄色金属的部分。

    “3苏勒。”

    “那可是我接近1镑的价钱买来的，这上面镶的可是货真价实的金子，瞧瞧它还多么崭新呢。”

    琼恩并不知道手杖的具体价钱，不过也能根据记忆估算出原主韦尔奇购买东西的价位。

    “额，先生，没有绅士会购买一个二手手杖，我们这里的回收价钱已经够公道了。”

    店员说着，看琼恩依旧在犹豫，思考一番说道“再加6便士，不能再多了。”

    “先等等，你再看看这个。”琼恩把怀表拿了出来。

    “先生稍等，我让店长看看这个。”店员接过怀表试了试发条，有些犹豫，又递了回来。

    不一会儿，一位穿着灰黑色马甲的大约四五十岁的中年男人从后门走了过来。

    “先生能让我看看吗？”他不着痕迹的打量了一番琼恩，接过琼恩递过来的手表。

    “表面看起来做工还是十分精良的。”这位中年店长反复观看。

    “我不能把它拆开，因为我不能确定能完好的复原它。”

    “1镑6苏勒。”他说道。

    “抱歉，我不能接受”琼恩感觉有些便宜了，虽然他不太了解具体的物价，转身打算离开。

    “等等先生，1镑12苏勒怎么样，我们总要承担一些风险，这已经有一些溢价了，对于二手货来说。”

    店长尝试挽留一下。

    “加上这个，”琼恩把手杖递过去，“一共2镑整，这是我的底线。”

    “……额，好吧先生。”

    店长犹豫一下，最终还是接了过来手杖和怀表。

    收到2镑的琼恩转身离去，留下了仍在仔细打量怀表的店长。

    ——

    简单买了一大块黑面包，街头小摊上卖的鱼汤，也许是太饥饿了，琼恩顾不上味道将鱼和汤吃了个干净，但还剩下大半块黑面包，它又干又硬，没有鱼汤，琼恩根本吃不下。

    想了想，又买了街边的一份香煎肉鱼，吃了一些，大概有个八分饱，于是琼恩将剩下的黑面包和鱼块用小摊提供的报纸包裹起来带走。

    就这样搓了一顿，虽然味道难言，但还算的上是一顿早饭中饭二合一的饱餐。

    ……

    “卖报，卖报，卖报！”

    “来份报纸。”琼恩对着吆喝的报童说道。

    接过报纸，廷根老实人报上醒目的标题上并没有熟悉的报道。

    琼恩看向了日期，1349年7月9日

    呼，这个时间，看来克莱恩也没来多久，估计现在刚成为占卜家。

    琼恩缓了一口气。

    “所以说现在的问题是，成为非凡者，还有加入塔罗会，再或者在某种事物注意到自己之前离开廷根，防止自己被安排。”

    琼恩走在一个阴暗的小巷里，天可怜见，他现在无处可去，只能像流浪汉一样。

    坐在小巷里的一个台阶上，这里临近一个垃圾堆，虽然有些难闻，但是人迹罕见，让他理一理思路，他现在头脑一头乱麻。

    ......

