    虽然话里有个“可能”,但丁玉蝶还是眼睛都亮了：“怎么说？”

    实在找不着纸笔，易飒拆了一支步-枪上的刺刀，在地上划了两道平行的刻痕,把那一块划分成上、中、下三个部分。

    然后拿了粒金花生，放在最下面那一块：“我们在这里。”

    又拿了一粒,摆在中间那一块：“这是鄱阳湖。”

    最后指最上面那一块,划了个从下往上的方向箭头：“我们最终要去这儿，没错吧？”

    丁玉蝶说：“没错啊,是人都知道啊。”

    易飒竖起手指,指向头顶：“所以，我们要往上头去。”

    丁玉蝶泄气：“开什么玩笑，上头是洞顶。”

    易飒纠正他：“是洞顶，也是息壤。”

    她重新划图，这次是个简笔的穹洞，中间一道竖线，把穹洞一分为二,竖线上斜倚了个梭子。

    丁玉蝶没看懂，宗杭给他解释：“你就把它当成两室房，左边这个是船冢，这个梭子形是神户丸号，右边是刚刚我们去救易飒的那个……太平间。”

    这就比较形象了,就是忽然又想起那个所谓的“太平间”，丁玉蝶有点瘆得慌。

    易飒问丁玉蝶：“你已经知道什么是息壤了对吧？”

    丁玉蝶点头。

    很好，节省口舌了,易飒尽量言简意赅：“息壤可以无限生长，给人感觉，它是一种自带‘生命力’的物质。我推测，息壤按照年纪，分三种，幼年、壮年、老年。”

    不就是土疙瘩块吗？还分年纪？丁玉蝶想表示不屑，念头一转，又接受了：动植物有年纪，东西崭新和老旧，也是年纪，那息壤有年纪，也不是很难理解。

    易飒指图上的穹洞顶：“这里是幼年息壤，就跟年轻人一样，不定性，好动，鄱阳湖上流传的大扫帚一样的白色水怪，就是它，大概是因为初长成，要保持活性，经常舒展，而且息壤要和水对抗相生——所以它频繁地与水接触，是这个地下穹洞的‘门户’、‘盖子’。”

    又在右半侧的穹洞里划了几根下垂的线，代表一扇扇的巢脾：“那个太平间，应该是这个穹洞最重要的中心部分，像蜂窝巢一样，那么多巢房，密密麻麻，每一扇都像巢脾，也是息壤组成的，壮年息壤——性子已经定了，比较可靠，用来担负重任。”

    “幼年息壤的生命力在于生长、舒展、外放，而壮年在于内收，它之所以能拿来保存尸体，还保存得那么好，也许就是因为把那股生长的力用来防腐、维持尸体状态了。”

    丁玉蝶听得愣愣的：“那老年呢？”

    “老年息壤，渐渐没了活性，可能用来修补这个穹洞，干些琐碎的事，再老得厉害，也许就死了。”

    “幼年、壮年、老年息壤，一直做着轮班更替，幼年息壤长成之后，可以替换活性下降的壮年息壤，被替换下来的壮年息壤又接任老年息壤的位置，而死去的老年息壤成了最普通的土、沙，被幼年息壤定期清扫出去。”

    颇像人类社会，永远有新生，以新易老，代代更替。

    宗杭越听越是振奋，忽然想到什么，看向丁玉蝶，激动得说话都有点打磕绊：“你不是说，专家在鄱阳湖拍过红外航空照，发现这湖底有一条巨大的沙坝吗？长江不是黄河，黄河是一碗水半碗沙，长江含沙量没那么高，这沙坝，会不会就是……”

    老年息壤死后被清扫出去的、日积月累堆积起来的坟冢？

    也许吧，丁玉蝶脑子几乎木了：“但是，带出去就带出去呗，化成湖底的淤泥好了，为什么还堆成沙坝？不是存心引人关注吗？”

    这问题易飒倒没想过，但是人在思路顺畅的时候，突破起来往往特别快。

    她心念一动：“它在清理湖底的‘密码盘’，保证盘面上没障碍、没大的积淤！这么多年来，鄱阳湖因为地势原因、狭管效应，沉了那么多船，用当地人的老话说，上千条船，都能把湖底给填平了，如果湖里头船堆着船，还怎么输密码？还怎么给金汤开门？所以，它一方面清障，一方面把带出来的老年息壤给扫开。”

    那条湖底沙坝，足有两三公里长，还真像是被巨大的扫帚扫开的。

    密码盘又是什么？可能又是她想当然的比喻或者指代吧，丁玉蝶觉得自己在囫囵吞肉，半生不熟，半懂不懂：“幼年息壤清理密码盘……那这么说，那些沉船事故，不是息壤作怪？”

    应该不是。

    易飒记得丁玉蝶提过，鄱阳湖的沉船，多发生在九十年代之前，九十年代之后，国内外科考队专门研究过老爷庙水域，发现了狭管效应和乱流涡流对行船的影响，专门成立了气象观测站，对过往船只进行提醒、预警，那之后，沉船的事几乎没再发生了。

    所以，历史上的那些沉船，是真的遭遇了自然灾害、而非被息壤卷下去的。

    但息壤之所以经常伴随沉船出现……

    易飒心里一动：会不会是因为大船或者数量较多的船只遭遇风浪沉没时，对湖底造成紊乱的推力，如同有人在输入密码，却频频出错，作为门户的息壤受到扰动，当然会精神紧张，出来查看，然后清障……

    不过这些都不是重点。

    她直奔主题，点出自己的想法：“我们去息巢那头，从巢脾爬到顶，火烧息壤，烧出个空间，把自己‘烧’进去，或许能借助幼年息壤往外推涌的力量，一直往上，回到湖底。”

    这话说完，房间里立马安静了。

    宗杭浑身鸡皮疙瘩都起来了，他想起之前从息壤里逃出来的经历，那种幽闭的、下一刻就要成为石中人的噩梦，这辈子都不想再经历第二次了，她还要把自己“烧”进去。

    丁玉蝶半张着嘴巴，像个泥雕木塑。

    良久才喃喃：“不不不，你真是疯了。”

    ***

    丁玉蝶觉得这法子完全不可行。

    “体力呢？那么高，我们哪有体力爬到那么高？”

    易飒说：“这是我们受困的第二还是第三天，虽然饿得发慌，还没到体力衰竭，找东西把肚子裹起来扎紧，还可以拼一把。”

    “那……息巢里那些尸体呢？谁知道它们是死是活？万一……”

    万一爬到一半，那些尸体倾巢出动，想想看吧，一张竖立的、高达几百米的巢脾上密密麻麻爬满了人，还在追他……

    易飒打断他：“目前看下来，息壤没有让人起死回生的功效，它不攻击人、会修补破洞、畏火。我和姜骏之前在巢脾上动了手，也没见哪具尸体出来看热闹。”

    顿了顿又补充：“再说了，真是死路，拼一把，也好过在这儿饿死吧，你堂堂水鬼，畏畏缩缩饿死在这儿，不觉得很难听吗？”

    丁玉蝶干咽着少得可怜的唾沫：“就算我们把自己‘烧’进去了，你怎么知道息壤会把你推出去，而不是拉进来呢？”

    易飒说：“这一点，我也只是推测。但息壤每次把船或者人拽进来，都是在它极度舒展之后，就像打拳，胳膊想收回来，先得伸出去。你就想象着，自己是息壤里夹带的一粒沙，当你混在它们中间的时候，它们不会清障，反而会带着你走，推着你动。我之前从蛤洞出来的时候，也没见息壤拽着我不让走。”

    丁玉蝶觉得自己都快被她说服了：“如果运气没那么好，我们‘烧’进去了，它正在休息，不把我们往外推呢？”

    易飒指了指窗外：“我倾向于认为，它不亮的时候，才是在休息。现在天亮了，应该趋向活跃。不过保险起见，我们是要做好准备，万一它不把我们往外推怎么办。”

    她停了会，拿手把小腹往里摁，一口气讲这么多话，真特么耗体力啊。

    “有没有注意到，息壤跟变色龙似的。它修补破洞，呈现出来的材质，跟原本洞的材质是一样的？”

    宗杭点头，何止一样，简直衔接得土生土长、天衣无缝，岩石破口，修补之后也是岩石，不可能给你砌一堵水泥墙充数。

    易飒看丁玉蝶：“咱们是水鬼，学过挂水湖的水下构造，湖底下是淤泥，淤泥对我们来说，根本不是问题；淤泥下头是隔水岩层，红页岩，属于软性岩层，这种岩层不抗击打；再下头才是这个穹洞，石灰岩。也就是说，我们依次要突破石灰岩、红页岩、淤泥，越往上越容易。它不推我们，我们就想办法，持续‘燃烧’这个动作，把火一直烧上去。”

    没错，淤泥就当做面膜了，真正要突破的，就是石灰岩和红页岩，丁玉蝶恨恨：“就是不知道这岩层有多厚，要是几米厚，还能咬牙搞一搞，太厚的话，息壤很快封上，火烧是需要氧气的，到时候火灭了，我们困在石头里头……”

    易飒昏睡的时候，他听宗杭讲了蛤窝的经历，没亲历都觉得后怕：亏得那石壁不算特别厚，一脑袋撞出来了。

    但这洞顶到湖底之间，谁知道有多少米的距离呢？

    易飒说：“多少米都不是问题，只要保证息壤不封口。”

    她划下最后一个图，是个高耸的烟囱柱。

    然后拿刺刀在烟囱顶部划了道刻痕：“这是第一个人，负责向上开路。”

    丁玉蝶不觉挺直了背，明明还在商量，但一路听下来，已经像在分工布置了。

    易飒在挨近第一个人的地方，划下第二道横的刻痕，然后一溜竖线下去，一直竖到烟囱底部，像个拉得奇长的细瘦“t”字。

    “这是第二个人。”

    宗杭有点奇怪，指了指那道很长的竖线：“那这是什么呢？”

    “绳子。”

    丁玉蝶怔了一下，瞬间反应过来，激动得一拳捣在地上：“卧槽！”

    他懂了。

    怎么样保证火一直烧，息壤不封口？

    结一条很长的绳子，十米，二十米，百米，想要多长都可以，绳子上每隔一段距离，结一根横木——反正船冢里多的是缆绳、木头，运气好的话，没准还能找到油料——木头两头点上，人往上一段，就往下放绳子，或者转动、上下提放绳身，道理跟火圈是一样的，这样，洞壁的息壤有忌惮，就不会封过来。

    底下的息壤只要不封口，有空气供应，火就可以持续较长的一段时间。

    易飒在烟囱底部划下第三道刻痕：“这是第三个人。”

    第三个人居然在这么靠下的位置，危险性好像挺高的，不知道轮到谁……

    丁玉蝶有点紧张。

    “防备姜骏出现，断了我们的后路。也负责维护这条火绳架，抽换横木，防止下头的火熄灭、或者烧到绳子。”

    计划说完了。

    丁玉蝶前后再合计了一遍过程，背上不觉冒汗，喃喃了句：“好险啊。”

    都是险棋、险步，还得防备姜骏会不会突然出现，但是又觉得刺激，一生里，有这么一次经历，老来都会念念不忘吧？

    易飒看看他，又看宗杭，咣啷一声把刺刀丢下：“怎么说，干不干？”

    丁玉蝶吼：“干！干！干死这群狗日的！”

    他仰躺到地上，哈哈大笑。

    易飒也是头一次发现，丁玉蝶文气的外表和发揪上颤巍巍的穿花蝶背后，还真有北方男人粗犷的一面。

    情绪是会感染人的，宗杭血脉贲张，也学丁玉蝶喊号子：“对，干死这群……”

    易飒白了他一眼。

    宗杭后半句话生生咽回去了。

    易飒说：“你说这种话干嘛？别跟着他乱学。”

    也是，这是脏话，说起来不是很文雅。

    易飒不让，那他不说了。

