    第三百零七章这阎老师不是什么好人！

    “王副厂长，关于车间扩建的这件事，我想由你来负责。”

    “我给你下一条死命令，必须在两周的时间完成厂房的扩建！”

    在听到何雨柱的话后，王副厂长连忙站起身来说道。

    “是，何厂长，保证完成任务！”

    “这两周我觉得会亲自监督，势必会建好这三个车间！”

    “人力资源部主任！”

    何雨柱在吩咐完王副厂长后，便看向了一旁的人力资源部主任。

    “到，何厂长您说！”

    在听到何雨柱的话后，人事部经理赶忙应声回答道。

    “因为工厂的扩建，所以接下来需要大量招工，在厂房扩建完成的同时，我需要足够的人手来工作。”

    “能吃苦，有技术的，这些都要优先招进去。”

    何雨柱大声说道。

    “何厂长，我向您保证，人员这块不会出现任何问题！”

    人力资源部主任赶忙点头保证道。

    “马师傅！”

    随后何雨柱又看向了技术部的主任。

    “何厂长，您说！”

    马师傅赶忙站了起来。

    “在这段时间里，你要整合技术部，全力改装生产线。”

    “这半个月的时间内，必须要让现有的生产线，都能够生产这种钢材才行！”

    何雨柱微笑的说道。

    “何厂长，我向您保证，保证完成任务！”

    马师傅赶忙点头，保证道。

    “接下来是财务部！”

    何雨柱看向了一旁的财务部主任。

    “何厂长，您说。”

    财务部主任听到何雨柱的话后，急忙起身。

    “资金将会在这几天内给打入厂里的账户。”

    “现在已经不是扣扣索索的时候了！”

    “该花钱不要吝啬，但是每一笔账都要核对好。”

    “随时向我报告！”

    何雨柱开口说道。

    “何厂长你就放心吧，我觉得会全力配合其他部门。”

    “好钢，我一定会把它花在刀刃上！”

    财务部主任拍着胸脯保证到。

    “这是对我们厂的考验也是机会，谁在这个时候当绊脚石，别怪我不客气！”

    “好，那么就各自去准备吧。散会！”

    何雨柱一拍桌子，向着众人，大声说道。

    ……

    在四合院中。

    许大茂连跑带颠的赶回了家里。

    许大茂在下班前收到了确切消息，知道了轧钢厂马上就要扩建厂房，增加三个车间。

    而且这三个车间管理层的位置还空缺着。

    三个位置会再扩建完成前确定好，而最终决定这三个车间主任的人，那必然就是何雨柱了。

    所以此时许大茂急匆匆的跑回家，就是打算拿家里的古董去买个官当。

    这个可是千载难逢的机会，这三个位置必须有他一个！

    许大茂是一个不会放弃机会的人，像这样可以说是天赐鸿福的机会，他绝对要赶上。

    虽然在他自己的古董箱之中没剩下了几件古董，但是价值非凡。

    拿出来去换个主任的位置应该是很轻松的。

    自己只要坐上这车间主任，随便当个两年，那绝对能够回本的。

    一想到这里，许大茂赶忙跑入房间内，将他藏着古董的那个箱子给翻了出来。

    只是现在箱子内就只剩下四件古董了。

    这些古董可都是祖上传下来，流传于世的。

    没想到最后就剩这么几个

    本来在这件箱子里满满登登的古董，可是那些全都被何雨柱给弄去了，现在就只剩下这么四件。

    许大茂咬咬牙，便拿出了一个玉璧。

    看着手中的这枚硬币许大茂的脸上满是肉疼之色，只不过相比于那三件的这件玉币的价值显然要低上一些。

    ……

    下班的时候，何雨柱特意骑着自行车，来到红星小学门口。

    刚刚一到门口，便看见冉老师那靓丽的身影。

    “冉老师，你好。”

    何雨柱向着冉老师喊道。

    “雨柱！”

    在听到何雨柱的叫声后，冉老师一扭头便看到了他，高兴地打了声招呼。

    “冉老师，三大爷还在学校吗？”

    何雨柱出声问道。

    “阎老师很早就回家去了，你是来找他的吗？”

    冉老师出声问道。

    “今天早上我看闫老师腿脚不好，驮着他来上班的。”

    “所以今天下班的时候，我还想着顺便再载他一程，带他回去的。”

    何雨柱淡淡的开口说道。

    “雨柱，你还是不要再和阎老师扯上什么关系了！”

    “这阎老师心眼是很坏的！”

    冉老师向着何雨柱说道，她的声音之中充满着怨气，对着三大爷似乎非常的不满。

    “三大爷惹你生气了？”

    何雨柱虽然知道，但他的脸上还是装作了一脸茫然。

    “你今天好心驮着阎老师过来。”

    “但是他一到我面前就一个劲的说你不好，哪有这种恩将仇报的人啊？”

    冉老师嘟着嘴，满脸怨气的说道。

    “三大爷怎么这样！”

    “我看就是昨天收了他，两根金条的医药费，所以他才故意来破坏我们的关系吧！”

    何雨柱义愤填膺的说道。

    “两根金条的医药费？”

    “雨柱，看什么病要这么多的钱啊？”

    “就算是去医院里，也不可能要足足两条金条吧？”

    在听到何雨柱的话后，冉老师那满脸不爽的样子，顿时消失，反而充满了好奇。

    “三大爷他以前不是一直腿不好吗？而且他的腿还被医院下了公告，这辈子都治不好，只能做个轮椅。”

    “但是在昨天我给医治好了三大爷，所以他今天就能够拄着拐杖来了。”

    “就连那些大医院都治不好的病，我能给治好就收这么两个金条，我都已经算是亏了！”

    何雨柱摇头叹息道。

    可是冉老师在听到何雨柱的话后，是满脸的吃惊之色。

    待了半响之后才回过神来。

    “阎老师的腿是你给治好的？”

    何雨柱点了点头。

    “当然是我，这世上也就我够治好三大爷的腿了。”

    “早上三大爷没有告诉过你，我会医术这件事情吗？我可是老中医！”

    “不好，我居然被阎老师给忽悠了！”

    在听到何雨柱的话后，冉老师先是一愣，随后立马反应了过来，赶忙将今天早上的事情跟何雨柱说了一遍。

