    墨上筠将一瓶矿泉水给喝完。

    阎天邢等待片刻，让她安静了会儿后，才问：“你想从哪儿听起。”

    想了想，墨上筠说：“许可吧。”

    陈路和沈惜的事情，还得从在安城被监视、跟踪开始说起。

    那一拨跟踪陈路和沈惜，暗中袭击沈惜的人，是否是猎枪暂且还没有定论。

    许可的身份特殊，却跟陈路、沈惜住同一个小区，同一栋楼，甚至还跟陈路是同一楼层。

    这也是一大疑点。

    之后沈惜收到周远的信，陈路跟沈惜抵达云城就被跟踪……

    种种事情，都像是有背后黑手策划一样。

    因为黑鹰曾经在她对付猎枪的时候横插一脚，虽然黑鹰看似是来帮忙的，而且确实给她和陆洋提供了不少便利，但……墨上筠也怀疑过他们。

    猎枪和黑鹰可不是合作关系，推动猎枪的剿灭行动，对黑鹰来说也是一件幸事。

    阎天邢微微点头，说：“许可招了，虽然目的跟GS9有关，但也收到监视陈路行动的任务。”

    “所以跟踪他们的，是S团的人？”墨上筠问。

    “嗯。许可当时住在陈路隔壁后，S团就减少了对陈路和沈惜的监视。这也是为什么陈路发现那伙人的跟踪宽松了。”

    “那封信呢？”

    “暂时没有证据证明是S团写的，不过也不排除他们想引诱陈路和沈惜去云城的可能。”阎天邢道，“在安城他们没有关系网，只有在云城才方便他们下手。”

    墨上筠拧起眉头，“他们的目的是什么？”

    “猎枪对他们而言也是一大威胁。”阎天邢道，“不知道周远做了什么，他们一直都想解决掉沈惜，一直保护沈惜的陈路也……算是他们的威胁。陈路虽然退役了，但身份不简单，如果他出了事，是不会被忽略处理的。一来，他们嫁祸猎枪可以达成清除猎枪的目的，二来他们也可以顺便解决掉陈路这个对于他们而言算是威胁的存在。”

    墨上筠沉默下来，半响，她冷冷出声，“就因为这个。”

    就因为这微不足道的威胁，却大费周章地将陈路送上绝路……

    S团。

    阎天邢看了墨上筠一眼，没有说话。

    那些唯利是图的人，自然不会在乎一个威胁的生死。

    事实上，这样的事情太多了，多到他们听起来都会觉得麻木。

    可惜，事情发生在陈路身上。

    对于他们而言，陈路并不是一个陌生人，也不是一个人生匆匆过客。

    那是自多年前起就看着墨上筠长大的师父。

    一日为师，终生为父。

    墨上筠自然无法跟看待普通事件一样看待这件事。

    良久，墨上筠再次出声，“在对付猎枪这一点上，S团和黑鹰倒是一致。”

    她的遇到凉凉的，没有过于明显的情绪，但紧绷的神情也足以证明，她眼下并非那么轻松自然。

    “嗯。”阎天邢道，“不过他们那时没有联手的可能。”

    墨上筠问：“那时？”

    阎天邢说：“那段时间，S团和黑鹰的关系也很僵硬。”

    当时S团和黑鹰为了争夺一些资源，还在境外干了几架，双方都有一定的损失，所以是绝对不可能联手对付猎枪的。

    不过他们都有各自的情报网，知道对方的动向和意图应该不是什么难事。

    墨上筠眯起眼，问：“那现在呢？”

    “现在关系有所缓解，”阎天邢道，“黑鹰一直想得到丁镜，就是想拿她跟简少宁做交易。”

    墨上筠愣了一下，“拿丁镜做交易？”

    她是知道黑鹰将丁镜视为目标的，当然，也清楚这件事跟S团的简少宁有关。

    但是，做交易是怎么回事儿？

    阎天邢道：“他们应该是得知简少宁和丁镜的关系改变的想法。”

    墨上筠道：“丁镜说跟简少宁没什么关系。”

    阎天邢道：“……”她那种神经大条的人当然不知道自己的重要性。

    “那黑鹰想跟简少宁做什么交易？”墨上筠问。

    黑鹰想跟简少宁做交易，但不是想跟S团做交易……这一点，倒是挺有意思的。

    “不知道。”

    “丁镜还会有危险吗？”

    阎天邢淡淡道：“看她的命。”

    墨上筠拧起眉，“她是我的兵。”

    现在的丁镜是归她管的。

    她有权知道是否有一些势力想对丁镜下手，以防在行动过程中出现一些可以避免的意外状况。

    顿了顿，阎天邢道：“如果有跟她有关的情况，我会及时告诉你。”

    “需要像我今晚这样及时出现的这种‘及时’吗？”墨上筠问。

    “……不需要。”阎天邢妥协道。

    这算是给墨上筠的一个承诺了。

    事实上，墨上筠还没有彻底参与到这些事情中来，他们的主要任务也不是跟S团和黑鹰做斗争，所以暂且是没有将事情告诉墨上筠的计划的。

    不过墨上筠的性格他也知道，想知道的事情总是会想办法知道的，而且她还有本事通过自己的途径知道，所以总会是要跟墨上筠说的。

    早晚都一样。

    更何况，墨上筠已经是二队队长了，很多情报对墨上筠来说，也不再是保密，该说的都可以同她说，无需有什么顾虑。

    “行。”

    墨上筠点点头，算是暂且相信了阎天邢。

