    第351章影帝，你的窝里好打洞（28）

    今天剧组的戏结束的早，安子很早就开车过来接人。

    “鹿哥，等下要去见一下封导，谈一下合作代言的事情。”

    “小助理会喝酒吗？那个封导最喜欢喝酒谈事，鹿哥酒量小，估计喝不了多少。”安子看着车子前排的反光镜问道。

    “酒啊，会喝一点。”兔南星点了点头。

    她小时候经常和二哥一起偷酒喝，喝醉睡在酒坛子旁边被逮住是常有的事。

    不过因为经常偷喝，酒量还是不错的。

    “那你等下帮鹿哥挡一下哈，实在撑不住就不喝了。”安子说道。

    “嗯，好。”兔南星乖巧地点了点头。

    鹿衔眸光微闪地看了眼兔南星，发现她似乎在跃跃欲试。

    鹿衔低头看了眼封导发过来的消息，简单地回了一句。

    “咦，怎么改地方了？”安子停下车，看了一眼消息。

    这地方不就是A区附近的茶楼吗？

    “鹿哥，封导改地方了？”他扭头看向鹿衔道。

    鹿衔微微点了下头，“嗯。”

    安子一边掉头，一边碎碎念，“茶楼没有酒喝，这封导是转性了吗？”

    喝茶是鹿衔的强项，自然用不到安子和兔南星了。

    两人平平和和地坐了半个小时，茶喝了，合同也完美地签了。

    封导出来的时候，还满脸笑呵呵的表情，完全瞧不出有什么不对。

    “没想到喝茶还有这么多讲究，下次出来一定要再约上鹿先生一起。”走时封导还特意说道。

    “乐意之至。”

    送走了封导，安子开车送两人回去。

    “鹿哥，明天上午没有事，你就多睡会儿。”

    “先去趟超市。”开到半路，鹿衔出声说道。

    “是要买菜吗？”安子打转方向盘，调侃道，“小助理你是不是忘记买菜了？”

    “买了……一些。”兔南星语气犹豫了一下，之后便不再吭声。

    她买了很多的青菜大萝卜，每次想要买肉就习惯性地避开了。

    “那你今晚得做点好吃的，剧组这两天的伙食不太合鹿哥胃口，鹿哥都没有怎么吃。”

    “好的安子哥。”小助理乖巧地点头应道。

    回了家，安子照例检查了一下家里的设备和周围的环境，确认没有问题了，才离开。

    兔南星看着手中新鲜的鸡肉，抬头看向鹿衔问道：“鹿先生，您今天晚上要喝鸡汤吗？会不会太油腻了些？”

    “都……不会，我会再吃点水果。”吸取了之前的教训，鹿衔万万不敢说随意二字。

    他是真的怕小兔子给他来一锅大白菜汤。

    兔南星点了点头，敬业道：“可能时间比较久，我先去弄个炒饭给您垫肚子。”

    兔南星炒完炒饭，送出来后，开始待在厨房里剁鸡肉，那砰砰砰的响声，像是再为鸡哀悼。

    鹿衔很庆幸这栋楼没有其他住户。

    他悠闲自在的吃着炒饭，葱花香，蛋香，很惊异的是，米粒里面竟然还有瘦肉丁。

    鹿衔吃得更加开心了。

    小兔子恢复正常了，给他吃肉了。

    剁好鸡肉，弄好配菜放煲汤锅里，把这一切做好了后，兔南星才从厨房里出来。

    鹿衔侧过头，目光微闪地看了她一眼，语气稳重平缓道：“兔小姐，坐这里休息一会儿。”

    兔南星摇头道：“不用了，鸡汤要煲两个小时，我等下再过来看。”

    她的眼睛泛着红，巴掌大的干净小脸此时有些苍白，像是累到了，又像是很难受。

    鹿衔站起身，扶住她的背，“是不是哪里不舒服？”

    “我没事。”她推开他的手，呼吸沉重起来。

    鹿衔哪还管熟不熟，直接弯腰把人打横抱了起来，冷着脸道：“你这是没事的样子吗？”

    “我真的没事。”兔南星一双水润明亮的眼睛看着他，很乖地眨着。

    她就是刚刚一直待在厨房，闻着那个味道有些不舒服。

    “真的没事？”鹿衔松了口气，把她放在沙发上，“你坐会儿，再不舒服我带你去医院。”

    “鹿先生可不可以不要……靠得那么近？”小兔子低头看着他搂过来的手臂，耳朵痒。

    鹿衔动作一顿，随后便冷淡地收回了手，语气平淡道：“兔南星，你是当真很讨厌我。”

    兔南星：？？？

    她连忙伸手抓住他的手臂，声音软绵地解释道：“不是，我只是不喜欢别人靠我那么近，没有其他意思。”

    看到抓着自己的小手，鹿衔冷漠地把她捏开，“停电的时候你不是这样的。”

    兔南星：“……”

    小兔子很想反驳，她们做兔子的，只有冷的时候才会凑在一起，若是不冷，是最不喜欢凑在一堆的。

    兔南星深吸一口气，解释不了这么多道理，语气温和道：“我去看看汤怎么样。”

    鹿衔看着逃避躲闪的兔南星，眸光暗了下来。

    厨房里一道清晰的锅勺落地灯灯声音拉回了他的思绪。

    他迅速站起身，跑了过去。

    兔南星正半蹲着，抱着垃圾桶干呕。

    “别过来！”看到鹿衔走过来，她连忙站起来跑了出去，很快就跑回了自己的房间。

    鹿衔把系统揪醒，【她怎么了？】

    【系统：宿主，统子不清楚，您还是带神蛋去医院吧。】

    【破统子。】

    【系统：……】

    兔南星变成了小白兔，蹲在自己的窝里咬毛磨牙。

    她有些难受，没来由的难受。

    肚子不舒服，胸口也不舒服。

    “兔南星，你开门。”

    外面还有一个人类在叫。

    想想就兔头大。

    兔南星抬起爪子按了按自己的耳朵，跳到床身变成了人。

    “来了。”她冷静道。

    小兔子顶着一对洁白无暇的毛绒兔耳开了门，两只红通通的眼睛看向鹿衔。

    水亮亮的眼睛看得他心软。

    他叹了口气，也不管那么多了，凭着自己高大的身躯和显著的力气，伸手就把兔南星抱了起来

    “小兔子，你不舒服？”

    “不要抱我，我……我不是小兔子！”兔南星移开目光，两只手还不依不饶地推着他。

    “戴着兔耳朵不就是小兔子吗？”没有戳穿她，鹿衔只是温柔地笑问道。

    兔南星咬了咬牙，“鹿先生，您先放我下来。”

    (本章完)

