    韫宁被姜洋说得委屈地低下了头，他的灵识是被姜洋补全的，可以说姜洋是他的救命恩人，他又怎么会不听姜洋的话？

    大梵山韫氏贯彻的准则就是“滴水之恩，涌泉相报”，他可不会违背这一准则。

    “行了，你若照我的做，就是对我最大的帮助。”姜洋受不了他这副模样，便缓和了语气。

    将镇妖幡交给韫宁之后，姜洋就走出了小山洞，慢慢地靠近屠戮玄武，韫宁小心翼翼地跟着。

    姜洋从储物空间里拿出一颗地瓜手雷弹，韫宁疑惑地看了看，不懂那是什么东西。

    这也是姜洋之前收藏的最后一颗地瓜手雷弹了，不然他肯定用这种地瓜手雷弹让屠戮玄武好好地喝一壶。

    拉开保险，地瓜手雷直接被姜洋抛入水潭之中。

    没过两秒钟，“嘭”的一声，水潭炸起了一道大水柱，高达一丈之多。

    就在这时，一个大如磨盘的蛇状头颅从水潭之中高高地抬了起来，然后愤怒地张开齿牙狰狞的巨口，咆哮了起来，声震石落，地动山摇。

    幸好姜洋和韫宁见机得快，及时运功搬气护体，不然定会因此而耳朵受损，会失聪一段时间。

    姜洋神情凝重地看了看玄武妖兽，他这一炸弹估计是把沉睡的它给惹毛了。

    它一醒过来，就弄出了这么声色浩荡的情景，可见是多么的愤怒。

    估计它在黑暗的山洞里待久了，又被封印压制修为，导致它的视力不是很好，因此并没有立即看清姜洋和韫宁。

    姜洋见此，朝韫宁使了一个眼神。

    韫宁会意，带着镇妖幡靠近水潭边，然后运功催动镇妖幡。

    镇妖幡对妖兽的震慑之力一下子散发出来，直接把屠戮玄武吸引住，神情惊愣着看向镇妖幡。

    毕竟是金妖境圆满期的妖兽，即便镇妖幡是金丹境前期的韫宁催动，震慑之力也不能完全压制屠戮玄武。

    它虽然忌惮镇妖幡，但还是能够活动的。

    就在这时，姜洋从另一半快速地窜入水中，然后潜泳到玄武妖兽的龟甲之内。

    他进入了龟甲之后四处察看，想不到龟甲之内的空间那么大，从外面看不大，在里面看却不下于一百平米。

    只是这里的气味非常腥臭难闻，让他都恶心得想吐。

    姜洋忍着恶心，在玄武妖兽体内四处走动，发现这里面有不少人的尸体。

    这些尸体狰狞可怕，早已经死去多时，但却没有被消化掉。

    他知道屠戮玄武吞掉这些人，只是把灵识吞噬了而已。

    没多久，姜洋终于在一处地方找到了墨黑的阴铁黑剑，大喜之下，立即伸手过去握住剑柄。

    就在他刚握住剑柄要拔起来时，忽然间许多鬼叫声从四周响起，然后传入他的耳中。

    【看来这剑上凝聚了不少怨念，也正是因此，它才能将屠戮玄武困在这潭水之中。】

    外面的韫宁看到屠戮玄武的神变换，头颅似乎要缩回去，当即紧张地发力催动镇妖幡，同时以法力点燃了几道火符，借以吸引玄武妖兽。

    这屠戮玄武常年待在这黑暗的深洞里，对于火光是非常敏感的，又因此狂躁嘶吼了起来。

    它忌惮镇妖幡，也不敢太靠近韫宁，韫宁也得到了相应的庇护。

    在屠戮玄武体内的姜洋也被晃动得差点摔倒，明白是刚才他触动阴铁黑剑惊到了屠戮玄武。

    姜洋为此心下发狠，取出雮尘神珠直接对着屠戮玄武施展。

    雮尘神珠不断地汲取屠戮玄武的生命元气，这下子更让它狂躁起来，把韫宁吓了一跳。

    韫宁满脸的惊惧，但却没有懈怠，反而更加极力地催动镇妖幡，法力因此不断地快速消耗，额头很快就开始冒出汗珠。

    屠戮玄武这下子不仅仅是受制命克，而且还是内外交迫情形。

    在这生死之际，即便它再蠢也懂得取舍，不会乖乖任命待死，何况它还是金妖境圆满期的妖兽。

    它感觉体内的威胁最严重，巨大的头颅一下子就缩回龟壳内，暴怒地杀向姜洋。

    姜洋时刻在戒备，感知到它的回防，不断地放出之前从岐山韫氏那夺来的法剑，然后用御器诀控制着攻击屠戮玄武的大脑袋。

    虽然只有二三十把法剑，却有百剑齐发的气势，威力也相当可观，全部都命中屠戮玄武的大脑袋，其中附带的剑气尽皆侵入它体内，然后爆发伤害。

    “嗷！”……

    这畜生因为这伤痛，更加熬不住地嘶吼起来，但也变得更加愤怒。

    只见它更加狂暴地向姜洋撕咬过来……

    姜洋见状，在这狭小的空间里挪移闪避。

    他本身就是精气双修，内养外炼，全身都有强化，不论反应或者敏捷，还是力量，都不是寻常的同阶修行者可比的。

    屠戮玄武的大脑袋速度并不是很快，自然是追不上他的。

    而姜洋还能时不时地以掌心火反击，专打大脑袋的软肉或者七孔。

    一时之间，强弱分明，看似姜洋乱逃乱窜，实际在不断地给屠戮玄武造成伤害。

    但是屠戮玄武的生命非常顽强，姜洋不断造成的伤害虽多，致命的却没有。

    他很快就发现这种情况，知道时间拖得越久，越对他不利，心里也暗暗地着急了起来。

    外面的韫宁也在着急，但是他对坚硬的龟壳没有办法，不知道从何下手，只能默默地催动镇妖幡来压制屠戮玄武。

    就在这焦灼的情况下，姜洋看到屠戮玄武腹部插着法剑的地方，不断地流着血，于是挥手把储物空间里一千公斤的血玉树放了出来。

    这时血玉树的奇异特性也发挥了出来，隔空地将屠戮玄武的鲜血汲取过来，并且融入进去。

    姜洋非常开心，这血玉树体积不大，吸融的鲜血却非常多，似乎永远都无法吃饱一样。

    差不多三分钟，姜洋发现屠戮玄武的虚弱，大脑袋追击他的速度迟缓了很多。

    他快速地吞了一粒回气丹，然后加大力度进行攻击，他可不想大脑袋就这样逃脱出去。

    朱雀焰弹！

    非常耗费真气的法术也不再吝啬藏着。

    畏惧火焰的大脑袋一下子被朱雀焰弹命中，爆裂的火焰直接将它烧焦了一大片，导致眼睛的睁不开，然后虚弱地垂倒在地上。

    姜洋小心地走到它的腹下，用力地把法剑拔出来，鲜血更流得快，而屠戮玄武只是抽搐了一下，就也动弹不得了。

    他能感受到这畜生的生命气息正在快速地流逝。

    这下子，他总算能松一口气，体内的真气已经没多少，仅仅剩下不足十分之一。

    若是再战下去，他只能逃了。

