    “那个……还有这个！这些建筑还能使用！”

    在模糊的天空之下，一群‘玛尔斯’正在迅速地行动着，队长的话音之下，它们补充了许多房屋的能量，使得它们能够行动起来。

    这些房屋发出一阵阵的轰隆声，然后缓慢地在沙地上向前挪动。

    不过它们并不是让建筑移动回去，毕竟整个小镇还在沙坑里，现在它们只是把最有用的建筑先挪到一个位置，然后联络大部队再来带走它们。

    这也是这支队伍跟着绒球来这里的主要目的——获取这里被废弃的这些建筑。

    “……”在这群迅速工作的队员之中，阿特兰一手抓着小雕像，一边带着担忧的情绪看着它们。

    之前有不少队员试着和阿特兰交流，不过后来都因为语言不通而放弃，现在它们不理会阿特兰，而是专注自己的工作。

    因此阿特兰不是担忧它们，而是担忧自己，难道它就这么被绒球抛弃在这了？那今后要怎么办？难道加入它们的群体吗？

    “……啊！总算回来了！”忽然，阿特兰看见天空中出现了一个白色的球体，它连忙大声地招手道：“我还在这里啊！不要忘了我！”

    “……”绒球没说什么，而是慢慢飘了过来，阿特兰则才发现绒球身后还跟着两个绒球，这两个绒球则用绒毛缠住一颗直径一米的金属球。

    三个绒球一起飞到了阿特兰身边，一个绒球对阿特兰说道：“你用头碰一下这个看看。”

    “这是什么？”阿特兰带着疑惑的情绪用头碰了碰金属球，它没有看到金属球发生什么特别的反应。

    “看来没什么反应。”绒球对阿特兰说道：“那接下来你要待在这里吗？还是回去呢？注意，这次带你回去之后就不会再带你过来了。”

    “不会吗？”阿特兰有些惊异地叫了起来：“但是……”

    说着，它以一种‘恋恋不舍’的眼光看向远处的那些建筑，那些建筑里还有很多它最喜欢的小型雕像。

    但很可惜的是，它的护甲已经装满了，塞不下更多了，而它则不敢开口让绒球帮它拿。

    “……好吧，回去吧。”想了半天后。阿特兰总算失落地做出了一个决定，于是两个绒球就把它带着飞离了这里。

    这里只剩下一个绒球，和那个金属球还在原地。

    周围经过的队员都有些疑惑地看着绒球还有那个明显是尔什模型的金属球，不过它们都在工作所以没说什么。

    现在琳还没分解这个金属球。不过琳已经让一些微型兵种钻进去，检测了一下里面的构造，金属球内的构造并不是很复杂，里面有着一些……放电装置。

    只要生物的脑碰触到这颗球，它就会放出微弱电流。这些电流没什么特别的效果，显然对阿特兰来说是这样。

    虽然它带着头盔，不过在它碰触的时候，琳把它的头盔调整到了能传导的状态。

    不过在岩皮碰触这颗球时，它的电流就会激发岩皮体内的那些微生物，让它们做一些平常不会做的事。

    比如说和岩皮进行‘记忆分享’。

    这样那些岩皮才会有之前那段有关能力者的历史记忆……

    琳同时发现，这颗金属球的能量并不是无限的，不过它的表面有一个地方可以打开，并且从那里可以对金属球进行‘充电’，使它一直保持着能量。

    那些岩皮懂得如何给它充电。主要是使用一些……石头。

    有种特别的石头能给金属球充电，而金属球本身消耗能量很少，它即使不充电也能连续使用很久……

    这不是琳主要关注的部分，琳注意的是金属球发出的电流似乎会激活那种‘岩皮微生物’体内的细胞核信息中的某个部分，使得它们行为作出改变。

    别的电流则没有效果……

    现在，琳正在研究它们是怎么作用的，而且琳觉得，这种微生物可能记载的信息不止有那么一点。

    琳觉得……它们记载的信息应该不只是包括了能力者的诞生计划，可能有着更多的秘密。

    因为给它们记忆的生物，可能不是一般的尔什居民。而是……恒星巴士。

    “这个是什么？是在工厂里找到的吗？比别的大很多啊……”

    在琳想着的时候，突然一个生物站在了琳面前，是那个队长。

    它正疑惑地看着绒球旁边的尔什模型，好像是因为之前绒球特意叫来阿特兰给它们小雕像看信息的缘故。它好像觉得绒球很好说话的样子，才跑上来问。

    绒球看了看队长，然后从绒毛里拿出一个东西丢在了地上道：“你看这个。”

    “这是什么？”队长吓了一跳，因为它发现这个东西会动，不过仔细一看它才十厘米，所以又放下心接近观看。

    那是一只白色的……小虫。它在地上不停地蠕动着，看上去十分脆弱，但却没有因为这个地方的寒冷的空气以及恶劣的环境死去。

    “这是岩皮的食物。”绒球说道：“它们主要在水中大量饲养藻类和这种生物维持生活，想必你们也能吃这种东西。”

    “吃……”队长看着蠕虫，表现出了反感的情绪。

    看来它们即使在这个沙尘飞舞的环境下繁殖了那么多代，还是无法忘记这种‘恶心’的情绪呢，因为这虫的模样和大多数寄生虫或者有毒生物很相似，它们会引起许多生物的反感。

    那么说在尔什上，也有许多类似模样的寄生虫，不过这也不奇怪，这种体型很适合寄生，但这些不是寄生虫，而是岩皮常吃的东西，它们那个洞穴有着充足的水源，水源里有着基础的养分，以此养了许多藻类和这些虫，依赖它们岩皮才能繁衍。

    不过在附近没有类似的水源充足的地方，所以岩皮都挤在洞穴里，没有扩展到外面去。

    不然的话……琳觉得可能岩皮会‘统治’这个世界，毕竟它们才是最适合在这里生活的。

    队长虽然感到恶心，但也知道这种虫子的重要性，如果真能大量饲养这种能适应恶劣环境的食物，那别提有多棒了。

    因此它拿出了一个小瓶子，把虫装了起来道：“好吧……呃……谢谢你，我们会拿回去看看……”

    说着，它忽然想起什么似的叫道；“那个……难道你去过了‘岩皮’的洞穴吗？能不能……说一下它们的数量怎么样？”

    “数量很多。”绒球表面变化出了色彩，显示出了之前绒球在洞穴里看到的景色。

    “什么？有那么多！”队长见状大惊，都不顾上去疑惑为什么绒球表面能变化出这些画面，连忙说道：“它们……”

    “它们可能不久之后就会攻击这里。”绒球直接说道：“你们应该快点离开。”

    “……我知道了，但我们不是逃跑，而是回去找援军。”队长说着，就迅速跑开了。

    它在想什么很容易猜测出来，之前队长看到大量的岩皮时，除了惊讶和恐惧之外，琳还能感到队长有一种别的情绪……

    就是类似‘贪婪’的情绪。

    它看到那大群岩皮之后应该就意识到了，聚集了那么多，就表示那里肯定有丰富的水源和食物，如果把那个地方占据了的话，那它们的群体就会变得无比强大……

    不过，岩皮毕竟是能力者的后代，本身实力没有弱多少，反而在恶劣的环境下得到强化。

    所以它们会相当难对付……

    而岩皮如果开始了解尔什技术并且恢复知识，打算扩张的话，它们可能对这里的几个群体是一个巨大的威胁。

    它们可能会全灭所有群体，然后在这颗翻滚者上建立起一个‘岩皮文明’。

    但岩皮最大的问题是它们在微生物的影响下不太会教育后代知识，所以能不能建立什么‘文明’也不太好说。

    究竟会怎么发展呢？琳并不会去干涉它们，不管是谁活下来都不奇怪。

    主要的是，琳还是想去看看尔什，所以要弄清楚它跑到哪里去了，那么就要继续看看……岩皮微生物的记忆。

    目前，琳抓获了不少岩皮微生物，对它们进行研究之后，琳发现每个微生物都储藏着……十分少量的记忆碎片。

    如果只是单个微生物被电流激发把记忆传给岩皮，那几乎没任何作用，但多个激发的话，可能能给岩皮‘输入’一些比较长的记忆片段。

    当然这些记忆也会重叠，琳发现有些微生物储藏着同样记忆，但它们大多数都储藏不同的记忆，而且它们有一个行为，那就是有同样记忆的微生物会自觉地不生活在同一个岩皮身上，它们会找各种机会散开，而不同的则聚集到一起。

    它们以此来确保一个岩皮身上聚集的都是有不同记忆的微生物群。

    一个岩皮身上的记忆微生物群越大，它们给岩皮的记忆就越完整，之前，琳抓到的那个岩皮，它是少数几个有着最大记忆微生物群的个体。

    所以它脑中有着最长的记忆，当然它也是最有知识的岩皮之一，应该懂得操作任何尔什技术的物品。

    但是，这段记忆还不够完整……(未完待续。)

    PS：  感谢~战铃~lmxy~的月票~

