    幽云城中，顾氏宅院。

    孩子们正在院子里撒欢，推雪人打雪仗玩的不亦乐乎，顾天涯搬了一张凳子坐在门口，懒洋洋的半躺着像是在假寐。

    寒冬的北地，难得一个晴天。

    大雪初停，红日微暖，温柔的阳光照在身上，让人有种熏熏欲醉的错觉。

    很舒坦。

    小柔的肚子已经有点鼓起来了，但是这个性格温婉的丫头不喜欢偷懒，她见到顾天涯坐在屋子门口假寐，于是吃力提着一个小暖炉走过来，为了防止打搅顾天涯的睡眠，这丫头动作蹑手蹑脚无比的小心翼翼。

    可惜，顾天涯还是睁开了眼。

    小柔羞涩一笑，有些歉疚的道：“妾身还是把您给搅醒了……”

    顾天涯吐出一口气，伸手把小炉子接过来放在脚边，温声道：“我本就没睡，眯着眼想点事情而已。”

    小柔登时更加歉疚，有些手足无措的道：“呀，那我真是不应该过来，不但搅扰了您的心神，而且打断了您的思绪。”

    身后忽然嗤的一笑，昭宁抱着虎宝宝走过来道：“小柔你这个傻丫头，第一天跟着他过日子吗？男人的嘴，骗人的鬼，尤其咱家这个男人，他嘴里说的话更加不能听。你真以为他在想事情吗？他明明就是躺在这里偷懒，偏你还要心疼他，给他拎过来个小炉子。”

    小柔使劲摇头，连连道：“不是的，肯定不是的。夫君刚才是在想事情，我看到他的眉头皱了一下呢。”

    昭宁又是好气又是好笑，伸手点了一下小柔的脑门，道：“他只是皱一下眉头，你就认为他是在思考？那你怎么就不想想，他可能是被孩子们的吵闹给烦着了呢？真是个傻丫头，赶紧回屋待着去吧。虽然今天大雪已停，但是外面依旧有风? 你现在这种情况可不能冻着? 肚子里的宝贝更加不能冻着……”

    小柔还是有些迟疑。

    直到顾天涯轻轻咳嗽一声，温和也劝道：“听昭宁的话? 她比你有经验。我方才是哄你的? 我压根没有想事情，就是在犯懒? 晒晒太阳而已。”

    小柔这才放心，乖巧点了点头。

    她吃力的弯腰下去? 给顾天涯和昭宁各自行了一个屈膝礼? 然后才细声细气的道：“妾身回自己小院去了。”

    顾天涯摆了摆手，更加温和的道：“去吧，跟小青说说话去。”

    小柔伸手拿起一顶厚厚的棉帽戴好，转身顺着避风的墙边慢慢朝不远处一座小院而去。

    昭宁叹了口气? 有些感慨的道：“这丫头比我贤惠? 肚子已经鼓起来了还要操心你。”

    顾天涯摆了摆手，道：“你当初也是如此，挺着大肚子同样在操心我的事。你们都是好女人，是我顾天涯八辈子才修来的福气。”

    “那可不！”

    昭宁瞬间骄傲起来，十分得意的道：“你娶了我这个大唐公主? 直接帮你带了两个通房丫头。别家的丫头我不知是个啥情况，但是小青和小柔跟我一起长大的。她俩给你做妾? 你确实赚大了。”

    顾天涯嘿嘿低笑两声，调侃道：“娶了你才是最大的赚。”

    昭宁俏脸一红? 有些忸怩道：“你这家伙乱说什么呢，都当爹了也不知道注意场合? 虎宝宝已经懂事了? 你这样会教坏孩子的。”

    “屁的已经懂事了。”

    顾天涯翻个白眼? 道：“臭小子才多大？满打满算不到八个月。”

    昭宁顿时反击，十分不悦道：“八个月怎么了？八个月就不能懂事吗？这可是咱家的虎宝宝，全天下最聪明的娃娃。”

    说着把怀里的虎宝宝往前一举，逗弄道：“宝宝，喊一声娘给我听听，气气你爹，让他羡慕死。”

    哪知虎宝宝眼珠子提溜一转，忽然呜呜啦啦的张口喊道：“粑粑粑粑，粑粑粑粑……”

    八个月大的娃娃，已经有些启语了，虽然叫喊的含混不清，但是谁都知道他喊的是爸爸。

    昭宁气的狠狠瞪了顾天涯一眼。

    顾天涯则是哈哈大笑，满脸自得的重新半躺在椅子上。

    昭宁越发不甘心，陡然把虎宝宝往前一送，怒道：“爷俩都是没良心的，你们自己照顾自己吧。”

    说着把虎宝宝使劲塞到顾天涯怀中，再次道：“我含辛茹苦带了他八个月，一把屎一把尿的何等辛劳？可是这个小没良心的，一张口就只会喊爸爸，他从不喊我一声，他竟然从未喊过我一声……”

    声音突然哽咽起来，竟是委屈的想要哭了。

    顾天涯又是好笑又是无奈，只能连连劝慰道：“我早就跟你说过，孩子说话是跟大人学的，你每天都要逗着他喊粑粑粑粑，他岂能不跟着你学会了这么喊。如果你每天逗他喊娘，那他现在会喊的肯定是娘。”

    昭宁气的扭过头去。

    足足半晌之后，方才道：“我毕竟是个女人，哪能和夫君争抢。虽然我很渴望孩子能喊我一声，但是我决不能教他先喊我。我生他，奶他，都是做娘的本分，我渴望，我期待，但我绝不能教导他先喊我……幼儿开语第一句，喊的应该是爹爹，这虽然是不规矩，但却是固有的传统，我虽然不怎么在乎传统，但是我在乎做你的妻子。”

    顾天涯心中一暖，忍不住叹了口气。

    他腾出一只手来，轻轻把昭宁拉到身边，柔声道：“昭宁，你真好。”

    “我当然好了，我一直都好！”

    昭宁装作擦眼抹泪，无比委屈的道：“只不过你一直不在意，只不过你一直没发现。”

    顾天涯失笑出声，连连哄她道：“我怎么会不在意呢？我一直都是很在意的。你可是大唐赫赫有名的奇女子，能嫁给我是我烧了八辈子的高香。”

    昭宁想听的就是这个，顿时脸色现出幸福。

    可惜夫妻之间的温馨陡然被打破，只见虎宝宝在顾天涯怀里张牙舞爪，呜呜啦啦的叫唤道：“粑粑粑粑，粑粑粑粑……”

    小东西只会喊这一个音节，但是不妨碍他表达自己的心思，这小家伙不断扑腾之间，两只肉嘟嘟的小手一直向着院子里指，分明是想顾天涯抱他去玩，跟着院子里的孩子们一起打雪仗。

    顾天涯没好气的抬起巴掌，轻轻在虎宝宝的屁股蛋上抽了一计，笑骂道：“奶牙都没长的小东西，想玩的心思倒是大……”

    说着，又轻轻抽了一计屁股蛋。

    昭宁登时心疼起来，伸手将虎宝宝抱回，怒道：“你下手没轻没重的，把孩子打坏了怎么办。不让你抱了，世上就没有你这样狠心的爹。”

    顾天涯无奈翻个白眼，悻悻道：“小心慈母多败儿。”

    昭宁嗤的一笑，道：“败儿？我儿子吗？这你可放心就是，我儿子绝不会是个败家的孩子。”

    顾天涯第三次重新半躺在椅子上，懒洋洋的眯着眼睛道：“但我看你这个架势，怕是将来真有可能会养出一个败家的混小子啊。”

    昭宁明显迟疑一下，脸色渐渐肃重起来，小心翼翼的问道：“我很溺爱他吗？”

    顾天涯悠悠开口，道：“倒也不算溺爱，毕竟他现在才八个月大，正是需要爱的年龄，你这个做母亲的给他再多宠溺都可以。但是，他将来总要长大的。”

    说着微微睁开眼，看着昭宁道：“那时候，可就得严厉起来了。否则的话，说不定咱家就会出一个败家子。”

    昭宁顿时放下心来，眉开眼笑的道：“原来你说的不是现在，原来你说的是将来。那你可就放心吧，虎宝宝绝对没问题。先不说你这个当爹的一身本事，就说他的几个舅舅哪一个是善茬？比如他大舅的沉稳厚重，隐忍九年时间谋划世家。又比如他二舅的戎马战阵，天策府横扫中原无敌手，等到虎宝宝稍微长大一点，他两个舅舅都要把本事教给他，还有你，你这个当爹的更加要把所有学识都教给他……”

    “还有孩子的外祖父，姨姨，姑父，每一个都是能人，每一个都有本事，这些本事，虎宝宝都可以学。”

    昭宁越说越是兴奋，忽然凑到顾天涯身边，低声道：“最主要的是，虎宝宝的爷爷，婆婆已经跟我透露机密了，原来公爹他一直还在人世，大隋帝师啊，谪仙下凡啊，天涯你跟我说说，咱孩子他爷爷肚里的学识得有多少，若是全都教给虎宝宝，咱家宝宝岂不是天下第一人？”

    顾天涯叹了口气，睁开眼睛看着一脸兴奋的昭宁，道：“我可以很负责的告诉你，如果把虎宝宝教给我爹就废了。虽然那是我的亲爹，但是我对他很不放心。虎宝宝若是学了他那一套，嘿……”

    昭宁登时不乐意起来，嘀嘀咕咕得道：“公爹可是谪仙下凡呢！”

    顾天涯一瞪眼，道：“我还是天仙转世呢！”

    昭宁噗嗤失笑，满脸不屑的道：“就你？还天仙转世？你是老鬼托生还差不多，而且还是个千年级别的老鬼。”

    顾天涯没好气又瞪他一眼。

    昭宁一点没说错，他真的是个千年老鬼！

    ……

    ……第1更到，后面紧跟2更

