    其实做出这一举动的时候，武泽辰内心的紧张和忐忑，外人根本无法知晓，他不知道夏洛潼会有什么反应，是否会觉得反感？甚至排斥地将他一把推开？

    最开始感受到她身体瞬间的紧绷时，他的心情已是完全提了起来，可随后，她却是缓缓放松了下来，既没有呵斥自己，也没有推开自己。

    这一刻，他内心的喜悦无法言说，只是用从未有过的温柔目光看着怀中的人儿，在她看不到的地方，扬起了许多年都未曾再出现过的轻快笑容。

    他大着胆子，缓缓凑到她的耳边轻声道：“这戏要如何看？你同我说，我带着你更方便，还不容易被发现。”

    见识过武泽辰身手的冰山一角，夏洛潼自然知道他说的不假，只是两人此时如此近的距离，他说话时温热的气息拂过耳畔，让她耳后泛起阵阵酥麻的奇异感觉。

    她忽然觉得耳朵有些热，学着他压低了声音，有些不自然地说道：“先去主屋看看，别惊动了里边儿的人。”

    “好，都听你的。”察觉到怀中人儿的别扭，他低声轻笑，话语温柔轻缓，好似怕惊着怀中之人一般。

    静静被他轻拥着的夏洛潼总觉得好似哪里怪怪的，可又说不上来，只能是不自在地动了动，借此缓解心中的陌生情绪。

    不过好在，她很快就顾不上其他了，因为下一刻他就悄无声息地带着她来到了主屋里那处软榻所在的窗边。

    窗户并没有关上，屋中之人的说话声毫无阻碍地传出，让她听得分明。

    此时的她哪还顾得上其他？甚至忘了自己还在武泽辰的怀中，全然被屋中的情况吸引了注意力。

    即便怀中人儿并未搭理自己，可这一刻的武泽辰仍是觉得格外的满足，甚至比打了一场胜战还要让他喜悦，轻轻环着怀中人儿，心中无比满足，甚至第一次有了守得云开见月明的感觉。

    屋檐窗边外的两人各怀心思，而此时屋内的两人，也各自动起了念头。

    “……让你搬地方住，老爷我也是实属无奈啊！”夏志河搂着冯芊芊纤细的腰肢靠坐在软榻上，双手上下游移，两人姿势暧昧，可他怀中的冯芊芊却只觉得心中微冷，一股前所未有的危机感正朝她袭来！

    她怎么都没有想到，老爷竟然会在这个时候让她搬院子！

    老爷如今来的次数虽然没有以前多，但还是记得她的，每次来的时候也格外热情，丝毫不像是腻味了她的样子，所以她根本没有想到，这一天竟然会突然降临。

    她现在住的院子不仅地方大，地段也好，价格更是不便宜，可不是一般人能住得起的，这点她心中清楚得很，是老爷在刚给她赎身，最宠爱她的时候买的，如今却是要给她换一处偏僻又狭小的宅子，如此举动让她如何能不警醒？任他百般理由，她如何察觉不到老爷的意思？

    夏志河并未察觉到怀中冯芊芊的异样，而是继续说道：“这段时间生意上亏了不少，夫人那性子你也知道，不仅把持着全府的银钱和产业，还在银子上管得那般紧，若不是没有其他办法，我也不想给你搬宅子。不过芊芊你放心，待我把这宅子卖了重整生意，到时候再给你换个更大的宅子，让你过上更好的日子。”

    他脸上满是无可奈何之色，心中却是琢磨着如何尽快搬了院子，好把这处宅院卖出去，有了这笔钱，他又能挥霍上许久。

    至于那生意，此前他同冯芊芊说过自己也有私下的产业，只不过赚钱的都是孙家的那些，他自己的产业赚来的钱根本不够他每月花销的，不过这其中具体的情况，他自然不会同她说。

    可孙家的产业如今已经不在他手上，为了能维持以前的生活，他这才打起了外室们的主意，准备给她们换些小一点、偏僻一点的院子，反正他也只是偶尔过来寻欢作乐，平日里她们自己一个人也用不着住那么好的宅子。

    冯芊芊听了心中不甘，她可不是什么不谙世事的良家女子，即便第一次是给了夏志河，但在馆子里待久了，什么样的男人没见过？

    男人的话总是那般好听，但若是信了，那才是真的傻！

    今天要她搬了宅子，再加上来的本就不如以前那般勤快了，以后怎么可能还会在给她更好的生活？只怕是渐渐就将她抛到了脑后，待他日有了信任，就会将她弃之如履！

    她不禁咬着唇做着最后的挣扎：“老爷生意上受挫，夫人难道就不帮着点您吗？”

    “那些生意都是老爷我私下里经营的，夫人她根本不知道这些，况且若是让她知道了，只怕要全部抢了过去，老爷我可就真的只能拿着每月的月钱度日了。”夏志河毫无负担地将李氏推了出来，不仅没有半点心虚，甚至觉得如今这情况，本就是李氏造成的。

    若不是李氏把持后院，不允他自行纳姬妾进府，他何至于在外边养外室？甚至就连如今府中仅有的两名姨娘，也都是李氏刚嫁给他的时候，因着有了身孕不便伺候才给他纳的。

    这么多年过去了，他身边再没有出现过其他新人，而那两名姨娘的容貌本就寻常，再加上性子木讷乏味，如今年纪也大了更是无趣得很，他已是许久不曾去过她们屋中了。

    不仅是在姬妾这一事上，就连银钱都管得那般紧，甚至有点额外的花销还要同李氏商量了之后，她才会考虑着给点，这让好面子的他如何能忍？要不是此前自己私底下还有孙家的产业支持，他平日里与同僚们出去吃喝玩乐的时候，定是要叫人笑话得抬不起头来！

    “夫人怎能对您如此？您才是府里的主心骨，是家里的老爷呀！这个家可全靠您才有今日这般的风光尊荣呀！”冯芊芊一边捧着夏志河，一边暗中说着李氏的不是，不甘心地做着最后的挣扎。

    做外室不就图个好日子？她自是不愿搬走的。

    【作者有话说】

    目前是每天两更哈，时间一般在晚上11点~12点之间。

