
　　虚影仿若无穷无尽，众人直杀到天色转亮。

　　漆黑的夜晚终于有了一丝昏暗的亮光，四周的虚影消散一空。

　　乔时早就脱力，虚脱的坐在地上，拿起空间中的玄源果酒就猛的喝起来。

　　其他人也拿出灵石快速吸收休整着。

　　时间流逝的极快，才不足三个时辰，本来刚亮一些的世界再次暗下去，再看不到一丝光明。

　　那种奇怪的虚影再次冒出来。

　　厮杀仿佛没有止境，灵魂似乎永远也得不到休息。

　　“呼——”

　　不知过去了多少个黑夜白天，乔时毫无形象的坐在地上大口大口的吞着玄源果酒。

　　至于其他人，耗费整个孟家一个月筹集的物资几乎快要耗尽。

　　来时的近百人，如今已不足八十人，死了将近二十人，他们只能眼睁睁的看着他们因为伤势过重，被黑色气息一点点的吞噬，最终消失殆尽，连一点烟尘都未曾留下丝毫。

　　乔时尝试过用赤窝去救他们，可是在这里，赤窝没有任何的用处。

　　或者说，他们的等级太高，赤窝对他们根本没办法生效。

　　“师祖，给我也来一口。”

　　孟若云毫无形象的坐在乔时身边，这么久的时间，她不爱喊乔时的名字，师祖似乎已经习惯了，乔时也听的习惯了，就连孟家其他族人现在全是一口一个的师祖喊得溜口。

　　乔时又取出一壶玄源果酒丢了过去。

　　玄源果酒只对乔时有用，对其他人根本没有任何的用处，只是一壶味道不错的酒罢了。

　　孟家带来的各种物资已经消耗的差不多，就连灵石都已经快耗尽。

　　他们没日没夜的在这里，每隔三个时辰就要面对铺天盖地的虚影，周围什么都没有，他们也没办法离开，仿佛就这么的被困在了方寸之地，谁特么的知道过去了多久。

　　或许是十年，还是二十年，三十年……

　　呵，不足百人，准备的物资原本足够他们用上个几百年，现在却全都没了。

　　人在绝望的情况下，什么都不在乎了，甚至就是死了，也比这样永无止尽的熬下去的好。

　　原本他们是进来寻找陆裕等人，和他们汇合，现在人没见到，他们就已经折损了这么多人。

　　陆陆续续的又有人靠近，乔时随意的又扔出去十几壶。

　　在这里，命都快没了，在意这些又做什么。

　　“舒服……”

　　一大口冰冷的酒灌下去，孟若云舒服的呻吟出声，只是身形依旧坐的笔直，依旧一身清冷的模样。

　　周围不少族人早已经是蓬头丐面，孟若云却每日必将头发梳瞬，一个净尘术基本不耗费灵气，身上便又干净清爽。

　　只是准备的法衣已经坏的差不多，如今各人身上的衣服多多少少都坏了。

　　想必这世上也没有比他们还惨的元婴修士了吧。

　　灵石快耗尽了，法衣也破的不成样子了，就连口腹之欲都得不到满足了。

　　现在这种情况，又有谁能清心寡欲，有口吃的就不错了，谁在乎有没有杂质。

　　“哎，我好想念城中季家的烧鹅，配上这酒再美味不过了。”

　　一孟氏族人说着说着竟哭的好不凄惨，一把鼻涕一把泪的抹着。

　　乔时烦躁的扭过头。

　　这种不知道时间流逝的日子，她也厌烦，她想回去，她想水宝。

　　水宝没有她的任何消息，又该如何担心。

　　“师祖，我这还藏有最后一只鸡腿了，悄悄的吃。”

　　孟若云悄悄的塞了一只鸡腿在乔时手里，乔时愣了下，心中瞬间泪流满面。

　　特么的有多久了，有多久她没尝过鸡腿的滋味了。

　　到了他们这一层次，压根就不需要再进食，所以孟家准备的物资中基本没多少吃的，能被带进来的都是好东西。

　　原本孟若云也压根没考虑过吃的问题，还是乔时多提了两句，两人这才勉强多带了一些，乔时也只是堪堪将手中的两个储物空间给塞满。

　　然而现在越想心中越是悔恨，她恨啊，为毛不在孟族长那里多拿几个储物法器，将她看中的烤乳猪也给带进来……

　　孟若云看着陷入呆滞的乔时，目光又扫过周围眼睛冒绿光的诸位族人，毫不犹豫的上前一步挡在了乔时身前。

　　“算了，收着吧，以后还能有些念想。”

　　乔时深吸了一口气，又将已经凉透的鸡腿塞回了孟若云手中。

　　孟若云瞥了眼四周虎视眈眈的众人，又将鸡腿收回了储物法器中。

　　那是她专门留给师祖的，谁也别想吃！

　　时间的转变似乎刻在了众人的骨子里，天色一黑，众人立刻收起了散漫警惕起来。

　　依旧是经历了千万次的灵体攻击，只是这一次的世间似乎格外漫长。

　　漫长到乔时的元气已经快要消耗殆尽，脑袋也是钝钝的疼，可是这一次的攻击依旧没有结束。

　　“不对劲，不对劲，时间早就过了！”

　　有人大声喊叫着，他们的灵气已经消耗殆尽，再得不到补充，只怕今日就要死在这里了。

　　乔时虽然有玄源果酒能快速补充元气，可是一直消耗得不到休息她也撑不住啊。

　　“啊——”

　　身边传来一声惨叫，乔时一个激灵，就见孟若云的一条大腿上已经血肉模糊，浓郁的黑色气息快速的吞噬着孟若云的腿。

　　竟比往日里要厉害太多倍。

　　乔时脸色瞬间就变了，一个闪身将即将跌倒的孟若云接住。

　　“你撑住啊，你不会有事的。”

　　乔时忍着颤抖的手用尽最后的一丝元气替孟若云驱赶着那些黑气。

　　这些她之前也做过，熟能生巧，以往对待被伤了的孟氏族人已经能做到手到擒来。

　　然而这一次，无论乔时如何驱赶，那些黑气依旧如附骨之疽，怎么也驱不干净，一直在往孟若云的身体里钻。

　　“师、师祖，别为我费力气了……”

　　孟若云轻轻的将手放在乔时的手上缓慢的摇了摇头，她的身子在这股黑气的侵蚀下以极快的速度虚弱下来。

　　“你不会有事的，我会救你。”

　　乔时眼眶赤红，她和孟若云相处了这么久，早已经不再是任务。

　　盯着四周还在肆虐的虚影，乔时眸色一暗，操控着灵体幻化为一张巨口，一口就将靠近他们几只虚影全部吞入腹中。M.23sk.com

　　吞入腹中的虚影仿若千万个刀片，将她的灵魂千刀万剐。

　　乔时面色一白，只是又狠狠的灌了几口玄源果酒，操控着灵体将孟若云腿上的黑气彻底给吸收干净。

　　又在孟若云的口中接连塞了两颗回春丹，待她恢复后这才松了一口气。

　　“师祖！你有没有事啊，师祖……”

　　孟若云忙扑倒乔时身边，却见乔时已经满头的冷汗，吓的孟若云当即呼吸就是一滞，心脏仿佛都停止了跳动。

　　“放、放心，死不了……”

　　乔时疼的直抽气，有系统在，即便她真的出事了，大不了花钱欠债就是了，有些东西，一旦失去了，钱可买不到。

　　“替、替我护法……”

　　乔时盘坐在地上让自己尽可能的吸收体内的虚影。

　　杀不死，那就吃了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第405章 重生女配（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 