    第494章七嘴八舌的表示关系

    众人齐齐变色，许氏一阵眩晕险些跌倒，杨小妮正好在她身边慌忙扶住惊叫。

    乔萱忙道：“只是砸到腿，没砸到别的地方吧？痛晕过去应当不要紧，咱家有钱，请大夫诊治便是！大嫂，你不要担心！”

    “对、对！”方氏慌忙点头，看着那前来报信的村人：“我家大郎没事儿吧？”

    那人咋咋呼呼的看把许氏吓得几乎晕倒也吓了一跳，后知后觉的有些害怕起来。

    这可是孕妇啊，万一受惊肚子里的孩子有个三长两短，这邵家大房还不得跟自己拼命。

    便连忙道：“没、没别的，就是石头滚下来砸中他的腿......”

    乔萱谢过这人，忙道：“娘，先让三哥和小七去把大哥带回来吧，我和桃桃这就进城去请大夫！您安慰安慰大嫂，大哥一定会没事儿的。”

    偏生今日邵云端去了云老先生那里，他不在家，驴车也不在。

    以往还都是邵三郎为他赶车的，只是如今邵三郎也要给乔萱帮忙砍薜荔枝，所以才没去。

    方氏定定神，“好，就这么安排，你们快去吧。路上小心点！老三、老七，你们也赶紧的！许氏，别乱慌张，不就是伤了腿吗，这也没啥，咱乡下人干活儿，受点儿伤再正常不过了！”

    乔萱等匆忙离开。

    许氏舒了口气轻轻点头，勉强道：“娘、娘说的是，我、我没事......”

    不一会儿，严氏匆匆忙忙过来了，“大伯母，可有什么要我帮忙？您和大堂嫂都别担心，大堂哥吉人天相，肯定不会有事儿的！再说了，修水渠而已，石头都不会是太大的石头，伤势不会严重的！”

    虽然知道未必如此，但每听到一个人如此多安慰几句，方氏和许氏心里便多安宁一分。

    两人点点头附和着，感激的看了严氏一眼。

    方氏便拜托严氏陪着许氏，顺便照看邵晴和邵君彦，她去厨房烧热水，强忍不安等着邵大郎他们回来。

    不多会儿，牛氏、马氏、张氏等纷纷都来了，七嘴八舌的表示关心。

    “大郎这腿没事吧？”

    “哎哟，咋这么不小心呢！”

    “也不知道伤得严不严重，伤筋动骨一百天，这春耕不得耽搁了！”

    “听说都痛晕过去了，也不知道是不是真的。”

    “大嫂、许氏呀你们也别太担心，人还在嘛不是？顶多躲休养一阵子。”

    “就是，哪怕是瘸了呢，你们家现在也不愁！”

    “......”

    方氏听得烦躁不已，把人往外赶：“行了行了，不用你们操心，你们都回去做饭去吧，我这儿忙乱着，没空招呼你们！”

    这一个个会不会说话？不会就闭嘴！

    她这会儿没心思跟她们吵，可是听着也是生气。

    严氏特别无语，她就知道自家那位没脑子的婆婆定会乱说话，所以她跟婆婆说她过来看看情况，婆婆要不就先不要来，万一有事儿她会回去告诉她的......

    谁知她还是来了。

    果然，这一开口就让人不喜。

    牛氏、马氏见方氏脸色难看，别管心里怎么想，也不敢惹。

    (本章完)

