    “现在怎么办？”红药说话的声音开始颤抖。

    “我去通知英叔他们。”叶南辰转身走出房间。

    把人全部叫了起来，灯光亮了起来，聚在二楼的客厅。

    “叶先生，你说的人在哪儿？”英叔问道。

    “别墅门口外面的大榕树下。”

    大雄起身朝着窗口走去，被英叔喝住：“回来，不要打草惊蛇。”

    英叔又看向叶南辰：“多少敌人知道吗？”

    “暂时只有五个。”

    “你刚才看到了？被发现没有？”大雄问道。

    “我最近在修炼武道，耳朵比一般人灵敏，能够听得出来有几个人。”叶南辰随口解释。

    大雄没有怀疑，对英叔说：“黑盗手段残忍，而且都有武器，英叔，就咱们两个人不行啊。”

    英叔点了点头，立即打电话回警局。

    叶振铎拿出手机，也给晁南栀打了一个电话。

    杜华娟和叶绵绵二人都很紧张，相互握着手，杜华娟突然想到什么，问道：“小红呢？她知道了没有？”

    叶绵绵起身说：“我去把红药姐叫起来。”

    刚要走向红药房间，就见红药从叶南辰房间走出来，尤其穿的睡衣十分性感。

    叶绵绵愣了一下，全场安静下来，所有的目光都聚集在叶南辰身上。

    叶南辰想死的心都有。

    ……

    大榕树下，蛟哥刚刚给少彪爷打了电话，少彪爷的指示，就是直接攻进别墅，这是他们黑盗一贯作风，天不怕地不怕。

    白天少彪爷派出四少之一的猫二少，带着手下暗杀叶南辰，但是没有成功，反而打草惊蛇。

    现在整个龙城都被封锁，少彪爷必须速战速决，结果了叶南辰，然后迅速撤离，否则晚了根本逃不出去。

    蛟哥把手一招，带着同伴正要动手，突然就见别墅之中，二楼客厅的灯亮了起来。

    一个胖子慌了一下，问道：“蛟哥，他们是不是发现咱们了？”

    “别管了，少彪爷的意思，是先冲进去。就算杀不死叶南辰，也能把叶南辰给逼出来，少彪爷布置了狙击手。只要他一出别墅，就有人收拾他！”蛟哥掏出手枪，从大榕树下冲出来。

    而在别墅之中的叶南辰，早已看到他们的行动，英叔和大雄躲在一楼门后，叶振铎保护杜华娟、叶绵绵还有红药，先躲进了三楼的储物间。

    叶南辰藏在二楼的圆柱身后，手中出现两枚锋针。

    蛟哥他们直接撞开了一楼的门，冲了进来，英叔和大雄从他们背后开枪。

    两人瞬间倒地，蛟哥骤然回头，跟英叔他们干起来，叶南辰从圆柱转出来，手中锋针射了出去。

    又两个人倒下去。

    剩下一个蛟哥慌不择路，跳到客厅一张沙发之后，朝着二楼走廊的叶南辰开枪。

    叶南辰又迅速躲进了圆柱之后，手中又出现了一枚锋针，但是蛟哥不停的开枪，一时他也不敢出手。

    终于，蛟哥子弹打完，正要换弹夹的时候，叶南辰从圆柱冲出来，一枚锋针破空而出。

    蛟哥倒了下去，锋针射穿他的咽喉。

    叶南辰从二楼一跃而下，看着地面五具尸体，说道：“白天的攻击就已经很猛烈了，我估计他们今晚不止这么些人。”

    大雄把他们的手枪都给踢到了一边，说道：“支援还没到，如果他们强攻，我们怕支撑不住啊。”

    而在对面一座别墅，少彪爷拿着夜视仪看着叶南辰别墅的情景。

    别墅的窗帘都是拉起来的，但由于里面开着灯，人影会映在窗帘上，他大概了解了情况，蛟哥五人失败了。

    “狙的到吗？”少彪爷问身边一个手下。

    手下架着一杆莫辛纳甘步枪，就在窗口，回道：“灯的位置不同，投射在窗帘上的人影，跟实际是有偏差的，我没把握。”

    少彪爷眼神闪出一丝寒芒：“管不了那么多了，很快警方就会赶到，给我狙！不管是不是叶南辰，是个人影就狙！”

    一枚子弹射穿了叶南辰别墅的玻璃，众人吃了一惊，但好在人影和实际位置的偏差，黑盗那个狙击手不会计算，毕竟他们不是专业的，只是枪法比较好的几个人。

    “把灯关掉！”

    瞬间，整个别墅一片漆黑，人影也映不到窗帘上。

    而少彪爷他们开了一枪，位置却已经暴露了。

    “大姐，目标在5号别墅。”徐胭脂，代号美人蛇，手持M24趴在售楼部天台，用蓝牙传达了信息，“我这里是视野盲区，狙不中，让红蝎子试试。”

    少彪爷所在的别墅，是还没卖出去的别墅，无人居住，所以他们没有开灯，怕的是暴露目标。

    但目标已经暴露。

    红蝎子扣动扳机，一枚子弹正中窗口那个狙击手的眉心。

    身边的少彪爷吓了一跳，顿时蹲了下来，借着墙体的掩护，叫道：“外面有狙！”

    “是谁呀？”一个手下茫然，“难道他们的支援到了？”

    接着警笛响起，四面八方，把整个锦河佳苑都给围住，那个手下慌了起来，说道：“少彪爷，警察真的来了，咱们撤吧？再不撤来不及了。”

    砰！

    少彪爷举起手枪，一枪就把那人解决，喝道：“都给我听着，今晚务必杀了叶南辰，我们死了那么多兄弟，都是因为他，他要不死，我怎么跟死去的兄弟交代？”

    “我们黑盗的宗旨，从来都是有仇必报，就是因为这一点，黑白两道才会怕咱们。如果连一个叶南辰都搞不定，那么我们黑盗以后还有什么威信？”

    “谁要敢说撤，就跟他一样！”少彪爷气的又对那个手下的尸体，砰砰，开了两枪。

    现在他身边已经不足十人，个个默不敢言。

    警察纷纷朝着别墅区赶过来，还有一批晁南栀带来的战士，足有百来号人。

    这让这一群悍匪一下失去了信心。

    惠大姐用蓝牙吩咐道：“红蝎子，给警方指明方向。”

    砰！

    一枪打在5号楼的灯牌上面，赶来的援兵立即发觉，无数道强光灯照过去。

    少彪爷他们迅速躲藏起来，但窗口那个死去的狙击手还趴在窗台上，还有一杆莫辛纳甘步枪。

