    哦，出现了？”我惊讶回复。

　　“嗯！”林逸欣回复道：“我们守在这里，暂时没敢惊动，我只告诉你一个人，千万不要走漏了消息，趁着烛影luàn那群人找到这里之前，我们先搞定这个，只带你行会里的主力，来70个人左右，我来组队，杀爆出来的战利品，按照队伍DPS和ROLL来分配，就百人团内部分配！”

　　“OK，我知道了，半xiǎo时内到！”

　　“好！”

　　……

　　关掉了通讯器，我看看前方，还有最后几十头星空犀牛了，花了时间不多尽数砍杀光，然后非常的打扫了一下战场，再次获得24件星空分裂装备，我的包裹里已然拥有了38件星空分裂套件了，凑足了6套装备，收获非常的丰厚。

　　嗯，先联系杀的时间，现在星空龙域里共有五个行会，除了我们之外，还有雪银杉、紫百合、烛龙、战天盟，除了雪银杉之外，我们没有一个能够绝对信任的行会，所以，与雪银杉合作来杀已经是势在必行了。

　　给在行会频道里，我沉声道：“行会里的名将，都给我出来，再chōu取62个远程系的治疗和DPS，许阳你来选，我们要组成一个70人的强力队伍！”

　　说着，给何艺、李承风、鬼谷子等人发去了坐标，要求大家保密，并且chōu选出来的70人也必须是自己人，不能泄密，这样，在一两个xiǎo时内，我们还是有机会杀掉而不被发现的。

　　……

　　打扫了一下战场，去往中心点。

　　远远的，何艺等人已经在等待了，一群名将，外加许阳、亚麻袋等各种职业的jīng悍玩家，组成了一个70人团，把我和北冥雪等人加入之后，隐秘出发，其余的玩家暂时留在原地刷星空犀牛，这怪物油水那么多，大家也都挺乐意，而且，我没有说是去打，大家只当我们是新练级地群杀了，也就没有多问。

　　一群人悄悄地沿着山脉脚下行进，神sè紧张。

　　“陆尘……”何艺走上前，与我并肩而行，道：“这次跟林美nv合作之后，如何分配龙鳞和装备等等，你谈了没？”

　　点点头：“按照DPS和ROLL点来分配，龙鳞没有谈归属，jiāo给我好了，如果是被我们杀掉的，我负责来抢龙鳞，就算是林美nv动手，我也有信心能从她手里抢到龙鳞，她手没我那么快……”

　　何艺蛮有深意的看了我一眼：“哼哼，你啊……”

　　……

　　循着林逸欣标记的坐标点方向前进，不多久之后，一座巨大峡谷出现在前方，隐隐可闻龙yín之声，周围的星空犀牛数量也逐渐多了起来，但是很明显，林逸欣聪明的没有动这些犀牛，只是沿着怪物群的边缘进了峡谷，否则的话，肯定会很快就有人发现这里了。

　　“OK，林美nv他们就在前面了，从现在开始，所有人都必须使用队伍模式聊天，严禁把这里的坐标泄露出去！”何艺话音不重，却非常的有分量，身为GGS的亚洲区域副总裁，说话还是非常有魄力的。

　　转过一个山口，进入峡谷，果然，前方出现了一队30+人，正是林逸欣的雪银杉队伍。

　　“你们终于来了……”

　　水果刀nv神拎着匕首，笑yínyín的走来：“赶紧重新组一下队伍，准备杀了，抓紧时间，烛龙、战天盟那些行会随时都有可能会知晓我们这里的情况。”

　　“嗯！”

　　我点点头，解散了我们的队伍，让林逸欣当队长重新组，同时看了看雪银杉的一群人，忍不住道：“逸逸，夺命剑、紫川宇那群人呢？都哪儿去了？”

　　“哦，刚才有一次遭遇战，他们几个都挂了，我们百人团死剩下这么一点。”林逸欣说得轻描淡写。

　　“什么？百人团阵亡了近70%？这……你们是遇到什么人了？”何艺张大了xiǎo嘴，非常惊愕。

　　林逸欣笑笑：“烛龙，碧空痕、飘云烟那些人都在，正面打了一次之后，他们已经撤了，不过我们损失惨重。”

　　我说：“不至于吧？烛龙也就只有一百人进来，杀掉了你们70%，他们自己还剩下多少人？”

　　“大概，不到50%吧？”林逸欣抿了抿红唇，美目中带着杀意：“烛影luàn的cào作还是蛮强力的……”

