    第823章823工作

    鲁承民等到大家放下手接着说“以后苏媛媛同志就是咱们外联部的副部长了。她的工作范围和我一样，意思就是找她和找我一样的。”

    所有人都知道部长非常的忙，特别的忙。

    “还有之后关于外国来的信函。文件都是苏部长负责。”

    苏媛媛没有想到会给自己这么大的权利，她就是想要用自己这点知识尽自己的一份力。

    真的没有想过要这个位置。可是这个场合也不适合自己推辞。失策了，昨天就应该问清楚了。那样还有商量的余地。

    苏媛媛有一种赶鸭子上架的感觉。

    其实她知道现在还有很多的不足，要不然也不可能给自己安排这样的工作范围。

    风等到以后会慢慢的改变的，自己可是不想和鲁承民一样被束缚。

    “下面请苏部长说几句。”

    接下来又是热烈的掌声。“谢谢大家的欢迎。我知道我不是一个和蔼的同事。

    咱们这帮人是来工作的，现今也是代表着咱们的门面。

    以后工作上如果有什么问题，我一定会力所能及的，可能到时候会有不客气的时候，但是大家要清楚，那是因为工作，咱们在这里就是为了工作。”

    苏媛媛知道鲁承民，就是一个笑面虎，他就是在工作的时候也是笑呵呵的。

    那么那个严肃的人就由自己来当好了。

    听说过苏媛媛的人都知道她是一个冷淡的人，是一个救了大领导，是一个可以为了给男人和孩子报仇不惜用手段的人，没想到还是这样一个严肃不讲情面的人。

    “以后呢，我希望大家合作愉快，还有工作上的事，只要是我负责，就不允许出错。”

    苏媛媛说完就坐下了，大家也不知道究竟该不该鼓掌。

    鲁承民笑了，眼睛里都是笑意，这个小苏是真的非常通透人，立马就认清了自己的位置。

    “好了，现在开始自我介绍吧，让苏部长也能很快的认识你们，以后工作上也能顺畅。”

    苏媛媛就抬头看着他们每个自我介绍的人，每个人都会问一些问题。

    对于这些人还是比较满意的，至少没有叛徒在里面，这样工作起来也就能放的开了。

    这场会议持续了一个半小时才结束。

    苏媛媛和鲁承民走在后面“小苏，你的秘书自己去选吧。”

    “行，我一会儿去找秦志远。”

    知道他负责这一块，其实这些都归曾振庭管。

    她没有回办公室，而是去直接的去找秦志远。

    “苏部长，我给你一份名单，还有每个人的介绍，你看一下。选中哪个再面试。”

    苏媛媛干什么都不愿意拖拖拉拉的，所以就直接的在秦志远的办公室看是了名单。

    她是有条件都，不会要男秘书，没有必要的，只要一个女秘书就行了。

    她一共选出了五个，“就这几个，我要什么什么能够面试？”

    “半个小时后都会过来的。”秦志远看到苏媛媛的选择，心里也了然了，都是女同志，其实这样也挺好的，毕竟她还太年轻，不想被诟病也是正常的。

    “那就我去办公室好了，我先回去了。”

    “好。”秦志远在苏媛媛离开后就打电话通知。

    其实能够被苏媛媛选中也是挺好的，至少以后得发展会很不错的。

    这几个女同志他都有印象的。他觉得苏媛媛会看中的。

    曾振庭知道了苏媛媛选中的名单，他的想法就不是这样了，他希望苏媛媛找一个有功夫的男秘书，这样也能保护她。

    “领导，既然小苏这样选择就随了她吧，我想着她应该有自保的能力，要不然也不敢自己去完成任务。”

    曾振庭叹气，是啊，自己怎么总是忘了她自己就可以执行甲级任务的。

    “行吧，你带着她们五个去小苏那里吧，其实咱们这里才适合她吧？她也知道这边的任务，接触的时间也长了。

    还是鲁承民鸡贼。其实也行吧，至少小苏在这里。”

    这个像风一样抓不住的小姑娘还是停留下来了。

    苏媛媛回到办公室，刚刚坐下，听到敲门声，就看到张秘书抱着一大摞的文件，已经到了他的下巴处了。后面还跟着三个秘书，都是一样的量。

    “苏部长，这是你的文件。”

    “行，都放在桌子上好了。”自己以后还要用，必须自己整理，也做到心里有数。

    四个人放下文件后。桌子上已经满了。

    苏媛媛在他们出去后就开始整理。

    还不错，都是按照国家分的，这样省了很多的事。

    她站起来开始往后面的书架上摆。每份文件都会用神识扫一遍，这样子也都记住了。

    等到秦志远过来后，她已经收拾好了一摞了。

    “苏部长，这是我带过来的秘书。”

    苏媛媛看着这五个人。觉得还都可以，至少心思没有问题。她听了她们的心声。

    “秦秘书，留下左边的那位就可以了。”

    秦志远愣了一下，还以为要问一些问题呢？没想到这样就选中了？

    “是。”

    苏媛媛又听到五个人的心声，觉得自己选的还不错，至少不骄不躁的，这样适合自己。真的不希望在自己工作的时候身边还要留着一个活泼的秘书，还是沉稳的好。

    这下办公室里就剩下她们两人了。

    “做一下自我介绍吧？”

    “苏部长，我叫谢凤兰，今年二十五岁，未婚，以前一直在后勤工作。

    家里就我自己，父母牺牲了，没有其他的近亲。”

    苏媛媛还是在整理着文件。“以后跟着我工作，我的要求就是嘴严。还有我也要忠诚。要是做不到你现在可以离开了。”

    “苏部长，我的忠诚一定会给你。还有我不是一个多话的人。以后看我的表现吧？”

    苏媛媛点头“行，你去办理手续吧，你的办公室自己去找人问，我现在也是什么都不知道。”

    可不就是什么都不知道。她今天也是第一天上班，所以两人以后工作都要摸索着来。也需要一段时间来适应新工作，新环境。

    (本章完)

