    这是一个三十多岁的女人。

    她的皮肤非常好，身形高挑，那身材更是好到爆炸，再配上那绝美的容颜，以及酥软的声音，简直就是一个集成熟，性感，妖娆于一体的绝世尤物。

    仅仅第一眼，就能挑起男人心中的某种欲望，给人一种强烈的冲击。

    这就是胡菲儿。

    当秦飞看到对方时，他对董十方都有些嫉妒了。

    董十方何德何能，竟然能拥有如此漂亮的女人？

    “男人？”

    这时，胡菲儿也看到了秦飞，下一瞬间，她的凤眸就是一亮，上下打量着秦飞，双目肆无忌惮。

    “好俊的男人。”

    她赞声道，“这体型，这块头，一定很有冲击力吧？”

    说着，她还舔了舔嘴唇，丝毫不掩饰对秦飞的兴趣。

    秦飞被她盯的浑身不自在，脸上的表情更是直接僵住了，那第一眼的好感，瞬间荡然无存。

    这个女人，很不对劲。

    “英俊的男人，你是来找我的吗？快进来！”

    胡菲儿热情的招呼道，跟着，她直接上前，一般牵住了秦飞的手。

    这是，什么情况？

    胡菲儿的手很细腻，也很柔软，但这一刻，秦飞却感到头皮一阵发麻。

    然后，他向陶慧珠望去，满脸疑惑。

    此时，陶慧珠也是双眉紧锁的盯着胡菲儿。

    她和胡菲儿互相看不顺眼，可今天，胡菲儿竟然直接无视了她，让她感到很是不可思议。

    而且，今天的胡菲儿，好似完全变了一个人，在她的眼里，似乎只有男人。

    “胡菲儿，老朋友相见，你不和我打个招呼吗？”

    她主动向对方喊道。

    胡菲儿皱眉扫了她一眼，神色不愉，“你来做什么？这里不欢迎你，赶紧滚吧。”

    可很快，她就再次无视了陶慧珠，而是满面笑容的看向秦飞，“小帅哥，我们去屋里聊，不要让无关紧要的人打扰我们。”

    说着，她拉着秦飞，就向庄园内走去。

    无关紧要的人？

    听此，陶慧珠气的瞪大了眼睛。

    “胡菲儿，你什么时候变的这么不知廉耻了？竟然当众勾搭男人？”

    她冲胡菲儿气急败坏的大叫。

    “你怎么还没有滚？”

    胡菲儿皱眉，满是不耐的道，“人生苦短，自然不能浪费，更何况，还是这么英俊，威武的男人。”

    “赶紧滚，别打扰我和小哥哥聊人生。”

    说着，她直接探出纤手，向秦飞的胸膛按去。

    陶慧珠瞪大了眼睛，满脸的不可思议，不住的大骂：“不知廉耻，不知廉耻！”

    秦飞也是双目圆睁，表情僵硬，没有丝毫的情绪波动，心中更是寒意直冒。

    不对劲，这个女人太不对劲了。

    他的脸色变的凝重起来。

    然后，他一探手，直接抓住了对方的皓腕。

    “哎呀，小哥哥，你已经等不及了吗？”

    见此，胡菲儿双目大亮，整个人都开始兴奋起来，“快点，我们快去屋里吧。”

    “若是你想在外面，也没有任何问题呢。”

    她媚眼如丝的望着秦飞，同时，整个人也向秦飞贴了过去，好似一条蛇，直向秦飞缠去。

    秦飞正在为她号脉，瞬间温香满怀，浑身燥热不已。

    若不考虑其他，这个女人的魅惑力绝对是满分，让人无法自拔。

    旁边，陶慧珠早已目瞪口呆。

    她没想到，秦飞竟然会主动抓胡菲儿的手。

    她更没想到，胡菲儿竟然如此放浪形骸，根本没有任何顾忌，给她带来了很大的冲击。

    一时间，她都不知道如何是好了。

    “飞，飞弟，你，你不会真的想……”

    她向秦飞结结巴巴的道。

    即便是她也不得不承认，胡菲儿的魅力真的很大，再加上她那么互动，秦飞被吸引，她一点都不意外。

    可是，这也太直接了吧？

    更让她不爽的是，这两人竟然完全当她不存在一般，实在太过分了。

    “别说话！”

    秦飞冲她沉喝道。

    竟然还敢吼我？

    陶慧珠瞪大了眼睛，只感到非常委屈。

    我好像帮你，难道，你还想让我看你们现场直播吗？

    她的心中暴怒，那一刻，她真的很想拂袖而去。

    可很快，她就瞪大了眼睛，满脸都是震惊。

    只见秦飞不知从哪里摸出了一枚银针，对着胡菲儿的脑袋就毫无保留的刺了下去。

    然后，胡菲儿的动作停了下来，眼睛一闭，整个人都昏迷了过去。

    “你，你杀了她？”

    陶慧珠惊声道。

    秦飞翻了个白眼，不过，他却并没有解释，直接道：“过来搭把手。”

    胡菲儿的整个身体都缠在了他的身上，这才让对方帮忙。

    陶慧珠连忙上前，将胡菲儿从秦飞身上弄了下来，然后和秦飞一起，将其扶到了屋里的沙发上。

    她感受到了胡菲儿的心跳，这才松了口气。

    “她怎么了？”

    陶慧珠向秦飞问道。

    “中毒了。”

    秦飞淡淡的回应。

    而且，还是一种奇毒，正是前几天孙厚对宋嫣然下的猛药婆娑汨。

    不过，宋嫣然救助及时，这才没有被毁掉。

    可胡菲儿却没那么幸运了。

    她体内的婆娑汨已深，显然已经中婆娑汨很久了，完全被婆娑汨控制，成了欲望的奴隶，无法自拔。

    可惜了。

    他望了对方一眼，在心中叹道。

    如此一个尤物，却被婆娑汨控制，完全沉沦在欲望之中。

    若不是遇到他，她这一辈子就完了。

    “中毒？”

    陶慧珠不可思议的道，“什么毒这么古怪？”

    秦飞向她望去，突然说道：“你的运气不错。”

    能配置婆娑汨的人，只有卫无常，陶慧珠很幸运，没有遇到卫无常。

    或者说，在卫无常的心里，陶慧珠不如胡菲儿重要。

    “卫无常对胡菲儿用婆娑汨，到底是什么居心？”

    他在心中喃喃着，眸中闪烁出道道精芒，“是贪图胡菲儿的美色，还是想通过控制胡菲儿，掌控董十方的钞票？”

    按照陶慧珠的话说，只有胡菲儿知道董十方的钱藏在哪里，董十方爱钱，只要卫无常掌控了董十方的钱，还怕他耍花招吗？

    跟着，他又摇了摇头。

    现在想这些没用，现在最重要的是将胡菲儿治好，然后说服对方。

    想到这里，他不再废话，直接向陶慧珠说道：“你将她身上的衣服全部脱了。”

    “你，你想干嘛？”

    陶慧珠瞪圆了眼睛，不可思议的望着秦飞。

