    第167章166.苏蓉蓉跑了

    没想到苏蓉蓉竟然这么警惕，这么一点风吹草动就跑了。

    这么聪明脑子灵活的人会是苏皖福两口子的孩子吗？智商也不太像呀。就是脑子没用到正途上。

    “这件事情也是我考虑不周，没想到让你到县衙走一趟，就给了她逃跑的机会，你也别自责了，不是已经让县令发了通缉令了吗？迟早会抓到她的。”

    秦五点了点头。

    “那属下现在就把张家都给抓过来！”

    张家的根基都在这里，他们想跑也没办法跑，而且张家应该还不知道苏蓉蓉的所作所为吧，否则也不会那么悠闲了。

    秦五去之前张家的人还是特别的轻松的，可是他走了之后，张家的人都快疯了。

    尤其是张母。恨不得拿个棍子冲到苏家去，把他们都给打一顿。

    气愤的揪着帕子！想要摔桌子上的茶碗，这都是自家掏钱买的。端起来又舍不得放下来了。

    面色又气又急的说道：“当初我就说找个门当户对的，你们偏不听，非要找个家势低的，如今倒好了，将我们都给拖累了，眼见者都要离开这里了，却发生这样的事情。简直是不让人活了。”

    当初她就觉得苏家这个是在乡下长大的，眼界肯定没有城里面的这些千金小姐开阔。

    可偏偏儿子一根筋的看上她了，也不知道看上她哪一点。

    张母实在是气不过，站起身来就在儿子额头上戳了一下。

    “你说说你。色迷心窍了，是不是当初非要看上那么个货色，现在好了，咱们全家都被她拖累了，还走。能不能活下去都不一定呢！赶紧派人去找啊。”

    张之敬也是非常的无奈。

    谁知道自家那个平常看起来像小白兔的一个女人会干出这种事情，平时里温柔似水的。冷不丁的就干出了这么一件要杀头的大事，他还真是小瞧了她。

    原以为是跟侄女有个什么过节呢，谁能想到她还会背地里下黑手。

    谁又能猜到那丫头竟然跟秦王夫妇相熟。

    这是蠢到家了。这么好的关系不利用。他怎么就娶了这么一个蠢货。

    “娘你不要着急，我已经让人去城里面找了。”

    张母这会已经急得坐立不安了，她哪里能安得下心啊。

    “你爹呢？有没有到衙门去通知你爹？”

    正说着呢，张县丞就从外面回来了。

    只见张县丞黑着一张脸，怒气冲冲的回来。看到张之敬就狠狠的给了他一巴掌。

    “那个蠢货呢，赶紧把她给我拉出来。”

    之前在衙门的时候听人说上河村那边来人了，要江苏老二一家移出族谱。

    仔细打听了一下，没打听出什么事，就赶紧回来让张之敬去问问怎么回事，结果走在路上碰到了在城里边四处寻人的下人。

    细问之下才知道自家那个好儿媳妇捅了一个多大的娄子。

    张县丞气的差点都昏厥过去了，强撑着一口怒气回来了。

    张之敬被打的也很委屈呀。

    “谁知道她背地里竟然会干出这种事情，心狠手辣，心思歹毒，我已经让全家的下人到城里面去找了。”

    张母赶紧倒了一杯水递过来。

    “夫君你先息怒，都已经让下人出去找了。量那丫头也跑不远的。”

    都这会儿了，张县丞哪有心思喝水呀，接过茶杯就重重的放在了桌子上。

    “除了要找到她，咱们还得有别的行动。之敬，立马写一封休书。将咱们家跟苏家的关系撇得干干净净的。夫人，赶紧去备一些厚礼，咱们亲自上门去给王妃请罪，但愿不要连累到我们。”

    现在能做的也只有这些了。

    张家这边立马就行动起来了。

    临走的时候吩咐下人，如果找到苏蓉蓉立马就送过来。

    又让人到县衙去撤销了苏蓉蓉与张之敬的关系，将她从自家的户籍中划出去了。

    几人急急忙忙的赶往青城家。

    苏老二回来之后立马就去找村长了。

    在得知自家妹子干出了那么一件惊天地泣鬼神的大事后，苏老二吓得腿都软了。

    竟然勾结贼人要谋害王妃，这可是诛九族的大嘴呀。

    天哪，那丫头都干了什么？

    村长看着苏老二那失魂落魄的样子。过来伸手在他肩膀上拍了拍。

    “老二。这件事情你可不能怨我们呀，谁让你妹子犯下那么大的错误，将你们一家赶出上河村，已经是最仁慈的做法了。我们不想占你们的福，可也请你们别连累我们，我们这些人的命贱玩不起。没什么事的话以后就不要来了，这里不再是你们的家了。”

    苏老二听到这话彻底的腿软了。

    目光木纳地看向了村长。

    “六哥，咱们可都是一个村子长大的人呀，你不能见死不救呀，求你求求我们吧。”

    村长无奈的摇了摇头。

    “唉，我们这样做也是没办法的，你妹子以全村人的性命当玩笑一样。村里哪个人家能原谅你们？以后还是好好的在外面过日子吧。青城是个好孩子，她不会无缘无故的冤枉人的，只要你们没错，将这件事情澄清，或许还有一条生路，其他的我也帮不上忙了。”

    苏老二目光涣散地坐在地上。

    一条生路………

    他静静的坐在那里想了一下，然后目光发出冰冷的光芒。

    失魂落魄的站起来。

    “六哥，多谢你的指点了，我也知道该怎么做了，以后我们家不在这里，我们家的祖坟还请你帮忙打扫一下可以吗？我每年会送钱回来的。”

    村长点了点头，然后在他的肩膀上郑重的拍了三下。

    “走吧，你交代的事情就算你不说，我也会替你办好的。以后……多注意着点。”

    苏老二失魂落魄的从村长家出来后就往县城的方向走去路上，他遇到了赶回来的苏老婆子他们。

    苏老婆子他们看见了苏老二，急忙上前拉着苏老二问道：“老二到底是怎么回事？为什么无缘无故的要将我们从上河村出族，他们怎么能这样呢？简直是没有王法了是不是，是不是又是苏青城那个臭丫头搞的鬼？我这就回去找她算账，不要脸的东西，看我不打死她。”

    (本章完)

