    凌晨。

    叶家三人摸向了高速公路对面的村子。

    叶瑞听完叶青说完叶洪的怀疑后，自然也是赞成夜探这个小村子的。

    毕竟这个小村子还有太多可疑的地方，总归是要搞清楚到底是什么可疑的。

    不得不说，今天他们这支小队还是挺豪华的，一个中阶大宗师带着两个小宗师，这样的配制，无论放在什么地方，都是令人眼红的。

    在离村子还有大概五百米的地方，三人就停了下来，然后闪身到旁边小山坡的树林中，找了一个隐避的地方藏了起来。

    “居然是一个阵！”叶瑞皱着眉头说道。

    “能破吗？”叶青看着叶瑞问道。

    “能是能破，但却会惊动对方。”叶瑞苦笑着说道：“我们的目的是察看里面的秘密，可不是去惊动对方，所以我们只能找到正确入阵的方式，才能进入里面去察探。”

    嗯……以叶瑞的能力，强杀人阵是完全没有问题的，但这样一来，自然会惊动村子中的人了，这就与他们夜探这个村子的想法背道而驰了。

    “不过有一点可以确定，那就是这个村子真的有问题，不然的话，谁会在一个村民的聚居地摆一个这样的强阵啊？”一旁的江心耸着肩说道。

    “这是显而易见的了。”叶青点了点头，说道：“对我们来说，就算找到破解之法，但要想不搞出动静也不容易。”

    “嗯！”江心应了一声，说道：“在有破解之法的情况下，要想进入这个小村子，还得先解决山顶上的那两个暗哨，这两个暗哨的视线已经覆盖了整个村子，可以说没有死角啊，然而，即便我们悄无声息的干掉他们，但我们也不清楚他们之间是不是有什么特殊的联系方式，如果有，那同样会引起对方的察觉。”

    顿了顿，江心又皱着眉头说道：“更何况，我们是要摸清楚这个村子中的秘密，而不是端掉这个村子，如果干掉这两个暗哨，即便今天晚上对方不会察觉到什么，但明天天一亮，对方还是会发现暗哨死了，那熊家那边也会立马就判断出是我们来察探了，毕竟我们在这附近的事情恐怕瞒不了熊家的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“现在如果我们硬闯，我倒不担心在这里会遇到麻烦，而是担心这样干会让熊家警醒过来，判断出我来东南就是冲着他们家这些秘密基地来的，如果熊家因此而关闭掉这些秘密基地的话，那才是真正的麻烦。”

    “不管怎么说，还是与你外公联系一下，将这个阵的视频发给他，让他看一看有没有破解之法，先拿到破解之法后，我们再想别的办法。”叶瑞沉吟着说道。

    “又要在这半夜打扰外公休息，这都是什么事啊！”叶青苦笑着说道。

    话虽然如此，但叶青还是掏出手机，拨通了诸葛浩天的电话，嗯……就算打扰到这老爷子休息，那也无可奈何了，毕竟总得摸清楚眼前这个阵到底是什么阵，有没有破解之法吧？

    嗯……如果白天再过来的话，那暴露的风险就更高了，即便是远远的拍摄这个村子的情况，那也只能晚上。

    好在叶青的手机有夜视的功能，晚上拍摄也不会影响到什么的。

    接通后，先给外公道了一声歉，叶青也直接将情况跟外公说了说。

    显然，即便被打扰到了，诸葛浩天自然也不会生气，嗯……能为叶青做点什么，他反倒还挺高兴的。

    叶青用手机远远的将村子的情况拍摄发给了诸葛浩天，很快，诸葛浩天也将情况反馈了回来。

    这个阵叫连环阵，既是杀阵，又是防御大阵。

    当然，不管是什么阵，重要的是诸葛浩天能不能找到破解之法。

    而诸葛浩天也从来不会让自家外孙失望。

    只是略微的思考了半个小时左右，就将破解之法给叶青发了过来。

    而在诸葛浩天破解这个阵法的时候，叶青也反回到了常洪的家里，将他放在那里的笔记本电脑给抱了过来。

    原来对叶青突然离去，叶瑞和江心都挺诧异的，不过看到他抱着电脑回来，两人的眼前一亮，江心急声问道：“你有办法屏蔽这里的所有通讯信号？”

    “屏蔽没用的。”叶青摇了摇头，说道：“一旦这里的守卫相互间失去联系，同样会引起他们警觉的。”

    “既然没用，那你抱电脑过来干嘛？”江心一脸疑惑的问道。

    “我不会屏蔽这里的任何通讯信号，我只会控制这里的通讯信号，然后制造出假的通讯信号，让这里的守卫认为一切都正常。”叶青笑着说道。

    “这似乎挺难的。”江心应道。

    “是挺难的。”叶青应了一声后，扬着眉头说道：“但你也别忘记你老公可是这个世界上的第一黑客。”

    “嗯！”江心点了点头，对于叶青的黑客技术，她还是挺相信的。

    “光在对方的通讯上做手脚的话，这是远远不够的。”一旁的叶瑞沉声说道。

    “我知道！”叶青点了点头后，说道：“我不仅是要动对方的通讯，还要控制这里的监控系统，这样一来，我们就能潜入进去了。”

    “但山顶的那两个哨子怎么办？”江心沉吟着问道。

    “这更简单了，让他们睡一觉不就成了吗？”叶青笑着说道。

    “可问题是要怎么才能让他们觉得是正常的睡着了呢？”江心皱着眉头，瞥了一眼叶青，说道：“我知道你的死亡九针要想让人睡着挺容易的，但银针没进对方的身体，终归是要留下一小点痕迹的，如果对方足够的谨慎，在他们醒来之后，肯定是要检查自己身体的，如果发现这个痕迹，他们自然就明白了他们不是自然睡着的，而是让人动了手脚，在这种情况下，恐怕还是会惊动熊家啊！”

    “这完全不是问题。”叶青一边捣鼓着电脑，一边对江心说道：“你就放心吧，我有办法在不留下痕迹的情况下，让他们自己陷入到深度的睡眠之中。”

