    虽然红魔之乡隐世的真正缘由让人不禁想咋舌，但前往红魔之乡的路途的确无法太平静。

    根据惠惠与悠悠的说法，红魔族的人出入红魔之乡基本都是以传送魔法在各城市间来去自如，再加上周围一带又全部都是强大的怪物，别说是一般人了，就是高等级冒险者的队伍，想抵达红魔之乡，徒步的情况下，那都需要走上两天的时间。

    既然如此，那就不会有商队前往红魔之乡，更不会有通往红魔之乡的马车，人们想前往红魔之乡，要么只能靠传送，要么只能徒步行走。

    方里的话，在拿到地图以后倒是很想干脆飞过去算了。

    以方里的速度，别人徒步走两天才能到的路程，他就算以常速飞行都仅需要数分钟而已。

    如果是一个人的话，那方里早就启程了。

    可惜，方里不是一个人。

    “反正有方里在嘛，就算周围全是强大的怪物也没什么，你们说对吗？”

    “就是啊就是啊，有我这个优秀又美丽的水之女神在，根本不用怕什么怪物嘛！”

    “谁也没有在说想靠阿库娅喔？虽然我也认为不管多强大的怪物都挡不住吾之爆裂魔法！所以的确根本不用怕！”

    “倒…倒不如，与其说是害怕，我还有点欢迎强大的怪物快点出来…”

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人便一边叫嚣着，一边牢牢的跟在方里的身后，一副意气风发的模样，仿佛所有的聚光灯都聚集在自己的身上似的，得意的不行。

    “各…各位，请你们小心行事，就算有方里先生在，这一带的怪物也是很强大的，必须得小心。”

    只有悠悠在旁边一直提心吊胆，看着一众无可救药的坑货，一副即担心又担忧的可怜模样。

    看着这一幕，方里感觉悠悠就是一个爱操心的妈妈，带着四个熊孩子到没有笼子的动物园里闲逛一样。

    在这样的情况下，方里是越想越不明白。

    “我究竟为什么要带上这些家伙…”

    干脆带着悠悠直接飞走，将这些家伙全部扔在这里算了。

    方里是真的很认真的在考虑这样的事情。

    如果那意气风发的四个坑货知道了这件事，估计就没办法这么得意忘形了，只怕会直接跪地求饶吧？

    当然，到时候悠悠也肯定会说情。

    越是对那四个坑货反感，方里就越是会对悠悠产生好感。

    所以，一旦悠悠说情，那方里只怕也拒绝不了了。

    毕竟，方里对那四个坑货的反感如果和对悠悠的好感成正比的话，那方里绝对有信心，无论悠悠说什么，自己都会听。

    众人便是完全不知道方里的这番心理，在通往红魔之乡的道路上行走着。

    直到不久以后，随着道路变得越来越荒凉，周围也渐渐的开始出现一些鸟兽虫鸣，众人才在气氛的影响下安静了下来。

    “呐。”和真很容易得意忘形，但平时的时候却是慎重派，这个时候反倒战战兢兢的向着惠惠问道：“周围这一带都有些什么样的怪物呢？”

    “都是耳熟能详的怪物喔。”惠惠不以为意般的说道：“像是一击熊、火龙兽和狮鹫，只要是冒险者的话总会听说过。”

    “一击熊…！？”和真面色僵硬。

    “火龙兽…！？”阿库娅也不淡定了。

    “狮鹫…！？”达克妮斯双眼放光。

    这些，的确都是耳熟能详的怪物。

    因为，它们都是出了名的强大啊。

    至少，能够与一击熊那种高级冒险者才能狩猎的强大怪物一起栖息在这一带，可想而知，火龙兽与狮鹫的强度又如何。

    这一带就全部都是那种怪物？

    “喔，对了。”

    这个时候，惠惠又像是想起了什么一样，说了这么一句。

    “倒是还有一种完全没有攻击性的怪物，名字叫做安乐少女。”

    听到这里，其余人还没什么反应，方里反倒是挑了一下眉头。

    这种怪物，方里倒是听说过。

    所谓的安乐少女，指的是一种植物型的怪物。

    那是一种将自己拟态为楚楚动人的少女，不会对人施加物理性的伤害，但却会让路过的旅人产生强烈的保护欲，将旅人引诱到其身边的怪物。

    这种怪物通常都拥有着极大的诱惑力，并且也拥有很高的智慧，懂得以任何方式来挽留住富有同情心的人，所以，越是善良的人就越容易为这种怪物所困。

    而一旦被困住就很难甩开了，会一直被困到死为止。

    这种怪物，之所以被称为安乐少女，那是因为寿命将尽的老人通常都会在临死前到野外去寻找它，在它的抚慰与温柔的对待下带着安乐的死去。

    所以，这种怪物才会被称作安乐少女。

    方里认为，如果遇到这种怪物，那毫无疑问将会很危险。

    再怎么说，说到富有同情心的话，除了方里与和真以外，这里的其余人全部都能够算得上呢。

    更别说，以这些坑货的坑人等级，若是真的碰上这种麻烦的怪物，指不定还会演变成什么让方里都自顾不暇的灾难。

    想到这里，方里默默的决定。

    “遇上什么怪物都好，绝对不能遇上安乐少女。”

    这让方里连索敌技能都使用了出来，将笼罩范围给扩展了出去，感知着周围的一切。

    一个个怪物的气息顿时出现在了方里的索敌范围内，如在雷达中出现的红点一样，纳入方里的感应中。

    这一感应，方里豁然停下了脚步。

    “唉？”

    “哇…！？”

    “怎么了？”

    被方里这么突如其来的停下脚步，其余人也是都为之一怔，悠悠更是直接撞在了方里的背上，捂着胸口，脸红红的后退了。

    方里也顾不得刚刚触及自己后背的柔软触感，沉默了一会以后，问了惠惠这么一句。

    “这附近一带有不死者吗？”

    突如其来的疑问，让惠惠先是一怔，随即仿佛明白了什么一样，沉默了。

    下一秒钟，惠惠的目光也聚集到了一个人的身上。

    “干…干什么？为什么用这样的眼神看着我？”

    顶着惠惠的目光，阿库娅不由得后退了一步。

    这个时候，其余人也明白了。

    “该不会…”

    和真的表情变得铁青。

    “噢噢…”

    达克妮斯再次双眼放光。

    “唉？唉？”

    悠悠似乎还不在状况。

    然后，拥有索敌技能，察觉到了怪物反应的方里和和真便同时看向了前方。

    在那里，一大群的黑影开始出现。

    全身腐朽发臭的僵尸，正在往这边狂奔而来。

    “呜噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    不死者的嘶吼响彻而起。

    “哇啊啊啊啊啊啊阿啊————！”

    和真一行人的惨叫也传递而开。