
　　“好的，师兄加油，我很期待。”祝佳音笑着站起身，对男生说道。

　　“哦，这就要走了吗？”看到祝佳音是要离开的架势，男生脸上微有一点失望。虽然正事已经谈完，但跟个美女一起在这里喝喝咖啡聊聊闲话，他也是丝毫不介意的，更何况他可以肯定两人是一定有共同话题的。

　　“嗯啊，师兄还有事吗？”祝佳音问道。

　　“没有了，我送你。”男生忙道。

　　“不必了，你坐吧，拜拜。”祝佳音轻挥了下手便朝着楼梯口走去了，轻快的步伐却又是一层不着痕迹的拒绝，让本要起身的男生最终还是作罢了，只以目光相送。

　　结果祝佳音刚走到楼梯口，正遇到有人要上楼，目光相对，彼此也都认得，上楼正是花容战队的几位。

　　祝佳音朝旁闪一下，将楼梯口让给了几人。走在最前的魏欣然笑着朝她点了点头，表示了一下谢意，随口问道：“一个人呐？”

　　“呃，和朋友。”祝佳音略迟疑了一下后说道。她和那位云起战队的队长是头回见面，还说不上是朋友，不过她也无心同魏欣然解释太多。

　　“哦。”魏欣然点了点头。对于再次明确拒绝了她们的祝佳音，她也没有话要多说。只是目光一转，便瞧到了正朝这边看着的云起战队的队长屈云，顿时也猜到了点什么，朝着祝佳音又笑了下道：“祝你好运。”

　　“我会的。”魏欣然这副好像她什么都知道似的的口气祝佳音真是十分欣赏不来，有些负气地如此回了一句后，便噔噔噔冲下楼了。

　　“什么嘛？”花容战队中对祝佳音最看不惯的李岩岩也是不满祝佳音这态度，嘀咕了一句。魏欣然这时却已朝着屈云那边走了去。

　　“看不出啊屈云同学。”魏欣然一边坐到屈云对面一边说道，“情报够灵通的，这妹子的情况可没几个人知道。”

　　“呵呵。”屈云笑笑，也不多说。

　　“怎么样啊？”魏欣然问道。

　　“没成。”屈云如此说着，只是口气中非但没有流露出太多遗憾，反倒是期待多了些，让魏欣然不免有些奇怪。而她的几位队友这时也都到了这边，正听到两人的对话，李岩岩不以为然道：“你找她干嘛啊？我跟你说，她那打法根本就是毒瘤。你们云起的气氛多和谐啊，请这么一位过去非得乱了不可。”

　　“呵呵。”屈云继续笑着，抬头看向李岩岩，“那得是什么毒瘤，才会让你们花容那么努力地邀请人家？”

　　“我们这不是张冰学姐突然就要离队了，缺人嘛！”李岩岩说道。M.23sk.com

　　“校内王者玩得不错的女生我还是认识几个的，要不要帮你们介绍一下？”屈云笑道。

　　“你那……”李岩岩开口刚接了两个字，一旁的魏欣然却伸手拉了她一下，而后朝屈云笑道：“还是不麻烦你了吧！”

　　“那我也不麻烦你们了。”屈云依旧在笑着，却已站起了身，跟着便从几个美女丛中走了出去，也没打招呼，就这样离开了。

　　“这家伙……”李岩岩也听出屈云最后一句分明是在说不用她们多管闲事，顿时一通白眼乱翻。

　　“云起战队的打野确实差了些，想拉拢祝佳音也不奇怪。”魏欣然说道。

　　“唉，好的打野怎么就这么难找啊！”李岩岩抱怨着，倒到了沙发上。张冰毕业实习离队后，她们所急缺的也正是打野位。再加上她们对性别颜值方面的要求，可选面积真的很小很小。在彻底放弃祝佳音后，校内可选的几人实在都无法让她们惊喜。

　　“下周就是新版本了。”杨淇这时冷不丁地来了一句。

　　“知道啊，怎么了？”李岩岩看向她。

　　“那个屈云，可是最擅长在版本有重大更新的时候搞事情了……”魏欣然却已经听懂了杨淇所指是什么。

　　“那怕什么，云起也没见就这样出过什么好成绩。”李岩岩说。

　　“那是因为咱们校际联赛期间还没有遇到过这么大的版本更新。”魏欣然说道。

　　“但有一次，只是一个英雄的改动，是云起让所有人知道了这个英雄因为这个改动变得有多强势。要不是过早遇到Suger，指不定那个赛季他们会走到什么位置。”杨淇说道。

　　“典韦……”魏欣然马上也想起来了那个赛季，一个昔日冷门的英雄突然在两轮比赛中大放异彩，横扫王者峡谷。直至遇到校内最强的Suger战队才把他们按回去。而典韦这个英雄就是在那次更新调整后变得强势起来。而在东江大学校内，提前洞悉这个英雄将要崛起且果断利用起来的，只有云起战队。

　　“我们会遇到他们吗？”李岩岩这时忽然问道。

　　“下下轮。”杨淇说道。

　　“看来我们要留意一下他们接下来这轮的比赛了，他们的对手是谁？”魏欣然说着。

　　“你猜。”一向话都很少的杨淇这次居然同魏欣然玩起了游戏。

　　“Suger？Suger不是我们半区呀。”魏欣然说道，她心中会特别在意的校内战队也就是Suger了，她觉得杨淇会让她猜，这支战队总是会有一些特别之处。

　　“是浪7。”杨淇宣布答案。

　　“浪7……”魏欣然微微皱起了眉头。浪7战队对她而言，有一个曾经让她难堪的高歌。除此便是茶余饭后被人当作笑谈的奇葩战队。高歌的战队落得这样的下场，她从心底里觉得解气。不过这赛季的浪7好像有了一些起色，许多人可能尚没有注意到，可是魏欣然却留意到了苏格对浪7的关注。那可是他们校内第一高手，国服级别的人物，这赛季的浪7看来真有一些不简单了。

　　“浪7？浪7有什么了不起的。”不知这些的李岩岩此时还在表达着对浪7的不屑。

　　“关注一下下一轮的比赛就知道了。”杨淇说道。

　　“新版本，换队员，看来接下来的两周我们也有得忙了。”魏欣然说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十五章 云起战队免费阅读。https://xs.23sk.com 