
　　为首黑衣人看了一眼画像，这才冷声道：“得罪公主，杀无赦！”

　　白水城的大街上，众人纷纷躲避，内心更是惶恐，这些人都是皇室杀手，专门为皇室扫除障碍，如今出现在白水城，必会引起一番动荡。

　　“说话不算数，这样的公主，真是丢王朝的脸。”

　　陆凡冷声说道：“不过就凭你们，想要劫杀我，恐怕没那么容易。”

　　“口气倒是不小！”

　　为首男子冷言：“太衍王朝之内，还没有我们解决不了的人，得罪皇室，那便等同于死刑！”

　　陆凡也不多言，手掌上火焰奔涌，既然杀手已至，想要躲肯定是躲不过去了，如今他倒要看一看，这些杀手到底有多厉害，言语竟然这般猖狂。

　　“动手！”

　　为首黑衣人神情冷漠，向着其他诸多高手出言，更是毫不避讳。

　　也就在那转眼瞬间，诸多黑衣人纷纷出动，向着陆凡踏去，所过之处弥漫着杀气。

　　“不知死活！”

　　陆凡冷冷说了一句，手中火焰之力瞬间展开，还未等到诸多杀手靠近，这些杀手便化为了虚无，转眼消散在天地间。

　　白水城众人，见到眼前一幕，更是无比的慌乱，他们如何都没有想到，陆凡凭借一己之力，能够斩杀这么多皇室强者。

　　更为重要的是，这些人都是皇室杀手，实力非同小可，陆凡如此风轻云淡，足以看出他的实力之强。

　　“这……”

　　胡玉愣在一旁，更是充满着不可思议，陆凡转眼之间，便击杀的皇室强者，这等手段倒是无人能及。

　　“我们走吧！”

　　陆凡出言道：“皇室既然打算出手，绝不会罢休，还是尽早离开太衍王朝。”

　　胡玉郑重点头，更不敢有丝毫耽搁，他可是非常清楚，王朝皇室不可得罪，事情到了这一地步，必将无法收场。

　　刚刚离开白水城，陆凡身形忽然停住，目光向着前方望去：“既然已经来了，不如现身一见。”

　　一道倩影随着陆凡的声音，出现在树林之中，周身更有淡淡灵气。

　　“真是没想到，年纪轻轻便有这般修为。”琉璃出言笑道，对陆凡更是欣赏。

　　“你也是来杀我的？”陆凡撇了一眼，神情变得冷漠。

　　“这倒不是。”

　　琉璃瑶了摇头：“你被皇室追杀，其中多多少少有神机山的因数，我是来提醒你，尽早离开太衍王朝，免得引起无妄之灾！”

　　“你这话倒是不错！”

　　陆凡点头道：“不过是谁让你来的？”

　　琉璃微微一愣：“是我自己！毕竟此事因神机山而起！”

　　“如此便多谢了！”

　　陆凡点头道：“没什么事情，我们就先走了！”

　　“慢着！”

　　琉璃再度道：“我替你算了一卦，这次你离开白水城，会有性命之忧，最好往东方走，或许能够逃过一劫！”

　　“也就是说，我在白水城也是你算出来的？”

　　陆凡有些疑惑，同时向着琉璃望去，其实刚才他便好奇，琉璃是为何知道他在白水城的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是自然！”

　　琉璃点头道：“我身为神机山大师姐，对于这仆算之术，极其了解，算出你的位置，并非那么难！”

　　“如果真的按你所言，皇室前往神机山，岂不是也能够算出我的位置所在？”

　　陆凡皱眉道：“如此一来，不管我在何处，都会被皇室之人找到！”

　　“放心便是，神机山还是有原则的！”

　　琉璃摇头道：“断然不会替皇室计算位置，不然便是有违天道，甚至会引起天劫，这可不是一般人能够承受！”

　　“那就好！”

　　陆凡微微点头，这才放下心来，毕竟如果真的按照琉璃所言，可是极其恐怖。

　　能够算出一个人的方位，不管整个人在何处，恐怕都会被追查到。

　　待到琉璃离开，陆凡便带着胡玉向着东面逃去，如今皇室要对付他们，自然不能大意，不然只会成为瓮中之鳖。

　　不久之后，皇宫之内，沈叶红得知陆凡逃离的消息，瞬间气得脸色铁青。

　　为了对付陆凡，他可是出动了不少强者，未曾想陆凡实力这般强大，一般尊者都无法将他拿下。

　　“此人毁坏公主清誉，绝不能能留！”

　　一名女子出言道：“不如让太衍三清出手，只要他们出手，必定能够将其拿下！”

　　“可是他们是父皇的人，我如何能请动！”

　　沈叶红皱眉，对于陆凡更有着必杀之心，陆凡不死，他心难安。

　　神机山算卦之术，闻名天下，而且绝不会有错，如今到了这般地步，她又岂能坐以待毙。

　　“太上三清虽然听命陛下，但却欠着公主人情，只要公主开口，必然不会拒绝！”女子再度出言。

　　沈叶红微微点头，现在也只有如此，才能够彻底将陆凡解决掉。

　　待到不久之后，玲珑公主才来到一座楼阁之内，在这楼阁之中，一位老者正在炼制着丹药。

　　“下清真人，你一人在炼丹吗？”

　　沈叶红上前道：“其他两位真人去了何处？”

　　“两位师兄在偏房之内，公主前来，不知所为何事？”

　　下清真人问道，更是有些诧异，正常情况公主不该来此才对。

　　“有一事相求！”

　　沈叶红直言道：“恐怕需要三位真人出手！”

　　“公主有事直说，我等三人受过公主恩惠，只要公主开口，我等必定全力去办！”

　　下清真人直言道，对于公主更是恭敬的很，不敢有半分逾越。

　　“有一人得罪了我，我想请三位真人出关！”

　　沈叶红直言道：“只要能够将其解决，日后叶红便欠你一个人情！”

　　正当他们交谈时，偏房内两位老者身形踏来，同时微笑道：“公主亲自下令，我等自然遵从，不知公主要对付何人？”

　　“我已经调查清楚，此人名为陆凡，是从小王朝来的，三位真人出手，必定能够将其解决！”沈叶红一脸认真。

　　“让我三人一同出手？”

　　上清真人微微皱眉：“到底是何许人也，竟然有着这等气魄？”

　　“我派出去的护卫，都死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第843章 三清免费阅读。https://xs.23sk.com 