    因为认定了大儿子弄不来布票，谁知道他还真弄来了！

    她阴沉着一张脸继续做菜，切菜的声音大的比雷声还响，“没钱，有钱也不会给一个丫头片子做新衣服，男娃还没穿上呢！”

    刘丽霞有些得意的笑了笑，老太太还是紧着自己两个儿子的！

    江长海撇了撇嘴，心里也有些着急，抬脚就要自己去屋里拿，“当初可是你答应我的，现在反悔没用，你不给我我就自己拿！”

    “站住，你个兔崽子信不信老娘打死你！”老太太被气的发抖，抱着他的腰。

    谁知道平时偷懒，干的都是最轻的活，到这时候江长海却大得出奇，竟是拖着老太太往房里走去。

    这下子可乱了套，大家闹成了一片。

    “大哥，大哥，你可别把妈给摔了。”

    “哎哟，你这个不孝子，敢拿钱我跟你拼了！”

    “妈明明是你答应我的，你可别摔着！”

    老烟壶敲了敲门板，江大山板着脸看着众人，目光最后停在那一张布票上，“你从哪弄来的？”

    江长海也没停住脚步，“我拿野味光明正大换来的，给我闺女做新衣裳，好不容易上了学也得换件新衣服吧，爸你之前可答应过我！”

    江大山脸色这才舒缓了点，知道不是通过不法途径拿过来的就安心了，“去给他拿三块钱，一家子闹起来像什么样子？！”

    张桂花松开手，一脸肉痛地念叨着：“那是你答应的，我可没有答应过。”

    一张布票加上三块钱，都够再买一只老母鸡了。

    “过年的时候都要置办新衣，老大自己弄来了一张布票，过年的时候还省了，就当是提前弄了吧。”

    江大山吸了一口烟，“赶紧做饭，把钱给了就别闹了。”

    自家老头发话，老太太就算再怎么心疼，也不敢不同意，骂骂咧咧的开柜子，“整天疯了魔了，看谁家对女娃娃这么好，以后都好过谁家了，要是这丫头考不上高中，非得把狗腿打断！”

    蹲在自家窗前看了全程的江绵绵揉了揉自己的小胳膊小腿，为了生命安全起见，她还需要更加努力的好好学习。

    江长海揉了揉耳朵里的老茧，喜滋滋地接过老太太不情不愿结果老太太不情不愿地过来的三块钱，很仔细的数了数，“得了，正好够，妈你就放心吧，咱绵绵那么聪明，说不定还能上大学呢！”

    张桂花撇了撇嘴，也只能这样安慰自己，等着三丫拿了奖学金就能会点本了。

    孙丽霞原本还嗑着瓜子当笑话看，没想到老大居然真的要到了三块钱，顿时酸的不行，提高了嗓门：“妈，您这可不能偏心啊，三丫一个女娃都做衣服了，志文志武还穿着去年旧的呢！当初可是说好了三个孩子要公平对待的！”

    志文志武刚从外面溜回来，一听到衣服顿时欢欣雀跃。

    “奶奶我也想要，给我也做一件吧！”

    “奶奶你平时对我们最好了，我们也想穿新衣服！”

    虽然他们不嫉妒妹妹有新衣服穿，但这年头哪个小孩不想要穿新衣服呢？

