    “你们，真的一个退出的都没有吗？”

    恨天战神静静的看着这些妖孽，当然他最多的目光还是落在了楚易的身上。

    在恨天战神心中，其他的妖孽都可以牺牲，但是楚易却绝对不行。

    这是一尊关乎到地球联邦未来的无敌妖孽。

    就算是这一次文明进阶失败，但恨天战神相信，只要楚易不死的话，那么他们地球联邦终究会晋级，甚至在最短的时间之中成为三级乃至四级文明！

    没错，那些依靠一尊妖孽带飞整个文明的故事，也许在很多人看来是传说，但是恨天战神从楚易的身上看到了这样的潜力！

    所以，恨天战神才愿意将这个即便是七大议长之中，都有很多不知道的消息告诉了楚易。

    可惜，楚易终究还是选择了面对。

    恨天战神心中无尽叹息，他觉得楚易太过自信了，就算是自己已经给他透露了那么多，可对方依然还是那么‘自信’，认为这一切都不算什么。

    现在恨天战神是真的无能为力了，事情已经到了现在的局面，他在多说什么都没有用途了。

    所有的妖孽都没有说话。

    开始听到这一次规则的时候，很多妖孽都已经打算选择退出了。

    毕竟文明对抗赛，他们只是为了展现自己，不是来送死的。

    如果对方不使用底蕴的话，那么这些妖孽自信还是无所谓的，毕竟这一次他们和楚易莱因哈特是一个队伍！

    有这两尊妖孽的存在，他们的安全方面不需要担心。

    可是…

    对方能够使用底蕴的话，那么真的另当别论了。

    当然，就算这些妖孽也不认为那些索古文明的妖孽，是可以威胁到楚易和莱因哈特的。

    但是，威胁不到那两尊无敌妖孽，就威胁不到他们吗？

    他们，有很大可能会陨落的。

    不过…

    在看到索古文明拿出的十件至宝以后，这妖孽又一次改变了主意。

    换成以前的他，那么求稳为主，可经历了上一次国战的生死经历之后，这些妖孽似乎被放开了什么。

    他们，已经不在是曾经那些被养在笼子之中的鸟雀，已经开始向往那真正意义上无边广阔的天空了！

    那样的世界，才是他们渴望飞翔的世界。

    而且，这十件至宝的的诱惑力实在是太惊人了，让他们根本生不出任何拒绝的想法。

    正所谓富贵险中求，如果不付出，那么怎么可能得到收获呢！

    所以，刚刚改变的主意又一次变化，重新回到了初衷上面。

    看着所有的妖孽都不在说话，恨天战神也没有在多说什么，只是开始说起一些战斗时候需要注意的事项。

    甚至，在最后的时刻，恨天战神更是隐晦的提及了这一次索古文明诸多妖孽之中，比较出名几尊妖孽的情况。

    当然，不是恨天战神不想说的更明白，而是因为他知道的就只有那么多了。

    终于，飞行了小半个小时之后，飞船停了了下来。

    “下面就是你们的登陆点了。”

    “至于说地图，这些设备之中都有。”

    看了这些妖孽一眼，恨天战神意有所指的说道：“这些设备很重要，但有时候不要太过相信设备，毕竟——”

    “设备是死的，但人是活的！”

    其他的那些妖孽没有听出来恨天战神话语之中的意思，可楚易和李子却若有所思。

    很快，一行二十尊妖孽全部从虚空之中之中走出。

    当然，除了楚易李子莱因哈特和韩硕等四尊妖孽之外，其他地球联邦的那些妖孽都是无法虚空飞行的。

    不过，他们也有不少属于自己的秘技。

    飞行是做到的，可在空中短暂停留一段时间还是很轻松的。

    就算是从这高空之中被扔下去，他们也是可以安安稳稳的落地。

    一行二十尊妖孽，此刻已经全部到齐了。

    这其中，有十九尊都是来自于之前国战最后时刻的妖孽，唯有一人算是一个例外。

    那就是西亚总区的婆罗氏。

    对方曾经为世界第三的无敌妖孽，仅次于莱因哈特和詹姆斯。

    当然，就如今而言，这位婆罗氏的实际上实力，最多也就是勉强前十而已。

    可对方的实力毕竟摆在了那里，就算是早早的被淘汰了，依然还是入选了这一次的二十人大名单。

    国战之前，婆罗氏可以说嚣张无比，虽然表面上没有表现出来，但是骨子之中的那种骄傲却是任何妖孽都可以感受到的。

    甚至，那时候的婆罗氏除了莱因哈特和詹姆斯之外，眼中就看不上任何人。

    但是经过了这一次的国战，特别是之前被淘汰之后，婆罗氏已经不敢在有丝毫的嚣张了。

    国战之中，他们一伙人打算围杀楚易所在的大中华区，结果众人合力，甚至底蕴都施展出来了，却连李子的防御都无法打碎。

    而面对楚易…

    那简直就是碾压啊！

    那一战，也算是将婆罗氏的骄傲彻底打了一个粉碎。

    而且婆罗氏很清楚，自己这一次没有全程参与国战，没有经历国战最后一天多时间之中的那种生生死死，他已经落后了。

    和楚易莱因哈特这样的无敌妖孽自然没有什么好比较的。

    毕竟，本身这两尊就是婆罗氏他无法追赶的。

    之前婆罗氏的目标，始终都是詹姆斯！

    可这一次之后，婆罗氏很清楚自己和詹姆斯之间已经出现了差距。

    甚至别说詹姆斯这样曾经就压了他一头的无敌妖孽了，就算是其他那些无敌妖孽，经历了国战最后时刻的生死之战以后，甚至都有隐隐和自己并驾齐驱，乃至超越自己的意思了。

    开始的时候婆罗氏还是沾沾自喜的。

    认为那些妖孽最终都会陨落在这一次的国战之中。

    这样的话，就算是自己曾经失败过，甚至他们一群人都被楚易一人横扫，可若干年之后也不会有人记得这些了。

    而且失去了这些竞争者，接下来地球联邦肯定会将大量的资源朝着他们倾斜而来。

    毕竟，他们已经算是地球联邦最后的脸面和希望了。

    可谁知道，最终结果竟然是这样的。

    除了开始的时候，众人看到的那些被偷袭而陨落的妖孽之外，接下来竟然没有在死几尊妖孽！

    显然，这一点是超出了婆罗氏的预料，也算是让婆罗氏之前的计划全部落空了。

    而转念一想，婆罗氏又想到了这些妖孽的未来！

    可以在那些妖王的压制之下活下来，就算是他们没有怎么和妖王战斗，但是长时间沉浸在那种天地之力的胁迫之中，长时间处于这种面对顶尖存在时候的心态，这对于寻常的天才甚至妖孽而言也许不算什么，可对于他们这些顶尖乃至于无敌的妖孽来说，如此一切才是天大的收获啊！

    有着这样收获，那么那些妖孽未来必然会进入到一个可怕的蜕变期。

    可自己…

    因此…

    这一次的文明对抗赛，婆罗氏虽然也很希望的得到那十件至宝之中的任何一件，但他最大的目的还是战斗！

    这，算是他最后的一次机会了。

    看着其他那些妖孽对于楚易和莱因哈特那种尊重的态度，婆罗氏就知道之前报道之中的消息不太准确。

    报道之中说的是那些妖孽都将自己的底蕴全部拿出来以后，才勉强的坚持到了最后。

    但从一开始婆罗氏就不怎么相信。

    因为婆罗氏本身就是一尊无敌妖孽，而且就算是他混得再差，那也是足以排名前十的无敌妖孽。

    背后西亚总区这样的总区，在加上本身婆罗氏所在的家族放眼全球，那也是顶尖的存在。

    婆罗氏知道，除了莱因哈特和詹姆斯之外，其他人在底蕴等等诸多方面，是完全没有办法和自己相比的。

    然而婆罗氏很明白，如果换成自己的话，那么就算是自己的底蕴在多十倍，估计也是必死无疑的。

    如今看到这些妖孽的态度，婆罗氏就已经明白过来了。

    如果楚易和莱因哈特只是单纯的救了那些妖孽的命，那么这些妖孽最多只是感激，就算是尊重的话也不是这种尊重到近乎敬重的眼神！

    可见，之前最后一天多时间中，那些妖孽可以在无尽杀戮之中活下来，其中肯定是楚易他们出了大力的…

    那边的楚易似乎看到了婆罗氏那种眼神，也似乎没有看到。

    楚易并不在乎一个婆罗氏。

    别人不清楚这一次文明对抗赛的真相，难道楚易他还不知道吗？

    这一次文明对抗赛，就算是自己已经蜕变，就算是如今莱因哈特已经成为了队友，可战斗之中还是很有可能会有不少妖孽陨落的。

    如果这个婆罗氏不听话自己去搞小动作的话，那么到时候直接埋了就是了。

    多简单的一件事情啊…

    …

    这一次国战的时间是三天时间。

    楚易之前已经判定，三天的时间之中，前面两天应该是无比安全的。

    就算是遇到了那些索古文明的妖孽，到时候也不会出现任何的危险。

    对方既然没有明目张胆的表示，他们就是打算坑死他们这些妖孽，那么证明对方还是有所顾忌的。

    这一次，索古文明动用了这样的手笔，甚至连那些设备都直接弄了过来，可见对方是想要将这一次他们眼中屠杀的真相掩盖起来。

    既然如此，那么对方肯定不会在开始的时候就大杀特杀。

    寻找机会，找个借口，然后在弄上一些不经意的摩擦，最终以那十件至宝作为利诱，那么就算是对方团灭自己等人，到时候一切也都是说得通的。

    最多最多，就是说索古文明这一代的那些妖孽心狠手辣而已。

    到时候在加上索古文明出面淡化一下，那么这件事情肯定不可能牵扯到索古文明的身上。

    恩，楚易就敢肯定，对方的做法差不多就是这样了…

    不过，是否真的如此，楚易也不是很清楚。

    反正走一步看一步吧，总之不管对方打算如何去做，只要还没有公开撕开脸面之前，对方是绝对不会在第一天第二天就动手的…

