    看着陈沧越发入神，整个肠道在陈沧的手底下越发有了灵魂！

    肠线、不可吸收细丝线……在陈沧的手里穿针引线十分顺手！

    这一刻，老马内心多了几分惶恐和不安！

    他感觉，陈沧今天绝对是来扮猪吃老虎的，按照平时陈沧的所作所为，惯用的装逼套路以及他习惯性的低调……

    老马内心升起种种不安！

    一旁的麻醉师周鹤看了一眼陈沧，联想起来一开始的诊断，他忽然觉得……这是陈沧和老马玩的游戏……

    这个游戏叫做：扮猪吃老虎，看谁是逼王！

    他觉得，陈沧的赢面已经高达百分之八十了。

    剩下的二十，是出于对老马的可怜。

    而小护士们对老马可没有丝毫怜悯，老马在她们眼里和陈欧巴比起来，就是被她们穿着丝袜脱了鞋使劲儿在踩来踩去蹂躏的。

    虽然老马不一定排斥这种蹂躏，但是本质是小护士觉得陈欧巴绝对会做这台手术！

    只是出于对组长的……可怜，要不然马组长都要没有存在感了。

    时间一分一秒流逝，所有人都陶醉于这一双手里。

    就连老马也不得不服气，陈沧这小子，缝合的真好，真快！

    而就在这个时候，护士长不动声色的走了进来，跟着站在小护士们的身后。

    “开始了也不叫我？”

    “我让佳佳去叫你了啊……”

    护士长责怪的看了一眼一旁的小护士，开始看戏。

    这是他们每天最开心的时候，就是看陈沧手术。

    他们作为手术室的护士，每天讨论的就是这些外科医生，讨论来讨论去，忽然觉得就陈医生手术好看！

    马月辉看见半老徐娘风韵犹存的徐护士长走了进来，顿时点头一笑。

    他觉得，徐护士长一定是来看他手术的。

    很快陈沧缝合完毕！

    马月辉直接端来温盐水开始清洗手术野，清洗之后，用吸液吸干净。

    来来回回几遍之后，老马说道：“好了，关腹吧。”

    手术没有任何意外发生，当然，主要是因为发现的及时。

    这种肠系膜血管栓塞一般开始不容易被发现，拖拖拖之后事情严重了，腹腔内出现梗死、坏死、感染……

    到时候想治都治不了！

    马月辉也把阑尾给顺道切了，残存的因道粘连索带完全切除，整个手术十分干净利落。

    手术完毕之后，陈沧忽然听见系统提示音响起！

    顿时陈沧面色一喜！

    难道要偷到马憨憨的技能吗？

    想到这里，陈沧顿时激动起来。

    整整一台手术，让这家伙装了这么久……终于轮到我陈逼王逆袭的时候了吗？

    陈沧不动声色的看了一眼系统提示！

    有些失望，还得苟……

    【叮！恭喜您，辅助完成一台普外科手术，触发特殊系统任务。】

    【任务提示：成功诊断50名普外科疾病患者、辅助50台普外科手术、见证超过50种普外科疾病，可获得普外科转职任务！】

    陈沧听到之后，顿时愣了一下……

    普外科转职任务？

    我要不要做？

    陈沧一开始想的是激活神经外科，毕竟那是所有外科医生鄙视链顶端的存在。

    其实，外科也是有鄙视链的，而且……这种鄙视链还很明显，而神经外科一直处于鄙视链的顶端。

    可是，普外科的话……

    陈沧的确有些犹豫。

    要不要做？

    【提示：该普外科并非只有胃肠道手术，作为外科中手术种类最多，涵盖项目最广的普外科，请认真考虑！】

    听见系统提示，陈沧忽然转念一想。

    其实，这么早获得神经外科，自己也不一定有上手的机会，而普外科不一样，是最实用的一类手术了。

    基本上涵盖了肛肠、颈部、脾脏、胃肠道、腹腔、乳腺、血管、肝胆胰腺等都是普外科！

    说白了，只要普外科愿意，天下外科都是我普外科的天下。

    就比如当初穷困潦倒省二院的普外科，当初没有病人的时候，曾经一度和妇科抢子宫肌瘤患者，和肛肠科抢痔疮手术，和乳腺外科抢乳腺结节，和血管外科抢门静脉高压。

    其实……

    陈沧忽然眼睛一亮。

    对啊！

    自己这个传奇的转职证明用在普外科上面不是刚刚好吗？

    毕竟人家手术种类多，意味着自己路子也广。

    可以选择和兑换的手术就多。

    想到这里，陈沧想都没想，直接选择接受任务。

    诊断50名！

    手术辅助50台！

    见证50种普外科手术！

    陈沧看着进度条，忍不住陷入了沉思。

    这个难度，应该不大吧？

    到时候……

    自己拿着普外科的这一棵高大的传奇技能树，还不是秒天秒地秒空气？

    腹腔手术，使用的全麻，但是周鹤水平很高，对于时间掌握很好，此时患者此时已经醒了过来。

    “医生，我怎么回事儿啊？”

    陈沧说道：“你是换脓性阑尾炎，反复发作！

    再加上你子宫切除术以后，因道有残端，长期粘连形成了索带，而且因为长时间打麻将，坐着不运动，导致肠道蠕动功能一般，肠管疝入了索带里，引起了肠道缺血性坏死！”

    “这是你的切下来的肠道！”

    “你以后稍微适量的锻炼一下，因为切除了这么长的肠道，以后消化吸收功能肯定会受到影响的，不要天天打麻将了。”

    妇女一听，脸一红，尴尬的笑了笑：“谢谢医生……哎，吓死我了……还以为这一走了之了呢。”

    “孩子都没结婚呢，我还等着以后抱孙子呢！”

    妇女年纪也不大，只有五十五岁，看起来不算老。

    这次的疾病，真的是吓了她一跳。

    “对了……医生，我儿子没来吧？”

    陈沧：“这么大的事情，我怎么能不说呢？他应该在手术室外等着呢。”

    妇女一听，忍不住自责起来：“哎……他挺忙的，我真的不想给他惹麻烦。”

    “他要是知道了，又得担心了！”

    躺在床上，女子已经忘了自己的疼痛，率先开始考虑起来自己的孩子。

    周围众人见状，也是忍不住叹了口气。

    今天的事情，对于很多大夫而言，都是感触颇深的。

    手术床推着出了手术室之后，男子急忙起身，还没来得及说话，妇女就说道：“儿子，我没事儿。”

    男子听见母亲的话，连忙上前，笑着笑着就哭了：“妈，没事儿就好，没事儿就好！”

    “我这几天跟公司请假，我陪陪您。”

    “对了，我让嘉欣也来看看您。”

    “您快点好起来，我还等着您抱孙子呢……还有，这次出院以后，咱们一起住，也方便。”

    听着儿子的话，女人忍不住笑了，不经意间，摸了摸眼泪。

    ……

    ……

