    夜笑微微颔首，火铭传递出来的信息虽然并不算太多。可是，对于自己的作用却是毋庸置疑。至少，接下来的行动，便是有了一些目标，不会在如同之前那般茫然了。

    “所有消息，在下已经尽皆告知，若无他事，我等便先行退去了。”火铭说完，也不打算再度停留，而是开口与夜笑告辞。

    夜笑略一思忖，却是对这火铭说道，“之前我出手过重，还望火铭兄莫要见怪。若是诸位不嫌，不如一同探访这魔窟如何？”

    之所以如此，是因为夜笑的心中，有着自己的思量。这火铭口中的魔窟与异魔，有着怎样的怪异与危机，夜笑同样摸不着头绪。而且，现在看来，自己所在的这个小队，除了自己之外，其他人的实力，着实不高。

    而火铭等人，不仅人数略众，而且实力也不可小觑。如果一同探访的话，一旦发生意外，也可以有几个像样的帮手，不会只有自己独立支撑。

    再者说，听这火铭的意思，这玄天界之中，魔窟的数量应该不在少数，那异魔的数量更为繁多。所以，这区区一个魔窟，根本没有放在夜笑的眼中，只要有了目标与把握，不管是探查魔窟还是追缴异魔，夜笑自问都不逊于任何人。

    火铭等人闻言，先是一愣，随后便是大喜。现在，对于众人来说，最重要的便是探查这邪魔的真正力量与怪异，能够探查魔窟，对于他们来说，同样是难得的机会。

    当即，火铭也不拒绝，直接对夜笑拱手说道：“如此，在下代火鸦族与巨人族，多谢夜兄圣恩。”

    夜笑微微点点头，这火鸦族是巫族附属族群，而那巨人族，是天域八大宙级势力之一，同样是巫族的附属。这两族与巫族有着极深的联系！自己与巫族虽然不睦，可是，却并非在此时就要将二族的力量摒弃之外，如今，只有联合起来，才能获取最大的利益。

    “无需客气，既如此，那我们便商议一番，看看派遣怎样的力量前去探查这魔窟为宜！”

    说着，夜笑召唤自己小队中的一众成员，便是与这火鸦族、巨人族的诸人，汇合到一起。而几个为首者，则是团作一旁，低声商讨了起来。

    在玄天界的一片荒原之上，一个白衣男子，迎风而立。在他的身前站着二十余名身形各色的特族群弟子。

    这白衣男子扫视众人，随后淡淡的说道：“本公子乃白虎族圣子白浑！”

    “实力初入窥天层次，虽然在登天榜之上排名不高。但是，也只是本公子隐藏实力，并未展露真正的手段而已。”

    “只要你们真心追随本少，到时候定少不了你们的好处。就算是让你们尽皆踏上白银宫殿，也并非完全没有机会。”

    白浑眼前，一众青铜宫殿中的修炼者闻言，顿时尽皆惊骇。他们怎么也没有想到，自己这一次遇到的统帅者，竟是如此一尊大人物。

    白虎一族是巅峰七族之一，而族中的圣子，无疑是这一族最核心的弟子。再加上白浑的修为，竟是达到了窥天层次。这样的人物，即便是在所有参与登天之战的修炼者之中，也绝对是数一数二的存在。

    感受着白浑躯体之上散发出来的滔天气势，一众人尽皆心悦诚服。即便是之前有着几分小心思的人，也瞬间将所有心思尽皆掩去。面对这样的人物还去挑衅，绝对不会有什么太好的结果。

    “我等尽皆追随公子，还望公子多多关照！”一众人尽皆俯身，齐声高喝。

    看到眼前众人毫无意外的尽皆臣服，白浑的眸子中，闪过一丝妖异的光华。

    “好了，现在你们虽本少前行，探查那怪异生灵的所在。这一次，不管是遇到哪一方的强者，都不会阻挡我们的利益。就算是其他巅峰族群弟子，本少也有着足够的手段力压对方一筹。”

    白浑说完，他的目光朝着四周扫视一番，随后，双手祭出一个怪异的符印。令人诧异的是，这符印竟是呈现漆黑的颜色，并且，让人隐约感觉到几分不舒服的气息。

    不过，这既然是白浑的手段，一众人自然无人质疑。

    只见那白浑凝聚出符印，待它愈加凝实之后，手掌轻轻一抖，这符印便是掠到半空，朝着一个方向极速飞掠而行。

    白浑神色一动，脚下流光闪过，他的身形拔地而起，跟随着那半空中穿行的黑色符印极速飞掠。而其他人等见此，也赶忙展动身形，紧随在白浑的身后。

    一众人不知飞掠了多久，那半空中的黑色符印陡然间爆开，随后消失在虚空之中。紧随其后的白浑，瞬间止住身形。目光，则是向着下方张望。

    “走，我们落下去！”

    刷！刷！刷！

    白浑携着一众人尽皆闪落下来，随即，他身后众人眼中流露出几分诧异之色。因为，在他们面前，赫然有一个偌大的黑色洞穴。

    而这一个黑洞，与夜笑他们所探查到的那个极为相似，只不过，看上去却是小了不少。但是，其中的黑暗却是更为浓郁。乍一看去，就如同一个黑色的墨池一般，浓郁的黑色力量充斥其中，根本就看不真切其中的境况。

    “我们的第二个阶段考验，便是要诛杀那玄天界中的怪异生灵。在我族之中，对于这种生灵有着记载。他们化身黑暗，跻身与眼前的这种黑洞中……”

    对于白浑的话语，一众人并无任何怀疑。白虎族身为巅峰种族之一，对于登天之战有着更多的记载，这毫不奇怪。

    “看这里的情形，至少有数只生灵隐于这黑洞之中。现在，你们便随本公子下去，诛杀那生灵，获取其中的好处。”说罢，白浑毫不犹豫的一脚踏入黑洞之中。

    其余人等对视一眼，也不犹豫，便直接随着白浑踏了进去。

    这黑洞虽然诡异，但是有白浑这样一尊强者，显然增添了他们不小的信心。

    然而，在他们鱼贯踏入黑洞之中后，那黑洞中的黑暗，却是猛烈的翻滚了起来。随后，一声声的惨叫与凄厉的哀嚎，竟是接连不断的传了出来。

