    “啊……！”

    莫风骤然转身，双目燃烧着火焰般的杀意和战意，愤怒不已，仰天怒吼。

    他的手中，冰雪神剑逆天而起，斩杀出了无比玄妙的一剑。

    剑气穿透天地，切割整片虚空，正面阻挡住叶寒的镇天之爪。

    然而，这样的一击，却并未和刚才一样直接斩掉叶寒的一击，那可怕的剑气居然被镇天之爪强行按压下去，寸寸崩灭。

    无穷的力量从头顶降临下来，要将莫风打得坠落大地。

    几乎在与此同时，后方的十几道身影终于追上来了。

    众人扫过叶寒，目光复杂，但并未针对叶寒而出手，而是纷纷施展自身最强的手段，冲着前方的莫风狠狠轰杀而出。

    “该死！”

    莫风怒吼咆哮不止。

    此人很强，但同时承受十几尊恐怖大帝的联手轰杀，也依旧是处境艰难，很难挡住。

    剑气化作风暴，在天地间席卷，每个瞬间过去，莫风的气机就增强几分，愤怒出手进行反击。

    呼……！

    叶寒也终于松一口气。

    目光冷厉，眉宇无情，体内的气血本源彻底激发。

    手中帝龙戟锁定战场，在调整好状态的瞬间再度猎杀而出。

    无敌的一击，撕裂空间，破开穹宇，在那莫风对抗十几尊大帝的刹那，便杀入了此人的胸膛。

    嗤！

    血染真空。

    莫风受到重创，身躯连连发颤，直接坠落下去，狠狠砸在下方的大地中。

    十几尊大帝以及叶寒出手狂暴，没有任何迟疑，再度杀向大地。

    这时，远处天穹中，一道道身影终于迅速接近而来。

    诸多置身于天命战场八方的高手，包括天帝崖赶来的众人，全部都锁定了此处。

    “什么，叶寒？”

    仙王殿的紫琼仙女眼中浮现一抹惊异之色。

    叶寒居然到来了，真的踏入了战场。

    紫琼显然是没有料到的，震惊至极。

    她的眉头皱起，目光变幻，似乎思绪在刹那间变化了无数次，不知道是否该直接出手。

    而其他人，同样辨认出叶寒的身份，没有任何犹豫，直接杀向前方。

    冰雪神剑出世，他们顾不得其他了。

    先将这种最为珍贵的机缘抢夺到手再说。

    一瞬间，北极冰域所属的这片天地，就变成了极度混乱的场域。

    上千人。

    从天帝崖那边，至少赶来了上千人。

    基本上都是大帝级的高手，就算有那么屈指可数的几位少帝，也都是能够做到少帝领域越阶杀伐，横击大帝的绝世天骄。

    人人都是高手，都是最恐怖的存在，每一招杀出，都是天地色变，日月混乱，乾坤颠倒。

    各种惊天动地的神通爆发出来。

    一些天命神通都不过是笑话，在此地，大多数高手居然都施展出了真正的天命神通，每一招都能够打穿乾坤，葬灭万道。

    天地被打出了无数道裂痕，被打出了黑洞。

    天地间的所有元气陷入了终极逆乱的状态，被上千种狂暴绝伦的神通直接搅乱。

    一场前所未有的大混战，就这样开启了。

    属于大帝，属于顶端大帝、最强战力的大混乱。

    这样的混战在这天命之战的前期，是几乎不可能出现的，但在此地却彻底繁衍了起来。

    “啊，该死，你们都该死！”

    莫风的声音响彻天地，带着极致的愤怒。

    他的怒气，简直要变成实质化，冲破整片天地的阻隔。

    他的杀意，要将整片战场掀翻。

    无敌的剑意爆发，恐怖的剑气蔓延，各种惊世剑术连连杀出，阻挡着来自时空八方的轰杀。

    但是，越战越弱，他的气息正在渐渐衰败下来。

    不得不承认，这是一尊真正无敌的天才。

    但再无敌也很难在当前的这种战况中脱身，所有人都盯上了他。

    此刻所要面对的不仅仅是叶寒。

    “叶寒，你这个畜生，我迟早要杀了你。”

    莫风咆哮。

    如果不是叶寒拖住了他，他早就已经带着冰雪神剑离开。

    等到他将这柄剑完全掌控，得到其中的传承，战力将更进一步，晋升于横扫战场的无敌领域，到时候便可比肩佛子等极少数高手，争夺最后的天帝大位将有很大的希望。

    但是一切美好的未来，全部因为叶寒的存在而被打破。

    “剑逆乾坤！”

    “剑气风暴！”

    “剑荡九天！”

    “剑道无极！”

    “剑荡诸天！”

    “先天剑气！”

    “原始剑道！”

    “剑意苍穹！”

    可怕的变化出现，莫风陷入了疯狂的状态。

    这个有机会走到天命之战最后的战场，挣脱天帝大位的绝世妖孽，在陷入了避无可避的状态之后，陷入了绝对的疯狂。

    在刹那之间，莫风打出了剑道领域的逆天八招。

    各种剑气、剑意纷纷爆发。

    八招合一，破灭亘古，打破天地苍冥。

    “破！”

    最后，莫风猛然吐出一个破字。

    几乎所有汇聚在此间的高手全部出现一种惊悚之感。

    咔嚓！

    天穹炸碎。

    剑气猛然爆发，在天穹大地中炸开，如天罚降世，混乱交织如雷电。

    “以我之血，焚尽苍穹，开辟天地大道！”

    莫风的声音再度贯穿而出。

    他的气血燃烧起来，他的元力燃烧起来，他的剑气燃烧起来。

    在瞬息刹那，莫风燃烧了足足三万年的寿命。

    三万年寿命的燃烧，配合自身的八招无敌剑道手段，瞬息刹那爆发出了毁天灭地的威能。

    天地暴动，神光万丈，剑气冲天霄。

    一条天穹大道陡然贯穿苍穹。

    莫风踏天而上，瞬间钻入了那天穹大道的深处。

    “留下来！”

    诸多大帝悍然出手，同时杀向上空。

    然而，恐怖的剑气风暴逼退了所有人，包括一些属于亘古十九州的神秘高手，底蕴原本强横无敌，但在此刻依旧被震出了重伤。

    所有人居然在一瞬间被全部逼退。

    噗！噗！噗！

    至少一大半的高手，同时闷哼一声，吐出醒目的鲜血。

    诸多高手面容阴翳至极。

    莫风太强势了，那种级别的绝世妖孽，在进入疯狂状态，选择拼命之后，燃烧三万年寿命，所激发出的力量简直不可想象。

    如果不是着急逃离，彻底生死拼杀的话，莫风就算是死，都能够将在场至少二三百个大帝拖下水，为他陪葬。

    这时，苍穹上方，紫琼仙女出手了。

    她的纤纤玉指展开，冲着那片苍穹大道打出了看似轻飘飘的一掌。

    这一掌，演绎出了极致的力量与武道奥义，破碎天地，泯灭苍穹万道，掌力所过之处，虚空不断崩溃开来……。

