    “宁王赶到的时机太到位了，他完全预判了香锅的动向，提前赶到下路，还买了五速鞋赶路！这波RNG只要动手，就一定会炸！”

    解说席上，米勒的脸色古怪。

    从上帝视角，他当然能看出RNG这波下路爆炸是因为宁王的泰坦来此反蹲。

    可以说RNG的战术意图，全部掌握在IG的手中，并且将计就计。

    “经济差距已经超过一千了，RNG很难打了。”

    一旁的娃娃也是说道。

    “打野阵亡，RNG下路双人组退避，IG没有硬追，把兵线推过去之后，帮宁王拿下了本场比赛的第一条小龙！随后马不停蹄地赶往上半野区！”

    “上半野区刷新的第二轮野怪宁王还都没动，可以去发育一下！这段时间长途跋涉对他的刷野数还是有不小影响的！而且峡谷先锋马上就要刷新了。”

    米勒点点头，对IG此时的局势做出分析。

    游戏中，宁王也的确是打完小龙之后便赶往了上路。

    不过中途路过中路的时候，也是顺手给小虎欺负了一顿。

    虽然没有打出小虎的召唤师技能和多少血量，但也恶心得小虎漏掉了一辆法拉利。

    对于被肉鸡压制得补刀都很困难的小虎，此时漏掉一辆法拉利无疑是非常肉疼的。

    最重要的是，他还拿IG的中野没办法。

    经过他的两次阵亡，香锅下路又被反蹲死一次，已经完全不是IG中野的对手了。

    “这条先锋怎么办？”

    到了这时，小虎的心中还算冷静，在队聊里轻声问道。

    宁王这时候返回上半区，必然是对峡谷先锋志在必得。

    如果让IG再拿了峡谷先锋，这局比赛他们就没有翻身之日了。

    “我在上路反蹲！”

    队聊里顿时传来了香锅的回应。

    在下路被反蹲死了之后，香锅并没有回到相对安全的下半野区补发育，而是十分激进地来到了上半野区。

    在快速收拾了自家上半区的野怪之后，便蹲到了上路，等待宁王的到来。

    现在让帝的奥恩处境也很糟糕，虽然皮糙肉厚，没有被青钢影越塔的危险，但只要有外来因素，奥恩还是很容易被击杀的。

    血量已经很不健康了。

    香锅料定，宁王一定不会在刷野上耽搁太久，很快就会来上路帮助惹晒越塔。

    即便宁王自己想刷野，相信惹晒也是等不及了。

    所以反蹲上路，才是反败求胜的唯一希望。

    中下两路都被压得够呛，中期很难支撑起团队。

    只能想办法帮奥恩拿到优势，中期的时候身板够厚，扛得住IG的伤害，才有希望帮助RNG拖到游戏的后期。

    “难怪letme这段时间不叨叨了，原来是你过去了。”

    小虎顿时明白了香锅的意思，呵呵一笑，调侃道。

    每次在对线惹晒的时候，让帝都会在队聊里疯狂叫苦，希望队友们给予支持。

    从游戏开始到现在，已经叫了好几分钟。

    不过近一两分钟并没有听到让帝的声音，小虎还以为让帝是放弃治疗了。

    现在才知道，原来是香锅过去帮忙了。

    “我叨叨你星号币的！劳资星号星号的对线压力这么大，有什么办法？你玩个加里奥又不来帮我！”

    听到吓唬的调侃，让帝没好气地啐道。

    IG攻击性最强的选手又他来对付，本来就是一件非常吃力的事情，线上打不过埋怨两句难道不是正常情况？

    而且队友们不仅给不到支持，反而被对方打得差点崩盘，让帝更不觉得是自己的责任了。

    “好了好了，等下给你喂两个头，你来凯瑞好吧！”

    香锅赶忙打断了两人的口角。

    尽管他知道中上两兄弟并非真的意见不合，只是日常吵架而已，但在比赛中这么说话，尤其是这种情况，还是很容易对其他选手的心态造成影响的。

    “等等，我去打个装备。”

    让帝住了嘴，控制着奥恩往后撤了撤，将身上的经济打出了一枚红水晶和一件布甲。

    ......

    与此同时，在IG的队聊中，果然不出香锅所料，惹晒正在催促着宁王来上路陪他越塔：“宁王，来，真的阔以越！”

    “宁王，别刷了！我要回家咯！”

    “宁王，好兄弟！”

    惹晒的催促让宁王刷野都不得安宁，无奈道：“你也得让我补点等级吧？我都抓了三波人了，你知道我落后多少组野怪了吗？”

    刚才他切出计分板，发现香锅的皇子补刀数比他高不少，很是不忿。

    明明自己的泰坦掌控全场的节奏，连续成功gank三次，怎么补刀数还落后皇子来了。

    惹晒看了一眼打好了新装备的奥恩，血量和抗性又提高了不少，心中越发焦急。

    随着奥恩打出布甲和红水晶，现在的状态青钢影已经很难对他造成什么威胁了。

    宁王再不来帮忙，奥恩就能安稳发育好长一段时间，再回家补装备。

    到时候，他的青钢影就再也无法压制奥恩了。

    想了想，只得放出杀手锏：“人头给你！”

    “马上来！”

    宁王当即做出回应，抬手惩戒打掉了三狼里的头狼，直奔上路而去。

    然而就在他刚经过魔沼娃营地的时候，发现陈御的莫甘娜突然在魔沼娃上打了个标记。

    随后便听队聊里传来了陈御的声音：“先吃一组魔沼娃，我马上就到。”

    宁王和惹晒皆是一愣，却发现陈御的莫甘娜不知什么时候已经回了家，正往上路赶来，甚至已经走出了高地，走到了上路线上。

    “你怎么来了？”

    宁王有些疑惑地问道。

    以他和惹晒的伤害和控制，越塔奥恩应该万无一失才对。

    不过心中虽然疑惑，身体却很诚实，毫不犹豫地打起魔沼娃来。

    “下路的视野没有看到皇子，我怀疑他在上半区。”

    陈御沉声说道。

    他在下半野区布置了很深的视野，如果皇子过来刷野，一定会被视野看到。

    可足足一分钟都没有看到皇子的身影，也没有看到皇子去其他路gank，再加上宁王来到上半区之后并没有第一时间去RNG的上半野区刷野。

    结合香锅绝食型打野的性格，陈御判断，皇子大概率会在上半区反蹲。

    便匆忙回城往上路赶来。

    来时他已经嘱咐过阿水不要妄动。

    所以这波就算他扑了个空，也不会有太大的损失，就当提前为峡谷先锋落位了。

