    “啊！”

    楚桓娥几乎吓得魂飞魄散，就在这时，一道人影瞬息飞来，那修为气息，是一位化天境强者，楚家的化天境长老来了！

    然而，就在那人影飞至时，任平生无锋重剑瞬间斩出，就强行在那人面前，一剑斩下，“轰”的一声，面前顿时被斩裂出一道十几丈的裂痕，皇城城墙哪怕有着防御结界，也在瞬间粉碎，楚桓真的尸体，更是灰飞烟灭，连元神也被灭掉了。

    “不啊——”楚桓娥双目欲裂，里面竟流出了两行鲜血：“你杀了我哥哥……”

    “呵呵呵，哈哈哈……”

    那满天翻滚的烟尘里面，忽然响起任平生可怕的笑声：“我不但杀了你哥哥，我还要将你们楚家之人，每一个，碎尸万段！”

    话音落下，那烟尘里又是一道百丈剑芒斩去，不过在这一瞬间，一个楚家长老将楚桓娥救走了，周围的人都彻底呆住了，他竟杀了楚家世子，说杀就杀，一点征兆也没有，比那天杀九重楼的人还要可怕！

    就在这时，那楚家的化天境长老出手了，对着任平生一掌拍下来，顿时狂风大作，乱石横飞，太玄帝身形一动，流星般闪身上前，同样一掌挥出，金色掌印耀眼夺目，“轰”的一声，与那楚家长老的一掌对上，一股恐怖气浪掀翻出去，直接把附近还没反应过来的人震得吐血飞了出去，两大化天境强者突然出手，何其恐怖！周围的几座宫殿，哪怕再有防御阵法，也直接一下被震为了齑粉。

    见太玄帝突然出手阻挠，那楚家化天境长老狠狠看向他道：“宇文剑，今日你若阻挠我杀此人，他日必灭你整个胤朝！”

    太玄帝脸色冰冷如霜，他如何不知自己今日出手会引来楚家疯狂报复，但毕竟任平生是他请来的，不可能放着不管，只是他万万没有想到，任平生突然说杀就杀，连他都没反应过来，楚桓真的元神就被灭掉了，不然他一定会阻止的，楚桓真是楚家世子，这回恐怕有些麻烦了。

    “呵呵呵……谁要杀我？”

    突然，那滚滚烟尘里面，传来一个恐怖的声音，所有人皆感到一阵胆寒，往里看去，只看见一双血红色的眼睛，仿佛来自地狱深渊一样可怕。

    就在这一瞬间，那满天烟尘像是巨浪一样忽然往两边涌开，然后一道黑红色的剑芒，从里面斩了出来，一剑斩向楚家那化天境长老！

    是化天之力！

    在场之人无不骇然失色，他难道竟踏入化天境了！

    并没有，那也不是化天之力，而是任平生的神格，已经晋升到了紫微一境，加上这无锋重剑，还有满身的怒气，一剑斩出，风云失色，已是堪比化天境强者！

    显然，那楚家长老也没料到，对方会突然斩出化天境才有的力量，匆忙间尚未祭出兵刃，只得以双手凝聚无双玄通，化出一道金芒，“轰”的一声迎上，哪怕是无双玄通，也被这无锋重剑，一剑震退了三四丈远。

    另外两个还没到化天境的楚家长老更是被这股灼热气浪震得不断往后退了出去，难以置信，此子尚未踏入化天之境，却已有化天之力！难道竟是玄祖闭关时看见的梦境，令楚家四衰之人出现了！

    绝不能留！

    二人突然合力打去一指，任平生满脸青筋暴起，双眼血红，隐隐已是走火入魔之象，把云裳和绛仙都吓住了。

    “去死！”

    任平生一剑朝其中一人斩去，那无锋重剑的磅礴气势，似开天辟地一般，一剑斩下去，面前一切荡然无存，任何坚固之物，通通化作齑粉，没有任何东西，能够承受住无锋重剑的一剑。

    “噗！”

    那一个楚家长老，直接被这一剑斩成了一片血雾，剩下一个惊慌失色，连忙后退，匆忙间不知抓着什么，狠狠向任平生掷了去，但那事物还未碰着任平生，已在满天剑气下化作齑粉。

    任平生露出一阵狠笑，又一剑斩下，在众目睽睽之下，连这一个长老，也被斩成了血雾。

    所有人都惊呆了，他先是杀了楚家世子，接着在楚家化天境长老面前，强杀两个神墟境的长老，他这是要与楚家，彻底不死不休啊！

    楚家那化天境长老又惊又怒，下一瞬间，满眼杀机，以无双玄通里的裂空手，一掌向任平生打去，那浩瀚无匹的力量直朝皇宫压来，哪怕附近有着防御阵法，几座宫殿也瞬间化作齑粉，没有人接得住这化天境的力量，何况还是楚家无双玄通里的霸道绝学。

    “啊——”

    任平生非但不避这一掌，反倒是一剑迎了上去，一道十丈的黑红剑芒，与那一道金色掌印撞在一起，顿时天塌地陷，远处的宫殿楼宇，皆在这一瞬间崩裂，太玄帝猛然运功，同样以一股化天境的力量，将身后众人罩入其中，整座皇城，尘土飞扬，霎时间被一股浓浓烟尘笼罩。

    半空中，任平生的无锋重剑迎住楚家长老的裂空手，剑上力量，丝毫不减，众人难以相信，他竟可以凭这一把剑，抵挡住一位化天境强者的掌力。

    那楚家长老显然也失算了，对方修为虽不及他，可那一把无锋重剑实在太强，那剑上力量，连他也难以力敌，可是很快他便看出来，这把剑虽强，但若要运用至此，只会极度损耗自身元力，不久后必遭反噬。

    “看你能支撑多久！”

    清楚这一点之后，那楚家长老面上更加露出狰狞之色，又一掌轰隆拍下，地面顿时裂开无数道裂痕，众人急忙往后一退，一个踏入化天境的强者，可怕的绝不只是那股力量，还有其本身的元力，也如浩瀚大海一样。

    任平生立在空中，身上的杀意也越来越浓，双眼逐渐变得血红，这对于楚家修炼无双玄通的人而言，便是大好的“垫脚石”，若将之击杀，必增强自身许多战意。

    绛仙在远处，情知这么下去，师祖定然身受反噬，就在这时，李元风忽然神出鬼没地出现在任平生面前，竟是欲趁此时偷袭，绛仙一瞬间飞至，双掌神力一动，“砰”的一声，将李元风那一击挡住，眼中立时露出一股冰冷的杀意。

    李元风冷声一笑：“我不过是想看看这小子，还有多少能耐没使出来。”就在话音落下之时，太玄帝不知何时已至他身后，李元风暗道一声不妙，欲要收回攻势，可对方那一指已点来，“砰！”李元风被这一指打中，顿时一口鲜血喷出，整个人一下往外飞了出去。

    这一指，正是宇文氏的独门绝学“混元天罡指”，李元风嘴里鲜血不断涌出，一只手捂住胸膛，另只手指着宇文剑，怒道：“宇文剑，你偷袭……”

    “哼。”

    宇文剑冷冷一拂衣袖，那意思好像是在说，你刚才不也想偷袭任平生吗？

    另一边，那楚家长老看李元风已身受重创，自己今日也难以斩杀此子，又担心宇文剑突然发难，此时只得恨恨不甘的收回掌力，一下跃到了李元风身旁。

    李元风刚才被太玄帝那一指重创，此刻脸色苍白，向他看了一眼：“今日不宜久留……走！”话音落下，两人立刻带着所有人，眨眼消失在了天际。

    见到那两人离去，皇宫里许多人总算松了口气，“呃！”任平生也一下从半空中坠落了下去，拿剑支撑住身体，绛仙立时飞了过去，将他扶着：“师尊，如何？”

    “无碍。”

    此刻任平生只是损耗过重，加上刚才突然得知华月一事，心神俱乱，太玄帝立刻飞了过来，一掌抵在他背上，往里送入一股醇厚的真元，助他平稳内息：“任小友，心神勿乱。”

    这里其他人或许看不出来刚才怎么回事，但太玄帝想了想，任平生必定是突然受了某种刺激，加上他大肆动用元力，一个不好，恐易走火入魔。

    远处，许多人还未回过神来，刚才那一切，就像是在做梦一样，换做以往，连想也不敢想象，今日任平生在此灭杀楚家世子，又斩杀两个神墟境的长老，必定名震四方，但接下来，也只怕会有大事要发生了，楚家不会善罢甘休的。

    ……

    数日之后，任平生已经恢复过来，今晚月华正浓，将整个神霄府，映照得格外澄净无瑕。

    任平生独自坐在窗台前，拿着手里这把如流月一样皎洁泛着光华的长剑，这把剑，名为“无垢”，是他当年，亲手给华月打造的一把剑。

    此时他伸手缓缓从剑身上摩挲而过，在月光映照下，剑身上忽然显现出十四个字：“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。”

    这十四个字，并非他印入上去的，想必是华月后来印上去的，任平生心里好像被什么狠狠刺了一下。

    此时相望不相闻，愿逐月华流照君……每一个字，他都能感受到华月当时的悲伤，在得知他陨落的消息后，华月那一刻是否已是伤心欲绝？而今万年沧海，他活过来了，师徒却已阴阳永隔。

    “为什么，你让所有人都死了，偏偏我，还活着。”

    任平生抬头看着天上，眼睛慢慢红了，夜空中那一轮皎月，也渐渐在他视线里模糊了，这样不知过去多久，在无尘阁外面，还立着一道人影，静静站在那里，远远看着窗台下的任平生，一语不发，是绛仙。

    如今没有任何人比她更了解师祖，其他人不知道，但她怎能感受不到，师祖心中那伤痛。

    对于其他人而言，一万年的时间长河，可能早把一切都忘记了，但任平生却不一样，他仿佛只是做了一个梦，一梦醒来，就已经过去了一万年，但昔日那些人，还在他脑海里，就像是昨天一样。

    接着又过去几天，这天早晨，任平生忽然一身冷汗的惊醒过来，双目圆睁，口中喘气不止，这些天绛仙一直守在外面，此时听见屋中动静，立刻推门走了进来：“师尊，怎么了？”

    任平生仍然坐在床上，仿佛丢了魂魄一样，脸色煞白，又是那个梦境，那个无比真实的梦境，他被一个白发女子杀了，却始终看不见对方的模样，梦里那种感觉不会有错，到底是谁？

