    基辅，坎特贝尔大街。

    这算二毛的顶尖住宅区，当然，没有格外的划分，但就因为这里住着许多的政客、大亨，以至于这里被称为豪宅。

    切斯特．安德耶鲁夫带着手套，手里抓着碎肉，站在一钢化玻璃外，而里头则是装饰的假山假水，以及一头黑色的猎豹！慵懒的躺在地上，用爪子挠着脑袋，打了哈欠，这自带凶狠的三角眼光是微微一撇，就让人有种毛骨悚然的味道。

    那头叫山姆的斗牛犬很害怕的躲在远处，两天腿都在瑟瑟发抖，这种族上天然的压迫感，让山姆觉得自己仿佛要死！

    这个世界上能够惹它的恐怕屈指可数，平头哥算一名。

    安德耶鲁夫把碎肉挂在特质的平衡杆上透过玻璃孔递过去，为了刺激兽性，这碎肉上的血渍没有特意除掉，那趴在地上的黑豹，鼻子一皱，顿时来了精神，站起来，浑身肌肉很有美感的膨胀着，这让前者眼睛一亮，屏气凝神，激动的看着对方一动。

    身影划过，平衡杆上剧烈一颤，上面的碎肉就没了，黑豹在不远处趴着撕扯着。

    安德耶鲁夫忍不住吹了个口哨，看起来心情不不错，他一直把自己形容成猎豹，强不强是一回事，主要是帅，他其实有人格障碍，是自恋症，属于一种心理疾病，主要表现体现就是性取向是性，而欲求则是自己的影像。

    也就是俗称的，看到自己，都想把自己给上了。

    这类人大部分的性格中存在着自大、骄傲和桀骜不驯。

    咚咚咚…

    清脆的脚步声打断了黑豹的用食，它转过头，眼睛中满是疑惑。

    “老板，契尔柯夫索将军来电话了。”这说话的人站在背阴处，看不清楚面貌，但从身高上来看，显得很高大，大约都有接近190的个头了。

    切斯特．安德耶鲁夫手一顿，半转过头，有些雾水。

    “那个老古董？”

    他对于契尔柯夫索的看法就是这种，一个倔强到不愿意去认识新鲜事物的老头。

    现在这社会变了，已经不是那个时代了。

    “他说什么？”

    “他代表The savior请您赴宴。”

    The savior？！

    安德耶鲁夫瞳孔一眯，他可以说是对这公司了如指掌，因为约翰等人，他查过背景，这家公司在索马里成立，而且是北非最大的军火商人，当地一些小打小闹的散户甚至是大户们都不敢蹙眉头，毫不客气的说，在索马里一代，他们的话就是神灵。

    至于背后的老板…

    他只知道是一名叫尼古拉斯的华裔。

    而想不到这契尔柯夫索大将竟然也是这家公司的人，这就有点意思了。

    他们的触手难道已经伸到了北欧吗？

    安德里耶夫这脸上终于有了慎重，因为契尔柯夫索在军方的能力真的很大，就算他们家族在乌克兰有地位，但如果不是万不得已他还是不想和这倔老头起冲突，而且，因为老大哥缘故，他们对老兵都很尊重，这刚解体，可不是后面的二毛，把金雕拉出来顶罪。

    而能契尔柯夫索亲自打电话过来，这是不是说明，他们的掌门人来了？

    他一想到这，心里也微动，坐在沙发上，抚摸山姆的狗头，“山姆时候？”

    “明天中午在基辅酒店。”

    “好，你跟他说，我明天会到。”

    他还想要见见那个让西非惊恐的索马里之鹰。

    有人欢喜，却也有人难受。

    法国人迈尔斯现在别提多憋屈了。

    他跟约翰抢夺那批货失败，回来就把酒店房间的物品给砸了，为此他还赔偿了500美金，这可把他给心疼的，他本身就只有几百万美金，这些钱还是他和几个伙伴一起凑的，他这人就是在法国开便利店的，然后一看苏联解体，这当场就把自己的店铺给压了！

    他知道，要赚钱，就得拼命。

    可这几天，他这些钱根本没买到什么好东西，只买了3000把各类枪械，至于坦克这些，价格要么太贵，要么刚看上就被人给截胡了，在价格上他们根本没有资本喊价。

    “法克！”

    迈尔斯不甘心，那军工厂里的40辆坦克要是卖了，绝对能赚一大笔钱，他端着红酒，一饮而尽，这喝多了就很容易上头，眼神逐渐冷冽，咬着牙。

    “TMD！我就不相信我去其他城市，你还能找到我。”

    差点以为他要拼命，原来是打算离开基辅。

    迈尔斯显然还有点脑袋的，他是法国人不假，也靠着这名头混了点好处，可那约翰看起来就不像是普通人，身后那几十个五大三粗的保镖让人看着就让人发憷，得罪不起还躲不起吗？

    他这路算是走宽了。

    ……

    基辅酒店。

    这曾经在二毛时期接待过各式各样的领导人，这里也有过辉煌。

    但在大哥阵亡那天被人给砸了，如果不是有执法机构来的比较快，这地方早就被一把火烧了，而为了在这次会面，唐刀特意拨款，只要钱到位，这东西全都能给你修缮到位。

    而且，为了保证安全性，约翰带着两组雇员在这人住了一晚上。

    除却闲杂人等外，这里是里三层外三层的围着，而唐刀和契尔柯夫索则在门口等待着，两辆奥迪车从远处驶来，平稳的停在酒店门口，司机从上面跳下来后，就打开门，一身正装的安德里耶夫走了下来，扯了下西装，眼神在契尔柯夫索上看了眼，这脸上带着点微笑，然后又看向唐刀。

    “尼古拉斯.唐？”

    “安德里耶夫先生认识我？”

    毛子一脸颔首，“当然，我还是知道索马里之鹰的名声，在北欧我也听得多。”

    谁特么说钢铁直男不会夸人的，最起码这话让唐刀心情还是很美丽的，但这所谓花花轿子人抬人，对方这么说，肯定也要回两句。

    “太客气了，我这刚来基辅，就听过你的名声。”

    “在乌克兰如果有问题，可以找我，我想我是能解决的。”安德里耶夫说。

    TMD！

    两个人都真的太虚伪了。

    旁边的契尔柯夫索算是见识到了，这脸皮很厚，The savior之前可是有雇员在双方冲突中身亡，按照道理说，见面肯定没什么好脸色的，当时他还担心，所以想要劝一下，甚至在唐刀被安德里耶夫揍的时候，拉一下偏架。

    看这身板，他认为唐刀处于弱势。

    可谁知道，双方这语气很平淡，还开始聊起了天。

    一个能把仇怨压在心底，还能大笑的人，绝对是个可怕的老虎。

    “这样的人就算不去当军火商人，他在任何行业中也能做到顶尖。”

    心狠到自己都感觉麻木了。

    但跟着这样的老板有，应该活得更久吧。

    