    仓监挨揍了，颖水常平仓的农兵们顿时愣住。

     别看孙卓人高马大，可身手却略显笨拙，完全跟不上李云的步法。李云却能轻松的围着孙卓游斗，且拳拳到肉，痛的孙卓哇哇大叫，却无可奈何。如同一只被戏耍的公牛，力气大的惊人，却连衣服都碰不到李云。

     孙卓越气越急，越急就越出错。

     李云的拳头雨点般的落在了他身上，却只是让他震怒，连连后退。

     这一幕，让李逵看的直摇头，李云的功夫比孙卓好很多，但问题是，这家伙平日里连小孩子都不怎么欺负，临战经验匮乏到像是个初出茅庐的新手。

     “攻他下盘！”

     “踢裆！”

     

    “掏他！”

     看不过眼的李逵在边上瞎指挥。

     孙卓气地都快炸了，哪儿来的野小子，趁着他不小心，轮圆了抽了他一个嘴巴子。之后一通老拳下来，身上哪哪都疼。还有边上那个黑脸的小子，一个劲的说风凉话，忒不是人了。做人怎么能如此没有底线？

     可即便这样，李逵还很不满意的摇头道：“李云这厮太嫩了点，动手畏首畏尾，白瞎了我这段日子磨练他的功夫。”

     这话听的，让高俅忍不住想要翻白眼，你李逵好心磨练李云的功夫，骗鬼呢？你倒是见天的欺负人家李云。只不过让高俅胆战心惊的是，李云这厮的手上功夫不弱啊！不仅不弱，还非常强。一手拿着刀鞘，却没有拔刀伤人的意思。

     

    另外一只手还能连连对孙卓发动攻击，想要做到这一步，李云的功夫比孙卓要好上好几个台阶。

     要不然，根本就做不到这等轻松。

     可高俅还是担心李云托大，万一被孙卓制住了，岂不是赔了夫人又折兵？

     高俅按捺不住道：“我们是不是要去帮忙？”

     李逵指了指周围看戏的亲兵，对高俅道：“人家好好的比试拳脚，我们再上去，那是多欺少，显得我等没品。”

     “二爷，掠阵，还有什么不放心的？”

     “是啊！就算是李云败了，那厮也翻不出二爷的手掌心！”

     ……

     面对一群节操全无，善于吹捧的禁军精锐，高俅果断的闭上嘴。

     再说，有百十来人拿下一个个小小的仓廪根本就不在话下。亲兵也是主将作战的最后一道屏障，同时也是主将的杀手锏。可是面对李逵，淮阳军中出来的精锐根本就不敢托大，二爷没开口，谁敢出头？

     李逵哈哈一乐，突然双手做喇叭装，对李云大喊：“李云，你不是那厮的对手，哥哥来助你。”

     李云一边小心应对着孙卓这厮，一边还抽空对李逵大喊：“这厮眼瞅着就要不行了，你可不能来捡便宜！”

     “你不成，收拾个废物，都如此墨迹，哥哥还能指望得上你？”

     “李逵你等着，爷们这就下死手！”

     孙卓的脸一边红，一边黑。红的一边火辣辣的疼，是被李云这厮抽冷子打的，黑的一边完全是被边上煽风点火的那小子给气的。

     太不要脸了，冷不丁动手也就算了。

     边上的小子还尽出一些阴损的点子，得亏李云没有听李逵的建议，要不然孙卓这厮恐怕早就躺在地上佝偻成一团，苟延残喘了。

     李云被李逵一激，招式狠辣了许多，但想要一时间制住孙卓也不容易。主要是他作茧自缚，一手拿着刀，还不拔刀，就为摆设，等于是让了孙卓一只手般托大。

     孙卓这个叫恨啊！

     他也是颖州响当当的人物，却让个半大小子逼到这个份上，跑又跑不掉，打又打不着，死死的被拖住了，奈何不了对方。

     就在孙卓又气又急的时候，李云突然闪过孙卓的猛扑，腾挪两步之后转到了孙卓的后背，跳起来单腿就向着孙卓的后心点去。

     孙卓猛扑是假，故意让李云接近是真，斜着硬生生受了李云的一脚，咬着牙没有后退，双腿用力蹬着冲到了李云面前，眼瞅着李云要被孙卓抱住。从招式上看，孙卓学的是相扑技，就是中原的摔跤技法，不同于后世东瀛的肥头肥儿的选手，大宋的相扑高手都是用身体锁住对方，直到对方失去战力。也有快打快的手段，一错身，扭断对手的大腿骨都能办到。

     这时候，李云也看清了孙卓的用意，他没退，反而冲进了孙卓的怀里，贴身靠了上去，交错之间，

     通通通。

     三拳落在孙卓胸口的一个点上，一套通臂三连击之下，孙卓噔噔噔的往后急退，随后一屁股坐在了地上，嘴角流出了血迹。

     高俅瞪眼瞅着李云，倒吸一口冷气，李云这么厉害？

     似乎比自己高那么一丢丢。

     可李逵却不屑道：“机会把握的不错，可惜力量不足，速度也不够，没重伤对手。要是遇到了高手，他连打中的机会都没有，这小子还是嫩了一点。”

     嫩吗？

     高俅可一点都不觉得李云嫩了，反而有种李云这小子扮猪吃老虎，隐藏的太深了。而李云都这么厉害了，将李云吃的死死的李逵到底多厉害？高俅想到这里，艰难的吞咽了一口口水，小心翼翼的瞥了李逵一眼，心有不甘道：“李云时机，力量，都把握的很好，在他这个年纪，已经罕有敌手了！”

     高俅很想说，自己当年怎么样！

     可想了想，还是算了，他当年也不成事。

     李逵慢吞吞的走到了孙卓边上，只见他轻轻一抬腿，孙卓如同在锅里的烙饼，被翻了个面，李逵一脚踩住了孙卓的后腰，威胁道：“小子，你要是敢挣扎，小爷踩碎你的腰眼！”

     这话真管用，孙卓立刻就不做声了。

     李逵这才指着地上躺着的孙卓道：“刚来李云要是发力更加迅疾一点，这厮的内脏都能震碎，必死无疑。如今看着狼狈，却受伤很轻，便宜他了。”

     高俅这才明白，李逵多半说的是真的。可动不动就下下手，似乎也不太妥当吧？

     正当李逵和高俅闲聊着，管仓的农兵聚集了起来，足足有二十多人，李云也不惧，将刀一摔冲了上去。

     他怕打起来，一时间忍不住拔刀伤人，这才没有带着刀。

     他们是来接管常平仓的，可不是来杀人的，真要是出了人命。恐怕师祖也难以护住他们几个。

     砰砰砰

     李云三五下就打倒一个农兵，不一会儿的功夫，地上躺了十来个人，而李云却越战越勇。农兵作战，根本就没有章法可言，乱糟糟的拥挤在一起，又乱糟糟的散开，别看人多，完全成了活靶子一般。

     一刻之后，孙卓趴在了仓监的官堂下，原本他坐的位子，有一个白丁坐上去了，还鄙夷官座太小。

     他心中戚戚，他也想官座大一圈，可是僭越啊！

     还有他的一群手下，一个个鼻青脸肿的扶持着在门外飕飕发抖，周围是一群甲胄鲜明的禁军亲卫。

     孙卓暗暗叫苦，早知道这样，压根就不该开仓门，量李逵这厮也不敢带人冲击官仓。

     现在到好，自己受伤不说，手下也个个狼狈。

     刚坐上官员的座位，李逵瞅瞅这个，摸摸那个，随后才问高俅：“接下来该打杀威棍了吧！”

     高俅扭头不搭理李逵，这厮还真把自己当官了，他就是拿着鸡毛当令箭，也不怕玩大了，无法收场。李逵拿起惊叹木，拍了一下书案，只是刘葆晟的一群亲卫不回来事，没有喊：威武！

     不过他也不在乎，指着孙卓拔出一支签，丢在地上，嚷道：“先打一百杀威棍！”

     亲卫们面面相觑，最后还是走出两个从边上捡了两根看着有点样子的棍子，噼噼啪啪打了起来。

     孙卓怒目仰头，死死的咬住牙关，就是不求饶。

     

    好在刘葆晟的亲卫也不敢下死手，孙卓这一百棍子下去，仅仅是受了皮肉之苦。

     李逵这才走下来，蹲在孙卓面前，掏出一份官令，问：“现在识字了吧！”

     “你要是在说不识字，再打一百棍。”李逵突然呵呵冷笑道：“爷们就喜欢你这宁死不屈的劲头！”

     孙卓是官，被一个白丁打了，自然要上告。

     他也有官员的骄傲，但是面对李逵不过近在咫尺的威胁，他突然间胆寒了。因为李逵的目光里看到不到一丝的温度，反而是冰冷的如同看向死尸一般的冷漠，让他忍不住有退缩的心悸。他甚至有种荒唐的念头，李逵这厮就是想要弄死他。

     孙卓含泪屈辱道：“认字。”

     “认字，把这罪也认了吧！”

     李逵在书案上也没闲着，不多不少，正好写了一张认罪书。孙卓心头警觉起来，他最担心李逵套他话，刚想要反驳，却看到认罪书上不过是盘点余粮缺失，一千五百石，一罚三，合计四千五百石粮。

     大宋对仓廪官员的过错惩罚很严，当然天灾不在其中。

     缺少一千五百石，粮食。足以让孙卓丢官。

     八品的芝麻官，孙卓也看不上，可他现在不是丢官的时候。他死咬着牙不认：“仓中粮草都是十足额度，尔等污蔑朝廷命官，私兴刑狱可是大罪。”

     啪

     李逵从怀里丢出账本摔在了孙卓的脸上，轻蔑道：“一本年账，墨迹前后都一样，竟然会在一天之内记录，你是欺负天下人都是傻子吗？更可笑的是，你竟然连数目都没核对清楚，就将错误的账本送到了州府，真不知道你吃什么长大的，蠢到没边了。”

     孙卓愣住了，他翻开账本，发现有很多红笔圈出的错处，前后矛盾不说，还会错写，仅仅是账目就错成这样。

     如果实地盘点，岂不是错上加错？

     李逵也不搭理孙卓，甩下一句话道：“账本错了，我就当漂没了，不和你纠缠。现在我去盘点仓廪，要是还是缺额大了，到时候可不是四千五百石的问题了。”

     “那又如何？”

     “送州府大牢，能不能活，就看你小子命够不够硬了。”

     李逵大摇大摆的离开了官舍。

     高俅立马跟上来，跟在李逵身后，脸上满是慌乱：“李逵，说好了稳住对方，为何你让李云动手？”

     “说好了不能让孙卓怀疑，你却故意敲诈他的粮食，这岂不是打草惊蛇？坏了学士的大事，你我都担当不不起。”

     ……

     耳畔嗡嗡响个不停，李逵突然转身对视高俅，问：“这有什么关系，打草惊蛇才好。你以为学士有好办法制住他们吗？”

     “难道不是吗？不对，你是说学士也没有办法将罪犯绳之以法？”在高俅的眼里，苏轼是无所不能的存在。这源于他对苏轼的无比崇拜。

     李逵呲牙道：“多稀罕呢？罪犯干的都是下大狱的买卖，甚至是杀头的买卖，他们能让你那么容易抓住把柄？这群人坏，但一点都不笨！事实上，师祖对这帮人也是无从下手，如今打了孙卓一顿，再敲诈他一些粮食，或许有所转机。贾道全这些人有错，但露出来的都是小错，最多撸掉官职而已。但这哪里是惩戒，而是帮他们脱掉干系。”

     高俅不屑道：“让他恨你也是办法不成？”

     “恨是一种情绪，最怕作恶的人太冷静。”李逵无所谓道：“你去检查粮食情况，大致清点数量。”

     “你呢？”高俅不忿道。

     李逵咧嘴一笑道：“我去孙卓家里要粮食。”说完拍了拍胸口，那里刚刚塞了一张孙卓让家里妻子给粮食的纸条。

     李逵和苏轼确实商量过对策，可惜，李逵也好，苏轼也罢，都没有想出有用的办法。因为眼下解决颖州粮食的问题，并非是主要问题。真要是把苏轼逼急了，直接上书朝廷，直接绕过提举常平司，也未尝不可。

     虽说如今旧党都看不顺眼苏轼。

     但要是听说颖州青黄不接的时候，粮价贵到一石要一百多钱，恐怕也不会袖手旁观。甚至还会从御史台派遣钦差来督办。

     可这样一来，苏轼在颖州的知州就当到头了。

     不至于贬官，而是换地方。因为压不住地方的知州，才会找朝廷出面。既然苏轼欧压不住地方了，那么他在颖州就失去了意义。

     但他却无法坐视夏粮下来之后，颖州可能会有大批的庄户破产，而这段时间，正好是贾道全等人收割财富的时候。一旦错过，再也奈何不了他们。

     到时候颖州的中产以下的庄户有多少人会被洗劫一空，李逵不得而知，但他知道，苏轼无路可走，贾道全等人也不会收手。