
　　“修罗大陆？”

　　云萱仙子奇怪的看了罗修一眼，“你将姬家星球改造成一座星空大陆，是想要把持飞仙桥？”

　　飞仙桥与仙界相连，可以说这方宇宙位面的人想要前往仙界，唯有通过飞仙桥才行。

　　所以说，一旦有哪个实力将飞仙桥掌握在手中，就等于是捏住了无数道尊道主的命脉。

　　“我需要把持飞仙桥？”罗修哑然失笑。

　　云萱仙子闻听此言，先是一愣，旋即俏脸一红，知道是自己说错了话。

　　正如罗修所说，他根本就没有必要去把持飞仙桥，因为凭借他的实力，他甚至完全可以像血幽无极那样直接将飞仙桥炼化，将之据为己有。

　　但罗修却并没有这么做的打算，甚至他愿意了却一些私事之后，愿意带着那些想要去仙界的道尊道主一起去仙界。

　　最起码在这一点上，罗修并无私心。

　　不过罗修还不至于那么的大公无私，他在这里建造出一方修罗大陆，便是要将修罗圣地安置在这里，名义上是看守飞仙桥，这样一来，只要有道尊道主通过飞仙桥前往仙界，必然都要记下修罗圣地的一份人情。

　　一场大战，将姬家星球毁于一旦，改造成修罗大陆之后，也是百废待兴。

　　罗修并未施展大神通改天换地，而是取出通讯珠，让断空和玉儿带着界珠前来此地，唯有让纪族，万仞山，还有战神族的人开荒这片大陆，亲手建造家园，他们对于这里才会有真正的归属感。

　　改造姬家星球时，罗修拿到了一块阵盘，阵盘之上有仙韵流转，一道道仙光汇聚的符文散发出玄妙的仙道气息。

　　这是一块仙级阵盘，也是姬家星球原来那座仙级阵法的阵基。

　　罗修在阵道上的造诣还未达到仙级，即便有这块阵盘在手，也无法亲手布置出仙级大阵，不过他以这块阵盘为基础，却能够布置出顶尖的半仙级大阵。

　　一座大阵，笼罩修罗大陆，纵然半仙来犯，也别想轻易的攻进来。

　　“哥哥！”

　　当玉儿来到这里，便一脸欢快高兴的扑入了罗修的怀里。

　　“道尊！？”

　　秦战，独孤，天命之主还有云萱仙子皆都面露惊诧，感应到了玉儿身上的修为波动。

　　他们对于罗修都比较了解，尤其是斩魔谷曾经就安置在无极剑域的宗土，独孤也是见过玉儿这个丫头，当初似乎也是一道神轮都没有凝练吧？

　　然而这才过去了多少年？一个罗修如此逆天妖孽也就罢了，居然又多出来一个逆天的小丫头？难道这年头妖孽都能扎堆了？

　　看到众人一个个的都瞪大了眼睛，罗修只是笑而不语，就如同他的修为为何修炼这么快他不会去解释一样，关于玉儿身上的秘密，他也不会去解释。

　　况且就算是他想解释，就连他自己都不清楚玉儿的身上到底有什么秘密。

　　他也想过去探究，但后来就放弃了，因为玉儿是他的妹妹，能修炼的这么快是好事，那么既然是好事，自己为何要去探究？

　　界珠之中，诸多修罗圣地的弟子纷纷出现，在万仞，皇辰还有纪族的带领下，开荒这片百废待兴的天地。

　　“三弟，我打算再四处去走走，将来去了仙界，不知道何年何月还有回来的机会。”

　　秦战蓦然说道，道尊也是人，是人就有感情，并不是所有人为了追求武道巅峰便要斩断七情六欲的。

　　对于这片浩瀚的星空位面，秦战是有感情的，他想在临走的时候多看看。

　　他天生仙灵，除却罗修和玉儿这样的妖孽之外，他的天赋在这片位面堪称绝顶了，将来去了仙界也必然可以闯荡出一番作为。

　　独孤刚要张嘴，但却被罗修笑着打断，“二哥你哪里都不要去了，你的修为才刚突破到道主不久，这样的实力在这片星空位面尚可，但若去了仙界，小心被人欺负。”

　　闻听此言，独孤老脸一黑，“我说三弟，你就不能给你二哥我留点情面吗？”

　　“是情面重要，还是你的小命重要？”罗修嘴角含笑，“二哥这段时间就留在修罗大陆吧，一方面是帮我在这里坐镇，另一方面也能潜修悟道，提升修为。”

　　说话间，罗修抬手扔出两枚玉简。

　　独孤一愣，旋即伸手将玉简抓住，神识一探，面露惊容。

　　因为这两枚玉简都很不简单，一枚玉简记载有仙王级的绝天大神通，另一枚玉简里面记载的则是罗修对于剑道的感悟和理解。

　　尽管罗修并未在剑道上下过多少苦功，但他修炼的乃是无相，他的修为登临道尊，那么他的无相便可演化同境界的诸天大道。23sk.Com

　　剑道也在诸天大道之中，也就是说罗修随便拿出一份剑道的感悟理解，那也是道尊层次的，对于独孤这种专修剑道的道主堪称无价之宝。

　　不过剑道并非罗修最擅长的大道，他以本源至宝熔炼仙道盘，铸造诸天生死轮，又以生死推衍轮回，加上他吞噬炼化了轮回道尊的灵魂本源，他在轮回之道上的感悟和见解，甚至已经超越了轮回道尊，达到了媲美真正仙人的境界。

　　除此之外，便是混沌之道，在混沌之地两万年的感悟，罗修收获良多，不说法象天地这样的大神通，他在混沌上的感悟和见解，也可以媲美仙人，甚至超越绝大多数的仙人。

　　毕竟绝大多数的仙人感悟和修炼的都还是普通的诸天大道，而他所擅长的无论是轮回亦或是混沌，都是至高规则的层次。

　　“哈哈，有了这两枚玉简，道尊可期！”

　　独孤如获至宝，哈哈大笑，即便无法修为突破道尊，凭借那仙王级的绝天大神通，若能练成，也绝对能让他的实力跻身于道尊之列！

　　此时此刻，独孤除却喜悦之外，心中也颇有些唏嘘，他有些庆幸自己可以与罗修结拜为兄弟，若仅仅是曾经师兄弟的那层关系，罗修或许会送他道尊级的剑道感悟，但却不可能送他仙王级的大神通。

　　“大哥，也有你的一份。”

　　看到秦战要走，罗修也拿出两枚玉简相赠。

　　一枚玉简是五行灭绝印，若要灭绝五行，首先必须要感悟掌握五行，而秦战所修之道，便是空间为辅，五行为主。

　　可以说秦战选择的路子，与天问仙人很像，所以另一枚玉简，罗修送给他的便是问天裂空枪这门神通了。

　　问天裂空枪虽然是天仙级神通，但却是将五行和空间两种规则大道融合在一起的杀伐神通，足可称之为顶尖的天仙神通，若是天问仙人可以成就仙王，那么这门神通也必然可以成为仙王级的大神通。

　　至于绝天神通，罗修没有送给秦战，因为秦战所修炼的路子，并不适合这门神通，就如同当年的天问仙人，手握仙王大神通，同样也是无法修习练成，颇为遗憾。

　　碎星手也是仙王神通，但却是罗修从逆乱仙王那里得来的，若无逆乱仙王的准许，他也不能随便的传给其他人。

　　一切都在他的安排下渐渐的走上了正轨，罗修也准备着手去做他想要去做的事情了，在前往仙界之前，有些事情他要先弄清楚了才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百八十五章 赠送神通免费阅读。https://xs.23sk.com 