    第136章 对拳

    靓仔听到韩少卿的话，点击【变身手环】，身形和振金长戟都随之缩小，接着飞身离开。

    韩少卿则放眼看向远处海面，感觉到海中正在酝酿预估庞大的能量。

    心念一动，韩少卿瞬移至海域上空。

    居高临下，只见下方的海域绽放出大片耀眼的绿光。

    绿得人发慌!

    海水都为之沸腾，无数海洋生物都争先恐后的逃离这片区域。

    “绿巨人不会又进化了吧？”

    韩少卿疑惑之际。

    绿巨人已经落入海底，浑身都散发这绿色的光芒，明明遭受到了重击，此时的生命力却越发旺盛。

    一条条暴起的筋脉中，流淌的血液都变成了绿色，双眼也发出瘆人的寒光，怒气爆表，颇有佛挡杀佛，神挡杀神的气势。

    周围的水流受到绿巨人气息的影响，都开始激荡起来。

    此时，绿巨人的力量、防御力、感知力都大幅度提升，没有感受到靓仔的气息，却发现了天空中的韩少卿。

    暴怒的绿巨人不管那么多，足下猛然一踏，海底地面猛然爆裂开来，大片岩石泥土被震起，绿巨人刹那间冲从海面，下方的海水才随之暴起，掀起一阵巨浪翻涌。

    韩少卿抬手抚平海面汹涌的波涛。

    眨眼间，绿巨人已冲到面前。

    就在绿巨人的拳头即将击中韩少卿的瞬间，韩少卿发动卡玛泰姬的法术。

    “哐啷啷！！”

    绿巨人一瞬扑空，只觉天旋地转，整个空间就像是变成了无数破碎的镜子。

    绿巨人没有攻击到目标，反而进入到一个奇异颠倒的梦幻空间之中。

    周遭的景物都被分割成了无数块碎片，海天倒转，空间折叠，绮丽且诡异。

    正是古一法师经常用到的【镜像空间】魔法。

    镜像空间处于现实与其他纬度空间的夹缝之中，常人无法感知，在这里所发生的事，都不会对外界的现实世界造成影响。

    不过如果死在这里，那就是真的死了！

    该魔法是韩少卿当初拜访卡玛泰姬时学的。

    卡玛泰姬的魔法，其实大部分都是借取，并非元素魔法师，通常把魔法纹路当成武器近战使用了，独树一帜，有着一些优点于缺陷。

    韩少卿只是学习了魔法技能，并没有学习卡玛泰姬的修炼体系，所以算不上古一的弟子。

    而古一也没有收韩少卿为徒的打算，基本上平辈论交。

    真要对付绿巨人，韩少卿一拳就可以把他的灵魂打出窍。

    可如此一来，就没什么意思了。

    很多年没有动手，今天韩少卿打算活动一下筋骨。

    至于为何动用【镜像空间】魔法，主要是担心战斗的时候控制不了力量，波及到地球。

    绿巨人满脑子都是破坏，可估计不了那么多。

    此时正在下坠，可是身前就是直立的海面，如果调整一个方向来看，就好像绿巨人在海面上飞翔。

    绿巨人还憨憨的用手触碰了一下海面，划出一道水痕。

    韩少卿开启【镜像空间】后，身形猛然飞射而出，以更快捷的速度追上下坠的绿巨人。

    直接一记上勾拳，使得绿巨人飞射的速度暴增数倍，一路横飞到了城市之中，直接撞穿多栋高楼大厦。

    钢筋水泥的高楼大厦顷刻之间，倒塌无数。

    好在不是真实世界，否则这一下，非死上几千人不可！

    绿巨人胸口被打中的位置，凹陷出一个深深的拳印，但在绿巨人落地之后，很快就恢复如初，并且怒气更盛。

    “恢复力提升了很多，果然是开挂的存在。”

    韩少卿落在一座高楼上观看。

    绿巨人恢复后的第一时间，就跳跃而起，一下蹦出了数里地，双手高高举起，朝着韩少卿狠狠砸了过来。

    身形一闪，避开绿巨人的拳头，挥手间，只见绿巨人的双拳捶在高楼天台。

    “轰隆隆……”

    在绿巨人的暴击下，高楼就像是豆腐渣一样，轰然爆裂出无数裂痕，随即层层崩塌。

    韩少卿刚落在地上，绿巨人就掀开石板，马不停蹄的冲了过来，一拳挥向韩少卿的面门。

    韩少卿战术后仰，避开一拳。

    绿巨人咬牙切齿，双臂张开，朝着韩少卿抓来，似乎想要将韩少卿捏死。

    韩少卿一个平躺，后脑勺几乎贴地，但却保持几寸距离，同时一个高抬腿，踢中绿巨人的胯下。

    “嗷~”

    痛苦与愤怒的吼叫声中，绿巨人就像是窜天猴一样，再度飞上了高空。

    不等绿巨人落地，韩少卿飞身而上，握紧右拳，对着绿巨人的胸膛就是一记重拳。

    “砰~”

    伴随着一声气爆之声，绿巨人被打飞出去，撞碎城市边缘的一座平房，接着余势不减被轰进泥土之中，无数的泥土被拱了起来，化出半里地后，周围地面密密麻麻的裂痕。

    “轰隆~”

    绿巨人从黄土之中钻了出来，双眼绽放着绿光。

    “啊！！！”

    只闻绿巨人一声长啸，体型再度膨胀，身高已经接近了四米，唯独那条裤衩始终没有破损。

    “不愧是漫威第一神器，真的撑不破，回头问问在哪买的！”

    在韩少卿闪身来到山壁嘀咕之际。

    绿巨人身边尘土飞扬，口中冒出一阵白烟，咧着嘴，牙关紧咬着，似乎痛苦，又似愤怒。

    转头看向韩少卿的位置，绿巨人的眼神异常冷冽，猛然再度飞冲而来，张口咆哮的同时，一拳轰出。

    韩少卿提前闪避，绿巨人的一拳打在山峰上，直接将山峰震碎，无数碎石飞溅。

    接着绿巨人掉头，再度砸向韩少卿，同样被韩少卿闪避开来。

    “轰~”

    绿巨人的双拳砸在地面，将近百米的区域都震碎，滚滚浓烟飘荡，看不清绿巨人的身影。

    “吼~”

    接连数次攻击落空，绿巨人怒不可遏，飞速奔跑冲向韩少卿，极快的速度，使得地面受到气浪带动，掀起一道长长的烟尾。

    这一次韩少卿并没有闪避，而是沉身出拳，与迎面而来的绿巨人挥来的拳头撞击在一起。

    “嘭~”

    伴随着一声沉闷的巨响，两人的身形在拳头交汇的刹那极速分开，随即一股冲击波自双拳头中心激荡开来。

    (本章完)

