就在她想着，这样的一场噩梦，究竟什么时候才会结束，大堂门口忽然传来了一道严厉的声音：“住手！”
　　伴随着那道声音落定，大堂里响起一连串结实有力的脚步声。
　　季忆的脑袋，被母亲狠狠地按在怀里，她看不到周围的场面，只能从听觉上判断出来，那些脚步声很快就赶到了她和母亲的附近。
　　“住手！”
　　“统统给我住手！”
　　还是那道严厉的声音，只是这次，这道声音结束后，季忆听见好几道女生的尖叫声响起，随后她就明显的感觉到，压迫在自己和母亲周围的那群人远离了。
　　这是有人来拯救自己和母亲了吗？
　　等到这个念头，从季忆的脑海里闪过，季忆猛地就又想到了受伤的母亲，她再次用力的挣扎了起来。
　　季母大概也感觉到有人控制了场面，控着季忆的力道松懈了很多，季忆轻而易举的就从母亲怀里挣脱了出来。
　　入眼，最先看到的是一排警察，将自称为“芡粉”的那群男女驱逐到墙边，让他们一个一个双手都背在脑后，蹲在地上，而那些原本正在拍摄和直播的记者，也都收了仪器，规规矩矩的站在一旁。
　　其次，看到的是她和母亲周围地上散落的狼藉。
　　有手机，有刀片，有可乐瓶，有摔碎的鸡蛋壳，还有中学课本……刚刚这些东西，全都尽数砸在了母亲的身上吗？
　　季忆指尖轻轻地一颤，下一秒就转头看向了母亲。
　　季母做完SPA，原本优雅的外形，此时变得狼狈不堪。
　　季母做完SPA，原本优雅的外形，此时变得狼狈不堪。
　　她盘的规整的头发上，沾满了鸡蛋液和可乐，还有血迹，从她的鬓角，缓缓地流淌下来。
　　季忆微张了张口，唇角颤的有些厉害，还一会儿，才轻着嗓音喊了声：“妈……”
　　闻声的季母，抬起眼皮，看向了季忆，她上上下下将季忆打量了一圈，确定她完好无损后，才慈笑着出声：“妈妈没事。”
　　简单的四个字，让季忆的眼角瞬间落了泪。
　　“小忆哭什么呢，妈妈真没事……”季母伸出手，轻轻地蹭了蹭季忆的面颊，将她脸上的泪珠擦走。
　　季忆握了母亲的手，眼泪砸的更厉害了，她动着唇，刚念了句“对不起”，刚刚她听见的那道严厉的声音又传来了：“贺先生。”
　　贺先生……季忆身体轻颤了一下，盯着自己握着母亲指尖的手，看了好一会儿，才慢慢的转头，看向了门口。
　　穿着一身黑色长款风衣的贺季晨，迈着大步流星的步子，冲着大堂里走了进来。
　　他的身后跟着同样步伐匆匆的陈白。
　　他面对跟自己开口说话的警察，微微颔了颔首，没出声，下一刻视线就冲着季忆和季母的方向落了过来。
　　贺季晨在接触到季忆湿漉漉的眼睛时，原本流畅匆匆的步子，忽的一缓，就顿在了原地。
　　陈白也跟着停下，他看贺季晨和季忆对视了良久，两个人都没反应，便对着身边的贺季晨小声的开口提醒了声：“贺总。”
