    杜展正躲着柳如烟的追打，突然一阵手机铃声响起，柳如烟从裤袋子里掏出手机一看，神色立即变得妩媚起来，杜展心里暗想，这电话肯定是黄晓棠那小子打来的。

    今天是王秘书操办暗中驱逐倒霉蛋黄晓棠的第三天，也就是王秘书许诺的最后一天。黄晓棠这个时候给柳如烟打来电话，肯定是王秘书把事情办妥了，黄晓棠该去做“三最”的工作了。这最偏僻、最卑微和最繁重的工作，正在等待着倒霉鬼黄晓棠呢！

    果真如杜展所预料的那样，柳如烟刚才还一脸妩媚的接听电话，才听那么几句，整个神色已然为之一变，嘴里咕嘟着：“去那么偏僻的地方，还说什么下派锻炼呀？什么从基层做起，才能熟悉行政管理的程序，简直鬼话连篇！三年？三年后你们部长还是不是部长都成问题，哪里还能记得还有你这号小人物在基层呀？你跟你那位亲戚去说说，让他帮你留存县城吧！什么？已经说过了，没用？这到底是为什么呀？是不是有什么人想进宣传部，把你的编制给挤掉了呀？现在还没人进去？我也帮不了你的忙，你自己找你那位亲戚问清楚吧，不要做了替死鬼还不知道替谁死的，那可冤枉死你了！”

    杜展心想王秘书的电话也快打来了，连忙走进卧室，将手机调到静音状态，这才回到大厅，望着一脸沮丧的柳如烟，轻声问：“如烟，这么沮丧，到底怎么回事呀？有我哥可以帮上忙的事情，你尽管跟我说，我让我哥找县委杜书记和赵县长说说去，或许可以解决问题的。”

    柳如烟很想请郑爽帮帮忙，可想想刚认识三天就要人家帮忙做事，挺不好意思的，只得悻悻地说：“是我男朋友工作上的事情，他自己会去搞定的。要是我请你哥帮忙的话，说不定他心里会不舒服的，还是算了吧，让他自己处理去！哎，这世界真是不公平，好好的工作，怎么就会被人给挤掉了呢？我倒要看看是谁把他给挤掉的！”

    杜展心知柳如烟此时的心情肯定糟糕透了，试探着说：“如烟，你要不要去处理一下这个事情呢？有需要的话，我开车送你去吧。你男朋友工作单位在哪里？”

    柳如烟心绪已乱，摇了摇头说：“他在县委宣传部工作，可他的部长要他下基层锻炼三年，说是组织培养。鬼话一篇！算了，郑展，今天我也没心情参观了，你送我先回家去吧！”

    杜展一副真心实意的样子说：“如烟，你也知道，我哥刚被县委县政府聘为农村城镇化建设顾问，他去说的话，兴许有作用呢！”柳如烟欲言又止，想了想说：“他疑心重，要是让你哥出面的话，他会怀疑你们跟我之间有什么事瞒着他的。他要是无端吃起醋，谁知道会生出什么样的事出来呢！谢谢你们哥俩的好意了，我还是先回家去吧！”

    杜展点点头，走进卧室抓着电门锁出来，突然说：“如烟，你要不要去县城送送他呢？我开车送你去县城吧，这样比较快！”

    柳如烟听了感激地望着杜展，轻轻摇了摇头，说：“来不及了！他的部长派车送他去永利乡，刚才他就是在上车前给我打来的电话。这时候，我想车子已经在前往永利乡的公路上了。唉，你说这社会，可真不公平呀！”

    杜展嘴上附和着柳如烟的话，心里却在说：“黄晓棠能进县委宣传部，又何尝不是走他那位亲戚的后门？黄晓棠那小子走后门的时候，你心里应该是沾沾自喜的吧？可曾想到被黄晓棠挤掉之人的心里感受？事情轮到他自己头上了，就立马觉得不公平起来。我看你的心本身就不公平！”

    装出无限同情的样子，杜展重重地叹了口气，说：“这社会，公平要去哪里找呀？我还是省重点大学毕业的，到现在还没找到工作呢，我要到哪里找公平去呀？如烟，你有空去问问帮你男朋友走后门进县委宣传部的那个人，也许他知道你男朋友到底是组织真培养，还是谁在假公济私把他给挤掉了。要是组织真培养，我觉得倒是一件好事呢！说不定什么时候，你就成了位官司太太了！如烟，你说是不是？”

    柳如烟轻摇着头说：“他那位亲戚也不是什么大官，还不是花了三万多块钱才弄进去的？他又没有送钱给他们的部长，哪里会有组织培养这样的好事等着他呀？十之八九，他是被什么后台很硬的人给挤掉了！要是真被人给挤掉的话，他爸向人家借的三万块钱，可就扔进了河水里去了！真是的，这个社会怎么会变成这样子了呢？郑展，你送我回家去吧，今天我真的没心情参观了，你帮我给你哥说声谢谢，说我以后再来向他讨教吧。”

    杜展一副同情的样子，“嗯”了一声，说：“好吧！你什么时候有空来了，就打个电话给我，我开车去接你。对了，我和我哥经常去县城办事，以后每到周末，你先给我打个电话，说不定我跟我哥就在县城呢，那样顺路带你回来，也省去你从公路到你家那么长的土路。如烟，走吧，我先送你回家！”

    柳如烟见杜展真是贴心，边跟在杜展身后往外走，边感激地说：“你们哥俩真好！谢谢了！”

    锁好大门，杜展正要发动车子，想了想对柳如烟说：“我先给我哥打个电话，告诉他我先送你回柳厝村去了，免得他惦念着你，巴巴的赶回来！”

    柳如烟爬上副驾座位，“嗯”了一声说：“应该的！你打给你哥吧，记着替我谢谢你哥！”