    “我问你，若有人对你不仁不义，你当如何？”方修问道。

    “我用剑使他屈服？”

    谢三峰道。

    “谢师兄，浅薄了！”

    方修摇了摇头：“正所谓君子不器，真正的君子是不屑于用武器杀死敌人的！”

    “啊这……”

    谢三峰一时没反应过来。

    这好像和老师讲的不一样啊。

    观看直播的观众也有点发懵，有人找出上学时的笔记，重新温习。

    “回到上面的话题，敌人不讲仁义，我们就给他仁义！”

    方修伸了伸拳头道：“所谓仁，就是一种将人一分为二的技术，所谓义，就是将人的头打回身体里的手段！”

    “可是……”

    谢三峰张了张嘴，想要反驳。

    却又不知从何说起。

    “何为温故而知新？”

    “说的是即使总打同一人，每次也有新的体会！”

    “何谓君子不重则不威？”

    “说的是君子要下重手，否则无法树立威信！”

    “何谓不学礼，无以立？”

    方修冷冷一笑：“不学会用礼仪来尊重我，我就打到你无法站立！”

    谢三峰：“……”

    全体观众：“……”

    冯不同：“别吓老子！”

    “难道，我真的学错了？”

    谢三峰坐回地上，沉默不语。

    对自己产生了深深的自我怀疑。

    我之所以会败给方修，难道就是因为我不够勇？

    君子不器，好一个君子不器！

    不凭外物，才是真正的高手！

    “谢师兄，学而不思则罔，思而不学则殆！”方修拍了怕谢三峰的肩膀：“你可明白什么意思？”

    “我好像不知道？”谢三峰迟疑。

    “你学剑却不学我的思想就会迷惘，你学我的思想却不学我的剑，就会被人打死！”

    “啊！”

    谢三峰心中一震。

    刹那间，他脑海陡然清明。

    仿佛拨开云雾见明月一般。

    自节目开播以来，方修的种种表现，重新浮现在他脑海。

    无论是林中猛抡混道童子，肉搏金丹境，亦或是掌拍妖女。

    都是明知不敌而无畏！

    怪不得他这么勇！

    原来从小受的教育，就和我们不一样。

    “多谢方师弟教诲，谢某悟了！”

    谢三峰拔出背后的黑隐剑，双手奉送到方修身前：“此剑名为黑隐，就送予师兄了！”

    “君子不夺人所爱！”

    方修摆手，并不想接受！

    他是颜控。

    这剑太丑了。

    “谢某今后不再用剑了！”

    谢三峰豁朗大笑：“君子不器，我之所以剑意止步不前，就是因为我无法摆脱对外物的依赖。”

    “师兄说的不错，所谓剑修，人剑合一，人就是剑，剑就是人，一根稻草可斩日月星辰！”方修赞许点头。

    “一棵草可斩日月星辰！”

    谢三峰一怔，被再次震撼。

    他看向方修，隐约间，眼前的男人忽然变得异常高大起来，顶天立地，擎苍撑穹。

    一根稻草，一剑坠日，一剑破苍，一剑碎银河！

    这是何等气魄。

    何等壮志雄心！

    嘶！

    这特么也……太装逼了吧！

    “谢某一生练剑，自以为剑意通达，岂知自己竟是井底之蛙！”

    谢三峰惭愧万分，将黑隐剑硬塞到方修手中，大声哭泣：“此剑是我最大的心魔，请方师弟救我！”

    “却之不恭受之有愧！”

    方修无奈摇头，

    正所谓救人一命胜造七级浮屠。

    为了救谢师兄，他也只能勉为其难的受下了。

    这剑确实比宗门五颗灵石买的两把破剑，强一点！

    就是黑不溜秋，怪丑的！

    以后能不用就不用。

    和他的气质不符。

    ……

    “卧槽，谢三峰把黑隐剑送给方修了！”

    “半颗小行星啊，半颗星星啊！”

    “我尼玛不知该说什么好了，半颗小行星竟然还是求着方修收下的！”

    直播间内，所有观众都疯了。

    即便在星际殖民的今天，一颗适合居住的小行星，依然价值不菲。

    若用房子来估算，也就相当于京城四环内的一个中等规模小区的价值吧！

    “他撇嘴，方修竟然撇嘴？”

    “他这是嫌弃黑隐剑？”

    “无知的蠢货！”

    “蠢不蠢我不知道，但方修身价不一样了，半颗星球的财富啊！”

    “实话实说，我好嫉妒！”

    谢三峰赠剑，不仅直播间轰动，整个夏国舆论界更是一片哗然，迅速登上头版头条。

    节目收视率再次暴涨，直接逼近9%。

    闻讯而来的观众，挤满直播间，百亿人同时围观。

    “仙舟惨案，剧情加速！”

    指挥部内，陈一谋此刻犹如身处冰与火之间。

    一方面，收视率急剧攀升，让他狂喜不已。

    但仙舟内的剧情，此刻却越演越偏了。

    原本的悬疑惨案，此刻快要变成方修的个人才艺展示了。

    但愿惨案的剧本的精妙设计，能为节目组扳回一局！

    ……

    “冯头，在船舱顶部我们又发现了一具尸体！”

    治安队员再次禀告，双手、鞋底站满鲜血，一步半个脚印！

    “可恶，在我管辖的仙舟上，竟然发生接连发生命案，这是要革我冯某人的职啊！”

    冯不同气冲冲走出饭堂，方修和谢三峰等人，也跟了出去。

    他们来到甲板，几名治安队员正从船舱顶部搬下尸体。

    与舱底情况相同，被害人的尸体，也被斩断成数十块。

    “人员身份查明了没有？”冯不同问道。

    “目前船上共失踪了五人，除呼延姑娘外，还有四名外门弟子！”

    治安队员禀告：“目前发现的三具尸体，有两人已经查明，唯有地戊间死去的外门弟子，由于没了头颅，无法查证！”

    “不过这四名外门弟子，都分属不同的司部，彼此之间并无联系，凶手好像是随机作案的！”

    “随机作案？”

    方修眸光闪了闪。

    隐隐之中，他总觉得仙舟上发生的惨案，有种似曾相识的感觉。

    “从现在起，所有人都返回各自房间，没有命令不得随意行动！”

    冯不同挥手道“除了一等舱三位宗门高层的房间外，仙舟上下重新搜索，每一寸角落都不能放过！”

    “凶手还未抓到，你来我房间吧！”

    走回云舟三层，方修不太放心白灵儿。

    虽然白灵儿身为云灵之兽，拥有筑基期的修为，但凶手未明，还是谨慎一些的好。

    “嗯！”

    白灵儿点头，乖巧的跟在方修身后，走入房间。

    嗖

    可方修还没来得关门，一道黑影就猝不及防的冲了进来。

