    赵首辅沉着一张脸，“你哭有什么用？谁要抽你的心呐？那不是你的宝贝儿子自己要去的吗？朝堂之上君上都拦着了，他还执意要去，大有不让他去他就一直跪地不起的架势，老夫险些被他气死。”

    “啊？那可怎么办？”赵皇后苦着一张脸。

    赵首辅冷哼一声说：“都是你惯的，瞧瞧你养出来的好儿子。他不知顾全大局，如此任性妄为，你让大伙儿怎么放心将身家性命押在他的身上？”

    赵皇后急道：“哎呀爹，现在不是骂我的时候，您还是想想办法，要怎么救琦儿再说吧。”

    “哼，怎么救？老夫只能尽量安排身手好的人保护他的安全，保证此次运送粮草不走路任何消息。”

    赵皇后忙不迭的点头，“好好，那可全仰仗爹了。”

    “什么全仰仗老夫？你这边也别闲着，趁着还有时间快去求求君上，能求得君上收回成命是最好。”

    “好好，我这就去，这就去。”

    赵皇后急忙去找了君上，却得知君上在贤妃那儿，险些将她吐血。

    她又匆匆赶着去了白紫鸢所住的承兴殿，一走进殿中，一股暖流袭来。

    这是因为承兴殿中是宫里唯一一处，哦不，应该说是京城唯一一处烧了地龙的地方，当然暖和了。

    赵皇后感受着这股热气，想着儿子的事，强行将这股怨气压下。

    “皇后娘娘，您不能进去。”

    承兴殿的宫女跪了一地，赵皇后正要训斥宫女让路时，听到里边传来男女的笑声，她到嘴边的话，又生生咽回喉咙里。

    赵皇后长长的指甲嵌入肉中，闭上眼睛，压下怒火等候。

    可不想里头那些不堪入目的声音却越来越放肆，还放荡，听得人血液发烫，直冲脑门。

    跪了一地的宫女们个个面红耳赤。

    赵皇后和君上夫妻多年，她还是第一次听他的墙根。

    那一道道的声音传出来，不光让她面红耳赤，还让她十分震惊。

    怎么的？小妖精侍寝就这么爽？

    自己也曾年轻过，当年她嫁给他的时候，她也是十几岁的年轻姑娘。

    那时他们都还年轻，为何他就没有这么兴奋过？

    每次与自己，都是完成任务一般草草结束。

    她一直以为男女之间本就这样，今日这墙根儿听完，赵皇后像是被打开了新世界的大门似的，有了一些莫名其妙的想法。

    赵皇后打落牙齿和血咽，站了许久，那些宫女太监们，也陪着她跪了许久。

    里边的人终于出来了。

    “哎，皇后为何在这儿？”

    赵皇后眼角的泪水都被这里的热气给烘干了，看着他慵懒的身姿，她跪下来哭求道：“求君上别让琦儿去北方赈灾，北方那么乱，到处都是失去理智的暴民，那么危险，你要他去就是要他的命啊。”

    君上淡淡的说：“朕何尝不知危险？朕是不愿意让他去，可是他执意要去。”

    “这……您不同意他去不就行了吗？”

    正说着，屋里一女子赤着脚，穿着单薄的裙子缓缓走出来。

    “不同意他去就行了吗？长着脚的人呢，梁王可是弱冠的年龄了，又不是小孩子。”

    这人不是别人，正是白紫鸢。

    此时她眼带秋波，说话都带着一股子媚劲儿。

    轻纱之下那身段轻摇着，就是女子都心动。

    君上的眼睛像被她诱惑了一般，眼神全在她的身上。

    那眼神的陌生感，让赵皇后看得心慌。

    “贤妃说得没错，梁王这么大个人了，你又不能将他绑起来，你说不让他去就不去了吗？万一他像景家那丫头似的，自己单枪匹马的偷偷去，你岂不是更担心？”

    赵皇后一股一股的苦水往嗓子眼儿里咽。

    君上已经有些不耐烦了，“快回去吧，这大晚上的你往这儿跑不合适，你身为皇后，不应该不懂这个道理。”

    赵皇后不甘的拜倒下去，“是，臣妾遵命。”

    从承兴殿回来，赵皇后猛然明白了一件事。

    她一直看不起白紫鸢那个黄毛丫头，觉得她是一个无依无靠的外族女子，不足为惧。

    可是她忘了，当年的丽妃也是无依无靠，可她就凭着自己那股子媚劲儿，将君上哄得神魂颠倒，荣宠了十几年。

    好不容易她死了，自己还没过几年好日子，如今又来一个妖媚的女子。

    “不行，本宫不能让这后宫之中出现第二个丽妃。”

    ……

    去南方的路比去北方好走得多，叶婉兮一行人忙着赶路，没过多久就去到了江南一座大城里，成功与雀儿和刀赫联系上。

    “大小姐，都怪我们没用，才让您亲自过来。”

    叶婉兮摆摆手道：“行了，不说这些了，先去给景小姐安排住处，再吩咐厨房给我们弄一顿好吃的，多日赶路，大家都累了。”

    “哎，景小姐，请跟我来。”

    “多谢。”

    雀儿去安排了，叶婉兮才开口问刀赫。

    “东西收得怎么样了？”

    刀赫说：“粮食，棉衣，炭，都收了不少。原本想给官府的，可您上回来信说不能交给官府，东西就都还在仓库放着呢。”

    说罢，他将一个账本放到叶婉兮面前。

    叶婉兮看了看，满意的点头。

    “东西确实不少，安排人烙一批大饼出来吧，我去找押送物资的人。”

    “烙大饼？”

    “对，烙大饼，回头大饼垫上干草夹在炭中间，可以保持期干燥性。有现在的大饼送去，省了他们开火煮。”

    刀赫一脸怪异，话说赈灾送现成大饼的也是没谁了，不过听着还挺有道理。

    叶婉兮不敢将粮食送给官府，一是担心被上头的贪官层层剥削，到手的东西就不多了。

    这个她在现代时就有经验。

    以前某处发生灾难时，他们家都以公司的名义大量捐赠钱财给某些救助基金会，然而那些基金会这儿抠一点儿那儿抠一点儿，到灾民的手里就不多了。

    后来他们就学聪明了，直接买了物资，让自己手下的员工用大卡车拉去，才省得了‘中间商’赚差价。

    二来，朝中有人作怪，有人想要李夜璟的命，走官方渠道，这些东西到不到得了灾区还真不一定。

