    四周逐渐升起了迷雾，白茫茫的雾气逐渐靠近这里，她旁边的马儿，更是在这一刻倒下，抽搐了几下，死了。

    云暮挽见此，冷漠道：“从天火学院盯着我，到现在，还不打算露面么？”

    “哈哈哈，你竟然已经察觉到了，果真是厉害啊。”白雾之中，一个身着黑色衣袍的人逐渐显露身影，随后，他的身后更是接二连三地出现黑衣人，四周，都被包围住了。

    如此阵仗，这一次怕是要，整死她了。

    云暮挽眯了眯眼眸，道：“你们也是金羽阁的人？”

    “金羽阁？呵呵，我们可没有金羽阁那么笨，就这样暴露了自己。”为首的人冷笑开口，随后，他的目光定格在云暮挽身上，道：

    “小丫头，我看你应该已经知道了这些事情了吧，既然知道了，你不觉得，自己应该依靠一点势力么？”

    “不是金羽阁的人。”云暮挽闻言，倒是笑了，就知道，肯定不止一个势力。

    还好意思说她应该知道是怎么回事了吧？

    哼，整个大陆都是一场阴谋，大陆之上的人，几乎都可以当做棋子，而金羽阁，包括其他势力的人，都是来自于上大陆，这一切的一切都是他们的部署。

    都是他们的阴谋。

    而阴谋背后，必然是更大的利益，不然，这些人怎么敢冒着被天道发现的危险来这里？

    不，不对，应当是，天道的默许，默许这些人来给她进行所谓的考验。

    云暮挽想到这里，都不由得骂一句，最后，勾唇一笑道：

    “你们费尽千辛万苦，从魔界弄来宝物，自己却不要，反而拿来操控那些人，你们的目的，只怕是更为恐怖，依靠势力，我倒是害怕自己被反咬一口呢。”

    利益面前，谁都不可以相信。

    不然，吃亏的只会是自己！

    “那你的意思，就是不想依附我们任何一个势力了？”那人危险地眯了眯眼眸。

    “你要知道，现在，你若是不依附于我们的势力，恐怕，你会保不住东陵，这个结果，是你所希望的么？”

    他反问之下，言语之中带着一丝丝的得意，似乎认为云暮挽一定会同意。

    然而，他太小看她了。

    云暮挽嗤笑一声，眸色如万年不化的人寒冰，她红唇妖异，此刻，她毫不畏惧地抬头反问：

    “你在威胁我？”

    “没错。弱者，只配被强者威胁，若是不从，那就唯有死了。”为首之人灿然一笑，诡异得令人生气。

    云暮挽这一次不笑了，面色一片风轻云淡，但，她身上那一股子睥睨的气度却是一度出现。

    整个人的气场，都发生了变化，犹如神祇，着降人间。

    “本尊，最讨厌的就是被人威胁，恭喜你，中奖了。”

    言语风轻云淡，话音未落，眨眼之间，她的身影犹如鬼魅，顷刻之间就朝着对方袭击而去！

    那个为首之人吓了一跳，但旋即又是轻蔑一笑。

    一个小小的王级而已，连他一个侍从都比不上，竟然还妄想着与他对抗！简直是不自量力！

    今天，就让他来教训一下，这个不知道天高地厚的死丫头！

