    莫伟楠先给局长李怀远打了个电话，报告他们已经到了乌拉市，购买了机票，准备乘坐HZ1811航班返回，大概明天上午10:00就能到达琼洋县了。

    李局答应他，到时有人接站，欢迎英雄凯旋归来！

    于是，他们便在候机大厅附近的快餐店去用餐。每人要了一大碗拉面，都饿了，三下五除二便吃了个精光。

    此时餐馆里的电视正在播放抗战片，一架战斗机冒着黑烟直冲下来。

    莫伟楠刚好抬头看到，然而在他的眼里，这架飞机变了，变成一架大型客机，同样冒着黑烟在下坠。

    他的脑袋一痛，这种感觉很久没有过了，一两秒钟过后，在那飞机坠地之前，大客机又变回了战斗机。

    他马上联想到之前在什卡县警局宿舍里的不祥预感。

    这种感觉不像是系统影像提示，反而倒似是他的本能。

    他难以判断这是真是假，还是当即做了个决定，让砚司墨在这看着艾若仕，起身离开座位。

    砚司墨以为他只是去结个账，便应了一声，也没有过问。

    莫伟楠径直去了柜台，跟老板算完账之后，走出了饭店。

    过了十几分钟他回来了，拎起背包，便招呼砚司墨和艾若仕离开饭店。

    出门就伸手招了一辆出租车，直奔火车站。

    砚司墨很纳闷，“去火车站干什么？”

    莫伟楠对危险只是一种预感，当着艾若仕的面，他没有解释，只是告诉她临时决定改坐火车。

    现在刚好有一列火车，马上就要出发，离开车时间已经不足半小时了，他们要尽快赶到火车站，否则的话要等到明天了。

    砚司墨何等聪明，不用细问，也知道莫伟楠预感到了什么。

    那艾若仕默默地坐在车里，一言不发。

    到了乌拉火车站，来不及去售票处买票了，莫伟楠三个人走的绿色通道，直接奔往站台，那趟火车刚好进站。

    出示证件，三人上了卧铺车厢，莫伟楠让她二人在车厢里暂时等候，他去补票了。

    火车启动十几分钟莫伟楠才回来，补了三张软卧票，找到铺位，三个人才算安定下来。

    这个隔间里只有他们三个，不久乘务员便给换了票。

    莫伟楠将艾若仕铐在卧铺的栏杆上，告诉他，有什么需要，或者想方便的话就吱一声。

    将砚司墨叫出包厢，关上门，两个人坐在了过道壁椅上。

    “你是不是有什么预感？”

    砚司墨还是忍不住问了出来。

    莫伟楠轻皱眉头。

    “在什卡县那天夜里我就感到不太对劲，知知告诉我要做好穿越的准备。你可知道我们是怎么穿越来的？”

    砚司墨轻托香腮。

    “这个我自然知道，那是我们在出了事故的同时。”

    “是呀！”

    莫伟楠叹了口气。

    “我们要再次穿越，估计也脱不开这个窠臼，那就是说还会发生意外。可是我不想你有意外。”

    砚司墨深情地望着他，嘴角泛起微笑。

    “你原来是担心这个，舍不得我，准确地说是舍不得现在的我。真令我感动。”

    此时刚好从他们身边有一位乘客经过，莫伟楠不由自主地去看那男人。砚司墨这句暖暖的情话发自内心毫不避讳地说出来，他听了倒有些羞羞的感觉。

    好在那过客并没有注意这些，他便将这一路的担心与砚司墨说了。

    在大巴车上，司机开的那么快，道路又那样的凶险，几次差点掉下山谷，莫伟楠就去请求司机开慢点。终于一路平安到达了乌拉市。

    他本以为最凶险的时刻过去了，当他眼前呈现客机坠毁的影像画面时，却更加担心了，担心他们会在空中遇难。

    所以他毅然决然地退了机票，改乘火车。这火车必定速度要慢得多，如果发生意外，他觉得自己还有能力保护砚司墨。可要是在空中的话，他将无能为力。

    砚司墨听罢，明白了他的心思，伸手抓住了他的大手，与之相视而笑，一切尽在不言中！

    两人执手相握了一会儿，砚司墨提醒他。

    “改乘火车你跟李局说过了吗？”

    莫伟楠恍然大悟的样子。

    “光担心怕出事了，还真没有说。”

    便掏出手机打电话，可他才发现手机没电了。真是关键时刻掉链子！

    说巧不巧，砚司墨也想跟父母通个话，她的手机同样没电了。

    “在你去退票的时候，我刚跟爸妈通过话的。他们明天还等着给我们接风呢。看来要让他们空等一场了。爸妈会不会着急呢？”

    莫伟楠反而安慰她，“只要我们平安，他们着急就着急吧。”

    二人又在外面聊了会儿，便返回包厢休息去了。

    艾若仕躺在下铺倒是很老实，对他二人进来也没有什么反应，自顾自地看着车载电视。

    砚司墨可能有些累了，爬到了上铺，时间不久就响起了轻微的鼾声。

    莫伟楠躺在另一个下铺，百无聊赖地欣赏着那电视中的广告和歌曲。

    时间过得很快，火车咣当咣当保持固定节奏前行着。

    天逐渐暗了下来。

    听到送餐售货员叫卖的声音，莫伟楠买了三份盒饭，将砚司墨叫起来，与艾若仕一同吃了。

    这算是他们的晚餐。

    莫伟楠去扔餐盒了，回来之后，砚司墨突然告诉他，刚才电视里播报了一条重要新闻，ZH1811航班真的出事了，起飞不久便坠毁了。

    艾若仕在一旁也连连肯定，还说幸好没有坐那飞机，好像鬼使神差地他们改乘了火车，避免了这一难。

    莫伟楠呆立当场！

    看来他的预测应验了。

    在庆幸三人躲开这一劫的同时，更为航班中128名遇难者感到痛惜。

    他自然不会跟艾若仕解释为何改乘火车的，只是搪塞临时改变了主意而已。

    空气很沉闷，莫伟楠的心情也很沉重，三人没有继续讨论这个话题，而是独自躺在铺位上各想各的心事。

    思念没有止境，睡意再次袭来。

    伴随着火车咣当咣当的响声，旅客相继进入了梦乡。只有那乘务员依然履行着职责，来回走动进行巡检。

    五天之后，莫伟楠和砚司墨押着艾若仕终于回到了琼洋县。

    他们出现在警局大院，所有见到他们的人全部惊呆了。

    闻听他们回来了，办公室里的弟兄们纷纷跑将出来，聚在楼前。

    可他们的表情个个怪异，均是一脸不相信的样子。

    毕其功突然喊了一嗓子，“我就知道，我们的莫大神探福大命大造化大，怎么可能死呢？”

    牛小帅竟然掉下泪来。

    “楠哥你还活着！”

    杨菲菲跑上前，抱住砚司墨，眼圈同样湿润。

    “墨墨姐，欢迎回家！”

    侯吉岭上前张开双臂，紧紧抱住莫伟楠，用力拍了拍他的后背，悄悄在他耳胖说道：

    “局里已经给你们举办过追悼会了。”

    随即放开手，也鼓起掌来。

    莫伟楠真是哭笑不得。他自然知道那失事的飞机让弟兄们误以为他们也殉难了。

    活人都见着了，何必再纠结那些。

    莫伟楠张开双臂，高呼一声，“弟兄们，我们回来啦！”

    局长李怀远带头鼓起掌来。

    “欢迎我们的英雄归来！”

    众人立刻欢呼起来！

    瞬间空气活跃起来，掌声不断，欢呼声不断。

    已经有人将艾若仕带走了。

    李局亲自将莫伟楠二人请进会议室，当即召开了一个简单的欢迎会议。

    除了表彰他们捉拿罪犯有功之外，还宣读了任命书，李局一本正经地说，这份任命书在追悼会上念过一次了。

    莫伟楠正式成为重案组组长，砚司墨去当法医了，二人警衔再升一级。

    从此后，莫伟楠和砚司墨开始了新的侦探生涯。他们虽说不在一个组了，可因为重案组的需要，二人还是经常一起出警的。

    几年之间又相继破获数起大案要案，为琼洋警局立下了汗马功劳。

    那知知和镜镜再也没有找过他们，他们再也没有与后悔药系统有过瓜葛，二次穿越之事不了了之。

    后来，莫伟楠荣升副局长，依然战斗在刑侦一线。

    二人有一个可爱的小宝宝，砚父砚母便有了活计，每天含饴弄孙，快乐无比，生活更是喜上加喜，一家人过着平凡而幸福的生活。

    （正文完）

