    感受到裹紧自己的男子气息，萧本箪又惊又羞：“你、你干嘛？！”

    步无尘却不回话，抱紧对方的力道丝毫不减。

    即将杀至的张太刃将这一幕尽收眼底后，鼻腔一震：“呵，没曾想你们还是一对痴男怨女啊？”

    “老夫这便送你们去阴曹地府做一对鬼鸳鸯！”

    一言落定时，凝满毒罡的手掌当头劈落——

    “当！！”

    电光石火间后，一道诡异的声响暴起。

    张太刃眉头一拧：“咦？独掌劈中目标的触感和声响，怎么都那么古怪？”

    毒幕与烟尘一并散去以后，这位城主大人直接傻眼了：“这、这里怎么有一口玉白色的药鼎？”

    那扣在地面上的药鼎，正是步无尘的“照夜玉狮鼎”！

    原来，步无尘之所以让萧本箪蹲坐成一团，自己再从身后环抱、贴紧对方；

    就是为了让他们两个都能藏身在这口倒扣于地的鼎炉内。

    虽说步无尘的玄修境界成长到“通神境”后，便有能力操控照夜玉狮鼎放大、或是缩小；

    可他毕竟才刚刚踏足通神之境，以至于操控这口地阶诡兵放大、缩小的幅度都极为有限。

    在这种情况下，要想让照夜玉狮鼎同时容下自己和萧本箪，就必须摆好“造型”……

    此时，身在鼎中的两人贴的紧紧的；

    张太刃一掌劈下后、虽然没能在照夜玉狮鼎上留下半点划痕，但这一掌所带来的震荡之力，还是隔山打牛般的传入了鼎内。

    虽说这“隔山打牛”的力道无法伤到鼎中之人，却也让他们不由自主的随着鼎身震荡的幅度、晃动起身体。

    萧本箪也因此一惊一乍道：“呀，你、你顶到我了！”

    “啊，你的手别乱蹭呀！”

    被迫享受了一把鲜香柔棉的步无尘，则是一脸的无辜：“咳咳，我又不是故意的；”

    “身在鼎中，外有强力，身不由己啊身不由己，你懂的。”

    很快，萧本箪脸上的嫣 红、便一直蔓延到了全身每一寸雪肤……

    鼎外。

    经过最初的惊震后，张太刃便开始一招接着一招的狂攻眼前的玉鼎——

    “当！当！当！当……”

    然而任凭他如何发力猛攻，照夜玉狮鼎始终坚不可破！

    随着时间的推移，张太刃心下又惊又喜：“这口药鼎，居然能毫发无伤的抵挡住老夫一轮又一轮的攻杀？”

    “这……当真是一口宝鼎啊！”

    要知道，在交战双方的玄修境界差距极大的情况下，修为强的一方往往随便出个一招半式的，就能把修为低弱一方的玄兵震碎！

    可现在，凝海境五重的张太刃，前前后后毫不留手的攻了六七招；

    眼前的药鼎、却只是有半截身子被砸到了地表之下，可鼎炉本身、却依旧完好无损。

    “这这这、莫不是一口灵阶中品、甚至是灵阶上品的药鼎？！”

    “唔……不论是灵阶上品还是中品，放眼整个大梁国都找不出几件来啊！”

    “只要杀死那个青衣少年，这宝贝，可就是老子的了！！”

    张太刃激动的舔了舔嘴唇：“有这口宝鼎在手，定能换来海量的修炼资源。”

    “如此一来，老夫在有生之年、攀抵凝海境巅峰都不再是奢望……”

    一念至此，张太刃眼中的贪光，仿佛都凝出了实质。

    手上狂攻的力道，也愈发深沉！

    “嘿嘿嘿，别以为缩在这龟壳里就万事大吉了。”

    “老子使用隔山打牛的手段，震都能活活震死你们啊……”

    就在此时，鼎中。

    随着照夜玉狮鼎饱受攻击、越来越下沉，以至于鼎炉内本就不宽广的空间，被越挤越小；

    由此一来，萧本箪跟步无尘不可避免的肢体接触，也就变得越来越“亲密”了……

    “你、你把你的匕首收一下，戳到我的腰了！”

    萧本箪还在羞红着脸抱怨着。

    步无尘闻言一愣，心道：“哥哪来的匕首？”

    “咦？等等，戳到她腰的那个东东，不是哥的那啥么……”

    步无尘顿时老脸一红；

    急忙转移话题：“咳咳，换做别人，能用我的法子、在‘凝海境五重’强者的狂攻下保住性命，就该偷着乐了；”

    “哪会像你这么多事？”

    萧本箪此刻是又羞又急，不过她也明白对方说的是事实。

    而且随着时间的推移，这位保镖小姐姐的心态是越来越悲观了：“可、可我们一直躲在鼎中也无济于事。”

    “就算你这鼎炉本身牢不可破；”

    “被那狂攻不休的老王八蛋、硬生生的砸入地底，咱们也没法活啊……”

    步无尘却是嘿嘿一笑：“嗯，你说的很有道理，我得给那老家伙提个醒。”

    “啊？”

    萧本箪直接呆住了。

    “什么叫‘给那老家伙提个醒’？”

    “你怕是病的不轻啊？”

    却听步无尘直接以玄音灌嗓、用目空一切的狂傲口吻道：“老东西，不怕告诉你，我这药鼎可一点儿也不比大梁皇室的传承至宝差！”

    “只要有它罩着小爷，别说你一个凝海境五重了；”

    “就是来个地王境的，轻易也砸不烂！”

    萧本箪都快气疯了：“这家伙，居然、居然真变着法儿的去给对方‘友情提示’了？”

    “说什么‘只要有它罩着’……”

    “这不明摆着告诉对方：只要把鼎炉掀飞，就能打破眼前的僵局了吗？”

    “唉，现在只能祈求那个老家伙脑子不太灵光了。”

    然而下一刻，萧本箪最担心的事，终究还是发生了——

    只听张太刃肆然狂笑道：“噗哈哈哈哈，老夫真该谢谢你给我指了一条明路啊！”

    “之前老夫也是着相了，一招无功而返后，就习惯性的继续狂攻猛打，却没想过……”

    “既然你们的命，是那个‘乌龟壳’给的；”

    “那老夫只要撬开它，不就行了？”

    此言一出，鼎中的萧本箪立马绝望了。

    她俏脸煞白。

    要不是此刻鼎内空间太过狭小、以至于她整个人都被步无尘压着，转不过身的话；

    这位保镖小姐姐真恨不得一口咬死对方算了！

    苦涩一笑：“呵呵，你这家伙，果然是蠢死的啊……”

