    黑森林食品在纳斯达克上市之后，汉高祖刘邦虽然还担任着黑森林食品的董事长，但他却基本从公司日常的管理中，退了出来，公司里技术方面的事情，有王敏生在管，日常的管理工作，有一位从台湾聘请过来CEO在管。

    汉高祖刘邦是那种把事和人生看得很透的人，他觉得既然要退出来，就退个彻底，他现在连公司都不去，去了就会觉得，自己这是对年轻人的干扰，连他们一个月一次的董事会，汉高祖刘邦也建议在桃花源，借了谭淑珍他们酒店的会议室召开。

    汉高祖刘邦的夫人丁贵敏也从台湾过来之后，他们现在很少再回台湾。

    丁贵敏每次都笑他，你这是何必呢，你替他们着什么急，你连一个党员都不是，汉高祖刘邦自己也觉得，自己这是在自找气受，干脆就不回去了。

    丁贵敏把她姑妈从安徽的休宁接来杭城，和他们生活在一起，并请了一个保姆，专门照顾她。

    汉高祖刘邦他们俩夫妻，现在最喜欢做的事情就是去龙井喝茶，龙井离桃花源不远，每天下午，两个人也不开车，而是各骑着一辆自行车，去梅家坞，这里的店老板都认识他们，都知道他们这两个“台湾佬儿”，他们也有固定的两三家茶馆，去了就在那里落脚。

    下雨天，骑自行车出行不方便，丁贵敏在家里陪姑妈说话，她不太愿意出门，汉高祖刘邦开着车，去老谭那里坐坐，张晨那里坐坐，刘立杆回来了，他到了张晨那里，刘立杆只要知道，肯定会上来张晨这里，和汉高祖刘邦聊聊天。

    就是到了张晨这里，汉高祖刘邦也不会顺便去楼下的黑森林奶茶店看看。

    汉高祖刘邦和张晨他们说，不去看，看了忍不住，肯定会多嘴，我现在对公司的情况又不熟悉，不熟悉又乱多嘴的话，敏生他们很难做的。

    张晨和刘立杆都佩服汉高祖刘邦想得明白，豁达，汉高祖刘邦笑道：

    “什么豁达，我前半辈子拼命打拼，不就是为了有一天可以喝喝茶，什么事情都不用做吗？现在有这个条件了，我怎么还不好好享受，还要自己给自己找罪受？”

    汉高祖刘邦听说张晨他们今年要去重庆过年，就要和他们一起去，张晨说好啊，大哥能够一起去，太欢迎了。

    汉高祖刘邦的儿子，大学毕业后就留在了英国，和一个英国女孩子结了婚，汉高祖刘邦俩夫妻，上个月刚去英国看过儿子和儿媳，今年春节，他们就不过来了，丁贵敏让她姑妈的女儿一家，到桃花源来陪姑妈一起过年，他们两个，跟张晨他们一起去重庆。

    这次去重庆，真的是一支大部队，张晨他们一大家，包括小树和姚芬他们一家三口，还有向南。

    现在张向北和向南才是他们的中心，他们两个要去，谭淑珍和刘立杆肯定是跟着去，连带着老刘夫妇，谭老师和谭师母也都一起跟了去。

    还有刘芸，刘芸本来就要回重庆过年，张晨他们要去，她就乐得和张晨小芳他们一起回去。

    刘芸的母亲，去年突然去世，晚上和人一起搓麻将，中间站起来说是要去上厕所，人还没有站直，就倒了下去，面部青紫，嘴唇发绀，两只眼睛死死地盯着右侧，眼珠已经不会转，刘芸爸爸在边上叫着她，她都已经没有反应，人一下一下地抽搐。

    一起搓麻将的都吓坏了，连碰都不敢碰。

    等到救护车到的时候，人已经死了，医生检查后说，是突发脑溢血病亡。

    母亲去世之后，刘芸想让她父亲跟她到上海生活，她父亲怎么都不愿意，说是就在重庆，我一个人在重庆好好的，你管你自己去。

    刘芸见她父亲的身体很好，还没到需要人照顾的时候，其实就是到了上海，自己又真的会有多少时间照顾他。

    刘芸在解放碑附近给父亲买了一套房子，又请了一个保姆照顾他，没想到刘芸走后，父亲把这套房子租了出去，把保姆也辞退了，还是回去了老房子住，他说老房子住着，边上都是熟人，还是老房子舒服。

    这么多年，刘芸感觉到自己从小到大，一直被自己的母亲禁锢着，她忘记了，家里还有一个人，就是她的父亲，其实也一直被她母亲压迫着，从他们结婚的那天开始，她父亲就一直被她母亲呵斥来呵斥去，连屁都不敢放一个。

    父母一起出去搓麻将，坐上麻将桌的总是她的母亲，父亲就只能在边上递水和听母亲的数落，母亲输了就会骂，都是父亲这个倒霉鬼在边上，害她今天手气这么不好，但这不意味着她父亲可以走开，他父亲这时要是敢走开，只会招来更猛烈的暴风骤雨。

    父亲唯一能做的，就是当听不见，这几乎成为了他抵御刘芸母亲的唯一武器，不管是家里家外，他只当自己是聋子，什么都听不见。

    母亲坐在那里麻将搓累了，或者感觉需要换换手气的时候，一声不吭站起来，父亲马上递补上去，但只要母亲感觉自己休息好了，或者父亲正好摸到一手好牌，母亲在边上看到，哼一声“走开”，父亲心里虽然老大不愿意的，也必须乖乖站起来，把位子和牌让给母亲。

    在母亲的墓前，父亲说了一句让刘芸觉得很泣鬼神的话，他说，你妈妈一辈子，都没有让我打过一次好牌。

    母亲去世了，刘芸和她父亲都没有太难过，刘芸有时候想想，觉得很滑稽，她想自己的母亲一辈子都在争，最后不仅没有争过时间，连一个真正会为她感到难过的亲人都没有争到，她到底在争什么？

    就连在择墓的时候，公墓的工作人员问他们，单墓还是双墓？她父亲犹豫了好一阵说不出话，公墓的工作人员奇怪了，悄悄问刘芸，你爸妈已经离婚了？

    刘芸说没有，工作人员说，那还有什么可想的，肯定是双墓。

    刘芸说好，那就双墓吧。

    看着自己的父亲，刘芸替他有些难过，她想父亲一定和自己一样，多次有过从她母亲身边逃走的念头，但是他不敢，只要母亲还在，他连离婚这样的想法都不敢提出来。

    母亲去世了，刘芸和她父亲，好像都长长地出了口气，对她父亲来说，更是有一种解放了，重获新生的感觉，一个到了七十多岁，终于获得了自由的人，他对自由后的那种轻松和快乐，别人是理解不了的，他又怎么还会跟刘芸去上海，再让一个人来管他。

    很快，刘老师就变成了他们那一带最快乐的人，一个人，而且有钱，他自己有一份退休工资，刘芸每个月还会给他寄钱，房子出租还有一笔房租，钱多到了他自己都不知道怎么花。

    和刘芸母亲在一起的这几十年，生活习惯是已经形成了，他除了麻将，也没有其他的爱好，更别说到处旅游，去外面世界看看的企图，他每天除了火锅就是麻将，麻将之外，刘老师又被几个老同事拉去，加入到了广场舞的行列。

    跳了广场舞之后，刘老师发现这跳舞，就好像入了邪教一样，实在是比搓麻将还要有意思的事情，刘老师人还长得不错，虽备受妻子蹂躏几十年，脸还没有被折磨出一脸的苦相，看上去还颇体面。

    加上总是喜欢送这个那个礼物，请这个那个火锅，很快，他就变成了几个一起跳舞的老太太眼里的香饽饽，她们都愿意和他一起玩。

    他们一起出去比赛，从这个小区跑到那个小区，从渝中跑到沙坪坝，从沙坪坝跑到九龙坡，最远连成都都去比赛过，广场舞也有广场舞的江湖，广场舞的江湖，是年轻人理解不了的，这些六七十岁的老大爷老大妈们，好胜心和精力比年轻人还要旺盛。

    他们总是有数不清的活动，数不清的比赛，刘老师渐渐的，连麻将都很少去搓了，完全沉溺于广场舞当中。

    每次出去比赛，刘老师不仅承包了和他相好的几个老太太的车费，连餐费和参赛费也一起承包了，这让他在老头子们中间越来越孤立，激起了越来越多的仇恨，但在老太太们当中，却越来越受欢迎。

    刘老师一点也不在乎那些老头们对他的孤立，他知道他们那是嫉妒，他们没有什么钱，家里还有老太婆管着，哈哈，我没有人管了，管我的那个人，已经是想管也管不到，想骂也骂不到了，我已经被解放了。

    刘老师每天都快乐着，快乐的人是无敌的。

    也就是三个多月前，刘芸还在帮张晨和刘立杆他们操作“人家旅业”和“俪语订制”合并的时候，刘芸接到了一个电话，是当地派出所打来的，告诉她说，她爸爸和人打架，现在被送进医院里了，希望她能回去一趟。

    刘芸一接到这个电话就蒙了，她爸爸？那个被人斥骂了快一辈子，屁都不敢放一个的人，居然和人打架？还住进了医院？还惹得派出所给她打电话？

    刘芸挂断了警察的电话，赶紧拨打她爸爸的手机，电话被接起来，结果还是前面那个警察，说是电话在他们这里，这个这个手机，暂时算是凶器，你爸爸就是用这个手机，把对方脑袋砸破了，人家现在也在医院里。

    我天！刘芸彻底懵了，没有了主张，她觉得面对一个和别人打架还打进了医院的爸爸，可比面对两个公司的合并难多了，她从来没有经历过这样的事情啊。

    张晨和刘立杆连忙安慰她，刘立杆说，没事没事，不就是住在医院里吗，年纪大的人，就是在街上摔一跤，有事没事，也会被先送进医院的，要是严重，警察就告诉你了，警察没告诉你，就说明不会很严重，让你过去，只是协助处理这个事件，没什么大不了的。

    张晨和刘立杆，陪着刘芸一起去了重庆。

