    呱呱！

    　　突然有怪叫打断了麦格芬的思绪.

    　　——是纳威的蛤蟆。

    　　它不知道怎么又从纳威怀中逃出来，躲到房间角落不断发出蛙鸣。

    　　纳威连跑带扑，想捉住。

    　　呱呱！

    　　“莱福，别跑！……别跑！”

    　　呱呱！

    　　甚至将墙角边缘的那些破旧椅子撞塌，散落一地。

    　　砰砰——咣当！

    　　一阵乱七八糟……

    　　“够了！”斯内普怒吼道。

    　　他挥动魔杖，将一切恢复原状，然后指着那个蛤蟆在空中飞来飞去，最后落到纳威的头上，并且紧紧黏在上面。

    　　“既然你那么喜欢这个蛤蟆，那就好好顶着……让所有人看看吧！”

    　　纳威一脸害怕，顶着蛤蟆颤颤巍巍走过来，躲到了哈利罗恩身后。

    　　马尔福和高尔他们低着头窃窃私笑。

    　　正当斯内普想要继续质问麦格芬的时候。

    　　邓布利多终于发话了，他的确是为麦格芬解释，只不过事情并没有如同麦格芬预料的那样发展。

    　　“西弗勒斯，我想还是先弄明白最根本，最初的一个原因……为什么夜骐会拉着这辆马车会失控，赶去禁林！”

    　　听到这句话……麦格芬急了，他急了！

    　　他连忙抬起头看着面前这个笑眯眯的老蜜蜂。

    　　——他到底知道些什么！

    　　麦格芬焦急地张嘴想要说些什么，却又发现自己无论说什么都会将所有人的注意力更加引到这个话题上面。

    　　“刚刚马尔福所说……你们两个刚刚是在车厢外面……是这样的吧？珀西·韦斯莱？”

    　　邓布利多看向珀西，问道。

    　　这让珀西这个家伙又挺起了胸膛，十分得意的表现自己，说：

    　　“是的，教授，我和麦格芬坐在车厢外面，可是没有发现什么异常的状况！”

    　　“您刚刚是说……所有的霍格沃兹的校园的马车都是夜骐拉动的？”

    　　“这……我听说霍格沃兹所养的夜骐只有十几个，怎么可能拉这么多马车？”珀西问。

    　　麦格芬心情一松，祈祷着就是这样，赶快把这个话题从这个旋涡当中扯开吧！

    　　“哦，这个吗？那是我们从魔法部借来的……每当到开学的时候，霍格沃兹就会从魔法部的神奇动物保护司，以及国际魔法合作联合司以及其他魔法组织一同借来的……”

    　　“我说呢？……我还以为马车上面是被施展了【驱动咒】的……”

    　　“我早该想到的啊！”珀西表现得十分自责——十分夸张的表演。

    　　所有人看的都感觉十分尴尬，他的亲弟弟罗恩甚至别过了头，无法直视下去。

    　　只有这个家伙还是自我良好地继续说下去。

    　　“作为级长我早该知道的！……还有什么东西能够将一辆马车如此急速而又灵活地绕过打人柳，穿梭在霍格沃兹城堡墙壁外面，然后将我们拉到禁林中呢？”

    　　“我一点都没有看不见……而且还有那个翅膀扑扇地声音。”

    　　“肯定是这样的，没错！”

    　　“不过，邓布利多教授为什么夜骐会突然发狂的”

    　　——尻！

    　　万万没想到，怎么又绕回来了！

    　　今天他们是跟这个绕不过去了吗？

    　　最糟糕的是珀西他正处在急切想要给邓布利多留下深刻印象的心理活动中，在这种情况之下他突然想起了先前发生的详细状况，并且不加思索的就说出来了，

    　　“麦格芬你是不是能够看见夜骐，我看见你总是盯着车辕前方……”

    　　“是不是，麦格芬？”

    　　沃德法克！

    　　——珀西这个家伙是非要弄死我吗？

    　　麦格芬看着这个洋洋得意的家伙，气的肠子都扭在一起了。

    　　珀西在罗恩捣了一肘子之后，他才意识到自己算是把麦格芬给坑惨了！

    　　“嗯？”

    　　斯内普用一种饶有兴趣的腔调说，“是吗？……麦格芬·阿尔伯特？能够看见吗？”

    　　一连三问。

    　　“邓布利多教授你怎么看！”斯内普轻声说，但是即使高尔克拉布也能够从中听出他语气中压抑不住地兴奋之情。

    　　他就不信了——这个巧言令色地小巫师会能够再次逃脱惩罚。

    　　这回落到他的手中，斯内普必须想办法治治这个小家伙的嚣张气焰，让他懂点巫师的礼貌，学会尊重一个教授。

    　　麦格芬看着周围所有人都用一种诧异到极点的眼神盯着自己，。

    　　就连赫敏也是悄声问着，“不会吧！麦格芬，你应该看不见夜骐吧！

    　　“解释吧！麦格芬·阿尔伯特先生！”斯内普步步紧逼。

    　　“解释这个说法吧！”麦格教授一脸不敢置信，她的眼镜片不详地闪烁着。

    　　——她原以为这个小家伙，只是很能闯祸，有点‘邪门’而已。

    　　没想到……

    　　麦格芬看向邓布利多。

    　　这个老蜜蜂的表情异常严肃，目光顺着他有些弯折的鼻梁朝下看着他。

    　　“阿尔伯特，恐怕必须请你解释一下刚刚到底发生了什么事情，……还有你为什么明明知道这件事却沉默不语！”

    　　“我可不可以一个字回答你！”麦格芬心想。

    　　——淦！

    　　“这特么让我怎么开口！”

    　　长久的沉默。

    　　正当斯内普等的有些不耐烦的时候，麦格芬开口说道，

    　　“可不可以让其他人到外面等着……这种事情不适合其他人听……”

    　　麦格芬直直的盯着邓布利多眼睛说道。

    　　——别逼我啊！

    　　“怎么还有什么不能说的吗？麦格芬你是什么魔法部的官员吗？有什么机密事项？”斯内普嘲讽道。

    　　“是的，的确有些事情不能广而告之，我看还是只是我和邓布利多教授知道为好就行了……”

    　　麦格芬直接毫不客气地打断了斯内普的话语，完全撕破了脸皮。

    　　“你……”斯内普气结，说不出话来。

    　　“阿尔伯特，你必须现在说出来！”他十分强硬的嚷嚷道。

    　　邓布利多和麦格教授谁也没有阻止斯内普的大声咆哮，看样子他们也默认了斯内普的说法。

    　　而且其他人也眼神中也满是怀疑。

    　　“好吧！记住……这是你们逼我的……”麦格芬恨恨地说。

    　　MD！

    　　他看了赫敏一眼，掏出魔杖，快速的施展了【闭耳塞听咒】。

    　　“闭耳塞听！”

    　　赫敏发觉听不清声音之后，一脸不解的看着麦格芬，。

    　　麦格芬盯着其他人诧异的眼神，开始缓缓地将自己看到的夜骐表现一点一滴，全无遗漏地说出来。

    　　从夜骐本身反应奇怪，看起来兴奋难耐……到他自己在禁林当中看到了……那个‘真相！’……

    　　正当麦格芬面无表情地讲述着两个夜骐怎么运动的时候。

    　　麦格教授脸色通红地大叫道。

    　　“够了……”

    　　“别说了，麦格芬·阿尔伯特！”

    　　她双手不断颤抖，大步来到赫敏身边，极其强硬的将这个小女巫拖离了这个房间。

    　　临走的时候，麦格教授狠狠地给斯内普教授剜了一个白眼。

    　　表情十分嫌弃。

    　　斯内普教授的表情，就好像是有人糊了他一脸脸大粪蛋。

    　　他知道所谓被隐瞒的‘真相’之后……却不知道该如何是好。

    　　——他可不是想要听这种东西！

    　　即使是他在霍格沃兹十一年的教学生涯当中也是头一次遇到这种状况……

    　　看着麦格芬那张面无表情的木板脸，他想起自己刚刚说的话。

    　　斯内普头一次有这种感觉，越听越尴尬，恨不得直接给自己两个大嘴巴子！

    　　为什么多事！明明知道这个小疯子不好惹……为什么要生事！啊！啊！

    　　斯内普心中啪啪不断抽着自己的嘴丫子，

    　　他下次绝不再干这种蠢事了！

    　　至于面前这个小疯子就让那只老蜜蜂头疼吧！

    　　斯内普下定决心只要麦格芬这个家伙不对哈利或者霍格沃兹做出什么危害的事情，他就视而不见，当做一只臭虫一样略过去。

    　　不要再惹一身骚了。

    　　哈利，罗恩其他人，甚至连马尔福和他的那些小伙伴们都一脸惊为天人地看着麦格芬。

    　　至于原本引起这件事的珀西更是一脸尴尬地不知道把眼睛往何处放……只能盯着自己的脚尖。

    　　“好了，别说了！”邓布利多咳嗽了两声，打断了麦格芬的活临活现的描绘。

    　　他觉得自己应当重新痕量一下这个小巫师在哈利身边，对于他的影响。

    　　这么下去是不是有点……有点危险啊！

    　　——对于哈利的成长。

    　　“被这个小巫师所影响……哈利不会长歪了吧！……以后能够指望他承担对抗伏地魔的重任吗？”

    　　不过，邓布利多想起上次马人的那个不明所以的预言，决定还是不理会麦格芬这个小家伙，只是稍加留意就行了，毕竟这个小巫师的立场还是跟他是一致的。

    　　在邓布利多一阵尬咳之后，麦格芬终于停下了该被和谐的描述。

    　　他一点不像是一个十一岁的小巫师，脸上看不出一丝一毫在他这个年纪的羞耻感。

    　　麦格芬面无表情的和邓布利多彼此对视着。

    　　气氛简直能够尬出水来了。

    　　或许是珀西看出什么来了，想要化解此情形，或许是他在这情况下实在是无法待下去了。

    　　他悄声说，“邓布利多教授，我们是不是可以离开这里了，所有事情的真相已经解开了……而且我还是一个级长，必须带领格兰芬多的新生去宿舍，更何况今年还有我的妹妹金妮的分院仪式呢？”

    　　珀西好像被刚才那一幕弄得有些略微失去理智了，在两个教授面前无法保持级长的风度，开始不断叨叨叨。

    　　“其实也不关我们什么事……就是斯内普教授多事，所以才让我们听到这些……”罗恩小声嘀咕着。

    　　“你说什么，韦斯莱？”斯内普冷冷说道，没想到现在罗恩·韦斯莱这个小巫师也敢挑战自己了。

    　　“我说我们可以离开了，不是吗？”罗恩的声音悄不可闻。

    　　哈利赶紧去看邓布利多。

    　　“还不能，韦斯莱先生，”邓布利多说，“虽然看上去你们都是被迫的，没有犯声大的错误，但毕竟是整个一片禁林被点着了……你们几个必须呆在这里，恐怕不能参加宴会了……毕竟我们不能鼓励这种行为。”

    　　斯内普的表情简直无法形容，他虽然决心不理会与麦格芬·阿尔伯特有关的倒霉事情了。

    　　但是对于哈利……这连一点处罚都没有。

    　　他，不能接受。

    　　斯内普清了清喉咙，说：“邓布利多教授，那片禁林当中有许多珍贵的神奇动物还有魔法植物的被烧毁，更何况夜骐为什么会发狂？还值得商催一下。以及禁林中的为什么会出现八眼蜘蛛这种危险的动物……还有最后麦格芬难道真的没有办法了只能通过……”

    　　说道这里的时候，斯内普停下来了。

    　　他好像又不知不觉中按照本能的嫌恶感又开始怼那个小疯子了。

    　　果然……

    　　麦格芬低着头，嘟囔了一句。

    　　虽然十分轻微，但确让斯内普勃然大怒，他吼道，指着麦格芬。

    　　脸上表情极度扭曲，吐沫横飞。

    　　“你再说一次！”

    　　“——你个老处男！”

    　　麦格芬没有说，只是嘴型微微比划。

    　　虽然其他人看不出来，但是斯内普清楚这个恶毒的小疯子到底在说什么。

    　　他尖叫着有点失去了理智。

    　　邓布利多急忙劝说，“西弗勒斯，我们必须回到宴会当中，来吧！你还没有吃饭……我知道有一种蛋奶果馅饼看上去不错，我想尝一尝。”

    　　斯内普他狠狠地瞪了这个小巫师一眼，摔门而出。

    　　——看起来两人之间算没完了！

    　　“我会让小精灵们把食物送到这里的。”邓布利多在斯内普走后，继续说。

    　　“你们就在这里吃，然后直接回宿舍就行了。”他举起魔杖，朝着前方一挥，一些破旧的椅子连接变形，成为一条长长的大桌子，而且桌上面开始不断出现宴会上应有的食物。

    　　土豆泥，烤肉，香肠，香气扑鼻的火鸡，油滋滋还在作响的牛排，以及五六种不同颜色的果汁饮料……

    　　几人不停吞咽着口水，盯着前方，眼珠子一点都无法移开。

    　　特别是高尔和克拉布两人，口水几乎要垂到地上了。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

