    那女人用着无比恶毒的目光看着美狄亚侯爵。

    “你这个心如毒蝎的女人，你将来一定会不得好死，你会看着得意的弟子一个个死在你的面前，最终心神失控，成为一个只会杀戮的魔人。”

    美狄亚侯爵猛地一鞭子抽出去，直接将她给抽飞出去，撞塌了半面墙壁，可是对方依旧毫发无损的站起来。

    “你觉得我会害怕吗？”美狄亚侯爵疯狂的抽打着皮鞭，那个女人一次有一次被抽飞，发出一声声闷响，却没有发出任何痛快的求饶声。

    最后美狄亚侯爵抽得气喘吁吁，才不屑将皮鞭丢在地上。

    之所以将贾斯丁的声音融入魔法傀儡之中，就是她想要听到这种求饶声。

    美狄亚侯爵累了，就自顾自回到房间休息。

    躺在太妃椅上，很快陷入梦乡，梦中她回到只有花季少女的时候。

    锡金和尤瑟更是一副万千瞩目的白马王子，正围着美狄亚侯爵身边转，而她身边还有一个样貌身材丝毫不比她差的少女。

    她叫柯娜林，是克斯地区公认的第一美女，在前往比利地区旅行中，认识了美狄亚侯爵，两人结成最好的闺蜜。

    她也是锡金出轨的对象。

    正所谓防火防盗防闺蜜，这算是典型代表。

    贾斯丁更是柯娜林的亲生儿子，其斗气天赋丝毫不比克鲁泽差多少，但是美狄亚侯爵就是故意将他培养成魔法师，表面上是恨铁不成钢，实际上那不过美狄亚侯爵对于锡金与柯娜林怨恨的寄托。

    至于美狄亚侯爵的孩子，在一次魔法意外失误后流产，正因为流产，才让她意外发现，锡金与柯娜林的奸情，而那个时候，柯娜林也有了锡金的孩子。

    猛然间一股戾气从魔魂内慢慢涌出来，美狄亚侯爵猛地睁开双眼，双眼黑光流转。

    “可恶！”

    美狄亚侯爵披上魔法袍，就直接往梅洛城飞去。

    她没有杀柯娜林，就是想要看柯娜林知道背叛的下场，让她痛苦一辈子活下去。

    可是柯娜林迟迟不愿意自杀，何尝不是抱着同样的目的，以前她的为了贾斯丁而活，现在就是为了看美狄亚侯爵堕落成魔人而活。

    美狄亚侯爵的流产，是柯娜林故意设计，她虽然艳名无双，可是却是在克斯城却只是一个小贵族出身，当想要获得更高的权力地位，就必须从小三上位。

    至于美狄亚侯爵的灵魂受损，也是柯娜林故意让美狄亚看到锡金与她偷情的场面，一边欢乐，还一边将锡金对美狄亚侯爵的不满给吐露出来。

    在多重打击下，美狄亚侯爵的心神崩溃，差点就因此陨落，可是却在机缘巧合觉醒了魔魂，让她的实力突飞猛进，也让她的心态开始扭曲起来。

    正所谓，可怜之人，必有可恨处。

    柯娜林就完美演示了这一点。

    正在睡梦中的阿斯兰忽然迷迷糊糊感到一股凉风袭来，潜意识回忆起遇袭的那一晚，他猛地坐起来，刚刚想要有所反应，一股强大的力量扑面而来，直接将阿斯兰给压倒墙壁上。

    剧烈的撞击，让阿斯兰喉咙有口鲜咸差点涌出来。

    房间内的灯光猛地亮起，美狄亚侯爵双目已经彻底被黑光给笼罩，距离成为魔人只差一步之遥。

    “小九！救我。”

    阿斯兰瞳孔一缩，连声说道：“老师你快去床上躺好，我会陪着你一起解决问题。”

    美狄亚侯爵的身体微微颤抖，整个人轻飘飘就躺在阿斯兰的床上，身子不断颤抖。

    阿斯兰连滚带爬来到美狄亚侯爵身边，双手开始缓缓为她按摩起来，辅以精神力，美狄亚侯爵的身体不再颤抖了，可是那双不断溢出黑光的双瞳让阿斯兰一阵胆寒。

    难道要失控了。

    必须稳住！这里是梅洛城，他的大本营。

    一旦美狄亚侯爵在这里成为魔人，那一切都完了。

    阿斯兰很快想起前世心理医生最喜欢做的心理暗示，让患者将心中的恐惧与痛苦说出来，再一点一点解析，让心理疾病的患者慢慢对这些恐惧与痛苦释怀。

    “老师你不会有事的？不管发生什么事情，我都会站在你身边，生老病死，不离不弃。”

    阿斯兰知道贾斯丁的死对她的打击不小，怕美狄亚侯爵自觉这个世界上只剩下她孤身一人，也彻底放弃于魔魂的斗争。

    “还是小九乖！”美狄亚侯爵居然无意识顺着阿斯兰的话回答。

    阿斯兰立马知道有戏了，继续引导说道。

    “老师出了什么事情？前段时间，不是很好吗？”

    “都是柯娜林那个女人。”

    美狄亚侯爵开始控诉与诅咒那个女人，其语言之恶毒，阿斯兰在听完后，都感觉一阵毛骨悚然。

    “老师请放心，等你情况好点，我亲自带人将那个女人碎尸万段，以解老师心头之恨。”

    可能是这一句话说到美狄亚侯爵的内心深处那一抹软肋，也在阿斯兰的放松引导下，开始将心中压抑了这么多年的仇恨与怨念宣泄出来。

    阿斯兰安静听着美狄亚侯爵年轻时的爱恨情仇，特别是听到亲眼目的锡金与柯娜林出轨的场面，阿斯兰也气得牙痒痒。

    难怪美狄亚侯爵会如此痛恨锡金，不惜将其制成魔法傀儡。

    特别是知道贾斯丁并不是她的亲生儿子，而是她寄托怨念的道具，同时也是将来建立大魔导师塔的祭品后，心中对于美狄亚侯爵的恶毒认知，达到一个新境界。

    被魔法塔血祭的灵魂，一辈子都要被囚禁在魔法塔内，成为魔法塔主人塔灵。

    塔灵继承了前世所有记忆，不管是仇恨还是爱恋，平日里也可以展露出人类本来拥有的感情与性格，可是唯一不能做的事情，就是不能背叛魔法塔的主人，就算魔法塔的下一任，甚至下下任主人也是如此。

    美狄亚侯爵这是要将贾斯丁和柯娜林的灵魂囚禁永生永世，让这对母子俩永远成为美狄亚侯爵一脉的奴隶，以惩罚他们对自己的背叛。

