    

    “……这画风变得我是没想到。”第二天早晨，李平站在自己的储物柜前，无语的看着从储物柜中流出来的一坨大概是情书的信件。

    经过一晚上的报道，作为整场作战中几乎唯一的闪光点，布列塔尼亚的媒体把李平来十一区留学后的经历全方位的报道了一遍。

    尤其是自己一个人硬抗五名十一区王牌驾驶员死战不退的事情。

    从周围的布列塔尼亚步兵和KMF部队战场记录仪拍摄的画面，基本上完全重现了李平在成田连山战役中的表现。

    媒体都是按照圆桌骑士以下第一人的程度疯狂吹嘘。

    然后，李平早晨起床上课的时候就发现，上次河口湖事件的热度简直就是毛毛雨。

    起码上次还有米蕾，尤菲米娅还有黑色骑士团来分担热度，但是这次为了转移成田连山的失利，李平成了唯一的宣传对象。

    李平走在路上完全是被彻底围观的待遇。

    无论走到哪里，都是被数百道眼神直勾勾的顶着的待遇，然后，从学生会活动大楼走到教室，一路上收了接近六十封情书。

    并且有男有女（摔）

    “杀了我吧，我情愿回去和藤堂他们再打一架啊……”被那么多视线顶着，李平就算尽可能无视新人类的感应，也架不住积少成多，整个人全程都是炸毛的状态。

    李平稍微有点理解某eva碇真嗣的状态了……

    网友问：他不就开了个eva吗？为什么那么多女生如关注他？明明是个忧郁无主见除了温柔一无是处的小屁孩？

    现实是…你同学初二开歼二十，有击坠数，忧郁温柔美少年，亲爹是军区司令，别说女生了，男生都能扑上去。

    然后，事情闹到，李平第一次政厅晚间例会，要因为被记者堵在校门口出不来校门而缺席。

    最终还是柯内莉亚哭笑不得的派遣直升机直接从校园里把李平接过去才解决。

    在例会上，好不容易想松口气划水的时候，发现克洛维斯留下的旧行政班子正在推三堵四的用政治黑话说着冠冕堂皇打太极的话，字里行间就一个意思，不干，这是克洛维斯的锅。

    内政方面比较羸弱的柯内莉亚没多久就被带偏了思路。

    开始和这群油条扯皮。

    不过，明明是柯内莉亚等人态度强硬，对面频频擦冷汗唯唯诺诺的解释，却让人感觉是对面站上风呢……

    无聊之下，李平稍微看了一下自己的个人面板，发现完美士兵的等级和进阶人形机甲驾驶技术都升级了的样子。

    完美士兵这个被动技能中新解锁的情报收集能力lv1和情报分析能力lv1让李平有点在意。

    然后，李平就拉开会议桌上的电脑键盘，开始从政厅的网络和布列塔尼亚情报部收集到的情报中开始找对面几个人的茬。

    由于在黑色骑士团里还有一份兼职，自己相当于还有一份额外的情报网，京都方面在陈田连山战役后也展开了对黑色骑士团的情报支援，另外，黑色骑士团的行动，比如在十一区的贵族倒卖贫民窟修缮物资，结果连人带物资被黑色骑士团打劫了什么的，李平还是清楚中间的战利品数量的。

    然后根据黑色骑士团调查出的和布列塔尼亚内部的资料，李平迅速的整理出来了一份面前8个老油条的人际关系网络。

    然后，一份交错着中华联邦、布列塔尼亚贵族圈、十一区各个企业、十一区财团、EU政府、EU财团、欧洲系布列塔尼亚人等错综复杂的人际关系的巨大网络出现在了李平面前。

    向吉尔福德卿申请了一下后，李平给军方的情报部下达了指令，紧急从银行调取了面前八人的包括佣人在内的身边人的银行转账记录。

    然后……bingo。

    大宗行贿受贿乖乖的用现金或者物资嘛，你们着转账记录这么显眼真的不要紧吗？还是说也就是仗着十一区的两个总督不懂？

    倒卖军火，走私毒·品，人口贩卖……就算是贵族，也都是足够让他们家破人亡的罪名。

    更何况，在不久前，柯内莉亚的部队刚被日本解放战线的部队打残，日本解放战线的物资从哪来的？就是从这种地方出来的哦~

    李平默默的把给黑色骑士团提供资金的几条线上线给删掉，稍微整理了一下有关Refrain和倒卖贫民区重建用物资的资料，然后传给了刚想发言的达尔顿手里。

    老哥，你们八个人贪污了布列塔尼亚拨给这个十一区接近三分之一的预算，你们是想建国吗？

    一个多小时的观察下来，李平也发现了，柯内莉亚几人基本上就是那三板斧，柯内莉亚表达强硬态度，吉尔福德唱红脸，尤菲米娅唱白脸，达尔顿当笑面虎施加压力。

    达尔顿刚想问询关于伪装名为NAC的组织的问题，然后就看到了李平发给他的文件。

    想到刚才的一个半小时的交锋，达尔顿只感觉小丑竟是我自己。

    对面八个人，以及他们手底下的庞大利益体，本身就是日本抵抗运动的最大的赞助商，他们就是和伪装名为NAC的组织的做生意最多的人。

    像那个一直在擦冷汗的事务次官，他手底下的两个妾室和一个园丁，过去一年不到的时间就从数十个秘密账户收到了数千亿的资金，同时，原本用于东京租界附近的贫民窟的重建的物资和资金，全都遭到了“账户失联”“仓库不存在”“转账失败”“仓库起火”“被恐怖分子袭击”“民众拒绝建设队进入贫民窟，计划延后”等意外事件。

    达尔顿深深的看了对面一直在表现着自己的谦卑的事务次官，然后把文件传给了柯内莉亚等三人。

    五分钟后，会议室里陷入了令人恐慌的低气压中，除了李平没停下来的键盘声外，其他人都鸦雀无声。

    尤菲米娅在震惊的看着查出来的证据。其他三人都做出了碇源堂的经典姿势，挡住了自己的半张脸，死死地盯着还在装蒜的八个人。

    然后，除了李平外的十二个人一起盯着还在敲击键盘，统筹情报部不断传来的情报的李平。随着不断的操作，李平甚至感觉到自己在情报收集能力的不断进步。

    得益于超人的反射神经和动态视力，李平现在同时以三十倍速看着超过十个监控画面，把对面那个事务次官的部下去倒卖物资并被黑色骑士团袭击的证据找齐全了。

    当然，交易时的仓库是没有监控的，但是有事后黑色骑士团留下的，给布列塔尼亚警察局的证据啊。        

