    沈翔的分身那么快就回来，主要是因为他那把刀上面的药液已经没了，无法轻松的切下树叶，他交给萧湘淋她们去从新炼制。

    天亮了，余力荣和钟俊听见这个消息也感到很震惊，他们暗暗怀疑起沈翔来，他们也不知道为什么会有这样的想法！

    “爷爷，你觉得会不会是沈大哥干的？”余力荣小声的说道。

    “怎么可能，他一夜都在屋内炼丹，他的时间阵盘一直在开启呢，气息也在。”余维舟笑道：“不过纵然是他干的，也没什么好奇怪的。”

    “余老，那些树叶真的没有什么用处吗？”钟俊问道，他也是余维舟很信任的人，当初余力荣成为金火战士后，就是他让钟俊带余力荣的。

    “对于创兽族来说有用……对人就没什么用处。”余维舟摇了摇头。

    “对炼丹师呢？”余力荣问道。

    “我也不清楚，左星风他说没什么用处，可能是他没有发现吧。”余维舟回想起左星风和他说起过炼制叶子的事情。

    这时候沈翔从房间里面出来，提着一大桶重生散，还是热乎乎的，那是刚刚炼制出来的。

    “沈大哥，你一晚上都在炼丹呀！”余力荣脸色怪异，疑惑的问道。

    “我不炼丹，我能干嘛？”沈翔笑道，然后把那桶重生散倒入浸泡余维舟的玉缸里面。

    “我还以为你就是那个偷叶贼。”余力荣嘻嘻笑道。

    “那怎么可能？”沈翔笑着否认了。

    “沈大哥你可是深藏不露……能自己灭掉柯云星这种家伙，他可是修炼出神源之气的呀。”余力荣想起这件事来，就不由得惊叹。

    余维舟早已知道这件事，也一样感到震惊。

    “主要是他太小看我这个炼丹的了！”沈翔微笑道。

    “就算小看，也不可能一下子就把他干掉呀。”余力荣撇嘴道：“沈大哥，你肯定隐藏着很强的实力。”

    “好吧，我确实很强的，你小子学着点，要多多努力，只有这样，才能在别人要践踏你的时候进行反击。”沈翔笑道。

    余力荣重重点头。

    “我去炼丹了！”沈翔回到房中，继续炼丹。

    他已经炼制许多重生散了，足够余维舟用一段时间，现在他用三个分身去炼制那些树叶，炼制传说金火丹。

    “我的创道圣晶可能不够用！”沈翔叹息一声，他之前觉得自己手中有一亿创道圣晶，能够用很长一段时间的，可现在也只能够他炼制七八粒丹了，而且萧湘淋和美景姐妹她们都需要使用。

    沈翔打算厚着脸皮去找余维舟借一些。

    “传说金火丹内含的能量非常的特殊，也只是能把我本身的传说之气转化增强而已，所以炼化的速度很快。”

    沈翔很快就炼制出三粒了，他吃下这三粒丹，不用多久就炼化了。

    接下来他又炼制了五粒才停止下来，因为他没有多少创道圣晶了。

    炼化那五粒之后，他长叹一声：“还是不够呀！我大概还需要吃十多粒才能把传说之气转化成神源之气。”

    “我已经掌握那个传说咒文了。”萧湘淋传来了好消息。

    “是什么传说咒文？”沈翔急忙问道。

    “先等我熟悉熟悉，这传说咒文的力量比较奇特。”萧湘淋说道：“需要一些时间掌握。”

    “好！”沈翔话说道：“我出去弄点创道圣晶来炼丹先。”

    沈翔出去之后，看见余维舟在时间阵盘里面，余力荣守在外面。

    “沈大哥，我爷爷好很多了，他说不用多久就能恢复过来。”余力荣很高兴。

    “那就好！”沈翔点了点头：“力荣，我比较缺创道圣晶……我想出售一点丹来换取创道圣晶，去什么地方出售好？”

    “我这儿有！”余力荣急忙拿出一些创道圣晶给沈翔，虽然有几百万，但根本不够沈翔炼制一粒传说金火丹。

    “不够！”沈翔笑了笑：“告诉我哪里出售神丹比较方便，我去换取创道圣晶。”

    “你要出售传说神丹？”余力荣低声问道。

    “当然不是，我出售的是传说天极丹，这是能让人能踏入傲世传说境巅峰的丹！”沈翔神秘一笑。

    “沈大哥……这太厉害了！”余力荣很是激动：“我也能吃吗？”

    “当然可以！等你爷爷恢复好了，再让他指导你来吃，这会比较有用。”沈翔笑道。

    余维舟从时间阵盘里面出来，也感到很惊讶：“这种丹怎么卖，我买几粒给力荣！”

    “沈翔，你不是很缺创道圣晶吗？开价就行了！”余维舟呵呵笑道。

    “两亿创道圣晶，我能给足够的丹，让力荣踏入傲世传说境巅峰……我现在真的比较缺创道圣晶。”沈翔有些不好意思的笑了笑。

    “好！”余维舟很爽快的给了沈翔一个储物袋。

    沈翔也给了足够的丹给余维舟，让他指导余力荣修炼，反正他疗伤需要在时间阵盘里面，余力荣正要也能进去。

    “沈翔你真是令人感到惊讶，连这种丹都有。”余维舟呵呵笑道。

    “没办法，我若是正儿八经的修炼突破，还不知道要到什么猴年马月。”沈翔哈哈一笑，然后就跑到房间里面继续炼制传说金火丹了。

    沈翔觉得等自己突破之后，到时候也能学习到新的传说咒文，自己的实力将会更上一个台阶，就算遇到神树里面的长老，他也没什么好怕的了。

    “师傅，那传说咒文运用得怎么样了？到底是什么能力？”沈翔很好奇。

    “急什么，我在炼制咒文魂石了，你修炼出神源之气再说。”萧湘淋娇笑道。

    沈翔无奈，只能老老实实的去炼制传说金火丹，加快速度修炼出神源之气来。

    ……

    钟俊一直负责探查消息，他突然急匆匆的闯进来，此时余力荣也已经踏入傲世神境巅峰。

    “钟俊，什么事那么急？”余维舟问道。

    “不好了，他们开始搜索全城，在寻找我们。”钟俊急忙说道：“我们得赶紧撤走！”

    “他们已经来了！余维舟沉声说道。

    “哈哈……余力荣，钟俊，你们果然在这儿，还有一个沈翔呢？”田东宇进来之后，大笑道。

    随后几个老者也走了进来，田东宇和卢心韵以及几个战队都跟来了。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！