

    孙晨脸上的表情，还有语气里，都是满满的不可置信。

    于是他便直接打断了萧季冰的话。

    “萧法医，这房子里有很浓的血腥味……我怎么没有闻到？”

    不只是孙晨没有闻到，其他几个小伙伴也是同没有闻到。

    苏青双臂环胸，歪靠在墙上。

    语气悠然散漫。

    “那是你鼻子不行，我也闻到了。”

    萧季冰闻言，目光又不由自主地转到了苏青那里。

    只看苏青脸上的表情，便知道，她不是为了帮自己证明才这么说的，她是真的闻到了。

    孙晨还有话说。

    “可是你们不是说很浓的血腥味吗？”

    苏青直接还了他一记大大的白眼。

    没有用手，只是微抬了抬下巴，向着窗台的方向点了点。

    “你看看窗台上的雨渍，这间房的窗子一直是开着的，为的就是放放这房子里的血腥味吧！”

    萧季冰点头：

    “而且也正是因为有雨打了进来，所以我们进来的时候才能闻到一股湿热的气息，不过，只有嗅觉特别灵敏的人，才会闻得到那当中夹杂着的血腥味！”

    孙晨：……

    所以他们这几个都是嗅觉不怎么样的人喽。

    金铃与雷动两个人对视了一眼，然后雷动开口问道。

    “所以，头儿和萧法医的意思是，这里就是杀人现场，可是那凶手把尸体放在哪里了，从监控视频上，这栋楼里的人，并没有人……”

    这话，之前已经说过一遍了。

    现在雷动又重复出来，苏青直接一抬手，便阻止了他继续往下说。

    “很明显这房子里也没有尸体！”苏青淡淡地笑着。

    声音也是淡淡的，但是却可以让人听得出来几分冷意发。

    萧季冰看向苏青。

    他是法医，他可以凭着鼻子嗅到的血腥味，来判断出来这里应该就是凶案现场，可是……

    他也不知道尸体现在在哪里。

    所以，既然已经推断出了那名失踪的女子只怕已经遇害了，可是这房间里，这所谓的凶杀案现场却也太过干净了。

    而那洗衣机里的四件套为什么要用八四泡上。

    几个人不用问，想也明白了。

    在八四强碱的破坏下，四件套上可能留有的凶手信息早就已经被破坏了。

    所以，现在的一切没有证据，尸体才是最好的线索。

    既然有杀人行凶，便一定会有尸体。

    没有抛尸……

    现场也没有尸体。

    莫不是这尸体还凭空消失了不成？

    一时之间，大家的脑子里似乎都有些不够用了。

    就连金铃和雷动，两个老手凑在一起，低低地议论了一阵，也是一头雾水。

    而再看他们的头儿：

    苏青游魂一样，在房子里转悠了四五圈。

    最后苏青的脚步停在了卫生间门口。

    只是顿了片刻，黑色的风衣衣角一扫，人便已经进去了。

    孙晨是个天生的好奇宝宝，立刻冲到卫生间门口探头探脑。

    卫生间里也同样干净到一尘不染。

    孙晨张了张嘴，刚想要问什么。

    便看到他们的头儿，竟然猛地一抬腿。

    一脚便狠狠地踹在了马桶上。

    孙晨：“……”

    头儿，你是来搞笑的吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第22章的那首古风歌曲名为《醉千年》

    李袁杰演唱。

    求收藏，求五星推荐票票！