    王升落地的第一件事，就是跟师姐联系了下。

    他一路冲到了此地，最担心的反而是落在身后的师姐，会不会遭遇境外修行者……

    虽然遇敌的概率很低，而且真的遭遇到，也应该替对方捏一把汗；师姐虽然看起来宛若‘轻柳浮萍’，但实力确实不弱。

    这种能够站在师姐身前解决一切麻烦和强敌的感觉，让王道长略微有些膨胀。

    手握膨胀剑，感觉已飘然。

    血族亲王又能如何？

    王升感觉自己的战力还有更高一些的发挥空间，不如在这里恢复恢复法力，然后直接提剑冲向血族老巢，找一找那三位目前只在传说中的古代亲王……

    玩笑，玩笑。

    他能轻松得胜，不过是凭借道法之精妙，自己实力还没真的到这般地步。

    究其根源，也不过是道承的优势罢了，没什么好膨胀的。

    王升突然想到一件事，吕祖信中所说的，地球之上只有三四个种族存活，是不是也将血族吸血鬼包含在内？

    就凭血族亲王的这点实力，千年前不被古时大华国修道界所灭，唯一的理由……也只能是‘保护物种多样性’了。

    转过身，王升踩着飞霞剑飘然回返百多米，看着下方那十多个重伤为死的吸血鬼。

    他此前急着赶杀亲王，出手匆匆，也没来得及将这些吸血鬼尽数斩杀。

    此时，这些活下来的吸血鬼还有七八个能够飞天，但他们却一动不动，如同石化一般，注视着王升的身影。

    鬼知道他们目睹了什么！

    那是亲王，他们血族的亲王大人，六位现世代的血族最强者之一啊！

    就、就这么死了？

    还是死在了他们面前，死在了眼前这个看起来十分年轻的大华国修士手中，被一剑轰成了残渣……

    本来接到指令，从最近的区域赶来驰援自家亲王大人的他们，却见证了他们有生以来最大的噩梦！

    血族内部的上下等级十分森严，亲王就是站在各个家族顶点的存在，同样也是他们血族最强的一阶，更算是他们的精神支柱。

    如今，一根柱子轰然坍塌。

    尤其是在十多人中，半数来自费拉德家族，他们亲眼见证了如‘父亲’一般的亲王如何覆灭……

    有个金发妹子仰头大哭，一群吸血鬼顿时开始哭嚎，像是在释放超声波攻击一般。

    王升袖袍挥舞，数十道流光急促落下，哭嚎声戛然而止。

    只见有数十把气剑悬停在这些吸血鬼面前、身周，剑尖抵在他们额头、脖颈以及胸口藏有小蝙蝠的区域，让他们一动都不敢动。

    站在半空中，王升缓缓闭上双眼，一缕缕元气如同溪流一般，朝着王升汇聚而来。

    附近十公里范围内，有几个沙罗斯的村庄和牧场；

    此时已经有大批武装力量赶来此地，但王升十分淡定的站在空中，静静的等待着……

    杀了吸血鬼亲王，王升丝毫没有离开的意思，反而留下了十多只吸血鬼的性命，在这里大摇大摆的开始恢复法力。

    西面天空中，又有一只只黑点出现，王升睁开双眼，左手一震，飞霞剑已经飞了出去。

    等第二批吸血鬼援兵发现了这边的异状，想要停下身形时，飞霞剑已经暴起发难，转眼便摧毁了大半强敌，只有两人仓皇而逃，还是王升故意留下的活口。

    此时王道长的行为，用战术思想来理解，有点‘围点打援’的意思；

    但说的更直白些，就是在挑衅。

    杀了对方一位亲王和一众族人，将他们十多个族人留在此地当做人质，不杀、不放，挑事的意图已经再明显不过。

    手机震动了几下，是师父在叮嘱王升不要冲出沙罗斯边境，穷寇莫追、逢林莫入。——显然，他们此时尚未得知此地战况。

    王升给师父和师娘各自回了信息，言说自己已经解决了吸血鬼亲王，正在这里恢复修为，看后面有没有更多高手蹦出来，也好顺势扩大战果。

    正和一群道爷拼了老命往西面赶的青言子，此时看到二徒弟回复，嘴角也是一阵抽搐。

    一个亲王就这么没了？

    还是自己的徒弟干掉的？

    他们已经飞到了天劫压城的‘景点’城市，距离王升那边还有相当远的距离。

    青言子朗声道：“各位道长节省法力，不用这么着急赶路了，那边已经暂时打完。”

    数量已经超过二十多人的道爷编队不由齐齐投来关切的目光，都在问询战果如何，青言子一直有些阴沉的面容上，总算露出少许笑容，轻叹了声。

    “小升杀了那个血族亲王。”

    众道爷齐齐安静了几秒，随后便是在空中一阵感慨。

    有几位在感慨王升年纪轻轻，实力却已是让他们老一辈修士汗颜；

    有几位在哈哈大笑，直说痛快；

    有几位则是拿着手机，将这个消息及时传回国内的修道圈子。

    这几年，弥漫在大华国修道界之上，从四面八方汇聚而来的那股阴云，被一抹剑光直接荡尽了大半！

    吸血鬼一族，或者说血族，他们的总体实力，自然远无法跟大华国相比，但他们却是如今大华国外部敌对势力的典型代表。

    吸血鬼本来在欧洲也是属于‘黑暗’一方的强大势力，也存在一些‘光明’一方的力量和他们制衡；再加上因为地理位置相隔遥远等等因素，血族直到这几年，才开始将触角探向了大华国。

    这次沙罗斯坠机，以及后续引发的这一系列事件，无论动机是什么，无论联合了多少股境外修行者势力，都可以看做是以血族为主导的境外修行者，在针对大华国修道界做初期试探。

    如果这次行动，这些境外修行者顺利取得了圆满的结果，那既打击了大华国修道界的士气，又让这些境外修行者看到了，今后去抢占大华国气脉、掠夺大华国修道建设成果的可能性……

    更重要的是，这些境外修行者对大华国修道界的‘忌惮’就会消除大半，大华国修道界的威慑力将会大打折扣。

    修士之间的全面战争，恐怕就要来临了。

    王升明白这个道理，青言子更是明白这个道理，所以才有了兵分两路的后续追击，才有了王升不依不饶的几千里追杀血族亲王。

    必须把这些境外修士打疼，他们才会知道，大华国修道界才是这颗蔚蓝星球上真正的‘霸霸’。

    不去争，不代表不能争，更不代表争不赢。

    有时候必须展示自己的肌肉和拳头，才能让对方知道，大华国这片土地是如何的神圣而不可侵犯。

    修士势力之间，不需要那么多手段，也不需要太多的尔虞我诈。

    强者自可屹立不倒，弱者只能卑躬屈膝！

    王升的‘突然强势’，出乎所有人意料之外。

    招来天劫封锁一座城市、几千里追杀斩掉了吸血鬼亲王，直接竖起了威慑力的高墙，粉碎了一些境外势力那蠢蠢欲动的野心！

    古奇·费拉德之所以会在王升气势正盛时来一场‘公平的对决’，其实并非没有战略层次的考虑。

    然而，这位亲王大人有点悲剧的挑错了对手，成了王升的垫脚石，成了证明大华国修道界存在强者的直观证明。

    如果是青言子来跟这位亲王对决，那必然是一场龙争虎斗，而不是这种完全一边倒的情况，双方胜算只是在五五之数。

    王升的这种剑法上的‘花里胡哨’，天克这些‘直来直去’的战斗方式。

    更别说，王升这有些恐怖的道躯，跟这头吸血鬼亲王硬怼下去也有十成胜算。

    可以，但没必要。

    不得不说，这位亲王确实有些倒霉，毕竟王升刚从地灵封禁脱困……

    这一战，足以换来三年到五年的缓冲时间。

    而道门修士和血族不同，血族是靠血脉觉醒，只能逞一时威风；

    道门修士的实力每年都在增加，在元气如此充沛的今天，三五年就足以让道门实力再向前迈出一步。

    血族除了发展点眷属，总体实力也就只能和现在持平。

    大华国奉行的是和平崛起，道门追求的更是和平年代的清静自在。

    其实不去招惹大华国修道界，这些境外修行者在他们自己的田间地头胡搞乱搞，修道界也懒得去管他们这些破事。

    并不是每个民族都想当什么世界警察。

    且说王道长在沙罗斯西部边境附近的‘围点打援’，确实也发挥了不错的效果。

    在牧绾萱跟师弟汇合之前，又有三批吸血鬼冲向此地，其中还有几个实力不错的现世公爵、侯爵。

    但可惜，都没能闯过飞霞剑和御剑术这一关。

    王升今日所斩杀的吸血鬼数量，已经超过了两百，还在稳步提升。

    话说，杀蝙蝠妖应该算是斩妖除魔吧？

    反正王道长的道心非但没有任何负面影响，反而越发……神清气爽。

    正当王升招呼师姐，想下去找片草地喝茶聊天继续‘围点打援’时，王升又接到了师娘打来的视频通信。

    大批吸血鬼正在沙罗斯边境集结，血族看来是要过来跟王升拼命了。