    “喏，这是新阿尔文号的核动力舱，可以用来引爆的。

    这是用于勘测采样的机械臂，可以炸。三枚硫磺炸弹，一套水雷，一枚圣婴之血，当然都是能炸的。

    用于加快下潜速度的实心舱，可以炸，但丢掉后只能立刻上浮了......

    嗯，大概就这样。新阿尔文号没有携带其他违规或者危险的东西，源部长您放心。”

    源稚生很想给马突尔研究员一拳，让他好好清醒一下。

    “这些，是海上作战组的战争物资。

    五米级人造龙躯3台.......”

    “等等，什么东西？”

    “龙躯3台，风暴鱼雷2枚，高爆子弹12箱，炼金子弹4箱，单兵导弹18枚......

    嗯，就这么多。没问题的话，源部长您签个字放行，我们早点布置好回去休息。”

    你这混蛋还是没告诉我人造龙躯是个什么鬼东西！

    这种量的火力，源稚生开始怀疑本部到底是来屠龙，还是准备让他提前退休。

    然而，正常人类是无法与装备部人类沟通的，源稚生僵持了一会后，签字放行。

    须弥座平台上，本部、分部的数百名后勤与作战人员已全部就位。

    昨日的暴雨狂风骤歇，海上初晴，没什么渔船出海，正适合执行龙渊计划。

    黑色直升机在头顶盘旋，源稚生心中不断生出忧虑。

    神葬所，是蛇岐八家古籍中记载的古代龙族都市，传说被天照、月读以言灵之力沉入深海。

    藏骸之井的位置，却与此记载相悖。家族中如今只有个别人如宫本志雄，仍然坚信神葬所的存在，且认为神葬所就在海沟底部。

    概率不大，但万一呢？白王这种狗大户多建几套房子并不算奇怪。

    ......

    “大师兄，你的手脚在抖诶。楚会长坐过山车症状都没您这么严重。”

    “往事不要再提。”

    “人生已多风雨？往好处想，如果没挂在海里，师兄你说不定今年就能光荣毕业了。”

    新阿尔文号载人舱中，芬格尔面色发青，夏弥在给他拍照。

    这还没下潜呢，芬格尔已经有些顶不住了。

    海水唤醒了他脑中很多不堪回首的记忆，深潜ptsd的发作强度大幅超出了他的想象。

    楚子航端坐在驾驶位上，身后背着漆黑的直刃巨剑。

    诺诺在给恺撒发信息，让他不要继续发深情又文青的送别诗了，这玩意是真不吉利。你搁这念诗，还不如唱个曲子实在。

    “其实我想说很久了，大爷，这里很危险，您还是早点回拉面摊子比较安全。”

    挨着芬格尔的，是退休影皇，现任拉面师傅，上杉越。

    拉面师傅听说绘梨衣要参加下潜，脸皮也不要了，临时恢复了蛇岐八家成员的身份，坚决要和闺女争夺下潜组的名额。

    分部几十年都请不回来的人，就这样以诡异的方式回到了家族。

    绘梨衣因为老爹、老哥坚决不让她下潜，目前正和上杉越置气。

    “这不只是拉面师傅的头巾，这代表着一种生活态度。”

    上杉越撇撇嘴，用蹩脚的中文回击着小夏弥。不是他吹，这一船人都经不住拉面师傅几拳。

    而他们排解压力的烂话，一字不落地都进了酒德麻衣的耳朵里。

    新阿尔文号的浮力舱中，女忍者以六分诡异三分妖娆一分搞笑的方式将自己塞进了合金铁壁的夹缝里。

    超级深潜器的浮力供给，来源于高强度聚合树脂制造的大量小球，硌得酒德麻衣脸疼。

    呵，都是老板的任务罢了。

    楚子航看似深潜器中最正常的人，其实他的大脑深处热闹得像盛行零元购的非裔街区。

    脑内会议的参与人包括，耶梦加得，夏弥，一只小龙，以及身材魁伟的英俊男人。

    耶梦加得曾信誓旦旦地告诉罗隐，她分离出的夏弥2号，只存在人类夏弥的灵魂，和龙不沾半点关系。

    显然，这又是一次渣男/渣女行为。

    “我闻到了气味，就是海洋与水之王那股腥味没跑了。这次我们要同心协力，打个翻身仗！”

    老大耶梦加得定下了战前会议的基调。

    她们已经躺了太久了，山王是时候站起来了！

    “老大说的都对！吃掉海王，一举翻身！”

    小龙立刻捧哏。她是耶梦加得为了“存放”夏弥人格制造的三代种容器，是只重要工具龙。

    龙窝中的夏弥则有些担心。

    “在深潜器里附身，必然会暴露我们的存在。子航肯定会察觉的。”

    “吞掉海王，成为海拉，还怕什么暴露！到时候我们一个先斩后奏，绑走楚子航，以后再慢慢解释。”

    “老大说的都对！一个小小人类，绑他！”

    夏弥日常感到耶梦加得的小共同体前景堪忧，真就上了贼船了。

    “那个，耶老大，什么时候能让我出去一次？”

    魁伟男子小声问道。

    “啊，我才看到，你谁啊？哦阿提拉，一边玩去，没时间管你。”

    耶梦加得随手将阿提拉摁了回去。

    在人间玩耍几千年后，她都记不清脑袋里有多少这种相对独立的不同人格了。反正她是操纵灵魂的大师，闹不出什么乱子。

    ————————————

    “你就记住一个要点，笑。不知道搭什么话的时候，你就哈哈大笑，配合一副高深莫测的眼神。”

    罗隐向罗影传授着技术要点。

    “笑？”

    “笑就对了，笑不出就随便丢些客套烂话。我很好模仿的，你就是我，你一定要帮我做好不在场证明。”

    所以此刻的执行部指挥大厅中，替身罗影被夹在一群大佬中间，持续性尬笑。

    “罗先生不参加这次行动，让我们有些意外啊。”

    一个他不认识的秘党元老随口说道。他们知道，这位临时校董武力值颇高，且对屠龙有极高的热情，没想到他会老老实实留在指挥大厅。

    “哈哈哈哈，龙渊计划派遣的专员们已经足够优秀了，用不着我去添乱。”

    另一边，低温、黑暗的海水中，两条蓝黑色的小型龙类正围绕深潜器的投放点游动。

    罗老板才不会缺席这场行动，只不过他要悄悄地来，悄悄地走，悄悄地吃独食。

    “呼叫奥莉薇娅，墓碑是否布置完毕？”

    “完毕。老板，花了这么多钱，如果最后是在和空气做斗争......”

    “那也比计划失败好，屠龙一定要舍得花钱。海上炼金阵这次由你操纵，帮我盯好深潜器的下潜时间。”

    罗隐动了动右鳍，提示苏茜行动开始。

    凌晨时分，海上的浓雾逐渐散去，晴日的阳光照耀着海面。

    一声巨响中，新阿尔文号，这只集合最新技术的钢铁怪兽落入海水，在高密度实心舱的压力下快速下潜。

    罗隐与苏茜同步下潜，在深度上略超过深潜器。

    阿古茹号心脏部位的“驾驶室”不再是中空的，而是填充了高携氧溶液，降低水压对龙躯的损害。

    两人通过高功率的群蛇沟通交流，远远伴随着深潜器同步下潜。

    根据他们的测试，人造龙躯能自主下潜到2600米左右，再往下就有些无能为力。毕竟只有龙躯，而无对应的海洋权能。

    深度1400米，已超出行动组水下探测器的监控范围。

    两条六翼海龙切开海流，以胜过旗鱼的高速游向新阿尔文号。

    深潜器自带的摄像头有大约60度的盲区，两条海龙精准贴附在深潜器外壁，安静地一同下潜。

    “我感觉，我们的下潜速度好像突然加快了一会？”

    诺诺疑惑道。

    “我没有感觉啊，一直都差不多，呕呕呕！”

    芬格尔捂着心脏，满头大汗，觉得自己快看见天堂了。

    “师兄，你怎么有点发绿，是发霉了吗？”

    而浮力舱中，酒德麻衣额头冒出两滴冷汗。

    浮力舱只有一小块透明区域，可以模模糊糊地看见外面。而在刚刚，正体不明的海洋生物盖住了那扇小窗。

    指甲大小的蓝黑色鳞片，还有隐约的吸盘结构。

    太不妙了，这和说好的根本不一样啊！现在是什么东西，在陪伴他们一起下潜？

    随着时间推进，酒德麻衣愈加紧张，但不知名的海怪一直没动手。

    ......

    6000米深度后，他们进入了诡异的“寂静区”。

    这里没有任何生命痕迹，没有一丝声与光。

    新阿尔文号像是在坠入无底深渊，仿佛落入传说中的归墟。

    罗隐和苏茜紧紧抱着深潜器，用蓝黑色的鳍确认彼此的安全。

    时间，空间，感知都在慢慢消失，只剩下仪表上逐渐增加的数字。

    热。

    突如其来的一股热量，让罗隐感知到了某种异变的发生。

    海水在逆向升温，眼睛重新出现了光感。

    不是错觉，是真的光。

    “注意，苏茜，是尼伯龙根。我们快到了。”

    深潜器外，罗隐感知到了某种宏大的精神，而且性质与他之前见识过的都不同。

    脑中出现了巨声的幻听。

    顽强，坚韧，暴怒。像海洋一般亘古宏大，其中又燃烧着仿佛来自地狱的怒火。

    罗隐并未屏蔽不明精神领域的入侵，这可能带给他有用的信息。

    载人舱内，芬格尔的感受则更加具体。这似曾相识的压迫感，海洋与水之王！

    考虑到时间、地理因素，利维坦不太可能出现在这里。所以这里沉眠的，是祂的双生子。

    酒德麻衣只觉得事情大条，老板宠物的复苏效果可能好得过头了。

    “行动。全功率运转龙躯，我们有八分钟时间。”

    完全激发的炼金领域压榨出了龙躯的全部潜力，两人离开深潜器，全速向着深海的光源游动。

    “那两条，看着有一点像龙吧？”

    深潜器探照灯大开，拉面师傅指着不远处的两具龙躯，脸色开始不妙。

    “暂时没必要攻击。任务的优先目标，是海沟中发出心跳的龙类，那两只体型不对。”

    龙王之血缔造的反常生态圈，缓缓揭开了神秘面纱。

    龙王鲸，大王乌贼，巨齿鲨，赤色海蛇......它们的共同特点是，身上长鳞。

    这里就是“海怪”们的发源地。

    一头巨齿鲨撞击在新阿尔文号右侧，但强度相当离谱的舱壁几乎零变形。

    这些海洋巨兽全部处于原因不明的癫狂中，彼此疯狂厮杀，海水呈现出瘆人的淡淡粉红色。

    上万个幽蓝的光点在海水中集群浮动，吞噬着一切血肉与骨头残渣。

    “不用担心，罗隐的处理真的派上用场了。深潜器的外壁有剧毒的炼银镀层，龙蝰不会冒险咬上来的。”

    下潜之前，他们还觉得装备部配给的炸弹太多了，现在开始逐渐担心不够用。

    同时，罗隐和苏茜已经触底海沟。

    他终于见到了那艘携带着无数秘密与罪恶的破冰船，列宁号。

    那些埋葬的往事，终于在他脑中彻底串联了起来。

    两人灵活地从舷窗钻进破冰船，查看着内部情况。

    太干净了，干净得让人害怕。没有龙，没有尸体，除了腐蚀的钢铁不剩下其他任何东西。

    这艘仅在赫尔佐格笔记中提及的破冰船，没留下任何有价值的线索，除了它自身。

    但在列宁号身后，那震撼人心的存在，依然安静、完整地保存在那里。

    神葬所，龙族的都市。

    “真是，不属于人间的壮丽。”

    赤红的岩浆划分着城市与海水的边界，上浮的黑烟铸成神葬所的高墙。

    喷发的岩浆瞬间冷凝为灰白色的新生岩浆岩，又在恐怖的高压中重构为高密度的岩层。

    一座通天彻地的黝黑铁塔矗立在神葬所中央，其上以龙文刻录着城市漫长的历史。

    铁塔周围树立着重重叠叠破损、倾塌的白色浮墙，那些雕饰至今栩栩如生。

    “这趟公费旅游，算是来值了。”

    罗隐耸耸肩。目睹这样的神迹，连屠龙都得摆在第二位。

    两人穿过岩浆火流，踏足龙族的城市。

    作为可能是世界上最优秀的龙语学习者，罗隐游动至铁塔边，做起了阅读理解。

    “这里的感觉，和外面不同。很安静，神圣的感觉。”

    苏茜的感知非常敏锐，这座城市似乎独立于外界的海怪生态圈。

    “没错！这种情况太罕见了，是两个超级精神领域重叠在了一起，但这座城市的更强。

    苏茜，这里曾是白王的城市。铁塔上写了不少对白色皇帝的赞美，非常不要脸的那种。”

    两人愉快交谈的同时，神葬所中，一双又一双金色的瞳孔不断点亮。这座城市，因为来访者而苏醒了。

    地面迸裂，枯朽、尊贵的庞大生物爬上断裂的石柱，发出狂怒的嘶吼。

    尸守之王，带领成千上万的尸守包围了两人。

    罗隐撑起原界，离开了人造龙躯。

    释放血统，爆血，变身。

    “尔等见我，为何不臣服？”

