    

    范把头从怀里掏出一个巴掌大的小盒，打开之后，露出里面一颗拇指节大小的珍珠。

    他将珍珠连带盒子奉给云道生，“小小谢礼，不成敬意，请道长收下。”

    云道生摆手，“救人危难，是天师道的教义。这本就是贫道应该做的，我不能因此收受你的馈赠。”

    邀雨此时已经不想再问云道生，为啥又不收礼了。反正云道生肯定又会找出新的理由。

    范把头感慨道，“枉我给佛祖烧了这么多年的香，到头来却是道长救我一命。”

    云道生笑着道，“佛道两教，皆为劝人向善。虽信奉不同，却是殊途同归。范把头无需太过介怀，须知善因结善果，您收留我们与商队同行，便注定我会助你化险为夷。”

    范把头郑重地又对云道生叩了三次头，“我范孔今日愿皈依道宗，供养老君，四时香火，绝不中断。”

    云道生含笑抚上范孔的头顶，口唱法号，“仙道贵生，无量度人。请老君保佑我教弟子，四时无灾，八节有庆。”

    范孔闻言再次叩首，算是正式成了天师道的信徒。

    村民们此时已经从商队之人的叙述中，得知云道生是如何神机妙算，救了他们一命的。

    待云道生让里正将煮好的姜汤分给商队诸人时，大家对云道生的神通简直佩服得五体投地。

    里长钦佩道，“之前就觉得道长仙风道骨，竟原来是得道之人。还请道长也为我等祈福，我等也愿意从此信奉道君。”

    看着一屋子人对着云道生又叩又拜，争先恐后地要加入天师道。檀邀雨惊叹……云道生真是天生传道的好料子啊。

    她小声对子墨道，“我怎么觉得，这北行传道，没有我，他也能做得很好啊。”

    子墨难得也打趣邀雨道，“你怕是师傅派来，给人家做护卫的。”

    邀雨撇嘴，“我以后绝对不去招惹小师叔，别看他一直面露笑容，和颜悦色的，徒弟都能教得这么厉害，他本人指不定有多深的底呢。搞不好就是头笑面虎！”

    子墨憋着笑，伸手点了一下邀雨的头，“师弟不过就是抢了你的风头，你就背地里这么说小师叔。当心小师叔日后真的来找你麻烦。”

    邀雨不在乎道，“等我做了行者楼的楼主，师父都得听我的，更别说小师叔了。”

    子墨却有些怅然若失，“我倒希望能一直像现在这样，有人顶在前面……”

    邀雨沉默，她知道子墨只想太平度日，只可惜，天道不许……

    邀雨听着云道生一边讲道，一边同村民询问枹罕城的情况。

    这才知道此地盛产药材，山上长了许多党参、当归、柴胡、大黄。品质极好。偶尔甚至还能找到冬虫夏草。

    村中的人靠山吃山，采了药材晾晒好，送去枹罕城，便会有他国的商队来换。

    范孔一听眼睛就亮了。他们这次就是带了夏朝的物产来换药材的。之前都是跑去枹罕城，跟那里的商户兑换，如今竟让他们误打误撞地找到了这采药村。

    即便是给村民所换取的物资再加一成，依旧是比枹罕城中的商铺便宜很多。此番真是托了云道生的福了。

    村民们一听范孔要直接同他们换购药材，也高兴的不得了！好几家都拿出采药时顺道捕到的雪鸡，林麝，还有山上溪水里捉的鲵鱼招待商队的人。

    众人有说有笑，仿佛外面昏暗的雨天也无法影响他们此刻的愉悦。

    等到第二日，天气放晴。商队的人收了药材，打算进枹罕城换点其他的东西，再返回大夏。

    一队人早早就辞别村民上路。中途又花费了些时间清理昨日滑坡时堵在路上的泥土和石块。结果一直到了午后才进入枹罕城。

    一进城，邀雨就被里面的热闹给吓了一跳。只见城中到处张灯结彩，百姓们也都喜气洋洋地穿红戴绿。

    邀雨疑惑，西秦不是正在同北凉打仗吗？怎么这枹罕城里一点儿紧迫感都没有？

    “难不成有什么喜事儿？”

    范孔一拍脑袋，“看我这记性。居然把这么大的事儿给忘了。咱们啊，这是赶上西秦的坐夏节了！”

    邀雨一脸茫然地看着云道生，云道生便为她解释道，“坐夏节是佛教为期三月的斋戒。在此期间，普通沙弥要向寺院中的高僧忏悔自己的过失。然后白日在寺院中为信众诵经，夜晚则举行巡烛的仪式。”

    范孔笑道，“没想到云道长对佛教之事也如此熟悉。您说的没错，这三个月啊，枹罕城都会十分热闹。百姓们会将各式各样的供奉送给僧侣，有些人甚至会出家三个月，同僧侣们一同吃斋守戒。”

    他又指了指枹罕城的东面，“不过今年众人应该不是在寺院中‘坐夏’。而是去西秦王乞伏炽磐刚命人开凿好的炳灵寺石窟。这热闹可不是年年都有的！”

    邀雨闻言看又向云道生，“我们要去那里？”

    云道生点头，“没错。炳灵寺正好位于西秦三个城池苑川、金城、枹罕之间，距离金城和枹罕都只有几十里，整个寺院都由乞伏氏族和西秦官员供养。”

    邀雨皱眉，西秦王下旨建石窟，而佛寺又有整个西秦朝廷和皇族做靠山。这种情况下，想要在人家的节庆上宣扬道教，这不是故意上门打脸吗？

    就算那些和尚不计较，西秦朝廷能放过他们？邀雨现在深觉子墨说得对，自己绝对是被派来给云道生当护卫的！

    要不然以云道生的功夫，怕是没出西秦就被人给撕了。

    范孔遗憾道，“我们要先去临姚再返回统万城，与炳灵寺并不在同一个方向，怕是不能再与道长同行了。他日若道长来到大夏，一定到统万城中找我。您随便向哪家药铺医馆打听范孔，就能找到我。”

    云道生笑着答应，来日若有机会，一定会去拜访范孔。双方这才就此告别。

    檀邀雨他们继续向东走，结果没走两步就发现后面跟了个小尾巴。

    云道生温和地问，“盖吴，你不是要去枹罕城的亲戚家吗？为何还跟着我们？”

    盖吴冷着脸答，“我亲戚信佛，一定是往炳灵寺去了。我要去那儿找他。”

    云道生点头，“如此，便与我们同行吧。”        

