    “阿嚏——”

    苏安然打了个喷嚏，嘀咕了一声：“肯定又有人在背后说我坏话。”

    “你都把整个天穹秘境毁得差不多了，就不许别人在你背后骂你几句吗？”青玉恨恨的咒骂了一声。

    “我没有，你可别瞎说。”苏安然哼哼几声，“我睡着了，醒来的时候，就已经变成这样了，这跟我一点都没关系。”

    “你去到哪就毁到哪，我才不信呢！”青玉嘟囔了几句，“反正有你在的秘境，最终结果肯定都会变成这样。……你最好还是把自己藏好吧，要是让现在陷入天穹秘境里的人知道你在这，你猜他们会不会把怒火都发泄在你身上？”

    “那不可能。”苏安然的气没那么直了，“反正……这事跟我肯定没什么关系。”

    “还是有点关系的。”系统的声音，突然在苏安然的神海里响起，“你三师姐展开小世界的时候，我也跟着侵入了……”

    苏安然听到系统的前半句，还稍微愣了一下，但听到后半句时，他就怒了：“我三师姐的小世界！你为什么要侵入啊！”

    系统沉默了一下，然后才有些不太确定的说道：“本能？”

    苏安然一口老血差点就没憋住。

    好一会，他顺了气，沉声问道：“后来发生了什么事？”

    “法则扭曲了。”系统说道，“有大量的小世界同时产生，再加上来自虚空中的混乱气息，导致所有汇聚起来的小世界都产生了异变，所有小世界内的法则也被扭曲了，所以这个秘境彻底被扭曲同化了。……域外魔一直都在伺机寻找入侵的机会，这一次也是凑巧碰上了，所以他们不可能放弃这个机会。”

    “你怎么知道怎么多的？”苏安然有些目瞪口呆。

    “我不知道。”系统否认，“但我可以读。……你们人类所有被扭曲的法则，被同化后的异常，这些信息都被天道保留了，我只是读取出来而已。”

    “所以现在这个地方，有天魔？”苏安然想起了当年在幽冥古战场遇到的那个天魔旧主了。

    “有域外魔的气息，但没有天魔。”系统继续否认，“但如果再这么持续下去的话，那就不确定了。……天魔的诞生，是一种扭曲的现象，很多修士的神魂、精神都产生了畸变，才导致他们变成天魔。现在这个秘境里只有天魔的气息，但暂时还无法诞生天魔，只是如果再这么持续下去，煞气一旦开始演变成阴煞的话，就会引发尸变现象，到时候就会诞生地魔了。”

    说到这里，系统的声音稍微停顿了一下，然后才开口说道：“不过，我们犯了一个错误。”

    “什么错误？”苏安然心中顿时升起了相当不妙的感觉。

    “你知道的，我们现有的法则能力，可以通过吸取对手的负面情绪来制造虚影……”

    “直接说重点。”苏安然沉声说道，“在被虚空的气息扭曲后，我们的法则力量变成什么了？”

    “我们可能制造出了……大量的幻魔。”系统的声音变小了很多，但她终究是苏安然的法相，所以哪怕声音再怎么小，苏安然也能够听得清清楚楚，“本来我们的法则力量，制造出来的虚影，并不能持续太久，一旦目标死了，就会彻底消失。……但现在因为受到了域外魔气息的影响，所以现在制造出来的这些虚影，全部都变成幻魔了。”

    这一刻，苏安然只感到一阵头皮发麻！

    苏安然自幽冥古战场后，就专门去了解过一番域外魔的情况。

    然后他便知道，所谓的天魔其实就是第一纪元的九黎氏族不服输搞出来的结果。

    基本上，就是受到某种特殊的气息干扰影响，最终导致神魂扭曲、精神错乱，从而变成了怪物。而通常天魔都不会有任何感情与记忆，他们大多数时候都是在遵照着某种本能行事，只有极少数实力非常强大的天魔，才会有自己的思维和情绪，但总体来说，天魔行事都毫无规律和意义可言，是非常混乱的。

    因为它们的神魂和精神都是扭曲的。

    而地魔，虽然同属于域外魔，但却是从尸体上诞生出来的。

    修士死在地脉阴煞之气过于浓厚的地方，长久的受到阴煞的侵蚀，这些尸体就会诞生出某种意识。之后，随着意识的壮大，蜕变成类似于“神魂”一样的存在，那么当这些尸体重新站起来时，它们就是所谓的地魔了。

    地魔与天魔相比，便是地魔是更像于野兽一样的生物，只存在杀戮的本能，哪怕是高阶的地魔也仅仅只是实力变得更强而已，无法像天魔那般诞生出智慧种。但因为天魔对地魔拥有类似于妖兽对野兽的威压气息，所以有智慧的高阶天魔不仅可以驱使低阶天魔，同样也能够驱使地魔行事。

    除了这两者之外，还有心魔和幻魔这两个分支。

    域外魔通常是无法进入玄界的，只有在非常机缘巧合的情况下——地魔虽说是诞生于修士的尸体受阴煞侵蚀，但如果没有沾染到域外魔的气息，那也不可能随随便便就诞生地魔。

    要知道，炼尸派的人最常寻的养尸地，就是阴煞之气浓郁的地方。

    如果虽然浸泡在阴煞里就会诞生地魔，那些玩弄尸体的宗门早就被玄界给灭干净了。

    心魔就不一样了。

    只要有大能修士渡劫，天道考验的风吹火烧雷劈之后，便是针对神魂、神海等精神的心魔劫，实际上就是让修士在面对自己内心最脆弱的一面。若是能够顺利破除心魔，那么修为自然能够更上一层楼；但倘若无法度过心魔劫，杂念太多的话，走火入魔便是最轻的结果，更惨烈的则是神魂被心魔吞噬，彻底沦陷为域外魔的种族分支。

    简单点理解，就是被夺舍了。

    至于幻魔，传闻中只有试图横渡虚空闯荡的大能者，才会遇到。

    所以关于幻魔的传闻，玄界现今流传得并不多。

    但从上古流传下来的只言片语来看，幻魔便是某种谁也说不清楚的特殊生物，通过类似于心魔的手段，投影了修士意识深处最强烈和浓郁的情绪，然后化作其心魔投影。只不过和心魔只在意识层次的交锋不同，幻魔是在现实层次进行交锋，而一旦宿主被幻魔所杀，彻底吞噬了记忆和情绪后，幻魔就会彻底觉醒。

    具体表现形态，便是获得了智慧。

    四大域外魔中，天魔和地魔和对应的，心魔和幻魔是对应的：前者都是由内至外的侵蚀演变，后者都是由外至内的侵蚀演变。而且天魔和地魔因为特征相当明显反倒是最好辨认的，心魔和幻魔则因为占据了修士的身体反倒是最难辨认的——幻魔据说在吸取到了足够多的力量后，便能够真正的改头换面，不再以最开始的投影形象出现。

    幻魔有多难缠？

    苏安然之前以小世界的法则能力，制作了一个凰菲菲虚影出来吊打鶤盛，就可见一斑了。

    “不过，我还是有个好消息的。”

    “什么好消息？”苏安然急切的问道。

    “因为幻魔的诞生，是受我们的法则影响，所以这些幻魔诞生出来后，实力都不可能超过宿主。”系统立即开口说道，“所以只要不是太过离谱和特殊的话，以目前的环境来说，应该不会有傻子打不过这些幻魔的。”

    “什么是离谱和特殊？”

    “大概……”系统的声音有些支支吾吾起来，“大概就是你这类了。如果只是畏惧还好，最怕的就是那种对你一知半解的人却对你产生敬仰心态了，那鬼才知道那个幻魔会诞生什么样的奇怪能力。”

    然后，系统就又把自己读到的关于幻魔，还有敬畏之别的情报，给苏安然分享了一下。

    苏安然的脸色，瞬间就变得相当精彩了。

    “我有一个很大胆的想法。”苏安然突然开口说道。

    “你说。”

    “假如啊，我是说假如啊。”苏安然缓缓说道，“假如有那么几个人，他们畏惧和敬仰的都是同一个人的话，那么会不会诞生出好几个投影？”

    “那是肯定的啊。”系统想都不想就直接回答了，“而且每个人对你的印象肯定会有一些不同的偏重，那么最终导致产生的幻魔就会拥有不同的侧重能力。当然，也有可能因为有些人对你的看法比较一致，然后这些人有恰好处于同一个范围内，那么很可能就只会诞生一只幻魔，而不是诞生好几只……不过，我想应该没有人会对宿主你产生什么奇奇怪怪的印象吧？”

    “不……”苏安然的脸色变得更加难看了，“就我所知，肯定是有的，而且……恐怕还不少。”

    系统突然沉默了。

    有时候，她是真的很想问问苏安然为什么总会在这种莫名其妙的问题上产生迷之自信。

    “你……怎么了？”一旁的青玉，看着苏安然脸色阴晴不定，总觉得有相当不好的事情正在发生。

    “没什么，我只是突然想到一个问题而已。”

    “什……什么问题？”青玉看着苏安然那一脸严肃的模样，不由得咽了一下口水，“我，我胆子小，你别吓我啊。”

    “你觉得，奈悦、叶云池、赫连薇、苏小小、虞安、穆雪这些人，对我有什么看法呢？”

    苏安然每念出一个名字，青玉的脸色就会苍白一分。

    当苏安然念完所有名字的时候，青玉的脸色就已经毫无血色了：“这……这么多苏安然？！不行！我的头会被敲肿的！”

    苏安然满脸黑线，直接就是一巴掌糊上去：“只有你才会幻想出敲你脑袋的我！……我现在最怕的，就是穆雪了。”

    “为什么？”青玉不解。

    按实力而言，奈悦才是最强的，那么如果她的心魔是苏安然的话，由她内心的投影所产生的幻魔才是最强的那个。而除了奈悦之外，第二强的则是赫连薇，然后剩下的人水准都是半斤八两，完全不怎么需要在意。

    这也是青玉不了解“敬与畏”两者间的区别对于幻魔的影响有多么可怕。

    而苏安然，自然也不可能说自己当初在指导穆雪时，吹了很多牛逼，甚至还把一些三师姐、四师姐的剑技，稍微改装了一下就套用到自己身上。

    如果真按照系统所说的那种情况，苏安然觉得穆雪幻想出来的那个幻魔，才应该会是最可怕的。

    现在，他只能寄希望于穆雪内心深处情绪最强烈的那个人不是自己了，又或者说她并没有如她所说的那般敬仰自己，毕竟玄界客套话谁都会说。

    至于奈悦……

    苏安然也是倍感头疼。

    如果他没猜错的话，奈悦如果投影的也是自己的幻魔，那应该是石乐志附身版的自己，这个状态下的他是拥有近乎于全能的战斗能力：包括剑技、剑气以及御剑技巧。

    虽说这样的幻魔也很难处理，但苏安然始终还是觉得比吹牛逼状态下的自己好对付一些。

    唯一希望的，就是奈悦等人能够真的如系统所说的那般，只产生一个全能版的自己，而不是产生四个。

    “那我们现在怎么办？”青玉瑟瑟发抖，“我总觉得，似乎有什么东西盯上我们了。”

    “闭上你的乌鸦嘴！”苏安然没好气的说道，然后转过头望向空灵，“空灵，你还记得怎么离开这里吗？……我是说，离开天穹秘境的路，我们必须得想办法离开天穹秘境，最好是前往亚境，通过亚境前往外境，尽快离开天穹梧桐秘境。”

    “知道。”空灵点了点头。

    “那我们出发吧！”苏安然开口说道。

    “那其他人呢？”

    “救不了。”苏安然摇了摇头，“现在的情况，我们都自身难保了，就别想着救人，否则的话那就不是救人，而是连着自己一起送死了。而且我们还必须得趁现在，尽可能的远离天穹市。……其他人想明白这处秘境现在已经无法恢复真气，那么为了保证自己的战斗力，他们肯定会去救丹师的，我们得避开这个人群。”

    说到最后，苏安然又问空灵：“接下来往哪走？”

    “往东。”

    ……

    “我们往东走。”叶晴收起龟壳和三个大大的外圆内方的铜板。

    “为什么？”其他人一脸不解。

    叶晴翻了个白眼：“我哪知道，推占的意思就是让我们往东走，那有吉光。……反正你们不想死的，就都跟上，我肯定不会等你们的。”

    其他几人面面相觑之后，立即纷纷跟上。

    反正现在，他们也已经没得选择了。

    尤其是，他们的身后还有一个爆炸狂魔正在一路追杀。

    ……

    “师妹，我们真的不去救那些丹师吗？”叶云池一脸困扰的说道，“我们的灵丹消耗量有点大。”

    “不去。”奈悦毫不迟疑的说道，“只要找到苏师叔，你还怕没灵丹？”

    “我就怕我们找到苏师叔之前，灵丹就已经用完了。”

    “我们要是真去找那些丹师，带着他们一起上路，那才是真的不可能找到苏师叔。”奈悦开口说道，“就苏师叔那性子，他现在肯定会想办法离开天穹市，而不是在这里救人。……我们只需要往亚境的方向前进，肯定能够碰到苏师叔的。”

    “你怎么那么肯定？”苏小小有点不服气。

    “因为苏师叔，他比谁都清楚自己的能力极限，知道什么时候该做什么事。现在天穹秘境这么乱，他知道只凭自己一人肯定救不了人，还不如想办法先离开这里，再把消息传递出去，让真正有能力的人来救援。”奈悦沉声说道，“苏师叔不是一般人，我们不能用一般人的想法去猜想，必须得反着来，才能够跟得上苏师叔的思路。”

    苏小小将信将疑：“但如果我们最终都找不到呢？”

    “那我们也已经离开了天穹秘境，我们自己就可以把消息传递出去。”奈悦开口说道，“我们身后的心魔，肯定没办法离开这个环境，所以不管怎么说，我们的目的都达到了。”

    这下子，苏小小终于无话可说了。

    毕竟，这个决策不管怎么看，都是个两全其美的办法。

    ……

    “阿嚏。”苏安然又打了一个喷嚏，“该死的，我怎么总觉得有点不太妙的感觉。”

    “我都说了，你造了太多的孽了，现在肯定有无数人恨不得打死你。”

    “闭嘴！反正这次肯定不关我的事。”苏安然哼了一声。

    系统造的孽，跟我苏安然有什么关系？！

