    “你是说，野火道在误导我们？”沈怀义道。

    “不错。”李北玄道，“野火道素来狡诈，放出烟雾弹是他们的惯用手段，把所有身怀特殊器官之人，带到摘星楼顶层，是目前看来最稳妥的方式。”

    “嗯，不错。”沈怀义点点头。

    野火道密室。

    白袍使者前来汇报消息：“护法，大事不好，咱们的人大意了，露了身份。”

    “无妨。”赤鸦并不是很在意，觉得一切还在自己的掌握之中，“死无对证，就算他知道又何妨？”

    “那明天怎么安排？”白袍使者问道。

    “既然李北玄如此不自量自，那我就让他难堪。”赤鸦的声音变得愈加冰冷。

    次日辰时。

    又一件震惊京城的事，发生了。

    野火道再次动用秘术，在京城上空留下充满挑衅意味的消息：

    “李大人，上次，两月初八，我的手下没能在镇国公府，当着你的面杀掉我想杀了人，我很失望。

    这次，我会亲自出手，当着你的面，杀掉我想杀的人。

    为了让这个游戏变得更加有趣，接下来，我将告诉你我会杀的人是谁，看你能不能保护得了。”

    随后，虚空之中，出现了几个闻名京城的名字：

    笙歌楼戏腔第一人蔡小婉；

    摘星楼第一乐工江鹤年；

    镇国公幼女柳樱樱；

    大乾皇后徐图雀；

    巡城司总指挥使徐困虎；

    ……

    跟小樱桃之前的提供的名单，如出一辙。

    “这其中有一个人会在，今天下午的某个时刻丧命，李大人，你能护住吗？”

    随后，字迹消失，却引起了满城风雨。

    大街小巷的老百姓，议论纷纷：

    “野火道未免也太猖狂了吧？盯上的可都是大人物。”

    “镇国公的幼女，徐太保的二子，还有当今的皇后……野火道当真是大逆不道。”

    “咱们大乾朝自定都以来，还没有见过如此狂妄的宗门吧？”

    坤荣宫。

    皇太后看野火道此般嚣张，既开心又担心。

    开心是想借着野火道能扳李北玄，除掉徐皇后，击垮徐家。

    担心的是怕野火道这伙贼人，过于猖狂，自己也难以应对。

    看着身旁的曹瑾问道：“本宫让你打听的事，怎么样了？”

    曹瑾说道：“回太后娘娘的话，老奴又去翻阅了很多卷宗，发现野火道使用的这种虚空留影的手段，其实最早来自于一千年前那场浩劫。当时宗门乱战，有几个宗门懂得虚空留影的手段，并以此来传递消息。只是这些宗门覆灭，这秘术也失传了，不知为何又突然出现。”

    皇太后眉头紧皱：“这么说来，这群乱臣贼子，跟一千年那场浩劫有关系？”

    “奴才不敢妄自揣度。”曹瑾道，“只是这野火道，绝对来头不小。”

    “你有没有去问过秀亲王？”皇太后说道，“本宫听闻，他对一千年前的事情非常感兴趣，也掌握有大量秘辛。”

    秀亲王是先皇的小儿子，跟忠亲王差不多，游手好闲，不务正业。

    先帝驾崩之前，把最有本事的几个儿子，例如武亲王等，全部都调到了边关。还下旨，不得无故入京。

    而秀亲王这种手中无权的王爷，都留在了京城。

    曹瑾说道：“老奴问过秀亲王，他提及此事吞吞吐吐，感觉知道点什么，不排除跟野火道沾点关系。”

    皇太后厉声道：“那就多问他几次，把他知道的信息量，都给挖掘出来。”

    曹瑾：“老奴明白。”

    摘星楼顶层。

    李北玄、徐皇后、沈黛月、银珠站在一起，商议应对野火道之策。

    银珠眉头紧皱：“这群逆贼好生狂妄。”

    “无妨，欲使其灭亡，必先使其疯狂。”李北玄淡然一笑，“既然他们想玩，那就陪他玩到底。”

    沈黛月问道：“李大人可是还有别的底牌？”

    李北玄很中二地说了一句：“随机应变吧，我相信正义总能战胜邪恶。”

    沈黛月：“那就是没有呗。”

    带着面纱的徐皇后则是一脸轻松，对李北玄充满了新任：“不用担忧，阿月，李大人定能解决这一切。”

    没过多久。

    江鹤年、蔡小婉、罗厚山、徐困虎等人，先后到场。

    只剩下小樱桃没来。

    银珠替徐皇后吐槽：“哼，小樱桃真是丑人多作怪，就她事儿多。”

    沈黛月笑道：“小樱桃是八成在家装扮呢。”

    半个时辰后。

    一个身材娇小，走路带风，涂着红色胭脂，带着金色半透明面纱的姑娘，走了进来。

    自不用说，此人正是美妆王者小樱桃。

    巧的是，徐皇后此时戴的面纱，也是金色半透明的。

    死对头，又撞上了。

    一见面就火花四射。

    银珠率先开口说道：“小樱桃，你怎么这么讨厌？又模仿娘娘。”

    “此言差矣，小银珠。”小樱桃笑道，“这只能说明，我跟娘娘心有灵犀。虽多年未见，但兴趣品味还如当年一般。”

    银珠说道：“知道我们家娘娘现在是娘娘，还不赶紧行礼？”

    小樱桃委婉拒绝：“都是好姐妹，行礼多生分啊？”

    徐皇后虽满眼不待见，但并没有用皇后的身份去压小樱桃。

    冷冷地说了一句：“不守规矩的人，无论过了多久，还是学不会守规矩。”

    小樱桃戏谑道：“说明我这人表里如一。”

    李北玄无奈苦笑，别说让“五朵金花”大被同眠了，能先把这俩人捏到一块，就阿弥陀佛了。

    沈黛月主动出面调和关系：“人到期了，大家各自落座吧。”

    顶层有雅间。

    但大家都没去。

    集中围坐在大厅中央的圆桌旁边。

    蔡小婉、江鹤年、罗厚山三人，自知身份不够，不敢入座，老老实实坐在旁边。

    就算李北玄多次邀请，也死活不敢坐。

    徐困虎本就内向，不喜欢说话，简单跟徐皇后寒暄两句，就保持沉默，闭目养神。

    徐皇后看见小樱桃，心里烦，沉着脸不说话。

    就小樱桃最欢脱。

    跟沈黛月聊聊，跟银珠拌拌嘴。

    偶尔偷偷触碰一下李北玄。

    但也不敢有大动作。

    终于，坚持到申时（下午3点），她实在坐不住了，就拖着下巴说道：

    “好无聊啊，要不，让江先生弹奏一曲？”

