    跟我赌,是你的不幸。————周润发《赌神》。

    ****************************************************************************************

    全身涂着黄绿色迷彩的小型无人侦察机飞行在树梢的上方，发出嗡嗡的响声，向维尼阿诺城堡方向飞去。这种侦察机是东风投资在美国收购的加州飞行器公司出品的。这家生产遥控设备和靶机的公司在东风投资的帮助下，实力得到了进一步的壮大，成功的为伊拉克特种部队开发出了这种小型的无人驾驶战场侦察飞机。

    这种被称为“绿隼”的小型无人机，由1架无人飞机、l套地面控制设备和2名操作人员组成，通常执行近距离侦察任务。使用时由一名士兵抛射，另一名士兵进行操作。平时“绿隼”以拆解的形式装在一个便携式的箱子内，使用时操作人员可在数分钟内完成无人机的组装，用手抛发射。

    刘明提出这种无人机的设想时参考了后世美**队使用的FQM-151A“指针”无人机，并做了部分适合特种部队需要的修改。但让刘明没有想到的是，加州飞行器公司成功开发的这种“绿隼”无人机在后来的美国陆军竞标行动中一举击败了美国航空环境(Aero　Viroment)公司在后世大名鼎鼎的“指针”无人机的原型机，这几乎将美国航空环境公司逼死，只能卖身上市，结果被东风投资趁虚而入……

    “绿隼”无人机总重里不超过4千克，动力装置为电动机，由蓄电池供电，飞行速度为40～70千米/小时。最低飞行高度为20米，通常飞行高度为50～200米，作战半径为10千米，续航时间通常约为40分钟，具体时间需视所携载的任务载荷和蓄电池而定。

    在白天执行任务时，它可以携带3台分辨率为752×582像素的彩色电视摄像机：l台用于飞行导航，2台下视摄像机（分别用广角和长焦镜头）用于侦察。在夜间侦察时，可以将两台侦察相机拆除后选用l台分辨率为320×280像素的斜前视红外热成像电视摄像机。

    刘明的突击队发射的这架“绿隼”无人机后，在40分钟内，这架小型飞机将绕行维尼阿诺城堡东，目前刘明等人面前的这块地带一圈，侦察这个地带的防御情况和地形情况。不过可惜的是，这个时代传感器的体积和性能都没有达到21世纪的水平，因此“绿隼”无人机上没有安装脉冲压缩雷达，以探测隐藏在树林和草丛中披上了防红外伪装网的步兵，它的夜间侦察仅仅限于红外成像情报而已。

    随着“绿隼”无人机的飞行，刘明的突击队开始了解前方的态势。

    “他们的主要防御都分布在这片森林的东南部，北部只有个别流动哨，但那里有悬崖，很难攀登，崖顶有哨兵。南面一共二十多人，设置了四个哨位，有狙击手和两个热像仪哨位，还有机动车！”　雅尼克?诺阿看着侦察机传回的图像说道。

    “医院骑士团名头很大，估计这些守卫都是行家，因此我们绝对不能暴露自己的行踪。南面风险太大，我们从北面上去！”刘明看着淡蓝色的无人机监视屏幕说道，他涂满了油彩的脸庞在夜色下显的狂野而坚定。

    一个小时后，桑度山悬崖下，刘明等人隐身在浓密的树丛中，观察着这座削壁千仞，高耸入云的险峻悬崖。悬崖之上，两个身影正借助简易的攀登器材，艰难的向上攀登着，而在悬崖的崖顶，则有骑士团设置的岗哨。看着他们的身影，刘明不由地将心提到了嗓子眼。

    “A3，报告你们的准备情况。完毕。”　刘明潜伏在灌木丛里面，对着耳麦低声说。

    “A1，我们已经接近，完毕。”　攀岩士兵的声音在耳麦传出来。

    “注意你们头顶上方的守卫，他们将在3分钟后转回崖顶位置！完毕。”刘明说。

    “A3明白。完毕。”

    刘明出了一口气，注视着山上的动静。雅尼克?诺阿在他身边一米外，也是潜伏在灌木丛当中，戴着夜视仪在观察着，手中拿着他那把加装了瞄准镜的FAMAS自动步枪。维尼阿诺城堡建在桑度山的半山腰一处空地上，四周林木掩映，风景如画。为了这次会议的召开，医院骑士团聘请了世界第一流的保安公司负责自己的安全。这些保安公司的员工大部都是退役军人出身，身手不凡，经验丰富，因此加上那些权贵的保镖，整个城堡附近的戒备非常森严。

    桑度山悬崖非常陡峭，但就是这样主办方也安排了岗哨在此执勤。没人相信有人能在不惊动岗哨的情况下登上桑度山。

    刘明通过夜视望远镜里面，可以看见巡逻的枪手在抽烟，巡逻。从哨兵的散布情况看，这些人的站位非常科学，显然都是高手或者行家。

    “都是内行，这次我们的工作可不容易！”刘明转向雅尼克?诺阿低声说。

    “一定得小心！”　雅尼克?诺阿的目光没有离开崖顶，“这些家伙可是我们从未遇见过的对手……能在这里担任护卫，不会是简单人物。”

    “崖顶有四个人，我们只上去2个人。”刘明眉头一皱说，“这个距离能使用狙击手吗？”

    “这么远的距离加上大风速，是难上之难。”　雅尼克?诺阿说，“不过我们也可以试试！”

    刘明观察着山崖上的动静，看看自己的手表。现在刚刚凌晨两点，如果能登上崖顶，那么距离目标就不到3000米了，所以关键的就是绝对不能暴露目标，顺利的登上崖顶。。

    隐蔽在一处大石头后的伊拉克狙击手此刻也正搜索着崖顶的目标，观察警戒情况。掩护手在他身体右侧，报告着哨兵的位置：“9点钟方向，990米，枪手四名……”

    两个突击队员已经缓缓爬上了崖顶，伊拉克的特种部队使用这种方式袭击敌人已经不是第一次了，但刘明看着他们缓缓的隐蔽身形来准备扑向敌人岗哨时心中还是有些紧张。

    观察手在报告：“风向东南，风速5米/秒，距离991米！”　狙击手的指头已经扣在了扳机之上……

    ……　……

    “我们宣布这次投票的结果，一共应该有三十名代表参加我们的大会，但实际上只有二十七人参加。下面在万能的上帝面前，我来宣布这次选举的结果！”　大主教克莱门特?约瑟看着名单念到：“博度安骑士德达萨依，十五票——”　克莱门特高声读出了索雷尔?德达萨依的名字和选票。根据医院骑士团的规定，只要候选人能得到半数选票就可以当选，因此这个结果一宣布其实就意味着索雷尔?德达萨依已经当选了新一届的医院骑士团的团长。

    一丝自信的微笑终于在索雷尔?德达萨依的脸上绽开，他缓缓站了起来，身上的红色十字披风随风微微摆动。

    大主教克莱门特?约瑟继续念着名单：“科西嘉主教马蒂诺?加纳梅朗，八票……”就在这时，一直坐在一旁的马蒂诺?加纳梅朗走到了索雷尔?德达萨依面前，面带微笑的恭维着对方成功等上宝座。

    索雷尔?德达萨依矜持的笑着，仔细观察着对方脸上的神色，让他奇怪的是现在他当选为新一届领袖，马蒂诺?加纳梅朗的脸上却并没有太多失望的神色。这让索雷尔?德达萨依有些不解。

    只听马蒂诺?加纳梅朗仍然微笑着说：“索雷尔?德达萨依大人，恭喜您登上了医院骑士团团长的宝座，这真是所有骑士团成员的荣幸啊！”

    索雷尔?德达萨依听出他话中有刺，于是沉着的说：“正如我主所说的，守卫信仰，帮助苦难。我会认真的带领骑士团履行这两项神圣的责任。”

    马蒂诺?加纳梅朗不顾周围人的目光，突然靠进了索雷尔?德达萨依，在他耳边轻轻说：“我知道你不是个宗教狂热分子，因为你是个野心家！你所做的一切都是为了让自己获得更大的权力！所以，我对你没有任何幻想，但我还是想让你让出团长的位置，这对你我两人都好！”

    索雷尔?德达萨依故作惊奇的看了他一眼，晒然一笑，不去理会马蒂诺?加纳梅朗。马蒂诺?加纳梅朗面色一怒，在索雷尔?德达萨依耳边再度说道：“既然你想和我翻底牌，那么你就在你的妹妹和团长宝座中选一个吧！”