    晚上八点四十六分。

    商领领接到电话。

    “商小姐。”是周先生，周宪打来的，“何婉林被绑架了。”

    晚上九点二十一分。

    商宝蓝的手机响了，追踪设备已经全部准备就绪。

    方路深戴上耳机：“接吧。”

    商宝蓝接了电话：“喂。”

    技术组旳人员争分夺秒，开始追踪地址。

    绑匪问：“钱准备好了吧？”

    商宝蓝抬头看了看方路深，他点头，示意她按计划行事。

    她故意拖延绑匪时间：“先让我妈接电话，我要听到她的声音。”

    绑匪没有上当：“只要你老老实实把钱交了，我就留她一条命，要是敢报警，你就等着给她收尸。”

    商宝蓝急了：“别伤害她，我——”

    电话挂断了。

    方路深问技术组的同事：“查到地址了吗？”

    同事摇头：“通话时间太短。”

    绑匪应该是老手。

    这时，商宝蓝收到一条短信，短信内容是一张照片。照片里有何婉林，她被封住嘴，绑在了一张椅子上，背景看不出来是哪里，后面的墙和窗被一块黑布挡着，没有其他东西入镜。

    商宝蓝看完就哭了，眼泪汪汪地向方路深求助：“方大哥……”

    方路深打住：“哭没用，先准备赎金吧，我们会竭尽所能。”

    他吩咐同事再分析分析那张照片。

    队里的老张把他拉到一边：“我总觉得哪里不对。”

    “哪里不对？”

    老张是老刑警，经验老道：“赎金要的有点少。”

    何婉林母女前几天买个别墅花了九位数，商宝蓝平时的零用钱都不止五百万，绑匪绑人之前不可能不调查人质的身价。

    方路深心里有数，问：“那位周先生还在吧？”

    “还在。”

    “你去给他做个笔录。”

    “行。”

    老张去给周宪做笔录。

    周宪很配合，知无不言，连他是何婉林小情人的事都承认了。

    今早是周宪送何婉林去山水阳光的。

    “你的意思你只看到了何婉林上楼，但没看到她下来？”

    “对。”

    “当时怎么不报警？”

    周宪说：“没满二十四小时，我以为不能立案。”

    老张又问：“她去见谁？”

    “她说是她的一位老乡，具体是谁我就不知道了。”

    笔录做完，老张觉得这个周宪有点说不出来的奇怪。

    “小林，你去查一下周宪。”

    晚上九点四十八分。

    方路深带几个同事去了一趟何婉林失踪的山水阳光，为了不打草惊蛇，他们全部便衣出行，暗中查访了小区内所有住户，发现了一位可疑人士。

    据房东描述，此人是三天前住进来的，因为钱给得多，没有扣押身份证，也没有签合同就租了房。

    根据周宪的笔录，何婉林最后一个接触的人应该就是他。房东描述：男性，六十岁上下，身高一米七五左右，右脸有疤，跛了左脚，另外左手还打了石膏。

    小区内没有监控，警方调取了小区外面的监控，回警局一一排查，整个刑侦重案组的同事全部留下来加班。

    “方队，有发现。”

    方路深看向电脑。

    小林把监控拍到的嫌犯圈出来：“跛脚，左手打石膏，应该就是他了。”

    监控里，戴着口罩的男人拉着一个巨大的行李箱，从山水阳光的后门出来。何婉林应该在行李箱里，也就能解释得通为什么周宪没有看见何婉林下楼。

    但监控只拍到了嫌犯一段路，他避开后面的监控了。

    十六号的凌晨四点零六分。

    小林接到鉴定科的电话：“方队，查到嫌犯的身份了。”

    组里的同事在嫌犯租住的房间里提取到了指纹。

    “指纹库里有他的指纹，他名叫岑永青，祖籍南岭，三十五年前因为入室抢劫被判了六年。”小林补充，“而且他和何婉林是同乡。”

    老乡一说和周宪的笔录对上了，这下基本可以锁定绑匪的身份。

    早上八点零二分。

    商宝蓝的手机响了。

    是绑匪岑永青打来的：“钱都准备好了吧？”

    商宝蓝一宿没睡，眼眶通红，掐着自己，强打起精神：“已经准备好了。”

    “地址我等会儿发给你，你一个人去交赎金，要是让我发现你报了警，我立刻撕票。”

    “你让我妈接电——”

    电话又被挂断了。

    接着，岑永青发来了一段何婉林的视频，视频里何婉林被堵着嘴，暂时无恙。

    八点三十分，岑永青发来赎金交易的地点。

    十一点整，商宝蓝到达岑永青指定的地点，把赎金放在了垃圾桶里，然后静悄悄地离开。

    十分钟后，一辆垃圾车过来将垃圾倒走了。又十分钟后，人质所在的地址发到了商宝蓝的手机上。

    警方兵分两路，老张带人去追踪垃圾车，方路深和特警去营救人质。

    十一点四十八分，垃圾车开进垃圾场，一位身穿黑色夹克、头戴棒球帽的男人走进垃圾场，在四处翻垃圾。

    老张静观其变，在救出人质之前，暂时没有轻举妄动。

    十一点五十八分，已经回到警局的商宝蓝又接到了一通电话。

    “喂。”

    岑永青暴怒：“我分明警告过你，不准报警。”

    商宝蓝猛地站起来：“不要伤害我妈——”

    “等着给她收尸吧！”

    十二点十三分。

    警察撞开商港码头七号仓库的门，里面空空如也，只有一把椅子，椅子上放着一个手机。

    手机里有一段视频。

    十二点二十一分。

    老张得到方路深那边的指示，大喊一声行动，拿下了翻垃圾的男人。

    十二点二十九分。

    商宝蓝接了个电话之后，晕了过去。

    何婉林被撕票了，绑匪把她绑在石头上，沉了大海，沉海的视频存在了留在七号仓库的那只手机里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    一个小时后，二更

