    另外一边。

    滚滚岩浆袭来之时。

    “砰。”

    黄沙炸开，无数的蝎子凭空出现，密密麻麻一瞬间就挡住了岩浆的前进，和阻止了沙漠变做岩浆。

    而远处，一片青草地的绿洲之中。

    魔蝎大帝轰然出现，一张脸此时低沉到了可怕的地步。

    “该死的，这袁大宝究竟要干嘛！！！”魔蝎大帝面色阴沉，更多的滔天的愤怒。

    “我是神，哪怕是不入流的神，那也是冥界正版授权，死亡之神阿努比斯大人亲自钦点的绿洲之神。那个阿波罗如此强大，以亡灵之身没有经过冥界洗礼都能打败我的存在，但也被我阻挡在了这里。

    你区区一个袁大宝，比起阿波罗差的太远了，你敢对我不敬，你这是亵渎神灵。”魔蝎大帝怒声吼道。

    而这时候，远处那些阻挡岩浆的蝎子，突然一个个跳了一下。

    紧接着就是无数的蝎子都跳了起来，当然这个跳嘛，其实是被烤熟了，那背上的壳炸开所有才会跳起来。

    正怒骂的魔蝎大帝面皮一抽，抬头看去，自己的子民根本拦不住这些岩浆啊。只见一只只蝎子死去，紧接着地面炸开，越来越多的岩浆喷来。

    一分钟不到。

    魔蝎大帝甚至感觉自己的脚爪爪都站不稳了，地面好烫啊。

    “我不信，我是神，我是阿努比斯大人钦点的神灵，这袁大宝就是一个普通人，阿努比斯大人会惩罚他的。”魔蝎大帝急的直排胸脯子。

    但这时候突然地面震动了起来，魔蝎大帝低头看去，脚下的绿草地缓缓裂开，青草枯萎，旋即着火被烧成草灰，而地面的裂缝里尽是猩红的岩浆。

    “轰！”下一秒，研究喷涌。

    魔蝎大帝反应也是快，一抬脚就冲上了天空，但脚下热浪逼人，魔蝎大帝眼珠子一瞪。那赫然是一道冲天而起的巨大岩浆啊，就追着自己。

    “该死的袁大宝。”魔蝎大帝怒吼一声，旋即直接被岩浆吞噬了。

    好半响。

    滚滚岩浆之中，一只足有三十多米的蝎子正在岩浆上奔跑，细看蝎子的壳和尾针都变得一片通红，就像是烧红的大虾似的。

    而蝎子之所以奔跑，就是因为站不住啊，只能不停奔跑来避免自己掉入岩浆里，同时几个爪爪一起狂奔，也能减少接触面，不至于一直站着爪爪被融化。

    “咻……”狂风皱起。

    魔蝎大帝一抬头，两只圆不隆冬的眼睛往上一抬头，入目就是一个人站在了脑瓜子盯上。

    “袁大宝！！！！！”魔蝎大帝怒喝道。

    “魔蝎大帝，你可是让我好找啊。”袁大宝声音低沉，赤红的眼睛充满了杀气。

    “放屁，我就在绿洲里面，你明明知道的，你很清楚。可是你就是要把这里变作岩浆，你这就是直接亵渎神灵。”魔蝎大帝怒气冲冲吼道。

    “不，我这是尊敬啊，因为敬畏所以我才把这里变作了眼睛，一切都是源自于对于你的尊敬。我要是直接出现在你面前，居高临下的坐在你头顶，那才是侮辱你。”袁大宝起身呢喃道。

    “哦，是么？”魔蝎大帝一愣：“你这么说我心里就舒服多了。”

    “哎，不对，你这混蛋，你究竟要干嘛啊，你破坏了我的栖息地。”魔蝎大帝大钳子气得快速挥动。

    “我要离开。”袁大宝声音很简单，而且声音里的决然不容置疑。

    “你不是找阿波罗了么，阿波罗也愿意配合你啊，我都看着的，你抽什么风。”魔蝎大帝怒吼道。

    “现在我女儿为了救我，要出现危险了，我不能眼睁睁看着，我必须出去。魔蝎，你应该清楚，我就是敬畏你，尊敬你，所以我去找了阿波罗，我用平和的方式出去。

    但现在不行，我必须要出去，还记得我刚才说的话么？”袁大宝趴在魔蝎大帝的头顶，直勾勾的看着魔蝎大帝那拳头一样大的眼睛。

    “你现在能阻止我的唯一办法，就是杀死我，靠嘴巴显然不行。”

    “你……”魔蝎大帝眼珠子一转：“我之前不是说了么，我也没办法，除非我能找到人间的代言人。”

    “那就找。”袁大宝怒气冲冲的喝到，顿时整个世界岩浆再次翻滚，温度一瞬间再飙升了几百度。

    魔蝎大帝都是热的忍不住呻吟了。

    “那你先收回力量，太热了，我是沙漠蝎子天生抗高温的。但不代表我能忍受岩浆，这热的我都忍不住要褪壳了，快点。”魔蝎大帝急声道。

    “那你先同意我的要求。”袁大宝低声吼道。

    “好好好，一切都好商量的嘛。”魔蝎大帝讪讪一笑。

    旋即袁大宝收回了一部分力量，研究虽然依旧在，但温度已经下降了很多，魔蝎大帝浑身冒出一拳气烟，身体变回了黑色。

    “稍等一下。”魔蝎大帝低喃一声，旋即钳子猛地举了起来。

    美的国度。

    一家博物馆里。

    很多人正在导游的带领下参观博物馆。

    而博物馆二楼，一个大老黑喝的醉醺醺的，眯着眼睛扫着各处。

    “这博物馆也没个值钱的，真的是……”大老黑吧唧着嘴，旋即左右看去。

    突然。

    一个小小的展柜里，亮出了一丝光芒。

    大老黑立刻眼珠子一瞪，大步走过去一看，那展柜里正放着一个手镯。手镯看样子是金色打造的，此时正冒着淡淡的光，大老黑发誓，自己绝对没有看错，正冒着光。

    大老黑迟疑了一下，脑子里闪过两个字“黄金。”

    毕竟只有黄金才会发光啊，很值钱。大黑脸厚重的嘴皮子一翻，左右看了看。

    没人……

    旋即大黑脸拉开展柜。

    死亡之地。

    “有了有了，袁大宝，你看有了，这大老黑只要带上我的手镯，和我签订契约就可以了。”魔蝎大帝哈哈笑道。

    袁大宝闻声也是屏住了呼吸。

    博物馆里。

    大老黑一把抓住了手镯，那眼睛里尽是贪念。

    “卑微的人类，你愿意献出你的灵魂，与我签订契约，获得至高无上的力量，统治这个世界么？”魔蝎大帝的声音突然响彻在大老黑耳边。

    大老黑听到这声音，浑身一机灵，下一秒直接醒酒了，脸上陷入了恐惧之中。

    “稳了，这是一个贪婪的人，老哥稳得很。”魔蝎大帝对着袁大宝一挑眉。

