    安阳坐在沙发上，倒上一杯清茶。

    正要喝，他的余光透过杯口看见对面的安悠正盯着自己，皱着眉头。

    “茶里面含有的……物质会影响到胃部的消化，还会阻止身体对铁之类的微量元素的吸收，据说相当一部分数量的贫血患者都有常年饮茶史，所以饭前饭后两个小时最好不要饮茶……把杯子放下吧！”

    “……”安阳小酌了一口，然后才看着她，“你刚刚愣那么久，是去查脑子里的百度百科去了么？”

    “本女神学识就有这么渊博！你还喝！”

    “都泡上了，不喝浪费，这是贡茶。”

    “这个年代哪有什么贡茶不贡茶的，都是那些无良商家打出的口号，专门用来坑你这种人傻钱多的白痴的！”安悠不屑道，然后顿了顿，吸了口气，“不过这茶倒是挺香的，看这颜色应该是绿茶之类的吧，倒是可以留着我待会儿装一杯子带到学校去喝，这夏天也怪热的，清清热。”

    “……”安阳无语，一脸不愿的把喝了一口的杯子放下，“我要说一句啊，女生来例假可是不能喝茶的，尤其是绿茶。”

    安悠脸微微一红，瞪了他一眼。

    安阳老神在在的坐着，忽然从厨房里传来一声清脆的声响，让他们都是一惊。

    “怎么了！盘子……盘子摔坏了么？”安悠瞪大眼睛往厨房那边看。

    “别，别理，也别往那边看。”安阳连忙说道，“黄岚道友的自尊心强到你无法想象的地步，等下也别提这件事，我们就当完全没听见就好了。”

    “额……”

    安悠果然低下头装玩手机，可余光却能看见厨房中的黄岚似乎在朝客厅打量。

    安阳清了清嗓子，慢悠悠问道：“你什么时候上课啊？”

    “下午第二大节的课，好像是四点上课，我三点过就要从这里出发。”安悠强忍着自己不去回应黄岚屡屡朝这边投来的目光，有些别扭的道，“现在才不到两点……”

    她话没说完，又是一声清脆碎裂声。

    安阳嘴角抽动了下：“那可是帝国官窑产的瓷器啊！”

    “啊？你一个人在嘀咕什么？”安悠强行岔话题，又感觉到了黄岚投来的目光，似乎有些心虚，有些蹑手蹑脚。

    “没……没什么。”安阳捂着脸。

    “咔擦……”

    最终萧雪儿忍不住站起身，轻声说：“我去帮帮黄岚姐姐吧，不然今晚上别说熊掌，连青菜都没盘子装了。”

    “也好。”安阳捂脸道。

    “我也去。”安悠起身跟在萧雪儿身后。

    等她们走到厨房门口，顿时一怔。

    只见小婵穿着小围裙手足无措的站在旁边小板凳上面，看着旁边的黄岚。黄岚穿着安阳之前穿的那件正面有一个大号派大星图案的围裙，饱满的胸将围裙撑起一个可观的弧度，而腰肢部位的曲线又急剧向内收缩，下面是一双比例夸张的大长腿，手上捏着一个盘子，放在水龙头下冲洗着。

    “咔……”

    她竟硬生生将盘子掰了个缺口！！

    安悠和萧雪儿目瞪口呆，互相对视，心里都冒出一个疑问：安阳家的盘子是某种白色巧克力或者薄荷糖做的吗？

    黄岚发现了她们，不由转过头来，一手拿着缺了个口的盘子，另一手捏着那缺了的一小块，满脸尴尬：“额，可能……用的劲稍微大了一点，这……实在太不结实了。”

    “……”

    片刻后，黄岚垂头丧气的走了出来。

    她已脱下围裙，无奈看着安阳，一屁股坐在他旁边，叹了口气：“安阳道友，本王是不是很没用啊？”

    “为什么这样说实话？”

    “因为我连洗碗这种小事都做不好，我一直以为洗碗是很简单的。”

    “没错啊，的确很简单啊。”

    “可是我都做不好。”黄岚满脸无助憋屈的表情，语气低落，“就这样小倩姐姐还把你托付给我，我该不会什么都做不好吧。”

    “很有可能。所以我早就说了嘛，我压根就不需要你照顾，最多让小婵来做点丫鬟都会做的事情就可以了！”

    “喂！！”黄岚瞬间一扫低落，面露不善的看着他，同时提高声音，“本王好不容易摆出这个姿态，是让你说这些的吗？本王是在寻求你的安慰好吧！我看你安慰你妹妹的时候明明挺在行的嘛！就算不说那些，你只要随便说两句没关系不要气馁之类的话，我也就勉强接受了嘛！”

    “哦，这样啊。”安阳沉思片刻，抬起头说道，“世界就像一个超大的机器，在规则没有被破坏、被逾越之前，我们每个人都是里面的一个零件，每个人都有自己的作用，这是早就注定的。所以每个种族都有自己独有的擅长的地方和不擅长的地方，黄岚道友你贵为万兽之王，何必非要勉强自己去做这种洗碗的工作呢？你看，就算你不去洗，也自然会有擅长洗碗的人去洗，就像那两个。而你擅长的地方也是她们无法企及的。”

    “有道理！所以我应该号令群兽，而不是做这种连用力都不行的小事情！”

    “是了！”

    “可是这里没有群兽……”

    “每个人都不止擅长一样东西。”

    “我还可以做什么？还有什么我擅长但那两个不擅长的事情么？”黄岚似乎已经迫不及待要从安阳口中听到能够证实自己价值的话了，不过顿了顿，她又补充了句，“除了打架，除了能吃之类的……”

    “比如你的捕猎技巧，这是许多富二代有事没事去景区里练都练不出来的！”

    “这倒也是！”黄岚傲然道。

    “如果黄岚道友你去后山捉耗子的话，我想现在厨房里那两个一定会对你刮目相看并将你连碗都不会洗这种事抛之脑后的！”安阳随之建议道，“如果你现在去，说不定还能赶在她们洗碗出来前捉到耗子，然后将耗子整整齐齐的摆一排摆在……”

    安阳在黄岚伸手过来捂自己嘴巴的时候就不再说话了，免得发出唔唔的声音，瞪大眼睛看着自己旁边咬牙切齿的黄岚。

    “安阳道友！亏我把你当战友，没想到你拐弯抹角的践踏我王者威严！”黄岚死死地瞪着他，微微张开嘴，两颗尖尖的虎牙露了出来，并倏地一下长长了那么一丢丢，在她猩红舌头舔舐之下更显……诱惑。不过她大概觉得自己这个样子会显得非常凶悍残暴，毕竟电视里面的变态杀人狂都是这样的，她以前吃猎物之前也是这样的。

    “我早就说过会让你付出代价的！”她微微贴近安阳，两人距离已十分近了。

    “在做什么啊……”兔子精睁着大眼睛坐在旁边，疑惑的嘀咕道，忽然伸出一手垫在胸下，另一手拄着下巴，微微偏着头看向他们。

    此时——

    被浓浓虎威笼罩的安阳眨了眨眼睛，余光一瞥：因为黄岚从旁边越凑越近想要威慑自己，并且她微微直起身以让她显得更高，她那饱满的胸脯已经触到了自己的肩膀。

    他想要喷血。

    “那个，黄岚道友，你好像有什么压着我肩膀了，好沉。”安阳为了避免误会继续发生，礼貌的提醒道。不过停顿了一下，他又问，“这也是你们老虎恐吓猎物或者展现自己强壮的一种威慑手段么？”

    “……安阳道友你这个流氓！”她以极快的速度喊完了这句话。

    然而正想抽身离开，她却听到旁边传来一道疑惑声音，是安悠的：“黄岚姐姐，还有安大阳，你们在做什么！”

    接着是萧雪儿的清冷声音：“为什么安阳哥哥坐着动都没动一下，看起来完全是黄岚姐姐主动，可黄岚却要说安阳哥哥是流氓呢？”

    “……”

    黄岚无地自容，立马审视了下自己和安阳现在的姿势。

    安阳自然是坐在位置上没有动，甚至坐得端端正正，这种姿势很容易让人误认为他是因为受到某种意外对待而身体僵硬！而自己则几乎快欺到他身上了，两人完全贴紧，尤其是自己的胸和他的肩膀部位，自己还分了一只手抓住他的领子将他按在沙发靠背上，同时摆出了一个很凶但也很容易让人误解的表情……

    她的脸倏地红了。

    正在这时，安悠又说，语气中有些古怪的味道：“就洗碗这么短的时间，你们难道还打算玩个什么游戏吗？”

    萧雪儿则甜甜一笑，轻声道：“小悠你不要这么想啦，安阳哥哥和黄岚姐姐关系本来就好，只是在打闹的过程中无意间被我们抓拍到一张极具遐想空间的照片而已，没什么好大惊小怪的。不过……黄岚姐姐你还不打算放开安阳哥哥么……”

    “哦哦！”黄岚这才放开安阳的领子，语无伦次，“是啊是啊，抓拍，无意间的，我们是在打闹，打闹，咳咳咳，真的……”

    “说得也对！”安悠眼睛微微一眯，目光扫过安阳时忽然泛起一抹寒光。

    下午三点，她用一个玻璃杯将安阳喝剩下的那半杯加一壶茶全部装走，恰好这时候茶已经凉了。她将茶杯扔进小包包，表情温柔、声音软糯的和众人挨着道别，又用眼神警告了安阳一番，才出门而去。

    感谢订阅！

