    1995年的燕京，有很大不同。

    九十年代还是得看南方。

    92年的时候，那位老人去南方看了一圈，并向市场经济提出新的建议。

    在南方谈话后，中央明确彻底确定了国家走市场经济道路。

    春风乍起，由南向北吹来。

    所有人都明白，南方谈话，字字价值连城！

    老人的话，不仅坚定了改革开放的决心，也为充满迷茫的人们指明了一条道路——发展！

    发展才是硬道理。

    同时，国内也掀起了一股投资浪潮。

    由国内民众自投，也有国外资本入驻。

    总之，只要手里有钱，人人都会投一些，或者买股票，买债券。

    为什么90后很难出百万富翁？

    就是没赶上时代。

    这年头，房子才多少钱啊，10万不到就搞定了。

    等90后买房的时候，没个300万，还想买房？售楼部都懒得招待你。

    这年头，娶个媳妇，有个彩电，冰箱，洗衣机，在随便象征性的出点儿彩礼，基本就可以了。

    后来呢？

    不是富二代你还想要真爱？

    接盘吧！

    这也造就了很多百万负翁。

    年纪轻轻，二十来岁，就是身背上百万的房贷，车贷，彩礼贷，一换就是一辈子，换到七老八十，还不一定能还完。

    所以90后很难创造出百万富翁和千万富翁。

    后来的百万富翁和千万富翁，包括亿万富翁，基本都是80后70后。

    毕竟这两个年代的人不仅有钱，还有机会，生活压力也小。

    所以大多数有点儿钱，都愿意买买股票，买买债券。

    冷枫这家伙的公司为何能一路飙升？

    就是债券卖得好。

    自从去年朱大发被逮进去后，收购了刘占军的有衣服饰后，他公司的债券就一路水涨船高。

    这次新加坡资方能投资他的公司，也得益于债券买得好。

    另外，就是得益于大环境下的投资浪潮。

    现在的国内市场，基本就是百废待兴的状态。

    可以这么说，最赚钱的吃穿住行目前都需要外资的支持。

    他也是运气好，外加大胆，细心，有眼光，才能在这里占有一席之地、

    .. ...

    “90年代还得看南方。”

    “这句话真没错啊。”

    冷枫一个人走在燕京的胡同巷子口，这巷子与映像中有些不一样。

    记得重生前，这条巷子虽然窄，不过干净明亮，墙体也崭新。

    当然，那是三十年后的。

    这年头，燕京虽然是首都，但是整体的经济环境以及城市建设，确实不如南方。

    这年头，最好的城市是哪儿？

    那肯定是羊城唠。

    不过，相信再过几年，燕京就会牛逼起来。

    “时光荏苒啊。”

    站在巷子口，摸着墙体，唏嘘不已。

    如果说上一辈子啥玩意他最有影响？

    那就只有这条巷子了。

    记得，重生前，只是6岁时候被师父收养的。

    来到燕京，也基本是在97年的时候。

    虽然已经记不清那时候的燕京胡同是什么样子了，但与如今这样的，应该相差无几。

    记得，那时候市场因为背书背错，被师父打屁股。

    打得老疼了呢。

    疼得他连裤子都不敢提上来，转身撒丫子就跑，师父就在后面拿着笤帚和拖鞋追。

    所以，邻居们经常可以看见一个小孩光着屁股，边跑边哭。

    师父追不上，就在后面骂：“有种别回来！”然后把大门一锁。

    他就在邻居家躲着，或者在巷子里爆肚张的摊子上等着。

    等师父睡着了，才偷偷摸摸推开虚掩的大门，溜进厨房，吃完热在锅里的饭菜。

    后来才知道，那是师父这老家伙刀子嘴豆腐心。

    “也不知道师父还在不在院里住。”

    怀着忐忑的心，向着胡同巷子里走去。

    现在正是晚饭时间，巷子里跑着小孩，还有大爷大妈在两边打牌聊天。

    他走过这里，总觉得所有人的目光都在向他看来。

    不知道是不是错觉。

    早知道就应该穿得太靓。

    其实也不怪衣服太好看，主要是人太帅了，衣服就是陪衬。

    .... ...

    “还是和以前一样啊。”

    走在巷子里，全是吆喝声，叫骂声。

    男人打牌，女人做针线，老年人整点儿乐器，小孩捣捣乱。

    这时，一个沙包落在他头上，又掉到他手上。

    “对... ...对不起。”

    转过头，一个和小念云差不多大的小丫头，可怜巴巴地看着他。

    小手手搓揉着衣服，像是快要哭了。

    这时，其他几个小孩起哄。

    “好耶！杨紫又惹祸了。”

    “惹祸唠！”

    看着群小家伙，就觉得喜庆。

    小时候，自己也是一边坐在门口背书，一边听着其他小孩子玩。

    真的。

    那时候师父极为严格。

    熟背不会，题没做完，还想玩？

    吃竹板炒屁股肉吧！

    那时候还觉得，这老家伙绝对有病，贼严格。

    到后来才发现，书到用时才不会恨少。

    虽然自己的童年没有多少玩闹的时间，但长大后却比其他人多了许多享受荣华富贵的机会。

    现在他算是明白，这才是真的父爱。

    师父是真的爱他这个徒弟。

    “叔叔，沙包。”

    小丫头伸出手，小心翼翼地喊着他。

    将沙包放到小丫头的手里，继续向里面走去。

    走在斑驳老旧的胡同巷子，就像是走进了老旧照片。

    春天还没来的北平，一直灰蒙蒙的，空气中弥漫的烟火味似乎是让燕京更添了一些沧桑与斑驳。

    去年还未落完的枯黄树叶子，落在两侧低矮老旧的青瓦房上，错综复杂的老旧电线和电线杆将道路与房屋分割开来。

    叮铃~

    自行车堂而皇之地行走在道路最中间，偶尔有公交车驶过让一下路，其他时候自行车大军则是道路的主角。

    骑着车行驶在宽敞的马路上，就像是走进了老照片里，总觉得是在做梦。

    “101号，101号... ...”

    左拐右拐后，终于是站在了熟悉的门前。

    “就是这里了。”

    门口贴着“101”号的牌子。

    不知为何，站在门前，竟然有种近乡情更怯的感觉。

    就像是那时，自己第一次来燕京，第一次站在这件院门前一样。

    记得，那时候的第一念想就是... ...

    “老子终于有家了！！！”

    如今再站在门前，心里想的是... ...

    “老子终于又回家了。”

    整了整衣服和发型，用力搓搓脸，让自己的情绪缓和下来。

    “砰砰砰！！！”

    小心翼翼地敲响门。

    听着院内传来熟悉的脚步声，心情更是忐忑。

    不知道师父还认不认识自己？

    不知道师父有没有把烟戒掉？

    “说什么傻话，自己又不是小时候这时候师父还没遇到自己呢。”

    也是。

    师父这老家伙要是能认识自己，那就奇了怪了。

    “吱呀～ ~”

    院门缓缓打开。

    终于... ...

    终于要见到师父了！

    不知为何，他忽然想到一首歌... ..

    多想，和从前一样，牵着你温暖手掌。

    谢谢你做的一切，双手撑起我们的家，总是竭尽所有，把最好的给我，我是你的骄傲吗？

    还在为我而担心吗 你牵挂的孩子啊 长大啦... ...

    “师父... ...”

