    “你真的不认识那个人吗？羽田老弟。”

    暮目十三狐疑的看着羽田寻。

    现在的情况看来，似乎只有羽田寻跟死者发生了交集，所以他的供词就显得极其重要。

    柯南也看着羽田寻，他显然也很期待羽田寻分享对那个男人的侧写。

    说实话，要不是羽田寻大多数时间跟他在一起，他都会忍不住怀疑羽田寻是不是被害妄想症发作弄了个炸弹把那个黑衣组织的成员炸死。

    羽田寻面不改色的嗅着满洗手间的血腥味和火药味：“死者的格斗术很强，给我的感觉像是混迹在灰色地带的杀手或者赏金猎人，而且他不止有我跟他有过接触哦！

    柯南难道没告诉你他有去寄存点取走一个满天堂游戏公司的皮箱吗？估计炸弹就是被装在里面的。”

    杀手、赏金猎人、取走皮箱……

    柯南捏着下巴，一连串的词语串成一串。

    原来是这样！

    而暮目十三闻言则有些无奈地皱起了眉头：“是有这么回事，但这不好查啊！满天堂的人基本上人人都有一个黑色皮箱寄存在酒店，据说是他们社长的要求。而且皮箱也并没有发生丢失或者缺少的情况。”

    这就对了嘛！黑市交易！黑市交易啊！羽田寻都已经说得这么明显了啊，暮目警部！

    柯南被羽田寻一席话说得茅塞顿开，半月眼无奈的看着暮目十三，只好像个小孩似的挥了挥手：“哇！真的好酷哦！电视里的警匪片里也是这样演的耶！！”

    暮目十三愣了一下：“警、警匪片？！”

    “嗯！”

    柯南重重点头：“电视里的坏蛋们不都是这样交易的吗？”

    “交、交易？！”

    暮目十三感觉自己的脑子被一道闪电击中，瞬间就通透了起来。

    “对了！就是交易！交易后的杀人灭口！”

    他兴奋的以拳击掌：“如果他们约定好以黑色皮箱交易，那么交易另一方带着的皮箱里一定有些不同寻常的东西！”

    欢喜过后，暮目十三神色变得威严对周围的警察发号施令：“立即把所有手持满天堂游戏公司皮箱的人控制起来，打开他们的箱子一一查验！！”

    “是！警部！”

    暮目十三的一套操作让柯南看得欣喜，看来这次是用不着我出马了！

    太棒了！这下我就可以知道组织的人想得到的是什么东西了！到时候就能再顺藤摸瓜找到那种毒药的解药！

    不过……究竟是什么样的人物才敢这么明目张胆的干掉组织的人呢？

    柯南想了想，又觉得很快就要真相大白，自己也没必要纠结，到时候自然知道结果。

    他便扭头看向正在恭维暮目十三的羽田寻。

    即使骄傲如他，也不得不承认这个体育老师的推理能力。

    羽田寻这家伙破案的思维真的很独到。

    只需要抓住案件中的一个破绽或者疑点，通过侦探自身的经验或者人际关系的调查让阴谋全面瓦解。

    比起自己那种需要通过将现场的线索进行串联，从而推导出犯罪全过程的推理更加适合办案！这样的思维确实很有效率！

    不过下一次我一定不会输的！一定是我更快破案！

    柯南看着羽田寻的眼里充满了战意。

    ……

    米花酒店对面大厦的天台。

    伏特加放下狙击镜，墨镜下的眼里带着些许震惊：“大哥……死的好像是龙舌兰！”

    很难想象居然还有人敢这么嚣张的用炸弹炸死组织的人！而且，这不是我们惯用的手段吗？

    伏特加实在想不出什么样的家伙有胆敢挑战组织的勇气。

    天台的夜风将银色长发吹起，琴酒眼里的寒意已经冰冷的可怕：“我知道！”

    伏特加看着琴酒：“是那个羽田寻做的吧？那混蛋果然是个疯子！”

    他甚至有些后怕。如果今晚去执行任务的是他，恐怕现在现在也只剩下一只鞋了吧？

    “应该不是他。”

    琴酒却摇了摇头：“像他这种经常跟侦探和警方接触的人是不会随身带着炸药的。而龙舌兰的介入是突发事件，他没有时间准备炸药。”

    伏特加愣了一下：“那会是谁？”

    琴酒长长吐出了一口气：“等警方结果吧！相信那位名侦探毛利小五郎应该能够给出一个合理的结果……”

    说着，他的眼神变得狠厉：“但不管是谁，都得死！”

    大哥都已经说话了，伏特加能说什么，只能认同地点了点头。

    “给朗姆传讯，龙舌兰活跃过的所有据点全部毁掉！”

    琴酒将伏特加手里的狙击镜装到枪上，瞄准米花酒店，冷声道：“通知波本，准备除掉羽田寻！”

    “啊？！”

    伏特加又是一愣：“龙舌兰死前不是说羽田寻和绯色子弹没……”

    被冷厉的眼神瞪了一眼，伏特加顿时住嘴。

    琴酒嘴角勾起冷酷的笑容。

    他从来就没打算放过羽田寻！

    以前是不愿浪费精力，现在既然有这个机会，那就当作是帮朗姆清理掉十七年前的首尾吧！

    ……

    米花酒店。

    在警方的要求下所有携带或者寄存了满天堂游戏公司皮箱的人都被带到了大厅。

    “那么就请各位配合警方调查，在警官们的视野里把自己的箱子打开吧。”

    暮目十三看着眼前的人群大声呼喊道。

    羽田寻已经不愿再浪费时间，他指着人群中的中岛英明三人道：“暮目警官，就先从他们三个开始吧！”

    被恭维了一阵的暮目十三当然不会在这种问题上拒绝羽田寻，反正谁先谁后都一样。

    他点了点头，对身边的警察道：“把那三个人先带过来，他们先接受检查。”

    满天堂三人跟着警察走了过来，中岛英明和竹下裕信抱着皮箱都显得有些紧张，唯独上田光司神色不变。

    羽田寻见状，直接欺身上前将中岛英明手里的箱子夺下。

    “住手！”

    “不要！！”

    竹下裕信和中岛英明都是脸色一变出声制止。

    甚至就在羽田寻打开箱子的瞬间，竹下裕信连忙躲到了一旁，这家伙还以为爆炸的是别的炸弹，而他放置的那一颗还在中岛英明的箱子里没有爆炸！

    “哗啦啦……”

    然而，羽田寻将箱子打开，只见一叠一叠的万元大钞从箱子里落了下来。

    所有人都不可思议的看着脸色煞白的中岛英明。

    “看来我猜的果然没错！”

    羽田寻淡淡的看着竹下裕信：“你手里的就是死者想要得到的东西吧？”

