    那份鬼猎王奖励，他之前悉数换成了灵石灵脉。

    当然，远远比不上六千条灵脉。

    但，萧逸猜测，这一元无极阵，他差不多悉数参悟殆尽了，也差不多能彻底布下了。

    所需的灵石，应该差不多够了。

    他身上还有别的修炼之物，如一些蕴含精纯天地灵气的天材地宝等等，可暂时替代之。

    萧逸再次闭目。

    一边借太阴太阳之眼堪破大阵，一边双手舞动。

    半个时辰后。

    堪堪在萧逸身上灵石灵脉，天材地宝，珍稀灵花灵果悉数耗尽之时。

    轰…

    大阵，轰然而成。

    萧逸脑海中的参悟，亦就此停下。

    整个一元无极阵，他已然参悟，且已布下。

    这也代表着，天机殿千万年来，一直无人能参悟，一直无人能布下的一元无极阵，再度被布下。

    面前这个大阵，与天机传承地之内的那个一元无极阵，一模一样。

    但，天机总殿主等人，并无法发动那个大阵。

    而现今这个大阵，萧逸却可以触发之。

    “成了。”萧逸眼眸中尽是喜悦。

    此刻的他，不仅可以布下一元无极阵，且也可以发动之。

    萧逸刚要有所动作。

    双手，又忽然一顿。

    “嗯？不对。”萧逸猛地身躯一颤。

    一元无极阵，他可以布下，也可以发动了。

    但，他猛然发现，他发动这个大阵后，到底该做些什么？

    这个大阵，由整整六千条上品灵脉，外加他鬼猎王所得的惊人奖励，还有他一身天材地宝所布下。

    整个大阵的力量，其散发的气息，强得发指。

    这个耗了他数个时辰才布下的大阵，比武灵儿的血影万千阵强了千百倍都不止。

    萧逸绝对相信，这个大阵，有着扭转乾坤之力。

    但，他该用这份阵法之力来做什么？

    他当然知道应该用来恢复自己这副身躯。

    但，该如何做？

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    他终于发现，一元无极阵，之所以以无极称之，其真正的奥妙，到底在哪。

    这个大阵，根本就是拥有着无数的可能，无数的变化。

    不同于别的大阵，或杀阵，或困阵，或幻阵等等。

    一旦布下，便会自动发挥其功效。

    一元无极阵，如何发挥，还是要看布阵者自己。

    若要扭转天数，那，该扭转那一份天数？

    这个大阵，甚至可以用作杀阵，用作困阵，用作幻阵，发挥任何一种的大阵效果和威力。

    而且无论发挥哪一种效果，都必是至强阵法。

    可，这无数的用途，自己该如何发挥？

    萧逸太阴太阳之眼再度凝聚，也再度闭目。

    这一次，萧逸看得更加真切了。

    “原来如此。”萧逸彻底恍然。

    他，确实已经堪破了这个一元无极阵。

    可，如今继续凝视下去，他所看到的，才是这个大阵真正的真谛。

    他看到的，不是别的，而是一片浩瀚的武道海洋。

    这与他第一次使用太阴太阳之眼，第一窥探天地时，所看到的，一模一样。

    那时的他，看到的，便是整个天地的浩瀚武道之力，规则之力。

    如今他看到的，同样如此。

    无极无极，永无尽头。

    一元无极阵，本身就蕴含着无数的变化，甚至不亚于这片天地奥妙。

    要想将这整个武道海洋悉数堪破，那恐怕非是人力所能为之的。

    即便太阴太阳之眼下，让他如今参悟速度快得惊人，可这同样需要时间。

    恐怕他耗费一辈子的时间，也休想将这无数的可能悉数堪破，悉数掌控。

    一如他之前所说，一元无极阵，绝非人力所能奈何之。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，睁开了眼眸。

    他现今，确实能布下此阵，发动此阵了。

    但对于此阵的理解，他顶多算是初窥其境，要想做到如臂指使，运用自如，那恐怕是武神才能做到的事。

    他算是明白过来之前天机总殿主的话了。

    难怪即便是那位阵道一帝，能够与第一代魂帝媲美的强者，仍旧只能借了一丝天地破绽，方能成功以此阵扭转天数。

    萧逸摇了摇头。

    当然，这不代表他没了希望。

    或许，哪一天，他运气极好。

    忽然便从这无数个可能中，发现了能让自己恢复这副残损之躯的可能。

    一元无极阵，有着无数的可能，恢复身躯，不过是其中一个。

    要想堪破所有可能，这几乎不可能做到。

    但，若运气好，或许忽然便被他堪破了他自己需要的这一个可能。

    “这最后一月时间，只能看我的运气了。”萧逸苦笑一声。

    他从来不相信运气，但这一次，只能无可奈何。

    嗖…

    萧逸大手一挥，收了周遭所有灵石灵脉与天材地宝。

    身影一闪，离开了原地。

    他的历练，还需继续。

    他只剩最后一月时间，但他相信，一月虽短，但同样会有无限的可能。

    这一个可能，或许会比一元无极阵的可能来得更快。

    当然，也可能更慢。

    一切，未知。

    但萧逸相信，这天，绝不了他的命。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，化作一道黑色流光，穿梭于高空之上。

    既然要继续历练了，他也该继续想想历练的事了。

    武灵儿的事，让他再一次陷入了震惊。

    武灵儿的妖孽程度，远远超乎了他的想象。

    论阵法天赋，此人，怕是当真是千古无二。

    真论出色程度，萧逸甚至觉得，即便是他以往见过的任何一人，包括北隐无敌之流，也远远比不上。

    这是第一个其天赋连萧逸都为之震惊的可怕妖孽。

    当然，这个妖孽如今已然死了。

    论阵法天赋，萧逸自问不如他。

    可论杀人，论活下去，萧逸比任何人都出色。

    而真正让他惊骇的，还有一点，那便是武灵儿死前的话。

    水姑娘给过的机会？

    会称呼一声水姑娘，证明武灵儿，除了邪修身份之外，同时亦是水凝寒麾下。

    水凝寒，竟连这等妖孽都能收入囊中？

    不，更准确来说，应该是这等妖孽，竟然也甘心屈居水凝寒之下，受水凝寒差遣？

    想起来以往的种种，还有他以前对水凝寒的猜测…

    水凝寒的神通广大，似乎强得有些惊人了。

    这个女子，一如萧逸当初对她的第一感觉，可怕至极！亦深不可测至极！

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    这中域的水，看来比他想象的还要深得多。

    “嗯？”萧逸这般想着，身影，忽然一滞，眼眸，也陡然一冷。

    前方，一位中年人负手而立，漂浮于高空中，拦住了去路。

    “黑袍，萧寻。”中年人冰冷的话语，竟是从牙缝中挤出。

    “便是你这怪物，害了我儿性命？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。