身上挂着冰凌花，独霸骑神的移动速度非常之慢，而我则如影随形，鬼冰魄的攻击频率大约是2秒钟一次普通攻击，每次造成600-700点伤害，这么强的伤害输出是独霸骑神完全受不了的！

    “咕咚！”

    喝下一个血瓶，独霸骑神奋然反击，长枪横扫，火焰突刺！

    “噗！”

    “175！”

    伤害数字飞起的时候，独霸骑神的眼神要多难看就有多难看，完全没有想到竟然只造成那么一点点的伤害！

    我暗暗心里笑道：靠，以为我是个战士就是软柿子吗？别忘了，我的职业是隐藏职业死灵剑士，这个职业到底有多么强悍，是你永远都想不到的！

    转眼之间，6秒钟技能连击的cd到了，我扬起鬼冰魄，横扫一剑！

    乾坤一掷！

    “1307！”

    虽然没有用赦免，却已经足以杀死不到30%气血的独霸骑神了。

    “扑通！”

    独霸骑神跪倒在地，可眼中却带着笑容，默默的看着远方。

    我心里一咯噔，急忙回头，顿时被吓了一跳！

    靠！

    鬼谷子、袋妈妈和杜十三哪儿去了？

    毫无悬念，这三个人全部被杀出了场，瞬息间，他们秒杀了对方的弓箭手独霸箭神，却也被霸天刀、独霸战神两个人送出了场。

    并且，我的玄蜂也挂掉了，对方改变了战略细节，所有宠物没有去追北冥雪，而是集中力量一起杀玄蜂，再加上独霸法神的冰霜龙啸，玄蜂焉有不挂的道理？

    这么一来，场中人数上，血色佣兵劣势了，只有我和北冥雪，而对方则有霸天刀、独霸战神和独霸法神三个人，特别是霸天刀，没有受到我的制衡之后，这个颇为上乘的一流高手展现了绝强的操作与实力，竟然连续斩杀我们两个半大将！

    “老大，救我……”

    北冥雪的风筝放得有些凌乱了，我也有些凌乱，这一场我们的战术是轻敌的，我也知道，这样也好，给这几个家伙一点教训，以后要听话……

    “北冥，这边！”

    我让开身后的位置，道：“我来掩护，你点射独霸法神！”

    “好！”

    北冥雪立定，我却已经迎面冲向了霸天刀，眼中满是杀意。

    一瞬间，霸天刀的气势就怂了，独霸战神则舔着嘴唇杀过来，一定要把我搞定，然后把北冥雪抢回山寨当小妾。

    当然，我是不乐意的了。

    “刷……”

    独霸战神忽地变速+变向，走出了z字折线，居然展现操作了！

    我大惊，这货要拼操作？

    来吧，求之不得！

    风暴战靴踩得青石板上石屑飞扬，我已经消失在了原地，下一刻，身形笔直的冲向了前方4码的空地，长剑横扫！

    “铿！”

    火星四溅，我的鬼冰魄正好击打在独霸战神预备偷袭的一剑之上！

    “靠，怎么可能？”

    独霸战神连退，眼中满是惊愕。

    我微微一笑，预判+操作走位，跟我拼操作，独霸战神显然差得太远了！

    紧追而上了，剑锋一横，赦免来了，随之便是一次普通攻击！

    “miss！”

    “1493！”

    独霸战神本来就不是满血，遭受了这一击之后，颓然倒下，已然是挂了。

    正在这时，肩膀上猛然传来灼热的疼痛，被偷袭了！

    霸天刀果然没有闲着，灼热的烈火落在我身上，并且附加了一次普通攻击，攻击非常的凌厉，震得鬼神铠嗡嗡作响！

    “784！”

    “497！”

    一瞬间，我的气血掉了一半多。

    急忙往右后方移动，同时掏出血瓶磕了，回复800点气血！

    “嘿，准备受死吧，折戟沉沙！”

    霸天刀眼中满是怒火，他的愤怒是有情可原的，在银月森林被我虐杀他的得力战将无数次，在浮雷古刹里，更是被我和林逸欣搞得灭团，颜面无存、威严不在，这对于灭神这么大公会的盟主来说，是绝对不能承受的。

    呼啸而来的一剑，更要命的是头顶上一道冰霜龙啸来临，面对着双重打击，我根本无路可退！

    “轰！”

    身体冰寒，冰霜龙啸造成了894点攻击伤害，独霸法神这货的攻击力实在是太犀利了！

    霸天刀怒吼一声，剑锋贴着我的胸口掠过！

    “743！”

    要命了，一旦让对方的超级高手缓过气来，简直能让人欲死欲仙！

    正在这时，一道寒光钉在了霸天刀的胸口，北冥雪的来援简直是太及时了！

    我急忙调整了身体平衡，忽地旋转身体，脚下踩出半个圆润的弧线，几乎在一瞬间就来到了霸天刀的身后！

    “啊，什么？！”

    霸天刀尚未来得及转身，我便已经重重的一剑刺入他的后背之中！

    “噗嗤！”

    “846！”

    剑锋扭转，骤然爆出诛刃技能，青光闪烁，吞噬着霸天刀的生命值——1109！

    绝对的致命伤害，这位灭神公会的盟主，就这么缓缓的跪下。

    我重重一脚踩在了霸天刀的后背，将其踩在脚下，身形极快的冲向了独霸法神，脚下游离不定，“啪啪啪”的在地面上激荡起无数尘埃，行云流水的z字走位根本就让独霸法神无法用冰霜龙啸来锁定！

    冰霜龙啸需要的引导实在太长，又不是激光制导，自然是无法捕捉到快速游离的目标了。

    下一刻，我已经来到了独霸法神的面前，雷霆万钧一剑落下！

    “噗嗤！”

    未能造成杀伤，却已经将独霸法神的魔法盾给破了！

    北冥雪眼疾手快，一个起落间掠近，单足点地间，张弓搭箭，一枚悍烈的穿透箭飞梭而来！

    “噗嗤！”

    独霸法神睁大了眼睛，身体像是断线风筝般的跌飞了出去，胸口出现了一个骇人的血洞，已然被北冥雪这个黑暗弓箭手给一击毙命了！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍进入了决赛！

    2:0，血色佣兵血洗灭神公会！

    这比分实在是太给力了，灭神公会一直叫嚣着自己是浮冰城之王，结果，在谁与争锋的比赛中，血色佣兵迎面就给了霸天刀一巴掌，世易时移，新的王者即将诞生，但是绝对不是灭神公会！

    “刷刷！”

    我和北冥雪出现在了场边，杜十三、鬼谷子和袋妈妈三个人泪流满面：“我们还以为要输了，你们两个太强力了……”

    北冥雪轻抚秀发，笑道：“你们三个太废了，挂的那么快……”

    鬼谷子无奈：“他们两刀烈火、一个冰霜龙啸、弓箭手的破魔箭、还有七八刀普通攻击，一下子就爆发出来，你以为我想挂啊，那么多的攻击，袋妈妈的治疗根本就跟不上，我太无辜了……”

    我瞪了他们一眼，道：“现在，还觉得不杀霸天刀是明智之举吗？”

    杜十三摇头：“太不明智了，真应该让陆尘一开始就宰掉霸天刀，nnd，霸天刀的攻击力实在太强，两刀普通攻击就把我挂了，杀袋妈妈只要一刀，连盾带人一起宰掉了……”

    袋妈妈恼怒：“靠，你小子不许再提这事，太tmd丢人了……”

    我点点头：“没事，全浮冰城几千万玩家都看到了，没事的袋妈妈。”

    袋妈妈泪流满面。

    ……

    这时，雪银杉的几个人走了过来，林逸欣笑道：“恭喜啊，血色佣兵提前进入决赛了，等着我们哦！”

    我点点头：“逸美女加油，干掉桃园深处，会师决赛！”

    我特地把“会师”两个字用了重音，结果说得林逸欣俏脸通红，狠狠的瞪了我一眼，带着几个部下上台竞技去了。

    远处，慕容明月冲我点点头，发来一个消息：“陆尘，表现得很犀利哦～～”

    我笑着回复：“明月姐，过奖了……”

    慕容明月问：“什么时候回来古剑魂梦啊？eve她还是对你念念不忘，刚才还说了，要是陆尘你在的话，我们就未必会输给霸天刀了……而且，eve刚才说，台上折戟沉沙的pk风格，非常的神似当年的你……”

    我无语了：“那就是我，好不好……”

    “呵呵，总之，尽快考虑一下怎么回来的事情，然后给我电话！”

    “嗯，我知道了……”

    关掉通讯器，远远望去，何艺正坐在角落里，清风吹拂长发，一张绝美的脸蛋带着落寞，她看着比武场中的几个玩家，撅了撅嘴，星眸中透出浓浓的哀伤，竟伏在双膝之上，低低啜泣，精致的肩膀微微颤抖。

    慕容明月走了过来，轻拍何艺的肩膀，伸手手臂抱住她。

    我看得心如刀绞，提剑便走了过去，这次，北冥雪没有阻止我，只是紧跟着我身后，鬼谷子和杜十三也跟了上来。

    来到何艺面前，我的声音竟紧张的有些颤抖，道：“喂……”

    何艺猛然抬起头来，雪腻的脸蛋上带着泪痕，惊愕的看着我。

    下一刻，我竟不知道说什么才好。

    正在这时，春泥、月影提剑走来，低喝一声：“折戟沉沙，你想干什么？给我滚开，这里是古剑魂梦的区域，不是你的地盘！”

    显然，这三个人对我充满了敌意，一种没来由的敌意。

    我浑身一震，看着何艺，喃喃道：“eve，我……”

    何艺张大了小嘴，一双秀眸充满惊讶的看着我，转瞬，多出了一些欣喜之色。

    ..