    看到夏璟桓笑容的那一刻顾霆就觉得有些后悔了，这货肯定没安好心。

    “放心，不会让你为难的，毕竟你也是我弟妹，我这个当大舅哥的怎么可能坑你呢！”夏璟桓说着，笑眯眯的伸出手揽住了顾霆的肩膀。

    顾霆听着他这么说更觉得有问题了。

    完全是一副不信他的眼神。

    “哈哈哈。”对上顾霆的眼神后，夏璟桓忍不住笑起来。

    两个人坐在一起，一副好哥们的样子。

    “那边的事情怎么样了？”顾霆白了他一眼，缓缓开口。

    这次夏璟桓过去是有事情要处理的，顾霆也知道他要做的事情。

    “嗯，处理的差不多了，没有太大的问题。”夏璟桓淡淡应了声，随后看着眼前的顾霆，一本正经开口：“不和你开玩笑了，你这段时间查一下AJ公司吧。”

    听到这个公司的名字，顾霆微微眯眸，脸色凝重了几分，沉眸看着夏璟桓，“AJ公司？”

    “他背后的掌权者的身份背景。”夏璟桓解释道。

    “法人是白轩皓和白轩丞，他们并不是真正的掌权者，他们手底下的人称呼他们为黑白无常，一个是白哥，一个是黑哥。”

    听着夏璟桓的话，顾霆又接了上去，“不是他们，他们背后的老大是Y国和我们国家的混血，姓萧，叫萧钰容。”

    夏璟桓这会已经诧异了，呆呆的看着顾霆，完全不敢相信自己听到的。

    “大哥，你是怎么查到的？我已经查了很久了，可是都没有调查到背后的人是谁。”夏璟桓这段时间可没少在这上面费工夫，只是都是徒劳。

    所以才来找了顾霆。

    顾霆闻言，身子往后靠了靠，一副丝毫不奇怪的样子。

    “以前查的，现在肯定是查不到了，那时候他们还没有那么好的安保措施。”顾霆当年也是因为一次竞标和AJ集团有了交集，虽然没有太大的利益关系，当时的顾霆就顺便去查了一下这个公司。

    资料也都印在了他的脑子里了。

    “萧钰容，男的？多大了？”夏璟桓看着顾霆一副什么都知道的样子，又好奇问道。

    顾霆听着夏璟桓的话后，无语的看了他一眼，冲着他缓缓开口：“要不要把他家户口本也查一下？”

    “能查到的话那可以啊。”夏璟桓兴奋的点头。

    他话音落下后，就见顾霆一副你想多了的表情。

    反应过来刚才顾霆是在和他开玩笑后，于是这才冲着顾霆笑了笑，“哈哈，知道这些也行，如果能查到一些详细的资料就更好了。”

    “闻思玟背后的人是他？”顾霆是个很聪明的人，很快就猜到了这些事情。

    “而且他的目标是我？”顾霆又补了一句，虽然语气是疑问句，可是眼神却是郑重的。

    见顾霆都猜出来了，夏璟桓开始觉得无趣了，淡淡的应了声。

    “嗯。”

    “那个陆博承应该认识萧钰容。”顾霆又缓缓开口。

    他记得陆博承和Y国那边是有联系的。

    “是吗？那可以找他问一下啊。”夏璟桓一听，眸光顿时亮了起来。

    只是顾霆听着夏璟桓的话并没有太兴奋，而是冲着夏璟桓淡淡开口：“该问的我都问了，他知道的还不如我多。”

    听到顾霆的话后，夏璟桓就好像被人泼了一盆冷水一般，顿时焉巴了。

    “你还有什么瞒着我的，可以告诉我，我去给查，可能会查到的多一些。”顾霆知道夏璟桓肯定还有没说的，于是提醒着他。

    夏璟桓是真的没想到顾霆会这么聪明，于是冲着顾霆无奈开口：“行了行了，我告诉你好吧。”

    “就是当年我和小锦出去野营遇到过一个小男孩，然后我们救了他，不过这么多年已经杳无信讯了，也从来没有联系过，我怀疑应该是他。”夏璟桓一直是有些怀疑的。

    于是将这些全都告诉了顾霆。

    顾霆听着夏璟桓的讲述心里隐隐升起了一股不祥的预感。

    小时候？救过那个小男孩？

    这次又是奔着他来的。

    他不禁开始怀疑起那个人的动机。

    只要不是针对夏锦就可以，但如果是……

    顾霆的脸色沉了下去。

    “看看手机。”

    就在这个时候，蒋远珩走过来，拍了拍顾霆和夏璟桓的肩膀。

    这俩人听到后拿出手机，便看到了弹出来的娱乐消息。

    “顾少夫人于一男子带娃逛街，是出轨还是……”

    标题极为震撼，只是顾霆根本没想看下去，这太扯了。

    图片上是夏锦抱着顾念的照片，而她的身边是一个男人的侧脸，尤为俊朗帅气。

    不少人纷纷打听这个男人是谁。

    别人不知道，但是顾霆他们都知道这个人是谁。

    看到新闻的易南也懵逼了。

    她是很像男的，可是她是女的啊，而且这鬼扯的新闻到底是谁爆出来的。

    顾霆看着新闻后，直接打了个电话。

    “把绯闻给处理了。”

    “顾总，晚了，现在都已经曝出去了，而且，全都在找南哥的信息。”

    那边有些为难。

    “先不用曝出去，把这条新闻压下去，是谁传出去的？”顾霆觉得那人胆子有些大，敢放夏锦的绯闻，真的是不想活了吧。

    “是私人做的，欠钱，想赌一把。”那边连忙恭敬道。

    听到是私人做的，顾霆这才放下心来。

    只要别再和外面的人牵扯上关系就行。

    “先压一下。”顾霆淡淡开口，“顺便，把易南的情况曝出去一些。”

    “好的。”那边听到后边挂了电话。

    很快，网上便查到了易南的消息，是位女保镖，模样俊朗帅气，瞬间收获了一大批的粉丝。

    而这件事也就因为易南的出名而压了下去。

    夏锦也看到了消息，找到了顾霆和夏璟桓。

    看到哥哥后夏锦有些意外，连忙跑过去抱住了夏璟桓。

    “哥哥！”

    她没有想到夏璟桓赶回来了，一时兴奋，抱着夏璟桓不松手。

    顾霆见状有些吃醋，冲着夏锦轻咳了声。

    “咳咳咳！”

    夏锦意识到顾霆这个小气鬼吃醋了，于是放开了夏璟桓，这才看着顾霆，“老公，那个新闻我看到了……”

