    李诺快速跑过去，艺高人胆大直接开了牢门。

    看着里头静坐着的枯瘦老人，他没好气道：“妖气暴虐，炼狱塔震动，该不会是你这老家伙搞得鬼吧？”

    如枯木一般的老者缓缓睁开了眼眸：“非也非也。”

    “那为何……”

    “贫僧有预感，贫僧很快就能脱困，故而炼狱塔震动，警示守塔之人。”

    “脱困？你想多了吧，怎么可能。”李诺撇撇嘴道，“还有别贫僧贫僧的自称了，你充其量就是一个妖僧。”

    “妖若放下屠刀，也能成佛。”

    老者心如止水道。

    “这你也信？”

    李诺嘲笑道，“看看你那些同类被佛门感化后的凄惨生活吧，哪个不是做牛做马干坐骑的脏活？你真逃出去，肯定也会被当做异端，妖族不能容你，佛门更不能容你。天下之大，却没你容身之地，还不如乖乖呆在炼狱里苟延残喘。”

    这是一只三品大妖，真身是什么李诺也不太清楚，不过头很铁，竟然登上皇宫之巅找国师夕瑶比试，然后就被擒拿了，关在了炼狱塔里，享受心魔滋生这一套餐已经五年了。

    然而神奇的是，这妖仿佛一夜之间就顿悟了，竟然修其起了佛禅。

    别说，还真被他修出了一些门道。

    无师自通，旷古奇才！

    当然，老妖修炼佛学一事，也只有他知道，因为只有他能自由出入炼狱七层……

    “对了，你不是参悟佛法吗，怎么连天机道的活也会？还能预言自己可以逃离炼狱塔？”

    李诺笑道。

    天机道六品为【预言师】。当然，这预言也只是稍稍将命运的轨迹方向偏离一些，想要真正做到逆天改命可没那么容易，叶箐雨三品天命师都没这个能力。

    “阿弥陀佛，世间各大体系林立，但殊途同归。”

    妖僧不喜不悲道。

    “看来无间炼狱的心魔困扰不了你，若有朝一日你真能脱困，你想做点什么？回万妖山？”

    “老衲出去后，想去西域佛宗走一遭……老衲有些困惑，想和佛陀辩论佛法，以明心镜。”

    李诺目瞪口呆。

    这妖僧，确实头铁！

    佛陀可是一品，不是你想见就能见到的。

    当今世界，圣尊不出，谁能稳压佛陀一头？即便是道门领袖袁天罡，也只是与他五五开而已。

    这妖僧，还想和佛陀论佛？

    哪来的自信和勇气？

    而且这一去不就是肉包子打狗吗？佛宗岂会饶过这种亵渎了佛法的大妖！怕是还没进灵山，就被拿下了。

    佛法虽说超度万灵，心中有佛，便可修佛，但那也只是骗骗不知真相的人罢了。

    在佛宗眼里，妖就是妖，皈依佛门后只能是当坐骑，哪能与他们平起平坐？

    所以，佛门弟子虚伪的很！

    这也是李诺不喜欢和尚的原因。

    “你去佛宗那是找死，还不如便宜给我了呢。”李诺盯着妖僧的大光头，贪婪道，“让我斩了你的头，我能立刻踏入四品大宗师之境！”

    妖僧不嗔不怒，淡道：“妖族三品为天外化身，老衲的化身在万妖山，所以你杀了我这俱躯壳没什么用，最多也就损老衲一些修为罢了。”

    “我知道，我也就随便说说。”

    其实李诺最初见到这妖僧时，也是很心动的，恨不得立刻尝试一下，看看金书能不能从妖僧身上刷出点好宝贝。

    不过后来，和妖僧相处了一段时间，便发现这妖僧有些另类。

    也是那个时候他明白了，并不是所有的妖都要吃人，妖也是有好坏之分的。

    “唉，你就安分点吧，我好不容易才有了三天假期，结果因为你这破事又被知府给叫了回来。对了，你真不知道是谁要救你？”

    “老衲不知……但那人，已修出了剑意，实力绝不弱于三品！”

    “好吧，回头带点好酒给你，今天来的匆忙，先这样吧。”

    李诺关上牢门，出了炼狱，回到衙门。

    陈雨彦问道：“如何？”

    李诺淡淡说道：“没什么大事，就是昨夜有人来劫狱。”

    劫狱？

    逗我呢？

    这可是炼狱塔！

    世间有四大至宝之塔，以炼狱塔为首！

    圣尊不出，谁人可破？

    “陈大人不信？”

    李诺道。

    知府茫然点头。

    “其实我也不信，谁能有这么大本事呢！”

    李诺耸耸肩。

    “好了，没事别找我了，我可是有三天假期呢。”

    李诺可没给陈雨彦什么面子。

    知府了不起啊？

    若不是他被剥夺了状元文位，那早就入翰林院了，那可是内阁的秘书，清贵的很。

    陈雨彦心中那个气啊。

    不过他拿李诺也没办法。

    给小鞋穿？

    人家都是最低等的狱卒了，而且还干值守炼狱塔这种苦活脏活，还能怎么穿？

    杀了他？

    陈雨彦没这胆量。

    陛下亲封他为九品狱卒，摆明就是为了羞辱他，自己若杀了他，岂不是成全了他，得罪了皇帝？

    所以，这块阴沟里又臭又脏的石头，他向来都是离得远远的。若非今日情况特殊，他也不会接见李诺。

    李诺自然也是摸准了知府的心里，才会这么的有恃无恐。

    当然，最主要的是他出自麓山学院，而知府陈雨彦出自国子监。不是同一个体系的。

    ……

    李诺回到老宅，远远见着绮罗正搬卸东西，便急忙迎了上去。

    “姑爷……”

    绮罗看见李诺来了，立马放下大箱子，楚楚可人地看着他。

    “咳咳，绮罗，你在干活啊。”

    李诺浑身一个哆嗦。

    这丫头看他的眼神有些不太对劲。

    好像……

    对！

    和外边那些小娘子看他的眼神一样……

    “姑爷今日好俊俏啊，看得奴婢的心砰砰跳，不信姑爷你摸摸……”

    说着，绮罗就拉过李诺的手往自己胸口按去。

    卧槽！

    撞邪了？

    “回魂！”

    李诺低喝一声，用上了一丝浩然正气。

    丫头这才清醒过来，似乎也知道自己刚才鬼迷心窍了，竟然对姑爷产生了奇怪的想法，变得满脸通红。

    好在丫头没心没肺，很快就恢复了，便擦着汗道：“姑爷！你可算回来了！这些都是小姐的嫁妆，老值钱了，姑爷你力气大，快快帮忙搬到库房。”

    好家伙，小小侍女倒是敢指使起主人了！

    不过这才是这丫头的天性！

    李诺这才放下心来。

    当然，他也没有什么不悦。家里不兴上尊下卑这套讲究，他也发现，叶箐雨都是将绮罗当做妹妹看待。更何况，这丫头可是剑道高手呢，叶箐雨的安危还都要靠她呢，可得笼络好了。

    李诺一边帮忙，一边问道：“里头装的都是些什么呀。”

    “是名贵的字画和一些古董宝贝。”

    绮罗随口答道。

    “对了，夫人她人呢？”

    “小姐还在铺子那边收拾，我这边弄完后也要去帮忙。”

    “她独自在铺子？这几日那边可有些不太平。”

    李诺有些担心。虽说让那小子整合雷刀门的残余势力了，但没个十天半月可别想全部搞定。保不齐有不长眼的家伙会冲撞到叶箐雨，那后悔可就来不及了。

    “姑爷放心。小姐她……额，陈木匠和他的几个学徒都在那边，小姐说要改造铺子。”

    绮罗差点就说漏嘴了，幸亏反应的快。

    “好了，家里交给你了，我去接夫人回来。”

    李诺很快忙完这边的活，然后就立刻去了渝州河。

