    第609章拆白党

    胆小鬼？

    小云宝弄不清楚，邱梅在她的脑袋上拍了拍。

    “大人的事情小孩子不要管，早点睡觉。”

    小云宝撅嘴，“姐姐你这样说是不对的，那为什么小孩子的事情大人就一定要管，反过来就不可以？”

    邱梅失笑，她发现妹妹和徐曦接触的越多，那些歪理邪说也越多。

    “好吧，姐姐先回答你上一个问题，我不会和端阳结婚。”

    “那为什么答应明天和他约会呀？”

    邱梅摸了摸妹妹脸蛋，“为了把大鱼小鱼都一网打尽啊。”

    小云宝弄不明白什么意思，邱梅想了想云云的年龄也不小了，马上就要到六岁的生日，一转眼过了这个暑假都要上小学了。

    有些事情的确也可以让她知道。

    “端阳是拆白党。”

    小云宝还是第一次听说这个词，“什么是拆白党？”

    所谓拆白党往往是衣冠楚楚长相英俊的男子，用各种手段去诱骗女人，他们的目的不是求色而是求财。

    也是后世杀猪盘的前身。

    这些人很多都是团伙作案，利用一些手段把自己伪装成有钱有势的上流人士，骗取女孩子的信任，从而用种种方法谋夺财产。

    低端的拆白党往往和人贩子相互勾结，哄骗在家中不被喜爱的女孩私奔，将她们洗劫一空后卖去穷乡僻壤的地方，或者是做一些下流勾当换取钱财。

    那些女孩的家人知道孩子和别人私奔后深以为耻，自然不会报案。

    另外现在还兴起一种相对更有手段的拆白党，专门哄骗颇有钱财的女老板。

    利用种种手段得手后，性格急躁的会趁着机会用照相机拍下一些照片进行勒索，也有放长线钓大鱼的，找来一些所谓的生意机会，其实是放下诱饵利用皮包公司把人骗得血本无归。

    到最后这群人改头换面，再重新找个地方行骗。

    这次盯上邱梅的端阳就是一个拆白党，身后有一个颇为庞大的团体。

    一开始邱梅懒得搭理对方，她这个人向来不相信什么一见钟情，不过是见色起意罢了。

    可后面警方联系邱梅，希望邱梅能和对方稍微周旋一下，这伙人是他们盯了好久，只等着收网，却还需要收集切实的证据，另外也要查明白她们到底有多少人涉案。

    这中间不能打草惊蛇，不然这些人四散逃走，天南海北再抓起来可就麻烦了。

    他们找到邱梅也是因为邱梅有过见义勇为的记录，不但历史清白还经常做慈善，以个人名义和公司名义都有过捐款，应该会选择配合警方。

    果不其然，邱梅生平最恨这类人，很快答应下来。

    这里面涉及到一些太过黑暗的东西，邱梅没有讲的太详细，简简单单道：“就是骗女人钱的男人。”

    小云宝恍然大悟，“是不是梅阿姨以前认识的那个……”

    邱梅和梅丹丹每年都会聚一聚，经常会提到汪天睿那个王八蛋。

    汪家人后面反正销声匿迹了，汪天睿现在还在监狱里关着。

    邱梅失笑着捏了捏妹妹的脸蛋，“你倒是什么都听、什么都记，差不多一个类型吧，那你现在知道了，可以安心去睡觉了吧。”

    (本章完)

