    那是一辆正在行驶中的马车。
    彭斯坐在马车之中，一身华丽的服饰，神情略显得有些紧张。马车的车厢里还坐了一个女人，年轻漂亮，蓝色的皮肤，金色的头发，天人所特有的尾巴上还扎用粉色的丝带扎了一个蝴蝶结。
    蝴蝶结真是三界通用，无论是扎在谁的身上都毫无违和感。
    “老爷，你已经不是第一次进天空神殿了，怎么还这么紧张？”女人说，眼神里满是关切。
    彭斯说道：“这次不一样，仙王召集我们所有城主和军团仙长在天空神殿议事，近期必定有大的军事行动。”
    女人的脸上露出了一个温柔的笑容，他的一只手放在了彭斯的大腿上：“不管是多大的军事行动，要去打谁，那也不可能派老爷去呀。老爷的才能在治理城市上，不在军事上。”
    彭斯捉住了女人的手，压低了声音：“老爷我不是担心这个，仙王爱打谁打谁，老爷我担心的是我们的小金库。每次出征，各城城主都要献金，万一有人举报了我，我们的小金库可就没了。”
    女人的手慢慢移动：“放心吧，我的老爷，我们的小金库那么隐秘，没人会发现的，我帮老爷放松放松。”
    彭斯闭上了眼睛，鼻息有点紊乱……
    这个，宁涛就不口述了。
    与上次一样，因为听不懂天人的语言，他不得不口述所听到的声音，然后由唐子娴在旁边给他翻译。他的耳朵听见了，他的元神自然也就明白了。
    马车停了下来。
    女人擦了擦嘴角，温柔地道：“老爷，你去天空神殿，我就不陪你了，我去圣城的春光路逛逛，我想买几身好衣服。”
    彭斯心满意足地道：“去吧，如果没有晚宴，我就提前回了。”
    女人晃了晃尾巴，给彭斯抛了一个媚眼：“那晚上我在帮老爷好好放松放松。”
    彭斯心领神会的笑了。
    女人下车之后，马车又往前行。
    彭斯撩开了车厢的帘子，车窗外面是希米亚圣城的街景。
    街道很宽阔，车水马龙，行人如织。
    而且还是白天。
    透过他的视线，宁涛望见了天国的皇宫，那是一片金色的建筑群落，城墙和宫殿气势恢宏，无比的壮观。最为奇特的是皇宫正中的一座船形建筑，它并不在地面上，而是被翅膀撑在了百米虚空之中，金光灿烂，风帆林立，好几百米长。这样的船，简直就是挂着风帆的航母，只不过不是核动力，而是法力和风力驱动。那船的两侧翅膀下各有一座方形的建筑，给人的感觉就像是码头，可是那两座建筑却都开有门窗，显然不是什么码头。
    宁涛的心里暗暗地道：“那飞船应该不是真的飞船吧，大概是菲利普斯的宫殿，类似乾清宫一样的存在，不然如果是真船，菲利普斯那么爱装逼，这次出征肯定会动用这艘飞船。”
    马车停了下来，车厢外面传来了一个声音：“城主，天空神殿到了。”
    彭斯站了起来，上前两步撩开了车厢的帘子，然后走了出去。
    他的视角就是宁涛的视角。
    迎面而来的是一个并不是很宽阔的广场，广场的尽头矗立着一座神庙。
    那座神庙也是一艘飞船的形状，规模一点也不比皇宫之中的那艘飞船非常小，只是不是金色，它被涂成了蓝色。它同样被两座长方形的建筑撑在了百米的高空之中，有一道悬浮在虚空之中的石梯从那神庙之中延伸下来，一直到广场的尽头。那石梯符文闪烁，显然有法力加持。不过石梯的两侧并没有扶手，一块块石板就那么悬浮在虚空之中，这样一条朝圣的天路，对那些有恐高症的天人并不友好。
    这还真是名副其实的天空神殿。
    神殿最高的桅杆上也有一块的信仰印记，但并不是代表无的长方形的石碑，而是一块球形的徽记。那颗圆球倒是金光灿烂，隐隐有符文闪耀，神性十足。
    宁涛心里暗暗地道：“船、长方形、圆形……天人的信仰还真是奇怪。”
    彭斯往天空神殿走去。
    “彭斯。”身后有人打招呼。
    彭斯转过了身去。
    一个年长的天人正快步走过来，一头白发，脸上满是蓝色的皱纹，身材干瘦，给人一种风烛残年的虚弱感。不过这人的一双眼睛炯炯有神，那眼神充满了自信和智慧，给人以非常深刻的印象。
    这人是谁？
    宁涛忍不住去猜测这个人的身份。
    彭斯露出的笑容，张开双臂迎了上去，一边说道：“汉克斯，我最尊敬的老师，你怎么也这么早过来了？”
    汉克斯、老师，宁涛记住了这两个关键词。
    被称作汉克斯的老者与彭斯拥抱了一下，拍了拍肩膀之后才松开，然后才说道：“陛下召见，不敢迟来啊。”
    彭斯笑了笑：“那我们就一起上天空神殿吧，顺便聊聊，我自从从天道学院之中毕业出来就很少见到老师了，心中甚是想念。”
    很可惜凑到了彭斯的耳朵边，压低了声音：“告诉你一个秘密，你们之所以会到这里来，是因为我的研究终于有了结果。”
    “老师的研究……”彭斯微微愣了一下，然后想起了什么，神色顿时激动了起来：“老师，你说的可是无字天书的研究？”
    汉克斯点了一下头，嘴角浮出了一丝得意的笑容：“是的，500年了，多少个日日夜夜，我终于找到了打开无字天书的秘法，也终于看到了隐藏在无字天书的秘密。”
    “老师，请你告诉我，那是什么秘密？”彭斯很着急。
    汉克斯左右身后看了看，然后才小声的说了一句：“我找到神州坠落的地点了，还有一段希米亚女神留下的文字。”
    “我的天啊，老师你实在是太伟大了，这简直是一个奇迹啊……”说了一句奉承的话，彭斯接着又说道：“老师，神舟坠落在什么地方？希米亚女神又留下了什么文字？”
    “呵呵呵……”汉克斯一边走一边说道：“我要是把所有的秘密都告诉了你，那待会儿你会很无聊的。走吧，待会儿我会当着仙王的面给你们这些城主还有个军团的仙长作报告的。”
    彭斯笑了笑：“原来是这样，待会儿我一定会为老师鼓掌的。”
    两人说说聊聊来到了天梯前，然后一起踏上了一道天梯。
    两人并没有往上攀登，那天梯突然往上飞去，它空出来的位置由上一级天梯下沉填上，一级一级的天梯依照顺序往下移动，这景象就像是商场里的自动电梯。
    载着彭斯与汉克斯的天梯在天空神殿门口的台阶下停了下来，两人从天梯上下来，踏上台阶然后往神殿里面走去。
    那门又高又阔，门口铺着一条蓝色的地毯，行道两边矗立着一座座灵石雕像，雕刻的依旧是在天人文明之中有着杰出贡献的天人。
    行道的尽头矗立着一座好几十米高的神像，用的不是普通的灵石，而是一种极其罕见的蓝色的灵石。那神像通体泛着蓝色的灵光，材质晶莹剔透，给人一种无比鲜活的感觉。
    借着彭斯的视角，宁涛瞧见了那神像的面孔，赫然是与他交过手的希米亚。在那个神墟时空之中，希米亚不过是一个公主或者女王，可是现在的她却已经是一个神灵。
    希米亚的神像高高在上，一双雕刻出来的蓝色的眼睛，居高临下的俯瞰着从神殿门口走进来的人，那眼神仿佛能洞穿一切，而她已经发现了藏在彭斯身体之中的昔日的对手。
    这是一种非常奇怪的感觉。
    宁涛的心中苦笑了一声：“你这家伙，你是那些小说中的带着金手指的女主角吗？我这么厉害，我都没有成为神，你居然成了神。”
    希米亚的神像当然不会有什么回忆。
    忽然，借着彭斯的视角，宁涛的视线落在了希米娅神像的底座上，那一瞬间他的心脏好像被捏了一下，被冲击到的感觉无比强烈！
    希米亚神像脚下的基座不是什么长方形或者正方形的灵石基座，而是块石碑。
    那石碑就是他处处提防，一直到现在都没有找到线索的镇神碑！
    在那个神墟时空之中，镇神碑主导了的一切，就如同是那个时空里的主宰，就连希米娅也得依照它的指示来做事。可是在这里，不可一世的镇神碑却被希米娅的神像踩在脚下！
    “难道……”宁涛忽然明白了过来，“原来那镇神碑是希米亚的神器！”
    镇神碑，镇神镇神，即便是神也要镇压！
    希米亚将镇神碑踩在脚下，那也就等于是将众神踩在脚下！
    好嚣张！
    这却又符合天人自大和狂傲的个性。
    镇神碑是希米亚的神器。
    善恶鼎是不日星君的神器。
    两件神器都去过凡间，也都在寻找寻祖丹的丹灵，想要得到那个大造化，从而进化成真正的神灵。
    可是……
    他已经带着南门寻仙上了仙界，那两件神器如果没有互相杀死对方的话，那也应该追上仙界来才对，难道它们真的相互杀死了对方？
    无从知道。
    就在这个时候，彭斯的视线渐渐模糊了，耳朵听到的声音也含混不清，最后陷入了一片黑暗之中。
    这段记忆到此结束了。
    宁涛退出了彭斯的大脑，睁开了眼睛。
    “夫君，你打算怎么做？”唐子娴问。
    宁涛在那段记忆之中所听到的所有的对话，她都有及时的翻译出来，所以她和这里的几个女人都知道那段记忆的信息。
    宁涛笑了笑：“当然是去开宝库，然后吃火锅。”
    神庙里的气氛本来很严肃，几个女人甚至还有点小紧张，被他这么一说她们顿时放松了下来。
    狐媚说道：“干爹，你答应过我的，你要单独下面给我吃。”
    宁涛：“……”
    你个小狐狸精。
    隔着屏幕都能闻到你的烧味。
