    内书房里，气氛压抑而凝重。

    秦烽靠在主位上，一群心腹官员分坐两边，众人均是沉默不语。

    中间的立体投影沙盘中，最新的消息陆续发送回来，形势对昆仑之巅相当不利。

    堡垒总是容易从内部攻破的，本来以孤星联盟和末日救赎会的军力，倾巢而出都未必是昆仑之巅的对手，不过有了几个王子公主的里应外合，行动成功的难度就下降了至少两个层次。

    “根据已经确认的情报……”

    身边的林曦涵咬着牙说道：“有至少四个王子，六个公主参与了宫变行动，连同他们身后的那些支持者，还有部分王国的军队被策反，如今王都形势堪忧，恐怕撑不了多长的时间了。”

    “呵呵，这帮家伙还真是贼心不死。”

    秦烽嘲讽地一笑，事先他就有所预感，无论王室还是朝堂上的某些人，因为不甘心失去自己的权势和地位、总会想办法搞些事情出来的。只不过一下子玩得如此大，连北美大陆上的两家势力都引来了，却是令他有些意外。

    这几位王子公主都养着数量不等的私军，还有支持他们的官员贵族们，每家的领地上都会有些力量，全部联合到一起还是非常可观的。如果再加上部分策反的军队，以及西方白人的全部军力，能够造成的威胁就非常大了。

    所以在事发突然的情况下，昆仑之巅的王国军队抵挡不住、并非不能理解。而且还有消息说，几位王子用某种见不得光的手段，将驻守王都的数位高级将领暗中控制起来，并窃取了调动军队驻防的密码指令文件，将忠于王室的军队偷偷调离了一半，导致王都防御力量大减。

    如今失了先机的王国近卫军团想要扳回局面，恐怕就是付出重大伤亡代价都未必能够办到了。这些发疯的家伙明白自己已无退路，此番已然全力以赴，拼死都得攻破王都，杀死国主林源彬才行。

    另一个令人寒心的情况是：王都之外的那些藩王、以及大小贵族领主们获悉王都的变故后，本应该立即举兵赶赴王都勤王。但是多数的人都选择了中立观望，仅有少部分贵族真正出兵。

    “殿下，我们现在该怎么做？”

    萧明松问道：“是立即出兵勤王，还是先加强领地的防卫，以免被那群异族趁机过来侵掠袭扰？”

    所有人的目光都看向了秦烽，关键时刻，这样的决定非同小可，关系到领地的安危以及他未来的身家地位。

    林曦涵的神色有几分紧张，不过这时候依旧未曾失去理智，因此作为秦烽的王妃，她恰到好处地保持了沉默。

    秦烽思忖一阵，慢慢地说道：“出兵是应有之义，不过他们此举明显就是针对我来的。所以……现在领地外应该有不明势力的舰队在埋伏了吧？就等着半路拦截伏击我们。”

    应该说事件的起因就是王储之争，既然秦烽与林曦涵的优势已经大到无人可及，通过正常的游戏规则再难以翻盘。这些人为了自己的利益，就只能选择铤而走险，赌上全部身家性命拼死一搏。赢了自然是荣华富贵不绝，输了则是一无所有、死无葬身之地。

    因为担心自身力量不够，不惜背上通敌卖国的罪名，勾结了末日救赎会和孤星联盟，说不定连那群海底的异族都联系上了。秦烽从来就不敢高估某些人的节操和底线。

    “殿下，您的意思是暂不出兵吗？”

    董飞鹰出言问道。

    “当然不，”

    秦烽摇摇头：“我们必须出兵，而且要尽快！传我的命令，全军立即集结，半小时之后进入战舰出发。”

    “至于那些敢在半途拦截的舰队，不管是谁，通通格杀勿论！”

    现在他和林曦涵的利益是完全一致的，因此出兵勤王，就等于是保卫自己的核心利益，根本就没有推脱的余地。

    况且真要由着那群西方白人胡搞，王都说不定得化为废墟，昆仑之巅经历此次宫变之后，沦为二流、乃至三流势力都不是不可能。

    群臣轰然应诺，各自分头准备去了。

    刺耳的警报声传遍了城市上空，各处戒备森严的军营中，全副武装的官兵们蜂拥而出，列队向着起降场冲去。

    经过秦烽不遗余力的投入，骊龙领如今拥有两艘星空战舰，四支舰队，大小战舰加起来近百艘，空天战机超过三百架，地面作战部队八万余人，而且装备极为精良，当然其中有一部分是林曦涵带过来的陪嫁。

    这样雄厚的军力已经超过了任何一位藩王，除了昆仑之巅的军队，仅有王室直属的近卫军团能够与之一较高下。所以秦烽有足够的底气将这些乱臣贼子通通扫平了。

    随着启程时间临近，领头的星空战舰发出低沉的轰鸣声，长长的淡蓝尾焰自发动机喷管中吐出，推动着庞大厚重的舰体冉冉升上天际。

    林曦涵的“弦月”号星空战舰紧随其后，接着是大群战舰，以及数量更多的空天战斗机。

    考虑到王都才是决战的主场，因此秦烽带走了九成的军力，只留下少部分军力守卫领地。当然为了以防万一，他在两块领地上各留了一个化身坐镇，这样就算有异族过来偷袭，也是有来无回的结果。

    “……殿下，两千公里外发现不明势力的舰队，是否攻击？”

    出发没多久的功夫，预警监控组的军官便汇报道。

    “先等等。”

    秦烽扫了一眼中央投影光屏，来袭的舰队规模颇大，拥有大小战舰五十余艘，空天飞机上百架，看舰体上的徽记，应该是分属于七家不同的贵族领主。

    对方发出了沟通请求，得到秦烽的允许后，通讯组的军官很快就开启了高清三维影像频道。

    “秦烽殿下，别来无恙。”

    一个头发半秃、神色威严的中年人出现在光屏上，强自镇定着问候道。

    “你……兴远公方穆？”

    秦烽想了一下，才记起来这家伙的名字，身为王国的公爵，平素也算是有头有脸的大人物，不过和他比起来就是渣。

    “难得秦烽殿下还记得本公，”

    方穆脸上挤出一丝笑容：“我奉命在此等候殿下，希望殿下为了昆仑之巅、为了人类文明的大局，不要插手王都的变故，这样大家将来都有转圜的余地，不知您意下如何？”

    “这不可能！”

    秦烽断然拒绝：“我不知道你是哪家的狗，但今天无论是谁敢阻挡我，都要有被灭族的觉悟，你……确定要这样吗？”

    方穆表情一僵，脸色变得难看起来：“如此说来，殿下是要一意孤行了？就不知你有多大的把握，能够冲破本公的拦截舰队？而且你别忘了，从这里到王都，还有三道封锁线在等着你！”

    “多说无益，那就手底下见真章吧！”

    秦烽手一挥，关闭了通讯，下令全体舰队开始机动变阵，主炮充能，并即时接管所有火控权限。

    三十秒钟之后，第一轮火力打击降临！

