    就像白礼所说的一样，半个月的时间弹指一挥即过，也终于到了白礼和其他组织成员见面的日子。

    由于早在之前，白礼就已经通知了吴郡这方面，都天组织的外围势力，将聚会之所传达，因此到也不愁其他人找不到白礼。

    夜，凉风徐徐，还是位于吴郡城外的那座观景台。白礼早早就落座，等待着他人的到来。

    而其他人也没有让白礼等太久，月亮才刚刚爬上树梢，便有人来到。

    非常干脆的在错落有致摆放在观景亭之中的长案之中，随意选了一个距离白礼最近的落座。而后率先开口打招呼，笑眯眯道：“天吴，可以啊。来的路上我可听说了，十万大军，当真是好大的手笔呀。”

    “不过是些土鸡瓦狗而已，”白礼轻笑着回道：“我也只是适逢集会，想来要是共工你在的话，也是相同的结果。”

    “哈哈哈，这话我爱听。”

    共工像是没有什么防备一样，直接拿起了桌上的酒壶为自己倒了一杯酒。控制了一下脸上的面具，将嘴露出来，便将杯中的酒意而尽，继而道：“好酒啊，应该是元丰二年的清心酿，这酒恐怕现在就算是皇宫大内的不多，难怪半里之外，都勾的我腹内酒虫蠢蠢欲动。天吴，有心了。”

    “共工兄如果喜欢，一会咱们的聚会散了吧，我就再多送你几坛，”白礼轻笑道：“到时候共工兄可以慢慢的品。”

    清心酒，是当世十大名酒之一。

    而元丰二年的酒，就更是此类酒中的极品，受世人之追捧。白礼有这游戏中的相关经验，自然是明白这批酒的价值。因此在这批酒出来的时候，就疯狂的进行抢购。

    所以这就酒对别人而言可能很珍贵，但是对于白礼而言，就未必了。

    “那我就却之不恭了，”共工也不客气：“我这个人喜好的东西不多，唯有这杯中之物让我放不下。”

    “那共工你我倒是知己呀。”

    伴随着共工这边话音落地，都天组织的另一个成员，紫衣强良也赶到了。

    如同一道电光一样，直接现身于另一个座位之上，自倒自品了一下白礼让人准备的美酒，继而对着白礼道：“本座同样也好这杯中之物，天吴，想来你也应该不会厚此薄彼吧。”

    “当然不会，”白礼无所谓道：“不过几坛酒而已，我一会儿就先让人准备，到时候，谁需要都可自取。”

    “大气，”强良赞道：“难怪会有那么大的手笔，一夜之间，火烧十万大军，恐怕也只有古之周郎所能比拟的了。”

    “公瑾将军是何等人物，如何是我等所能比得了的，”白礼轻笑道：“强良你这是捧杀我呀。”

    “自谦过头了，那就是虚伪了。”正说着，又一位都天组织的成员，青衣翕兹到来。飘然随意找个座位落座，继而神色平淡道：“十万大军，一朝灭尽，当世能够有把握做到此事的，不过五指之术。

    虽然早在天吴你选择了摩尼教的净命坛的坛主宗图，当做目标的时候，我就已经有预感你不是个简单的角色，但是与现有的情况来看，不得不说，天吴，我还是有些低估你了。”

    “这算是夸奖吗？”白礼挑眉道。

    “当然是夸奖。”

    金甲蓐收也到了，不过没想到他现实之中穿的也是一身明晃晃的金甲，这一路走来，他也不怕招贼。

    当然，堂堂天人级别高手，真动起手来，只有他找别人的麻烦，哪有别人找他麻烦的道理。

    只不过癞蛤蟆贴在脚面上，不咬人，它膈应人啊。隔三差五的碰到那种此山是我开，此树是我栽的货。别人怎么想不知道，反正白礼是不会找这种麻烦，遭这种罪。

    还不知道白礼这边是怎么评价自己，落座之后，金甲蓐收继续道：“我蓐收能看上眼的人不多，天吴，你绝对算的上一个。”

    “蓐收兄抬爱了，”白礼回敬道。

    “人已经来这么多了。”

    也不知道是巧合还是其他，一身白袍的帝江和一身黑袍的蚀九阴联袂而至，这一身黑白配再加上他们那似慢实快，如同鬼魅一样的步伐和速度。但凡是一个正常人见了，怕不是都以为自己见了鬼呢。

    可能是由于两个人出现的实在是太突然了，除了白礼之外，在帝江出声之前，竟无一人发现他们的到来。因此整个宴席之间欢愉的气氛不由为之一僵。

    而后还是共工率先反应过来，继而道：“哦？帝江和蚀九阴也到了，话说这还是我等现实之间第一次见面吧，来，尝尝天吴咱们准备的酒，这可是元丰二年的佳品，就是放到皇宫大内也不多呀。”

    “不了，我不喜欢喝酒，”帝江淡淡道。

    “那帝江你的生活可是少了许多乐趣，”共工挑眉道。

    “好了，”帝江显然不想在这个问题上纠缠下去，因此便错过这个话题，直接道：“人也齐了，下面刚开始办正事吧，对于这三国的三十万大军，大家有什么想说的吗？”

    “齐了？”共工眉头一皱，继而道：“这么说……”

    “嗯，奢比尸、后土、玄冥，有事脱不开身，”帝江淡淡道：“而祝融则由于路途遥远赶不过来，所以此次我们都天的这一次行动，只能有我们七个来完成。”

    “七个就七个吧，”共工扫视了一眼在座的几个都天组织的成员，继而道：“想来在座的诸位应该没有实力低于天人三花境界的吧。那么对于我们而言，这一次的目标，除了上泉信纲之外，应该就没有什么棘手的人物。

    天吴一人带着手下都能折腾死十万精锐，我们七个，难道还收拾不了三十万人吗？”

    “这应该没有什么可比性吧，我之前是占据地利之优，借火船之力，半渡击之。”白礼提醒道：“这一次楠木正成已经带着人渡江而过，所以我们这里是要面临的，将是由三十万百战之士所形成的军阵，困难程度不可一概而论。”

    “我倒觉得没什么区别，”紫衣强良接言道：“只要将上泉信纲这等高手解决了，所谓的三十万大军，就是我等耗，也能耗死他们！毕竟兵家秘法霸道，但是不持久。

    更何况这外邦人多势众，我等也不是孤立无援。据我所知，我们都天在这里的外围是里似乎还有些能量，让他们活动一下，自然会有大把的人出来与之相争。说到底，这东南一地，他们应该比我们还要紧张，毕竟可是他们的根。”

    “不错，”金甲蓐收也同样点点头，表示认同道：“而且我听闻，大周也不是没有派人来，左右候卫现在就驻扎在寿春。只是不知他们为何留守不动，不过只要这边战起，想来他们应该不会放过这个大好的机会的。”

