    夜寐和初筝从玻璃栈道上下来。

    此时雾气散了很多。

    樱花林如风姿绰约的美貌女子，终于露出了全貌。

    朦胧时有朦胧时的美。

    清晰时有清晰时的美。

    给人的感觉也不一样。

    夜寐戴上了口罩，和初筝手牵着手，顺着樱花林的铺的小道走。

    路边有卖东西的本地人。

    “秋总等我一下。”夜寐走到那边，买了一个花球过来。

    夜寐将花球递给初筝：“送给您。”

    花球是用一朵一朵的樱花镶嵌而成。

    初筝不知道怎么镶嵌上去的，但是每一朵樱花都保存得放好。

    就好像还长在树干上，栩栩如生。

    花球的一头系着绳子，可以拎在手里。

    初筝：“……”

    看肯定好看。

    可是这玩意完全不符合我大佬的身份好吗？

    夜寐见初筝不接，有些失望：“秋总不喜欢吗？”

    “你送的都喜欢的。”初筝认命的接过花球。

    他送的……都喜欢吗？

    夜寐不知道初筝这句话是随口说的，还是真的那么认为。

    但是他听着是很高兴的。

    夜寐拉着初筝往前走，前面渐渐出现木头搭建的房子。

    虽然是用木头搭建的，装扮得却非常漂亮。

    有卖各种小玩意的，也有卖食物的。

    这些房子没有挨着，离得很远。

    夜寐停在一家卖樱花糕店前。

    店家刚做出来，香气浓郁。

    夜寐要了一份，转过身先喂给初筝：“秋总，很好吃的。”

    “你自己吃。”

    “秋总不喜欢吗？”夜寐不死心：“您尝尝嘛，很好吃的。”

    初筝：“！！！”

    我要打人了！！

    初筝冷漠的拒绝夜寐，夜寐失望的自己拉下口罩吃了一个。

    夜寐突然靠近初筝：“秋总，您尝尝。”

    “不……”

    夜寐口罩滑到下巴，他修长白皙的指尖抵着自己唇边，清亮的瞳眸里有影影绰绰的樱花摇曳，泛起的涟漪都是温柔的诱惑。

    初筝从夜寐那里尝到了糕点的香气与甜腻。

    “我没骗您吧。”夜寐微微喘气。

    初筝指尖碰下夜寐的唇：“安分点，不然我不介意在这里和你做点什么。”

    夜寐：“……”

    夜寐大概是想起他之前答应初筝的事，不敢再乱来。

    -

    夜寐大概是拍戏的时候，把这里都摸透了，哪家卖的什么，什么最好吃，都一清二楚。

    当然大部分的食物，只有甜食颇受夜寐的青睐。

    “喜欢吃甜食？”

    “……秋总是不是觉得我有些怪？”男孩子喜欢吃甜食，总会让人觉得奇怪。

    “没有。”你吃……算了，不说了。

    “秋总不喜欢吃甜食？”

    初筝张口就来：“我只喜欢你。”

    “……”

    夜寐心跳‘怦怦怦’的狂跳几下，耳根子逐渐发烫，心底隐隐涌出更多隐秘的欢喜。

    夜寐亲昵的将下巴搁在初筝肩膀上：“秋总不要告诉金哥，不然我会挨骂的。”

    金鳞开不许他吃这些东西。

    非哥以前倒是允许他吃，可份量也不多。

    “嗯。”

    “拉钩。”

    初筝不乐意：“幼稚不幼稚。”

    夜寐伸着小拇指：“每个人心里都有一个长不大的孩子，来嘛。”

    好人卡撒娇战术是初筝最受不了的。

    不过片刻初筝就缴械投降，伸出手和夜寐拉钩。

    “以后我可以在秋总那里吃甜食吗？”夜寐还不忘为自己谋福利。

    “嗯。”反正长胖的又不是我。

    夜寐得到初筝的保证，心情很好，走路似乎都在飘。

    夜寐带着初筝进了一家店铺。

    初筝瞄了眼四周，应该是做手工艺的。

    “奇怪，今天怎么还没游客……”

    他们一路过来，走走停停，用了不少时间。

    因为怕有游客，所以夜寐前面基本都戴着口罩，然而这么久过去，除了这里开店的本地人，哪有什么游客。

    夜寐指尖绕着口罩的带子，扭头看身边的人。

    “怎么了？”

    夜寐笑着摇头，指尖松开口罩带子，直接揣进兜里。

    估计他今天是见不到游客了。

    这里的人大部分都是附近的农民，本身就很少会关注明星。

    他也还没火到全国人民都知道的地步。

    所以戴着口罩反而更惹眼。

    夜寐拉着初筝去做手工纪念品，店家是个妇人，被夜寐那张脸迷惑，招待得特别热情。

    妇人觉得夜寐有点眼熟，可是一时间又想不起来是谁。

    不过长得是真俊。

    “两位想做点纪念品？”

    这家的手工纪念品是用一种和树脂差不多的东西，将一朵樱花包裹在里面。

    做好之后，店家会进行加工。

    成品出来就好像是琥珀，里面的樱花也栩栩如生。

    店家：“还可以刻字哦，两位是情侣吧？可以把对方的名字刻上去。”

    夜寐明显有点心动，但是他先看初筝。

    他和初筝的关系……

    初筝摆着总裁的逼格：“喜欢就做。”

    做这个有点耗时间，初筝无所事事的坐在一旁喝茶。

    “妈，我给你送饭……夜夜夜夜……”

    门外一个小姑娘拎着饭盒进来，话还没说完，指着夜寐，话都说不完整了。

    “叶什么叶？大呼小叫的干什么？”店家不好意思的冲夜寐和初筝笑笑，随后一把揪着小姑娘耳朵，往旁边带。

    “妈！疼！！”

    小姑娘叫起来。

    “你还知道疼，有客人呢，你叫什么。”

    “不是，那那那……”小姑娘指着夜寐，激动得脸颊泛红，双眼冒星星。

    “那什么。”妇人瞧见夜寐的时候，也觉得这男娃子长得好看，此时自然就认为女儿是看上别人美貌了。

    顿时板着脸呵斥：“人家男朋友，你瞎指什么指。”

    “男……男朋友？”小姑娘震惊脸，声音都喊破了音：“怎么可能！！”

    妇人：“……”

    孩子疯了？

    人家男朋友，怎么就不可能了。

    妇人伸手去摸小姑娘额头：“你这孩子怎么了。”

    “他他他……他就是夜寐，我跟你说过的那个明星。”

    “明星？”妇人惊讶。

    妇人想起来，前段时间有剧组在这里拍戏……好像就有他。

    难怪觉得眼熟。

    “他怎么会有女朋友！”小姑娘气得快哭了。

    “可是……”妇人看着初筝那边：“他们进来的时候，就是手牵手啊，这不是情侣是什么？”

    *

    小仙女：你们手里拿着的不是票是什么！快，投个票，快乐一下~

