    “喂，路总，怎么说？”孟寒将电话接起。

    路鸣道：“我刚好来下关了，想着咱们好久没喝一杯了，晚上搞起来，我和董铭老董一块来你客栈。”

    “这样啊……”孟寒微微思索。

    路鸣口中的董铭，就是之前教他暗器的烈火搏击俱乐部的老板。

    他之前还说要请董铭和路鸣一块吃饭，不过因为忙着修炼，再加上客栈生意比较忙，倒是忘记了。

    不过。

    他倒也没有太在意。

    毕竟——

    成年人的社交，要是说‘改天约’或者说‘找个机会’什么的，那大概率也就是随口一说，没几个会当真的。

    “怎么，有事？”路鸣问道。

    孟寒道：“几点钟啊，我下午可能有事得出去一趟。”

    他准备下午再带桔梗去买几套现代衣服换上。

    总是穿着巫女服也不是办法。

    不过话说回来。

    貌似每次其他世界的人来自己的世界，自己都得带着去买衣服啊，好在现在生意好了一点，不然还真有点吃不消。

    路鸣道：“就七点半吧，随便弄几个菜就行了，主要是我有事想和你说。”

    “什么事啊？”孟寒问道。

    “见面聊。”路鸣道。

    “行吧，那就七点半，我做几个菜，咱们到时候喝几杯。”

    “ok，那你忙吧，挂了。”

    “嗯。”

    孟寒挂了电话，又登陆了超凡者论坛。

    旋即，直接点开任务版块。

    里面似乎多了几个任务。

    只是，应该是为了保密，任务只是简单概括了几下，并没有进行详细说明。

    只有报名后，才会透露具体的信息。

    不过。

    孟寒还是能从中了解到一些任务的类型。

    比如是铲除鬼怪，又或者是铲除妖魔！

    “目前【长白山事件】和【沪市高校楼梯消失事件】，可以纳入考虑的范围。”孟寒思忖起来。

    如果去了殡仪馆或者医院后，都不能让桔梗的伤势痊愈的话，那么就只能考虑这种非常规手段了。

    桔梗现在虽然灵魂缺失，但是一身灵力依旧惊人。

    对付普通的鬼怪或者妖魔，应该没有任何问题。

    所谓的普通，指的便是A级以下的危险等级。

    超凡常识版块里，介绍的比较清楚。

    官方目前将鬼怪和妖魔的危险等级，做了一个详细的分类。

    分别是SABCD五个等级。

    D级是最低的一个危害等级。

    这种等级的鬼怪或者妖魔，只能对单个人群造成危害，一般情况下，普通人类就可以解决，属于不入流的级别。

    C级的鬼怪或者妖魔，可以对一个村子造成危害甚至毁灭，需要一阶生命或者二阶生命的人解决。

    总得来说，能造成破坏的区域越广，危害等级就越高，相应的，就需要越高生命等阶的人去解决。

    “现在这个世界，应该没有S级的鬼怪或者妖魔，不然估计世界早乱套了。”孟寒暗忖。

    S级的妖魔或者鬼怪，可以对一座城市发动毁灭性打击，至少需要七到八阶生命才能解决。

    这个时代，灵潮还未到来，能出现这么高等阶的超凡者吗？

    “算了，现在想这些没有意义，眼下最重要的是让桔梗早日恢复伤势，我也好能获取奖励，提升实力。”孟寒心想。

    他又逛了会超凡论坛，便直接退了出来。

    里面无法和其他超凡者进行交流，也就顶多每天上线看看有什么任务。

    然后签到，获取一个积分。

    积分可以用来购买论坛上发布的资源。

    只是，这些资源动辄数百上千，光靠签到的积分兑换，起码都得大半年时间。

    “所以，官方弄出这些任务来，实则是鼓励一些孤狼超凡者，能多和官方合作。”孟寒倒是了解官方的想法。

    每天签到获取积分，也是为了能让超凡者每天都上论坛看一看。

    这和某些app平台的营销方法倒是类似的。

    孟寒来到后院，又修炼了一会基础掌法和暗器后，便直接去厨房弄午餐。

    他看了眼桔梗，发现后者竟然还在沉睡，丝毫没有醒来的迹象。

    “难道这是自我保护机制？”孟寒倒是没有打扰。

    吃过午饭。

    孟寒又盘膝打坐，开始修炼内功。

    得到了小龙女的内力后，他修炼时，已经可以随时中断，不怕被人打扰了。

    不然，现在客栈生意这么好，他还真不知道咋修炼。

    “不过，现在这种情况，不知道能持续多久，如果再过一段时间，生意还能这么好，倒是可以请个前台了。”孟寒思忖。

    他现在客栈生意爆火的原因，是因为小龙女的影响。

    有不少人都是慕名而来。

    当然，还有一部分是之前顾晓萌和李明思推荐来的。

    这种情况，并不算常态。

    要是过了这段时间，客栈每天还能住满人，那就算是稳定了。

    “还不醒吗？”

    下午五点左右。

    孟寒见房间看了眼桔梗，发现桔梗还在沉睡中，几乎感应不到她的呼吸。

    要不是并没有弹出任务失败的提示。

    孟寒还以为桔梗已经不行了呢。

    “要是继续这样下去，别说一个月了，估计再过几天桔梗真的要魂飞魄散了。”孟寒皱眉。

    他将房门关上，又去商场逛了一圈，帮桔梗买了几套衣服。

    等回来的时候，已经快要七点了。

    孟寒又进屋看了眼桔梗，发现后者还在沉睡，都快成睡美人了。

    叹息了一声。

    孟寒也没有再打扰，前往厨房弄晚饭。

    路鸣二人，应该也差不多要到了。

    七点半左右。

    孟寒刚刚弄好菜，端到大厅。

    路鸣二人便都骑着哈雷摩托车，来到了客栈内。

    “孟老板，厨艺越来越好了啊，我隔着老远都闻到香味了。”路鸣大大咧咧的走了进来。

    他身材高大，董铭站在他身边，就像是个小不点。

    当然，是浑身肌肉的小不点。

    “哎，没办法，穷啊，只能自己做饭了。”孟寒耸耸肩，“来来来，坐，我去把我珍藏多年的茅台拿出来。”

    他倒是没有去喊桔梗。

    桔梗现在状态特殊，也不需要吃饭什么的。

    现在出来，反而会让路鸣二人误会。

    将茅台拿出来，给路鸣和董铭二人倒了杯酒。

    孟寒才开口道：“来，吃吃吃，都是些家常菜，别介意哈。”

    “怎么会，我可是难得蹭孟老板一顿饭。”路鸣道，“老董，咱们先敬孟老板一杯。”

    董铭笑道：“自从上次见面，孟老板的暗器天赋，可着实让我吃惊一把，我还想着什么时候咱们切磋一下呢。”

    “哎，我充其量就是个门外汉，哪能和董总比。”孟寒客套道。

    路鸣笑着道：“孟老板，你这可就谦虚了，我可是听老董说，你这水平，可一点都不像是初学者。”

    孟寒摇头：“我就是腕力大一点而已，来，喝一杯。”

    三人碰杯，喝了一口。

    孟寒一边夹菜，一边看向路鸣：“话说，路总，你电话里不是说有事要说嘛，什么事啊？”

    ……

    ps：求推荐票、月票、求追读咯~

