    几人跳入深渊，开始往下坠落。

    这时，一具水晶棺材从深渊下方漂浮上来，缓缓接近。

    “那水晶棺材里面有人？”庞博惊呼。

    众人仔细一看，里面确实有一个晶莹如玉的女子。

    洁白无瑕的脸庞，长长的睫毛，前凸后翘，身姿妙曼，如同熟睡棺中的绝色美人儿。

    “她眼睫毛刚才动了一下！”黑皇突然震惊说道。

    “死狗，你别瞎吓唬人！”涂飞身体抖了一下，不满的看着黑皇斥道。

    青帝神衹看着那棺中女子，竟然是一具被封印的王者。

    “不会是冥神宫当年逃脱活下来的圣女吧？”涂飞看着棺中女子沉思一会，惊呼道。

    青帝神衹直接出手以神力将水晶棺收走，“行了，继续往下！”

    众人看着南宫振青帝神衹，果然大佬就是不一样。

    往深渊底不断下沉。

    一千米，两千米，三千米…

    五千米，六千米，众人心惊，竟然还没有到底。

    直到九千多米，众人才落地，顿时也松了口气。

    “乖乖，都接近一万米了，这是天坑吗？”庞博落地的那一刻惊叹。

    “马德，还真有可能是天坑！”黑皇也附和道。

    “里面有大凶，都小心一点，你们随时准备好玄玉道台，遇到凶险马上开启道台横渡虚空退走。”青帝神衹对叶凡几人说道。

    叶凡几人听后认真的点点头。

    深渊底部并不是无尽的黑暗，有神源碎片散发出金光，星星点点照亮一些区域。

    “好多神源的气息，发大财啦！”黑皇双眼碧绿，四处寻找。

    往前走去，一种古老与苍凉的气息扑面而来，仿佛来到了太古战场，空旷荒凉。

    “那是什么？”叶凡与庞博惊呼，急忙朝前跑去。

    一片残垣断壁，古老的建筑群破败不堪，摇摇欲坠。

    “那是，一座上古祭坛？”

    古朴荒凉的祭坛立于破败的建筑群，充满岁月的气息，铸造祭坛的石头都以腐朽。

    “祭坛，五色祭坛！”叶凡庞博疯狂的跑到祭坛上面，手舞足蹈，激动震惊无比。

    不断以手抚摸那由五种颜色铸成的古朴祭坛，口中喃喃低语。

    “一摸一样，回去的路。”

    “一定可以回去。”

    太像了，和泰山之上的那座五色祭坛简直一摸一样，叶凡与庞博不断兴奋低语。

    “你们这是怎么了？”涂飞看着神色疯狂的叶凡两人。

    “估计被太古王族附体了，赶紧将他们镇压！”黑皇眼珠转动。

    叶凡神色不善的看着黑皇，“死狗，你还在惦记着我的宝藏？”

    黑皇神色闪躲，“没有，怎么可能，我不是那种人。”

    “你是狗，不是人！”涂飞悠悠来了一句。

    “汪，小子，你想当我的人宠？”黑皇龇牙，不善的盯着涂飞，将这个小土匪记在小本本上。

    “黑皇，这座祭坛，还能开启吗？”叶凡看着黑狗问道。

    这里就属黑皇阵道手段非凡。

    “不行，太久了，荒废无数岁月，除非大帝亲临，否则无法开启。”黑皇摇摇头。

    突然，黑皇惊呼，“大帝阵纹。”

    将涂飞吓一跳，现在轮到黑皇激动到，那狗脸呼唤贴到了地上，不断研究阵纹。

    “死狗，咋呼啥呢！”涂飞不满，这狗总是吓他一跳。

    “大帝阵纹啊，要是能领悟十之一二，受益终生。”黑皇激动无比。

    黑皇现在笑得嘴都咧到耳畔了，如同傻子，笑个不停，不断将大帝阵纹临摹下来。

    青帝神衹看着那布置的地上的大帝阵纹，也纷纷出手将其临摹下来。

    这东西也很难得，不容放弃。

    很长时间后，待青帝神衹与黑皇将大帝阵纹临摹完后，众人才离开此地再次往散发神源与龙气的方向前进。

    不久，众人就见到九个庞大的洞口，那里龙气浩瀚磅礴，如江河大海，九条真龙翻腾不息。

    九座大洞一字排开，灿灿光华飞舞，龙气不断弥漫翻涌，丝丝缕缕的龙气从其中泄露出来。

    叶凡不断以源天纹络在地上推演，最终推测完后，主动向前走去，进入龙洞。

    众人纷纷跟上，一踏入龙洞之中，龙气不断从毛孔钻入，洗礼身躯，舒爽无比，让人欲罢不能。

    青帝神衹不断运转吞天魔功，吞噬那丝丝缕缕的龙气。

    这龙气，用来淬炼身体有奇效，不可浪费。

    作为薅神的化身，就得帮本尊薅天薅地薅空气。

    万龙巢的龙脉之气，同样照薅不误。

    “走，继续往里面走，我觉得有无上机缘走召唤我！”黑皇以神念传音。

    进入龙洞之后，众人不在开口说话，皆以神念传音。

    朝前走了一段距离，一股浓郁的芬芳飘来。

    “什么东西，这么香？”黑皇耸耸鼻子，嘴角有一丝哈喇子在流。

    沿着龙洞不断朝那股芳香气走去。

    走到龙洞的尽头，众人惊呆了，就连青帝神衹都惊叹

    九座龙洞尽头都连接了一个巨大的巢穴，里面神华闪烁，光芒照耀。

    那就是万龙巢，里面有无数神源沉浮，散发晶莹光芒，看得众人眼红。

    但是却不敢上前去取，那巨大巢穴里众人还有几里之远，他们却停下了脚步，不在前进。

    那龙巢里，蕴含无尽凶险，神源中有身影在沉浮。

    “马德，该死的太古王族，还真会挑选地方，这可是堪比紫山的万龙巢啊，就这样被他们占据了。”黑皇愤恨！

    叶凡等人目瞪口呆，这死狗，藏有大秘啊，这种事情都不肯轻易透露。

    那可是太古生物啊，跟何况还是王族。

    青帝神衹同样注视着那万龙巢，现在的他，还没有资格进入万龙巢，那里王者圣人太古生物一堆，更别提里面还有大圣级老龙，以及那件该死的帝兵万龙铃。

    “真不甘心啊，那么多神源。”叶凡炎热无比，他现在需要海量的源。

    看着金山不能动，如守着一个全身裸露的绝世美女。

    洁白肌肤，倾世容颜，眼睁睁地看着，却能看不能吃。

    那种感觉，别提有多么难受。

    “那是什么？这么香！芬芳馥郁太浓了。”

    “这一定是神药，一定有一株不死神药。”黑皇激动无比。

    古来罕见的神药，无数强者求之不得，现在出现一株神药，可想而之黑皇是多么激动。

    叶凡动用源天师手段，双目绽放紫色电芒，寻找神药。

    在那龙气弥漫交汇之地，有一株神药在绽放神华。

    “真的有一株神药！”叶凡心神震动。

    “整座万龙巢穴无数龙气都在供养一株神药，惊世大手笔啊！”

    那是神药啊，他们不淡定了。

    而那真龙神药，就是青帝神衹的目的。

    就在那万龙巢穴外，就座龙洞龙气汇集之地，真龙神药在那吞吐龙气精华。

    “那些太古王族在沉睡，走，必须摘取那株神药。”叶凡眼红无比，忘记了这是凶险无比的万龙巢穴，太古王族的老巢。

    “你别犯傻，那里离万龙巢太近了，随时都能惊醒太古王族。”庞博开口阻拦。

    “我陪他去，有事你们先跑。”青帝神衹盯着真龙神药说道。

    最终庞博等人只能同意两人取捕捉真龙不死神药。

    “走！”叶凡朝前踏去，敛去生机，以鼎护住身体，小心翼翼的朝真龙不死神药一步一步移动过去，脚下不断有源天神纹布入地下。

    青帝神衹如同一阵青烟，跟在叶凡身旁。

    叶凡移动了很久，才小心翼翼的接近真龙不死神药。

    同时也布下源天阵纹，禁封住真龙不死神药。

    青帝神衹也无声息的出手，布下神纹禁封空间，他打算试一试能不能将这株神药带走。

    “一起出手，如果遇到危险，马上开启道台横渡虚空逃走，不用管我。”青帝神衹给叶凡传音。

    随后两只大手探出，朝真龙不死神药抓去。

