    霍飞开车快比较快，一个多小时便到达度假山庄。

    他直接把车开进最里面一栋精致的庭院前，这里是全度假山庄最雅致的地方。

    一般用来接待贵宾用。

    三人走进庭院，服务人员立刻上前迎接，颔首道：“少爷，午餐已经准备好了，您看您三位是在室内的餐厅用，还是湖边的室外餐厅？”

    霍飞转头看向江辞和时浅：“浅姐，你想在哪？”

    时浅想了想：“湖边吧，看看风景。”

    “好。”霍飞吩咐道：“湖边，我这就是过去。”

    “好的。”服务人员离开。

    霍飞带着二人穿过一条走廊，便到了湖边。

    湖边有个挺大的凉亭，下面摆放着一张长餐桌。

    再往那边的另一侧有非常舒适的沙发和茶几，看起来应该是可以开会或者茶话会。

    霍飞看着二人，笑笑道：“辞哥，浅姐，请吧。”

    两人也不客气，直接走到餐桌旁坐下。

    时浅正对着湖面，看着碧绿的湖水，唇角微微弯起：“这地方是不错。”

    江辞在她旁边坐下，手支着额头看向她，笑道：“喜欢的话以后经常过来。”

    话音落下，他脸上的笑容僵了一瞬，目光直直的看着她白皙的脖子上那抹隐约可见的齿痕。

    霍飞并没有注意到江辞的异常，也道：“对，浅姐，你喜欢的话就经常过来玩。”

    时浅笑了笑，没说话。

    江辞眯着眼睛，一副邪邪模样，忽然说了句：“你脖子是怎么回事？”

    时浅愣了下，转头看向他：“什么？”

    江辞视线又瞥了眼她的脖子。

    时浅下意识的朝自己脖子摸了过去。

    随即便想起今天早上她走时候，商司湛拉住她吻了吻她，之后唇忽然滑向她的脖子又咬了她一下。

    她没感觉很疼，难不成留下印了？

    商司湛是故意的吧！

    此时，霍飞和江辞两人都一副意味深长的模样看着她。

    她手放下来，淡然道：“估计是蚊子咬的吧。”

    江辞轻哼一声：“这蚊子的嘴挺大啊。”

    时浅小脸闪过一抹不自然，瞪他一眼：“你给我闭嘴。”

    气氛一瞬间安静，又无比诡异。

    霍飞看着二人，动了动唇，最终没有开口。

    服务员先端了茶上来。

    时浅端起杯茶轻轻抿了一口。

    江辞随即也端起来喝了一大口，有点烫。

    他忍着没吐出来，脸憋的有点红。

    片刻后，服务员陆续把菜端上来。

    霍飞道：“哎，先吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    江辞拿起筷子没有动，忽然开口：“你要想清楚？商家很复杂，那是最凶猛的狼窝，你们......不一定会有结果，最后很可能受伤会是你。”

    语气中没有生气和急躁，有的只是关心。

    时浅明白江辞是关心她。

    她的确不知道跟商司湛能走到哪一步，也不知道未来会发生什么。

    但她知道的是，现在让她拒绝商司湛，离开他，她做不到。

    她在帝园四年，习惯待在他身边，习惯每天都能看见他，习惯他的眼神，他的声音，他的呼吸，他的温柔与霸道。

