    “秒杀！”

    “秦苍竟然一刀直接秒杀了结丹九重天巅峰的武者。”

    “这怎么可能！！！”

    众人面色巨变，充斥着惊恐。

    他们不敢相信自己眼睛看见的这幕！

    可范茸那被一分为二的尸体却告诉他们，他们再怎么不相信，这都是事实！

    结丹九重天巅峰的范茸，直接被秦苍一刀给秒杀了！

    众人再看着秦苍时，眼中浮现凝重，甚至有人带着畏惧。

    这该死的秦苍实力绝对是在炼神之上，甚至可能更高！

    难怪秦苍敢一个人闯到七曜宗的武道大会上面来，原来他还是有些底气和实力，才敢在这里嚣张，当着大家的面说出这些狂妄的话来。

    他们有很多人尤其是实力低的，不敢再轻举妄动，只能在人群中静静地观察着。

    易蒲成看着秦苍秒杀范茸面色也很难看。

    但很快他便是冷笑一声，走了出来，道：“秦苍，你杀了我七曜宗的宗主，还有几位长老，罪大恶极！”

    “今日更是当着我们的面杀了范家主，如此狂暴无道，人人得而诛之！”

    “今日我们就要杀了你这个残暴不仁的暴君，为他们报仇雪恨！”

    秦苍冷漠的扫了他们一眼，杀气闪烁：“你们这些七曜宗的余孽，早就应该死了！”

    “要不是之前要对付赤玄王国敌军，你们七曜宗然后就已经被朕夷为平地！”

    “让你们多活了这些时日也足够了，今天就是你们七曜宗覆灭的日子！”

    七曜宗众人脸色皆为之一变。

    没想到秦苍早就对他们已经起了杀心！

    看来今天是必须要要杀了他，除掉他这个威胁，否则后患无穷。

    易蒲成面色变幻莫测，最后目光落在了后方大堂，沉声道：“几位太上长老，请出手吧！”

    “轰！”

    他声落时，六道人影从后堂飞出，落在了众人面前。

    他们的到来让易蒲成心中是彻底送了口气，

    七曜宗的这几个的太上长老实力都有炼神境修为。

    在易蒲成看来，只要是他们出手，击杀秦苍易如反掌！

    “果然，七曜宗的几个太上长老都还在！”

    其余那些世家家主们见到都是狂喜。

    七曜宗的六大太上长老成名多年，尽管这些年少有出世，但世人都知晓，他们的境界早已是进入到了炼神境。

    想到这，他们均是冷笑的看着秦苍！

    在他们看来，有七曜宗这六大太上长老出手，秦苍必死！

    七曜宗的六个太上长老看着秦苍，冷冷道：“皇帝小儿，你若现在自绝于此，我们还能给皇室几分薄面留你一个全尸。”

    “若你继续冥顽不宁，今日吾等必将你碎尸万段！”

    “让朕自绝于此？”

    秦苍不屑一笑，道：“就凭你们几个老家伙，也配？”

    “放肆！”

    七曜宗这六个太上长老大怒，呵斥道：“既然你要找死，今日老夫就成全你！”

    但他并未急着出手，而是道：“秦苍的实力在炼神境之上，不容小觑，以防万一，最好是我们几位长老一起上，围杀了他。”

    另外几人没说话，只是身形闪动，隐隐间想要将秦苍给围了起来。

    “好好好！”

    秦苍见状不怒反喜：“你们几个人一起上最好，免得浪费朕的时间！”

    七曜宗的人一听见他口气竟然如此之大，顿时怒火中烧。

    “秦苍，你还真是目中无人不可一世，我们倒是想要看看你到底能嚣张得了几时！”

    在他们的眼里，秦苍的这种行为，无疑是在找死。

    秦苍只是不屑一笑。

    “杀！”

    声落，七曜宗六个太上长老便齐齐闪动身形，飞了过去将他给团团的围住在了中间。

    几人冷冷盯着秦苍，道：“你当真以为你是一个皇帝，你就不可一世，无人能敌了吗？”

    秦苍浑然不惧，道：“你们相不相信，你们马上也会变成那一具尸体？”

    “狂妄至极的东西，死！”

    六人不再多费唇舌，齐齐拔出利剑，一道道剑光闪烁，无形的威力在空气中爆开来。

    还未等他们动手，秦苍掌心一动，佩刀出鞘，速度快的像只迅捷敏锐的豹子，下一秒，毫不犹豫的挥刀直接砍了过去。

    “轰！”

    一道气爆声猛地在空气中炸开。

    “噗！”

    紧接着听到的便是刀刃入肉的声音。

    六人瞬间被震杀到了数十丈之外。

    其中三位太上长老反应慢了一秒，来不及躲避，就直接被秦苍一刀给击杀，当场血溅当场。

    “这……这怎么可能呢？”

    “他们的实力可都是在炼神境以上啊！”

    “秦苍怎么可能直接瞬间秒杀了他们三个长老？”

    在场所有人都看着这一幕，面色巨变，一个个的表情像是见到了鬼一样。

    秦苍出刀的速度实在是太快了！

    比七曜宗太上长老的速度至少快了三四倍啊！

    本来以为秦苍只是手下有吕布这样勇猛的天将效忠，没想到他自己的实力也竟然如此深不可测！

    剩下的三位太上长老脸色难看至极。

    这被杀的三人都是他们七曜宗的太上长老啊，竟然就这样被秦苍一刀给杀了，这要是继续下去，七曜宗还能存在在这个天武大陆吗？

    “这……”

    易蒲成见状，也不由得目露惊恐之色。

    怎么也没预料会是这种结果，他们可都是七曜宗的太上长老，都是炼神境修为，即使比不得他们宗主，但也是修炼了两三百年，功力深厚，怎么会被秦苍如此轻轻松松的给斩杀了？

    这该死的秦苍实力怎么可能这么强！

    “用太虚阵！”

    这时，那败退的一个太上长老声音反应过来，急声命令。

    太虚阵是他们七曜宗的一种三人组成的禁阵，威力巨大，只不过凝结此阵有很大的副作用，有极大的可能会损坏丹田。

    可是如今已经没有办法，只能出此下策。

    秦苍早就已经有灭了七曜宗整个宗门的心思，绝对不会放过他们三个人，更不会放过七曜宗。

    反正横竖都是一死，不如拼命一搏，说不定还有杀了秦苍的可能。

    三人瞬间身形一变，分别落位组成了一个奇怪的阵型。

    见状，秦苍嘴角勾起一抹冷笑，不屑一顾，道：“我倒是想要好好的看一看你还有什么手段？”

