    看着林阳插在地上的剑，柳青眯起

    “年轻人，说话不要太猖狂。”

    “我柳家可不是一般的家族能比的。”

    “我们家族中，有武道大宗师，你就算再厉害，还能和武道大宗师比？”

    柳青刚说完，柳成志大声说道。

    “大胆林阳，还不赶紧将长剑放下，然后跪地道歉！”

    说着，再将目光看向柳妍。

    “柳妍，赶紧叫这个狂妄的凤凰男，放下手中的武器。”

    “否则，他有杀身之祸！”

    尽管再不爽柳成志，但柳妍知道，柳成志说得有道理。

    自己柳家，可是供奉了一尊武道大宗师。

    林阳要是在自己柳家大闹起来，肯定会吃亏。

    她对林阳说道。

    “林阳，你不要冲动，我爸他们没有恶意。”

    “他们只是误会了我们之间的关系，你现在赶紧将剑收起来。”

    林阳摇了摇头说道。

    “这件事你不用管。”

    他看向柳青说道：“叫你们的大宗师出来吧。”

    林阳话音刚落，一道低沉的声音响起。

    “年轻人，如此狂妄，可不是一件好事。”

    一个老人，站在柳家客厅，慢慢走来。

    见到老人，所有柳家成员全部起身。

    “见过郭老。”

    老人点了点头，将目光看向林阳。

    “年轻人，放下你手中的剑，老夫可以不出手。”

    “我一旦出手，必死无疑！”

    老人很自信。

    他已经是武道大宗师了，离传说中的神境，只差一步了。

    整个金陵，能成为他对手的人，很是少见。

    林阳如此年轻，他自信，动起手来，不出三招，必杀林阳。

    看着自信的老人，林阳摇头说道。

    “你，不行。”

    听到林阳这么说，老人冷哼一声。

    他一步踏出，屋内地板全部碎裂，强大的气息，吹得屋内所有人衣服铮铮作响。

    柳成志见到这一幕，心中很是激动。

    昨天林阳让自己丢了那么大的人，今天还敢在自己家撒野。

    那他死定了啊！

    想到这里，柳成志嘴角上扬，仿佛看到了林阳的死状。

    他脸上刚浮现笑容，那强大的罡风就消失了。

    所有人下意识的朝着老人看去。

    此时，林阳站在老人面前，长剑直抵他的喉咙。

    只要林阳稍微用力，长剑就能穿透老人的喉咙。

    老人不敢置信的看着林阳。

    他甚至没看清楚，林阳是如何出现在自己面前的！

    “你...你已经跨入神境了？”

    看着一脸震惊的老人，林阳淡淡的说道。

    “我杀你如屠狗，你拿什么威胁我？”

    老人一脸羞愧。

    之前说了那么多大话，结果一出手就输了。

    他叹了一口气说道。

    “老夫不是你的对手！“

    柳妍害怕林阳对老人下杀手，急忙叫道。

    “林阳，郭爷爷平时对我不错！”

    “你不要伤他。”

    林阳闻言，将剑收起来，看向柳青。

    “我现在，能让你们柳家低头吗？”

    柳成志看着林阳，气得直咬牙。

    大家都是年轻人，为什么他这么厉害！

    能一招就让自己眼中的神仙认输！

    柳青看着林阳，皱眉说道。

    “我承认你武力值很强！”

    “但是，这个世界不止是武力值。”

    “在这个社会，人脉，金钱，比武力值都要重要！”

    “而且，再厉害的武者都被天武堂管着，你能反抗天武堂吗？”

    天武堂吗？

    林阳刚要说，自己能凌驾于天武堂之上。

    “你们柳家这是被人打劫了，地板怎么全部碎了。”

    一个中年男人，笑呵呵的走入屋内。

    见到五十多岁，身材有些肥胖的中年人。

    柳成志眼中一喜，来人可是天武堂的一位长老。

    林阳不是很厉害吗？

    现在，天武堂的人出现了，看他怎么嘚瑟。

    “徐叔叔，有人以武欺人，你可要为我们柳家做主啊。”

    徐天奥闻言，笑呵呵的说道。

    “成志，你开什么玩笑。”

    “你们堂堂柳家，还会被人威胁？”

    说着，目光就落在了林阳身上。

    当他见到林阳，一脸的激动。

    “林先生，您也在这啊！”

    “您和柳家是旧识？”

    听到徐天奥的话，柳家众人瞬间陷入了安静。

    连天武堂长老，都要叫林阳先生？

    柳成志带着几分不甘心问道。

    “徐叔叔，你认识他？”

    徐天奥走到林阳身前，对林阳抱了抱拳。

    他笑呵呵的说道：“我怎么能不认识！”

    “他可是咱们总会长的座上宾！”

    “一直想要邀请他加入天武堂呢。”

    “我们总堂主，对林先生可是十分尊敬。”

    他看着一眼林阳，见林阳没有阻止，他继续说道。

    “林先生不仅武道厉害，连玄术也是十分强大。”

    “那天在金陵酒店，林先生一人便将玄门协会多名长老压制，让他们抬不起来头。”

    “最后，还未一人治病，将他们完全折服。”

    柳成志听的是目瞪口呆。

    天武堂总堂主的座上宾？

    还一人将玄门协会众人给压了下来？

    这消息，要不是从徐天奥口中说出来，他还不信。

    但徐天奥是天武堂长老，可不会对他们撒谎。

    这下，他看向林阳的目光，变得充满了恐惧。

    而柳青也是一脸震惊的看着林阳。

    当他知道，林阳是总堂主的座上宾时，心中就后悔了。

    眼前的人，不管是人脉，还是金钱，看起来都不输他们柳家。

    可是，这样的人他们没有搞好关系。

    反而是一进家门，就对他进行各种贬低。

    说他是凤凰男。

    现在看来，之前的话是何等可笑。

    不过，他柳青到底是见识过大场面的人。

    之前的不愉快，他都可以当作没发生。

    他的脸上，露出一个笑容，走到林阳面前，露出一个笑容说道。

    “林先生是吧，之前的事多有误会，您可不要往心里去。”

    “我们柳家愿意与您交个朋友。”

    说着，将手伸出来。

    但是，林阳完全不理会。

    他看着柳青，淡淡的说道。

    “整个柳家，能做我朋友的，只有柳妍。”

    “其余人，都不配。”

    柳青脸上的笑容，顿时僵住了。

    他没想到，林阳居然如此不给他面子！

    柳成志一看，大声呵斥道。

    “林阳，给你面子你就收着，不要不识好歹！”

