    野比韦对于查克拉的控制知识，可谓是倾囊相授，因为他曾经是旗木朔茂小队的一员，算是回报朔茂大人的恩情。

    在其训练的过程中，无惨发现自己的查克拉量很多，精神能量和身体能量对于无惨来说不是问题。

    食人鬼带来的强大肉体活性，以及重生后的精神力量也比一般人强几倍。

    “真是让人羡慕的天赋。”

    整个下午野比韦都在指导无惨查克拉的控制，哪怕用细小的查克拉控制树叶，但如此长的时间，对方还能产生查克拉，不由的感慨。

    “人比人真的没办法比啊！”

    回过神已经到了下课时间，野比韦的快乐养老生活开始了。

    “今天的训练到此结束!”

    对于学习暗器投掷技巧的忍者学生，下午的时间更多是玩耍，真的能做到的学生没几个。

    野比韦带着卡卡西和无惨刚刚出了学校大门，就看到一个绿色衣服的男人在恳求。

    “松下先生，我也是忍者啊，我的儿子真的可以产生查克拉的。”

    迈特戴为了能让儿子入学，已经舍弃了老脸了，他不想让凯成为和自己一样的废物，成为忍者是凯的唯一机会。

    “我都说多少遍了，你儿子不可能成为忍者，他没有查克拉的！”

    被对方扰的不胜烦恼，松下甩开对方的手，要不是因为这里是忍者学院的大门口，为了不影响学院的名声，松下都懒得搭理。

    看着还在恳求的迈特戴，无惨立刻认出了两人的身份，往前走了过去，这两位都是火影里面的真正强者。

    “没想到会遇到他们啊。”

    “你认识这个万年下忍？”

    野比韦惊讶到了，依照无惨的身份，应该是接触天才人物，他看着还在恳求的迈特戴，既然无惨起了兴趣，当即阻止了松下。

    “你们这是在干什么！”

    抽身一半的松下心中暗叫了一声不好，扭头注意走过来的野比韦，他这下涨不了工资了，指着一旁的迈特戴训斥说道：

    “野比韦先生！他家的儿子并不会忍术，更没有查克拉，怎么可能进入忍者学院。”

    被人指着训斥的迈特戴没有生气，但对于别人否定凯，戴第一次回怼解释：

    “我儿子真的非常努力，我相信他一定能成为伟大的忍者！”

    就连一旁的卡卡西都在注视凯，无法提炼查克拉或者只能提取少量的查克拉，对于木叶是没有培养的必要的。

    要知道第二次忍界大战，下忍的作用就是充当人头，木叶为了减小不必要损失，忍者学院不再招收劣等生。

    很显然凯是一位劣等生。

    “这就很麻烦了。”

    野比韦遇到过这种情况，一些家长为了让孩子能出人头地，会把他们送到忍者学院，可代价往往非常凄惨。

    要么一辈子成为下忍在村子里奔波，要么听从上面命令，或许在某一次执行任务中死掉。

    无惨凝目望见绷紧牙关的凯，对方的天赋真的很拉胯，但有一点无惨很欣赏，把他拉过来说道：

    “为什么不发挥出自己的优势呢，忍者不仅仅是依靠查克拉的。”

    几人被无惨的语气吸引，尤其是凯更是抱住了无惨，痛哭流涕的感谢。

    “谢谢你，我会证明我的体术很强的。”

    “野比韦老师，在下午的课程上您说过，战场上一旦查克拉用光了，剩下就要靠苦无，那么能否给对方一个机会。”

    望见黑袍中猩红色的血眼，野比韦片刻犹豫，随后轻轻点头肯许了凯展示体术。

    “砰砰！”

    两声闷响，连带着地上的灰尘扬起，不管是野比韦还是卡卡西都一副惊讶的样子。

    “倒是小看他了。”

    “真是不可小觑的少年，这就是努力型的天才。”

    “开什么玩笑！这样的负重一般的大人都难以支撑吧。”

    解开负重的凯，行动速度猛然加快，不管是挥拳还是躲闪，就算是一个毕业的学生都不一定能战胜。

    看完对方的一番表演，野比韦压下惊讶的心，没想到在学校门口真的遇到一个好苗子，体术方面无可挑剔，未来有可能冲击特别上忍的实力。

    “这样的身手可以加入忍者学院，从今天起，你就是学校的学生了。”

    话音刚落，让两父子直接抱住，周围的人看到后一阵冷颤。

    “这才是燃烧的青春啊！”

    “我的青春还会努力燃烧！”

    无惨没有在意迈特戴的耍宝，注意到卡卡西的死鱼眼第一次出现波动，到目前为止，新一届的学生，在明面上能胜过卡卡西的对手还没有出现。

    可今天看到的一幕，让卡卡西出现了几分动摇，如果换作自己，能否穿上几十斤的负重修炼？

    “不用多想卡卡西，你们都是天才，只不过侧重点不一样。”

    鼓励的拍了一下卡卡西的肩膀，无惨注意到他眼神的战意，下定决心不能让卡卡西成为复制忍者。

    被誉为旗木五五开的男人，实力方面的确很强，只是高端战力显得很拉胯。

    卡卡西的查克拉含量不算少，能在少年期间成为上忍，足以说明对方的天赋，结果呢？

    继承了带土的写轮眼，面对一个时时刻刻吸收查克拉的眼睛，五种查克拉的属性再强也发挥不了优势。

    还不如好好修炼旗木刀术，未来继承父亲的白牙称号，或者专研木叶的各大忍术，未来的卡卡西会成为四代的弟子，算是火影的嫡系成员，可以观看三代老头子的笔记，成为忍术博士是有可能的。

    “切，一个没有查克拉的废物，就算努力修炼也赶不上我。”

    卡卡西收敛心神说出要强话语，算是表明了态度，一个只会体术的忍者，不可能超过五种查克拉属性的自己。

    “那可不一定卡卡西，哈哈哈。”

    把还在抱哭的凯拽了过来，指着面前的弟弟，交给凯一个任务。

    “从今天起，你要经常找卡卡西切磋，让他知道努力的天才也是强的！”

    木叶的苍蓝猛兽可不是吹的，无惨都怀疑对方现在有实力开启八门遁甲。

    “混蛋哥哥！”

