    我把我的猜测跟大家说了出来，想要看看大家的反应。

    一阵沉默之后，大家也纷纷的表达了自己的看法。

    目前看来，还是支持我的比较多，但眼下又遇到了一个困难，那就是因为我们跟这些村民并不是存在于一个世界中，我们不能够跟他们直接接触。

    想要找到那个曾经出去过的人非常的难。

    “大家都四处走走，想想办法吧。”林大海说道。

    “我们眼下先要确定的是那个人是谁，然后再想办法怎么样才能够接触到他。”林大海补充说道。

    众人四散开来，我依旧是跟邓傅去到了那个男人的家里。

    一家三口刚刚吃完饭，女人在厨房收拾，男孩继续坐在院子中的那个椅子上在地上写写画画。

    男人则是略微有些惆怅的靠在墙边，不知道再想着什么。

    “邓傅，你在这里等着，我先进去屋子里面看看。”我说道。

    邓傅点了点头没有说话，我直接走进了屋子，径直来到了男人之前带我去到的那间卧室。

    桌子上面的黄纸已经被收了起来，除此之外，这里别无变化。

    “子瑜，快出来。”邓傅突然喊道。

    我快速的跑出屋子，正巧看见男人发疯一样的，赤手空拳的疯狂锤着自家房子的墙面。

    而邓傅喊我出来的原因，并不是因为男人发疯，是因为男人的伤口上面，流出来的竟然是绿色的鲜血。

    鲜血流淌出来之后，坐在地上画画的男孩跟屋子里面打扫的女人也跑了出来。

    他们非但没有阻止男人，反而趴在了地上，开始舔地上的绿色血液。

    我不知道绿色血液的原因是不是因为两个世界的原因，导致我们的视觉出现了偏差，但是我清楚，这女人跟男孩这么做，已经是丧失了人性。

    男人发泄了一阵情绪之后，眼中目露凶光的看着地上的女人跟男孩，然后毫不客气的抬脚，将他们两个纷纷踢倒。

    随后，男人口中大骂，但因为是两个世界的原因，我们听不到他骂着什么，但是从他的表情上来看，能够猜测他是在破口大骂。

    女人跟男孩非常的害怕，趴在地上瑟瑟发抖。

    男人骂了一阵之后，情绪彻底的发泄发完了，走到了男孩所画的那个画前，仔细的看了几眼之后，狠狠的将画用脚蹭掉。

    男人叹了口气，又走到女人跟男孩的身前，将他们两个从地上扶起来，随后自己一个人进了屋子。

    女人跟男孩依旧是站在原地一动也不敢动。

    他们一家三口，或者算上锅里的那位，是一家四口的生活模式跟相处方式，让我感到非常的违和。

    女人对男人逆来顺受，男孩则是非常的害怕男人。

    “你有没有什么感受？”我转头看向邓傅问道。

    “这不是一家三口。”邓傅有些笃定的说道，“那个男人很像是突然间加入到这个家庭里面的。”

    “你的意思是，这个男人不是女人的丈夫，更不是那个男孩的父亲？”我问道。

    “嗯。”邓傅点了点头说道，“这个男人做的太过了，而且最让我疑惑的事情是，为什么这个男人的鲜血会对这个女人跟男孩这么有吸引力。”

    “你的意思是，这个男人可能就是那个从外面回来的人？”我问道。

    “很有可能。”邓傅说道。

    “其实我心中一直有疑问，那就是为什么只有这个男人会写出那封信，其余的人则是对我们似乎并没有提醒的意思。”

    “因为其余的人麻木了。”我说道。

    “没错。”邓傅说道，“其余的人麻木了，因为他们在这个人间炼狱里面轮回了太多次。”

    “可是这个男人还记着这些事情，就是因为他就是这个轮回的主人。”

    “如果他也活的很痛苦的话，为什么不自己解除轮回呢？”我继续问道。

    其实我也怀疑这个男人的身份，但心中一直摸捉不透的事情就是，既然他是这里的轮回之主，为什么不自己解除这个堪比人间炼狱的轮回的。

    而且，这其中最重要的一点就是，这个男人脸上的表情，绝对不是装出来，这就说明他也生活在这轮回的痛苦之中。

    这么矛盾的男人，才让我的心中产生了怀疑。

    “可能他自己已经没有能力解除轮回了吧。”邓傅想了一会后说道。

    “我们所有人都可能想错了。”邓傅说道，“我们想错了这个男人的目的。”

    “他可能真的不是为了成为这个地方的主宰，他的目的可能仅仅就是想让村子里面的人长生罢了。”

    “但是他选择错了方法，才导致了这场悲剧的发生。”

    “确实是一场悲剧。”我点了点头说道，“这场悲剧当中，不管是那个盗取了轮回之力的人，还是这个村子里面的人，没有人得到了利益，他们所获得的全部都是痛苦。”

    “失去了彻底死亡的真正痛苦。”

    “我们进去看看这个男人会做什么。”我看向邓傅说道。

    女人跟男孩还站在原地，这就说明了一个问题，那就是男人现在所做的事情，女人跟男孩是不能参与进来的。

    男人依旧坐在自己卧室的那张桌子前面。

    见我跟邓傅进来之后，男人又从桌子里面拿出了黄纸。

    “你们既然再次出现在这里，就说明你们可能猜到了一些事情，也将目标锁定到了我的身上。”男人写道。

    “你们猜的没错，我确实是那个罪魁祸首。”

    他写出这句话的时候，我跟邓傅两个人的眼中都充满了震惊。

    因为我们怎么也想不明白，这个男人为什么会这么轻易的就将这个秘密给说了出来。

    “你们肯定很好奇。”男人继续写道。

    “这么大的秘密，我为什么会这么轻易的写出来，这会让你们以为，我是在为真正的凶手掩护。”

    “但是事实就是，我确实盗取了轮回之力的那个人，但我却不是这里的主人。”

    “因为只要是有那个男人还活着的话，所有人都当不了轮回之主。”

    

