    “我会给自己设置每周完成任务以及超时完成任务的奖励，这些奖励会给我带来动力。”

    “老师，你都不需要度假，也不需要休息的吗？”同学们对此很好奇。

    “我有休息啊，休息于大脑而言就如维生素之于身体一样不可或缺，如果剥夺了休息的时间，我的头脑就要经受折磨，这太痛苦了。”她说，“只是休息并不一定要在假期里，也不一定就是放纵自己做点什么。”

    “我觉得自己可以随心所欲的从分心状态切换到专注状态哦，老师你说不要玩手机，不要上网，这些都会影响我们的专注度，我觉得我不是这样的呢。”也有同学反驳宁有光的观点，“我是那种放下手机就能立即学习的人。”

    “你确定你真的可以吗？”对此宁有光笑道，“据科学研究人的大脑一旦适应了分心，就会迷恋于此，后面即使在你想要专注的时候，也很难摆脱这种积习。这是现实，因此，我们才会需要一些策略帮助自己重新编排大脑，让它的结构更适合长期专注，且，我现在在跟你们分享的还并不仅仅指的是如何专注，是如何深度学习和深度工作，这是比专注更需要专注的状态。”

    台下的同学们陷入思考。

    宁有光又说，“我去食堂吃饭，经常看到有学生们在排队等着打饭的时间，都需要用玩手机来打发时间，那么他们的大脑很可能已经被重新编排，从某种程度来说，这是‘心智残疾’，习惯了这种模式的人，他们的大脑将很难胜任深度工作和深度学习的，即使他们也会经常安排时间来训练自己专注的能力。”

    “所以，我是残疾人……”

    “这么恐怖的吗？”

    “才知道自己是‘心智残疾’人。”

    “学到了，心智残疾。”

    学生们震惊了，惶恐了。

    “意识到问题就是解决问题的开始，你们也不要过于紧张。”宁有光笑道，“我觉得我们现代人都应该好好学学梭罗，让自己在这个普遍的联系的世界里失联一阵子。”

    “老师你有学习梭罗吗？”

    “有啊。”宁有光说，“我每年都会去藏地闭关一次，闭关的时间刚好是我做深度思考的时间，在这个过程中，我能很好的为自己的大脑补充到能量，我闭关的地方没有网络，每天都都是晚上九点钟入睡，早上四点半起，在那十天左右的时间里，我感觉自己似乎恢复了生命中一些沉静的东西，是非常神奇的体验。”

    “我们没有这样的条件诶。”

    “闭关是怎么说？”

    “那也有很多让自己暂时性摆脱喧嚣的方法，比如我身边有些朋友，他们中有些人一年拿出一两个月，有些人一年拿出一两周，有些人一天拿出一两个小时自己与自己独处，有过这些经历的朋友跟我反馈，这些都会让他们的大脑得到很好的休息。”

    宁有光不光给同学们分享了自己的经历，还分享了朋友们的经历，就是为了帮助大家更好的吸收以及行动光。

    “希伯来圣经中的安息日，就是让人们拿出一段时间来静处与反思，以感恩上帝和他的恩赐，我知道的一些群体，他们给自己设置了个网络安息日，目的是让自己懂得在紧盯着屏幕时所失去的东西，我觉得这个’网络安息日’就很好。”

    “好了，我知道了，老师觉得我们都是网瘾少年，应该戒下网瘾。”

    有些学生皮时就跟宁有光开玩笑。

    宁有光说，“不只是你们有网瘾症，环顾四周，你们看下身边人有几个没有网瘾症的？”

    “诡异的得到平衡了。”

    “觉得没毛病，好像又有毛病。”

    宁有光笑，“除了改掉自己不断分心的毛病，获得足够的动力，也可以瞬间转变自己散乱的工作生活，变得专注深度起来。”

    “老师你已经达到了随时可以让自己深度工作起来吗？”有同学问。

    “还没有。”宁有光笑道，“写今年出版的这一本书，有一两个月我发现自己在宿舍和办公室里的效率变低了，我就在网上找了一家山里的名宿打算周末去住两晚，放松一下，等我去到那家名宿后，我发现那家名宿特别漂亮，就决定接下来每个周末都过去，其实我第一次去的时候并没有想一直待在那里，但是那一天我写作完成的特别顺利，于是一到周末，我就会订这家名宿，我有近三分之一的章节是在这里完成的。”

    “所以老师你的意思是，如果发现自己深度工作和学习的状态不够，就暂时放下手头上的事情，去休息去放松对吗？”

    “这就是老师你以前跟我们说的要学会给自己的留白吗？”

    “对。”宁有光点头，“这是荷兰心理学家艾普｀狄克思特修斯他们团队的观点，他们建议有些事情，如果人们暂时无法做好决定，最好还是留有无意识心理去解决，换而言之，有些时候我们积极刻意思考的结果可能不如无意识的思考，那不如就在了解相关信息之后转移到其他事情上，让潜意识去思考这些事。通俗一点说，就是如果你们在学习和工作的时候，发现怎么也没有办法进入状态，就可以暂时离开一会儿，出去吹吹风，晒晒太阳，赏赏花……哪怕只是简单的出去呼吸一下新鲜空气，让自己转换一下状态，都比强撑来的好。”

    也有同学的关注点很不在状态。

    “老师，那家名宿贵不贵？”

    “五星酒店的价格，我觉得有点小贵。”宁有光一脸肉疼的表情，“所以我每次去那里都舍不得浪费，卯足了劲的工作。”

    “大手笔诶。”同学们嘻嘻哈哈的笑，“一两天还行，每个周末去就很烧钱了。”

    “就因为有点奢侈，我就更应该提高自己的工作效率，努力把钱赚回来。”这还是宁有光第一次跟同学们这么坦诚的谈到钱的问题。

    学生们都感觉兴奋的不得了。

    他们突然有种感觉——“仙女也和普通人一样，没什么区别嘛，都是要谋生的啊。”

    虽然平时宁有光每天在教书，也在工作。

    但因为她长相气质太仙了，导致他们一看到她就想不到人间的烟火，总感觉钱这种事根本就不是能跟她谈的。

    仙女和凡人之间是有壁的。

    今天这么一敞来聊，他们突然发现，“哦，原来仙女去了价格高一点的名宿也会感觉心疼，也会觉得有点奢侈不敢浪费，想要努力赚钱赚回来啊，这种心态和他们也没什么区别嘛……”

    怎么说呢。

    当台下的同学们察觉到这一点后，再来看宁有光时，一点也不会觉得仙女不仙了，反而觉得仙女更接地气了……

    “有点点可爱是怎么回事儿？”有些人还暗戳戳的想着。

    很快，有同学继续问，“老师你为了写作住名宿花费的钱都赚回来了吗？”

    这种问题——

    都不用宁有光回答，学生们就能替她回答了。

    “肯定赚回来了啊！”

    “老师的书卖的多好你又不是不知道。”

    “就是，各大网络销售平台网畅销书排行版前几的新锐作家诶。”

    “绝对赚够了。”

    宁有光笑而不语，任由他们嘻嘻哈哈的笑闹着。

    直到，几个学生问：

    “老师，你现在这么火，为什么不开一个实名微博呢？”

    “对啊，我搜了好几次，都搜不到老师。”

    “老师老师，你是不是有匿名的马甲，赶紧实名再认证一个，我们都去关注你。”

    ——都是一群暗戳戳在网上搜索宁有光马甲的同学。

    宁有光眼也不眨的撒谎，“抱歉，我不玩微博。”

    “啊？”

    “果然是学习梭罗的人。”

    “仙女就是这么特立独行。”

    ……

    确实如她自己所说。

    这一年。

    宁有光砍掉了很多浮浅性工作，把自己所有的精力专注于需要执行的极端重要目标。

    她也改变了之前的一些行事风格。

    除了让时望月支持她一个人住以外。

    她另一个很大的一个改变就是——

    她选择提前设计自己每日使用网络的时间。

    在这些时间之外避免自己完全使用网络。

    她找了些小工具来帮助她记录使用网络的时间，并训练自己在这个时间之外，无论面对什么诱惑，都不接触任何与网络相关的东西。

    “只有深度工作才能能够创造出对世界有价值的事。”

    一次，她和于院士也沟通了这事儿。

    于院士笑眯眯的说，“你说的对，尤其是我们这些科研研究人员，不过，我坚信完成这样的工作也需要定期放松大脑。”

    “我有放松啊。”宁有光笑。

    “这还不够，我的意思是让你给自己放个假，出去放松放松，也陪陪小时，这一年，他为了支持你可是牺牲了不少，别老为了自己那点事儿晾着人家。”于院士缓缓摇头，“刚好，最近咱们的项目告一段落了，没你什么事儿，你也好好歇会儿。”1314

