    房间内的观众渐渐地骚动了起来。

    擂台比斗已经开始一分钟了，可‘答案’跟楚尘还没有出手的迹象。

    “他们还在聊什么？”

    梁川旁边的男子已经彻底傻眼了，哭丧着脸，要是‘答案’跟楚尘聊的十分钟的话，他的十万块岂不是打水漂了。

    “我看过不下于十场‘答案’的战斗，他的风格就是雷厉风行，干脆利落，比斗开始就出手，击倒敌人就离开，从来没有像今天这么拖泥带水的。”

    “‘答案’！”

    房间内有人高呼‘答案’这个名字。

    宁子墨也回过神来，愕然了一下，他也意识到，自己今天的话似乎多了点。

    宁子墨的目光重新锁定了楚尘。

    楚叔？

    宁子墨心中甚至比宁子州还排斥这个称呼。

    他守着这个擂台五年多，不管是出于什么原因，他都是永夜的霸主。

    眼前这家伙，区区二十三岁，凭借着老爷子的弟子的身份，也想让自己喊他楚叔？

    “行，我答应你。”

    宁子墨不想再跟楚尘多说什么了，他不可能会输，更加不会就这样离开永夜。

    “来吧。”

    宁子墨的眼眸涌出了战意，从楚尘说出他的宁老仙的弟子的时候，宁子墨便收起了所有轻视楚尘的念头。

    “按照辈分，小墨先出手。”

    楚尘一摆手。

    宁子墨神色抽搐了一下，小墨？

    这家伙的代入感还挺强烈了。

    宁子墨挥拳而去，简简单单的一拳，猎猎生风，直击楚尘的面门。

    终于开打了！梁川身旁的男子看一眼时间，松了一口气，“还来得及， ‘答案’一出手就这么狠，肯定是对方刚才说话的时候激怒了答案。”

    所有人的目光瞬间聚焦。

    宁子州下意识地紧攥了下拳头，紧绷着神经。

    楚尘有没有机会击败大哥，最重要也是看前面的十分钟内，楚尘能不能扛过大哥的攻击。

    楚尘的眼神战意同样涌现而出。

    从宁子墨挥拳的一瞬间，楚尘就感受到了，宁子墨的实力，跟他一样，处于先天的边缘。

    仅差一步，便能够踏入先天武者的境界。

    从镇魂符出来之后，楚尘从来没有遇到过这样的对手，而宁子墨的战斗经验更是寻常人没法相比的。

    只在刹那间，楚尘便将宁子墨视为同等级别的对手。

    简单的一拳之下，掩盖了不下于十种的变化，只要楚尘落入其中任何一处变化之中，便会遭遇到接连的攻击，一波一波，攻势如潮。

    “真不愧是答案。”

    楚尘施展麒麟步法，身影如风，并没有直接迎上宁子墨的这一拳，而是侧步转移，反手从宁子墨的侧方发起了攻击。

    宁子墨微怔，他不相信这个年纪轻轻的家伙竟然可以一眼看穿他这一拳的那么多变化，选择了最容易破解的方式，直接化解了极有可能会令他置之万劫不复之地的危机。

    可楚尘的来拳同样很猛，刹那之间，八响之力犹如雷鸣一般响彻房间，给人一种充满着力量的感觉。

    嘭！宁子墨思绪飞快转动，以拳化解了楚尘的攻击。

    一击之下，宁子墨眼神之中的战意更加浓烈了，他可以完全忽略楚尘的年龄了，眼前楚尘对于战场上的微妙变化捕捉能力，丝毫不在他之下。

    “真不愧是老爷子的弟子。”

    宁子墨箭步冲上去，“来陪我痛快地打一架。”

    打一架！楚尘听见这三个字，感觉还挺有意思。

    这五年多来，眼前这个宁家大少爷的内心，恐怕憋了不少东西吧。

    他需要宣泄式的一战。

    “奉陪到底。”

    楚尘爽朗地一笑，挥拳迎上。

    这一次，楚尘直接忽视了宁子墨这一拳内蕴含的变化，一拳对轰之后，从变化中寻求突破点。

    任凭宁子墨千变万化，楚尘见招拆招。

    擂台之上，两道身影拳拳对轰，给人一种极其强烈的视觉冲击！包厢内，宁子州一下子站了起来，眼眸死死地注视着擂台方向，半晌，遏抑不住着激动，声音颤抖，“楚叔……楚叔原来这么强大。”

    宋颜眸子一直落在楚尘的身上，“自从他醒来之后，就从来没有做没有把握的事情，可今天……现在这个局面，似乎双方都有机会赢。”

    另外一个包厢。

    黄禹攥着拳头，面容狰狞，盯着擂台，“楚尘怎么可能与‘答案’针锋相对？

    他们刚才聊了那么久，肯定是打假拳。”

    叶嫣的眼神阴不定，楚尘的实力，一次又一次地刷新了她的认知。

    台下的观众已经完全惊呆了。

    “我的天，我看见了什么？

    有人跟‘答案’强势对轰了！”

    “上一个跟‘答案’打对攻战的人，是两年前，当时只对轰了三拳，就被‘答案’轰下了擂台。

    可现在，楚尘跟‘答案’对轰了不止十招了吧。”

    “楚尘，二十三岁，粤省最年轻的宗师拳手，天啊，我始终不敢相信，这样的一个人，能够跟‘答案’战个旗鼓相当。”

    “你不信有什么办法？

    现在楚尘可没有显露败迹呢，从现在开始，我就是楚尘的脑残粉了。”

    梁川的双手在暗暗地颤抖着，眼神发光，激动无比地盯着擂台上的场面。

    两人都是大开大合，拳脚对轰，气势磅礴。

    “至少从现在这个局面来看，楚尘有机会赢。”

    梁川按捺着心中想要高喊楚尘加油的冲动，激动无比，如果最终楚尘赢了，他的五千块变成二十五万，虽然谈不上巨款，可押中了一赔五十这样赔率，心中的骄傲程度，可不是二十五万可以比拟的。

    这时，梁川身旁的男子有些紧张了，他看了一眼时间，擂台比斗已经过去了五分钟了。

    五分钟内结束战斗的下注，注定泡汤。

    男子看了一眼梁川，强笑了下，“没关系，稳着点，你看他们两个人这样大开大合地迅猛对攻，往往很快就会结束战斗了，我们还是能赢。”

    梁川忙不迭地点头，对于他来说，几分钟结束战斗根本不重要，重要的是，楚尘要赢啊！轰！轰！轰！擂台之上传来的强势对轰声音，令人有种灵魂都在颤栗的感觉。

    包厢上，江绅想象了一下，如果是其中的任何一拳落在他的身上……江绅低头看了一看，不由自主打了个寒颤。

    他这两百斤肥肉，大概连一秒钟都承受不住吧。

    

