    古暖暖也不知道自己什么时候在江家的地位攀升。

    大周末的，江尘御难得在家陪家人，众人心知肚明那是陪某人。

    某人却不当回事。这日晌午，古暖暖小手煽动着朝自己送风，“老公，夏天这么热，你们平时都怎么避暑啊？”

    江尘御听此话，以为她想出去避暑了，于是问：“我给你买个度假山庄？”

    古暖暖嘴角抽搐，“买度假山庄就不必了吧~不过……可以买一点别的。”

    比如：雪糕！

    江尘御看到古暖暖的娇笑，他不自觉的就沉浸在了她的娇俏中。

    在她笑容下，江尘御嘴巴不经大脑思考，直接答应她的话。

    甚至，古思特已经在路上行驶了，他看着路两旁的风景还在低吟。

    副驾驶的小妻子就懵了，“老公你笑啥？”

    “我带着一个孩子去给她批发雪糕。”这是他根本就意想不到的事情。

    古暖暖吐出小舌尖，她：“我才不是孩子。”

    江尘御侧眸，他单手控制方向盘，右手伸开抚摸妻子的后脑勺，“你还不是孩子？大人夏天是不吃雪糕的。”

    “那你就是说你娶了个孩子呗~”晚上亲亲抱抱的对象也是孩子呗，如果自己是孩子，他怎么好意思下得去口？最后这句话古暖暖脸皮薄的不好意思说，只敢心里想想过把瘾。

    江尘御再次笑出声，“你是个成年的孩子。”

    “毛病。”古暖暖小声嘟囔接着视线都看向了窗外。

    到了她指定的地点，刚一下车，古暖暖就和老板熟悉起来，“王叔，我最爱的脆卷还有没了？”

    被称为王叔的男人走出来，他笑呵呵的对古暖暖说：“叔知道你爱吃，今年特意多批发了50件，给你留着呢。”

    男人打开冰箱让古暖暖挑。

    古暖暖看到冰箱的冷气，仿佛是仙境中的烟雾，她喜欢的都想钻进去。

    江尘御自然也瞧到了女孩儿脸上的兴奋，他急忙拽着女孩儿的胳膊，“想跳进去？”

    古暖暖看着他疯狂点头。

    江尘御在她脑门敲了一下，“你敢跳进去试试。”

    古暖暖吐舌，她上手抱着江尘御的胳膊撒娇，“我又不傻，只是想想嘛~再说了，我跳进去这冰箱也塞不下我呀。”

    江尘御看了眼冰箱里边的东西，基本上被填满了，确实放不下她。江总短暂的心安。

    王叔看到古暖暖和一名陌生的男人站在一排，她还抱着人家胳膊撒娇，于是好奇问：“暖儿，这是哪家娃子呀？”

    商界帝王江尘御被小商店的老板称呼为娃子？

    古暖暖迅速仰头瞄了眼丈夫，果然，他脸黑了。

    “处的对象儿是不？”老板带着儿化音问古暖暖。

    江尘御胸膛微微起伏，他主动伸出手和老板相握，“你好，我是江氏集团总裁江尘御，小暖的丈夫。”

    “？丈夫？”老板满脸问号，“结了？”

    古暖暖点头时候眼睛也跟着快速的眨，“结了，暑假结的，仓促结的忘记通知叔了。”

    王叔看着江尘御，细想：“这名字咋这么耳熟呢？”

    古暖暖指着电视上正在播报的财经新闻，上边还有江尘御在接受的采访，谈论当前国际形势下，未来五年东国经济发展趋势如何，“喏，电视上的男人，江尘御。”

    王叔扭头看了眼电视，这一看可不得了。

    “对对对，我想起来了，江尘御不是商界帝王吗。”

    古暖暖点头，“对呀，我老公啊。”

    老板此时才知道自己刚才对江尘御的称呼有多冒犯。

    不过老板也因为江尘御的到来而兴奋不已，他这种小店，第一次迎接到贵客。

    王叔兴奋的再次和江尘御握手。

    “暖儿啊真的是个顶好的女娃，你们好好过日子哦，对暖儿好点，我祝你们新婚快乐，早生贵子，多生大胖小子。”

    江尘御笑着接下老板的好意，“借你吉言。结婚你没来，等孩子满月一定邀请你。”

    “咳咳咳咳”正在偷吃雪糕过瘾的某小暖听到这话，直接呛的咳嗽。

    生孩子？她和江尘御生孩子？不可能不可能……

    直到后来的某年某月某日，江公子的出生，肥肥白白的人类小崽子躺在古暖暖的臂弯中时，她还一幅不可能的表情，“我真生了一个大胖小子啊”

    当然，这一切都是后话了。

    在雪糕店批发了50块雪糕，走时，王叔还偷偷的给古暖暖的怀中塞了个红包，还是古暖暖回家路上时翻包见到的，红包背面写上了王叔夫妇的名字。

    古暖暖拿着红包不知如何做，她视线看向了开车的男人，“老公，咋办？”

    江尘御看了眼：“收着吧，这是祝福我们的。回家你给王叔发个感谢消息表示收到了红包。”

    古暖暖听了丈夫的建议，她将红包重新放回了包内。

    路上，江尘御问她，“你们很熟吗？”

    古暖暖点头，“可熟了。江苏都知道我们的关系。”

    说完，古暖暖突然想到丈夫不会又生气吧，她急忙视线看向丈夫，发现开车的男人面无表情，古暖暖也不知道他到底生不生气，于是主动解释，“我家小时候和王叔家是邻居，那会儿我特别小，我爸妈正是创业期，每天都回来的很晚，负责照顾我和小寒的阿姨到了晚上就回家了，我害怕，小寒又一直哭没人照顾我们，王叔和王婶就把我们接去了她们家。

    他家是做小卖铺生意的，我就经常去他家买吃的。后来我爸妈的生意渐渐做大了，我们就搬家了，但是每年夏天，暑期刚临，我爸妈就开车带着我和小寒去王叔家批发雪糕和买小零食吃。

    江苏和苏小沫也知道这个地方，毕竟当年江苏替我写作业这事儿不能在我爸妈眼皮子底下进行，要不然她们会训我，然后我就带着她们来王叔店里，我请他吃雪糕，他给我写作业，嘿嘿。

    今年正准备去出发呢，爸就突然找上门让我嫁给你，把我家弄得没心情吃雪糕了然后就没买~

    不吃雪糕的夏天是不完整的夏天，我总觉得少点什么，所以今天带着老公来买啦。”

