    “啊？”

    看着苏泽的手在空中点啊点，宁月儿反应过来，看向中控台下方。

    那下面是个镂空的储物格，的确是有矿泉水，看起来还是进口的…

    “给，要拧开吗？”

    宁月儿从储物格拿出一瓶水，很快重新抬起头, 把水放在了上面。

    苏泽看了眼呆萌的宁月儿，见她眼睛里带着认真，不由推过去。

    “谢谢…我是让你喝的。”

    两个人的手碰到一起，因为隔着一瓶水…所以并不会有什么的。

    但苏泽并没有准备放过对方，目光放在路上，手慢慢握了上去…

    “月月…你既然回去没什么事儿, 你不如陪我在附近兜兜风吧。

    等会儿我又要去开会，一想到工作…我现在整个人都不好了…”

    苏泽笑着述完苦，脸上尽是无奈…手在这时也从矿泉水上离开。

    宁月儿手僵在半空…见苏泽在中控屏幕上点着, 似乎在找着音乐。

    她慢慢把矿泉水放在胸前，心里跳个不停，只觉得自己真恋爱了。

    妈妈啊，她个恋爱脑啊…

    “我都行…”

    宁月儿也不知道是怎么说出这句话，只是话落感觉自己烫死了。

    有那么一丢丢的不好意思。

    “谢谢你能陪着我。”

    苏泽话落，一个音乐响起…歌名叫beautiful，刚好宁月儿听的懂。

    她不禁把目光看向窗外，手指捏在一起，心里突然有些拿不定主意。

    苏泽感觉这首歌实在太应景了…车内看似平静，但却又不平静。

    偏头看向宁月儿，见她有些红扑扑的脸蛋，只留一个侧脸给到他。

    苏泽不免关心的问道：

    “你怎么了？”

    “哦…没什么事儿。”

    宁月儿转过脸…见苏泽又把目光看向路面，用手煽了煽耳边柔声道：

    “苏泽，我能打开窗户吗…”

    宁月儿真的热的受不了了，明明外面很凉快啊，今天是阴天耶…

    “这样啊，很热吗？”

    苏泽看着宁月儿的大卫衣，看起来的确很厚, 另外因为发动机布局…

    这么说吧，发动机就在你屁股底下，加上它的功率本来就很大。

    车内不热，会有鬼…

    小姐姐坐跑车喊热，要脱衣服…不要见怪，可能是真的热得受不了。

    苏泽穿的是薄薄的休闲服，不像宁月儿这么实诚，穿的这么厚…

    宁月儿把手放在升降车窗按钮上，以为苏泽不会拒绝，他的确也没有拒绝，不过问出的话就…

    “有一点点。”

    宁月儿不好意思的头偏向另一边，她觉得对方肯定是误会自己了。

    而事实上，苏泽是故意的…

    见宁月儿整个人糗大了的模样，他笑了下…从左边拿出口罩来。

    戴上口罩，苏泽抬手按向敞篷键…只瞬间两边车窗降下来一点。

    随即便是一些机械运作的声音，几秒过后车顶开始慢慢向后缩。

    十秒后，迈凯伦720s变成了一辆敞篷车, 秋天的风的确很舒服。

    宁月儿抬头看向没有的车顶，听着耳边的风声…夹杂着丝音乐。

    这也太美好了…

    这还是苏泽第一次打开这辆车的敞篷, 和法拉利还是有点不同的。

    苏泽慢慢看向一旁刘海飘动, 却不管不顾只看向窗外的宁月儿。

    谷阇

    虽然只是在网络上对她有了解，不过苏泽看的出…这姑娘很单纯。

    不是所有女生都现实，这个跟年龄段…以及从小到大的经历有关。

    就像你跟三十岁的女人要爱情，你这不是在扯淡吗，异想天开。

    苏泽现在接触到的女生，大多都是二十出头，还是恋爱脑居多的。

    所以苏泽很喜欢韩祺瑶，这个人很符合他的胃口，清醒又懂事。

    韩祺瑶清醒…那苏泽自然更清醒了，毕竟大家都是出来玩的嘛。

    事实上他很怕…很怕遇到一个真心对好他的人，怕遇到爱的死心塌地，明知他有错，还过来安慰他的人。

    苏泽…怕动心！

    赵羽微对他很好，也非常的爱他…但对方眼睛里容不得沙子。

    以苏泽对赵羽微的了解，明白…如果他出轨的消息被对方知道。

    赵羽微会毫不犹豫离开…

    这跟爱不爱没关系，这就是每个人性格不一样，赵羽微那么优秀的一个人，她本身可以自己规划未来。

    所以不想受任何人的摆布！

    如果赵羽微是这样一个人，那么宁月儿刚好相反，整个人傻傻的。

    这就是一条蠢鱼啊…

    大多女生都有恋爱脑，清醒的很少…最起码在二十来岁左右。

    那些所谓渣女，特别现实的女人…在华夏人口比例上，真的很少。

    网络上渣女有很多…但网民更多，十亿网民你能见的渣女才几个。

    所谓混什么圈子，认识什么人…苏泽感觉，自从他有钱了以后。

    见识到的美女…的确有些现实，会权衡利弊的女人，比以前在学校见的多，质量也是高了一大截。

    就算以前觉得听话无比的顾菲妍，前两天不特么也摆了他一道。

    乔芸、江亦曼等人没有一个省油的等，她们不会太直白的现实。

    区别于韩祺瑶要高一个等级，韩祺瑶也跟普通现实女人有区别。

    目前为止，苏泽有钱后遇到的女人…也就宁月儿是傻乎乎的。

    很好骗的样子呢。

    这其实是苏泽分析错了，宁月儿对她傻乎乎，并不代表真的傻。

    只可惜，苏泽不会想到的。

    “你工作中有什么烦恼吗？”

    “我吗？”

    听及询问，见苏泽一脸的轻松惬意，似乎真的很享受微风拂过。

    宁月儿抬手指了指自己，得到苏泽点头并看过来，她想了想道：

    “当然有了…我在微信上可是跟你抱怨过的，你该不会忘了吧。”

    苏泽楞了下…

    宁月儿有说过吗？

    不管对方有没有在微信上说过，苏泽已经记不得了，但他是谁啊…

    分分钟，给你圆回来！！

    “除了那些呢？我现在想听你亲口对我说出来，当面帮你解忧下。”

    听到苏泽的有些认真的话，宁月儿偏过头捏着手，打开了话匣子。

    …

    二十分钟后…

    迈凯伦720s停在天鹅湾2期小区门口，对面就是天鹅湾1期大门。

    苏泽把车停在非机动车道…关上了敞篷，挂到P挡后看向宁月儿。

    两人对视，苏泽歉意道：

    “不好意思，耽误了你这么长时间，陪我吹吹风散散心，谢谢你。”

    宁月儿躲避过苏泽的眼神，看着前面正在推电动车，离开的妇女。

    “没事的，说是陪你散心…不过倒是让你听了一路我的烦心事。”

