    “呵呵，我管她是谁。烛龙军内如果都是她这种人，不加入也罢。”楚凡丝毫没有露出怯弱之色。

    在他看来，烛龙虽强，但又不是非要加，别好似谁要舔着脸进来一样。

    鲍超又惊又怒，道：“你可真是胆大，这位可是烛龙的统领史雅萍！”

    “统领？”楚凡有点意外。

    这女人蹲在办公室做记录，清闲得很，不知道的还以为是个文员呢。

    史雅萍以为楚凡是被吓到了，于是冷笑道：“怕了？呵，这点胆量，真让人发笑。”

    楚凡呵呵一笑，道：“你别误会，我惊讶的是，烛龙的统领原来就这种水平，真不咋样。”

    史雅萍被新人如此顶撞，不禁怒不可遏，道：“别以为你跟方勇军关系亲密，就能在烛龙总部撒野了！”

    楚凡正色道：“你也别老强调我认识方勇军，好似我抱着他的大腿一样，我更希望，你当我和方勇军完全不认识。”

    “好，好，有骨气！”史雅萍拍手称赞，道，“我倒要亲自看看，你有几分真才实学。”

    鲍超暗暗摇头，道：“楚凡，年轻人要懂得收敛锋芒，你头一天就跟史统领闹掰，今后还怎么在烛龙里待着？”

    楚凡不以为意，道：“待不下去不待。”

    史雅萍阴阳怪气地道：“别这么说，搞得好像我排挤你一样。你加入烛龙军的方式是符合规矩的，我也已经把你的资料导入了烛龙数据库，现在你已经是正式队员。但是，至于你能得到什么评级，就看你的本事了。”

    “评级？”楚凡不太明白。

    “烛龙的成员有强有弱，自然不能一概而论，统领之下的成员，分为S、A、B、C、D五个等级，S级最强，D级最弱。”史雅萍说，“你要是有能耐，拿个S级，我就认同你。”

    “我不需要你的认同，一百八十度鞠躬道歉就行。”楚凡淡淡道。

    史雅萍很是爽快，道：“没问题，若你得到S级，就说明我的确对你有偏见，自然会给你道歉。但是，如果你拿不到S级呢？”

    楚凡不假思索，道：“随你怎样，让我滚去哪都行。”

    史雅萍说道：“不不，你已经来了，就算评级低，也不至于开除你，我不会让你滚的。但你如果达不到S级，你就光屁股在大院门口站岗一个月，让大家认识认识你，如何？”

    “好。”楚凡道。

    鲍超的脸皮抽了抽，道：“初生牛犊不怕虎啊，你可知道，S级意味着什么？这可不是在游戏里头得个S那么容易……”

    “不试试，怎么知道？”楚凡笑着反问。

    他就不信，一个筑基境巅峰的高手，还拿不到烛龙S级的评级？

    鲍超见楚凡死要面子活受罪，也懒得多劝了。而且，他在心里对楚凡也是有怀疑的，也想看看楚凡几斤几两。如果楚凡没有本事，理应自食恶果。

    “走，去评级场地。”

    史雅萍满心期待，走出了办公室。

    楚凡、鲍超紧随其后。

    几人暂时离开地下建筑，来到了地面上。

    地下建筑虽然也很坚固，但评级需要很大的场地，还可能造成极大的破坏，只有在地上才能进行。

    很快，史雅萍就到了大院的最北边，再往北就是金蛟山的主体了。

    这里是一个很宽阔的场地，其中摆放着许多楚凡从未见过的器械、枪械。

    场地最前方，是一个巨大的柱体，直径大约一米，高度两米左右，看质地是由某些合金打造的，有种坚不可摧的感觉。

    金属柱埋在地下，看起来两米高，但这只是地面露出的部分，下面不知道埋了多深。

    柱子旁边连着一个屏幕，暂时是灭的。

    史雅萍指着柱子，道：“评级第一关，测试的是内劲。你只要把手指放在柱子上，以内劲发起攻击，屏幕上就测出你的力量，并且给出评分。”

    说完，她还给楚凡示范了一下。

    只见她把食指伸出，指尖落在柱子中间，然后暗自发力。

    一道内劲爆发出来，紧接着，屏幕上就出现了一个硕大的“S”字样。

    “屏幕也会显示出S到D几个字母，当然这只是第一关，总共五关，必须每一关都达到S的评分，最终才能成为S级队员。”史雅萍解释道。

    鲍超插口道：“楚凡，你现在理解S级队员又多难当了吧？五关，每关都要获得S，相当于你考试五门，每一门都是100分。哪怕有一次是99分，最多都只能给成为A级队员。”

    楚凡恍然，难怪史雅萍这么自信。

    每个人肯定都有擅长和不擅长的，而S级队员，就是不容许有偏科，必须样样精通。

    这对新人来说，的确很难。别说五个S，能拿一个都不错了。

    不过，楚凡不是一般人。

    “你来吧。”史雅萍指了指柱子，脸上带着看戏的表情。

    她很清楚，每一个S都很难拿。

    她自己随手指了一下柱子，就得到了一个S，但她可是统领级人物，九阶武者！

    一个新人选手，在这第一项测试中，能拿到个B都很出色了，S是连想都别想。

    鲍超也是暗暗叹息，心说，这小子脾气太刚，非要跟史统领过不去，难道不明白女人的可怕吗？

    而楚凡却是从容不迫地走到了石柱旁边，抬起食指，放在了柱子上。

    测试内劲，必须是手指和柱子紧密接触，不能有距离。

    有距离，就能够蓄力，这样打出的就不光是单纯的内劲了。

    内劲，必须是0距离直接喷出来的力量。

    楚凡观察了一下石柱，确定柱子足够结实，这才开始发力。

    柱子足够粗大，而仅凭一根手指，也的确很难撼动这根柱子。

    楚凡发力的瞬间，石柱虽然纹丝不动，但已经发生了轻微的颤动。与此同时，屏幕上出现了一个大大的“S”字样。

    “什么？！”史雅萍盯着屏幕，下巴差点掉了下来。

    力量测试虽然方法简单，但最能体现出硬实力。一个走后门的新手，凭什么能直接拿到S？

    而且她一直在观察楚凡的表情，压根都没看到楚凡有用力的样子，好像是手指刚放上去，屏幕上就亮了S。

    “是不是……仪器出问题了？”鲍超也是不敢相信，迟疑道。

