    先前停放在x星战舰中的宇航飞船，居然全部被外星人破坏了，热血队的所有人，还有两名剧情主角、摩登将军，和一些存活下来的地球人士兵，全部驾驶着外星飞行器：球状飞碟，飞回了地球上。

    多亏这些飞碟，同样继承了合金弹头世界，傻瓜式的操作方法，进入后就能很快上手，在宇宙中航行没有出任何意外事故——不过到达地球上后，十几艘飞碟，被当做了侵略地球的外星军队，受到了防空炮火的洗礼。

    还好，很快就弄清了事情的缘故，消灭了外星势力的王凌一行人，受到了英雄般的待遇。同时，徽章也传来提示，在这个世界的晋级任务，成功结束，24小时内可以随时返回梦想空间。

    王凌立刻找到莫森元帅，将脑虫掉落的超能源结晶腺体拿出来——从这块晶石的数据，他也弄明白了无限弹药武器的原理。原来这晶石可以高效率的吸收各种宇宙、自然能量，补充转化能量子弹的能量损耗。

    “就是这个，你们想制造什么武器？”

    莫森将军有些兴奋的接过晶石，他倒没有黑掉这块珍贵晶体的想法，毕竟王凌等人是消灭外星人的大功臣，同时又拥有可怕的力量。

    “当然是l型激光枪了。”王凌已经想好，毕竟l枪发出的是镭射激光，威力虽然不大，但持续输出就很可观了，射程又较远，比其它任何种类的武器都要强。

    “以你们的功勋，完全没有问题，那么5天后，你们就可以得到无限弹药的l枪。”莫森摸着嘴唇一侧的小胡子道。

    “扑通！”

    王凌一下摔在了地上。

    “居然要5天？一天不行吗？”

    这个世界的任务，已经结束，热血队最多只能待24小时，5天时间，早回到梦想空间去过了。

    莫森微笑着摇了摇头：“当然不行，要知道制造这种武器，需要专门打制各种精致的零配件，再进行组装，5天，这还是用可以达到的最快速度，才能办到的。”

    王凌恼火道：“直接拿一把l型激光枪，将晶石安装上去就是，能源晶石替代了l枪原本的a晶体，其它根本不需要改变啊，哪里要专门打造什么零配件？”

    莫森不急不躁的道：“普通l枪，射击子弹是1秒10发，200发子弹20秒就能打光，外观表现是红色、蓝色、黄色的镭射激光，光束照射在敌人身上不会停止，会连接成一条直线。”

    “激光蕴含的热能很强，l枪上的激发器，只能持续放射20秒，要是无限射击，整把枪就会很快损毁。枪支也有承受力，打个比方，让一名普通人扛着100斤的重物，也许他可以坚持20秒，让他无限制的扛下去，当然会累垮。”

    王凌嘴角抽动了几下，又问道：“那制造h枪需要多长时间？”

    “需要制造零配件，任何武器都是5天。”

    捂住胸口喘了一会气，王凌咬牙道：“这样，你们政府军不是有3把无限弹药的武器吗？我赶时间，从那里挑一把武器给我就是，你们拿着超能源结晶腺体，可以慢慢的制造。”

    “很遗憾……恐怕不行，因为那3把武器，是政府军的终极武器，被严密封锁在一个秘密基地中。你提出的交换做法，对政府军不会有任何损失，还有好处，我个人很愿意。但是，这样的事情，必须向政府军的评议会提出申请，等待批复，来来回回没有7、8天是不行的。”

    “难道就没有在一天之内，弄到无限弹药武器的可能了吗？”王凌感觉头大无比。

    莫森犹豫几秒，说道：“主要是打造精密的零配件，耗费时间，如果能拿出原本就很精良的枪支，说不定可以进行改造，分解出零配件，进行修改强化和组装，就可以快一些……必须要质量极好的武器，你们在外星人的x星战舰中，有没有弄到什么极品武器？也许能拿出来试一试。”

    “提供枪支！”

    王凌一下就想到，当初为了获得钢铁无敌技能，交给瓦里奥的血纹陨铁之心，那是一把d级的七彩梦想武器。

    “该死……那把武器已经没有了……对了！苏的手中，还有娜乌西卡长枪！一把强化到lv10级，评价d的紫色武器，也许可以当做改造素材吧？”

    想到这王凌的额头上，顿时浮现出了细密的冷汗，还好苏没有提前返回空间，他连忙通过契约联系，让苏将娜乌西卡长枪送了过来。

    “这把武器……不算太好的素材，但也算不错，估计勉强可以用。”

    莫森仔细打量了一番，点头道：“既然有了这把武器，不需要花费功夫制造零配件，只用珍贵的外星金属，将武器改造一番，然后安装上超能源结晶腺体就行了。”

    “我亲自帮你跑一趟科技研究院，20小时后你再来找我。”

    发现热血队的功勋点，突然减少了50万点，王凌明白，这就是改造武器的花费——制造无限弹药的l型激光枪，是90万点，这是50万，恐怕成品无法比得上那特制的无限弹药武器。

    不过，娜乌西卡总算可以用，王凌的心中彻底松了口气。

    高级枪支很难弄到，更不要说无限弹药枪支，在合金弹头世界，有这么好的机会能够获得，好不容易击杀脑虫拿到了必要道具，又获得了足够功勋点，要是功亏一篑，那就太让人哀伤了。

    “……100万功勋，改造娜乌西卡长枪，消耗50万功勋，还剩下50万，啊！可以兑换不少好东西！”

    王凌立刻前往政府军的兑换处。

    可以兑换的物品很多，如果拿不到无限弹药武器，直接兑换几把武器，什么l枪、s枪、r枪等等，然后兑换一大堆弹药晶石也算不错。然而，将要入手改造后的娜乌西卡，再兑换武器没有太大的必要。

    合金弹头世界，最大的特色除了武器自然还有载具，从战争骆驼、战争鸵鸟，到直升飞机、战斗机、潜水艇、步行者机械、火箭车、合金弹头坦克等等应有尽有。

    最好的载具，当然是金色合金弹头，可惜需要99万功勋。50万功勋点可以兑换数辆载具，比较了一番载具的性能后，王凌发现除了金色合金弹头，在耐久、装甲方面，最好的是银色合金弹头。

    10万功勋点一辆。

    王凌正在思考，是不是飞机、坦克、潜水艇等不同类型载具，各自兑换一辆，心中突然一动，想到了功夫召唤卡。

    5名功夫大师，做为普通人血统，又无法像梦想者一样，通过剧情世界的收获大幅度强化，实力已经跟不上热血队经历的任务。这次合金弹头世界，到处都是热武器，王凌甚至没将他们放出来。

    实力不高，又无法强化血统、学习技能什么的，但可以驾驶载具啊！这个世界的载具，全部是傻瓜式操纵，哪怕5人都是清朝人也可以轻松学会。

    想到这，王凌兑换了5辆银色合金弹头。

    “银色合金弹头：特殊载具，只出产于合金弹头世界，政府军方面研制出的重要科技成果，足以应对各种激烈战斗的精良装备，装载了使用γ晶石的重机枪，表面覆盖强化合金制造的装甲，攻击防御都没有缺陷；

    型号：sv001ms

    高：216cm、长：258cm、阔：227cm

    重：2850kg

    耐久值：17000/17000

    装甲值：300

    最大行驶速度：50公里/小时

    承载量：1人

    特殊能力：跳跃

    跳跃高度：5米

    跳跃距离：5米

    搭载武器：h型重机枪

    使用γ晶石转化为能量子弹

    攻击力：150

    弹药量：2000/2000

    射速：1秒5发

    最佳射程：40米，有效射程：80米

    搭载重弹：穿甲爆破弹

    使用β晶石转化为重弹。

    攻击力：600点物理伤害，300点爆炸性能量伤害

    弹药量：10/10

    射速：2秒1发

    射程：20米

    说明：银色合金弹头坦克，在战斗中受到伤害，装甲和耐久降低的话，可以在梦想空间进行修理，但武器弹药和重弹，无法在空间进行补充，必须获得合金弹头世界的γ晶石、β晶石。”

    王凌查看了坦克数据，心中极为喜悦，一下增加了5辆载具，5名功夫大师驾驶坦克，一起发射子弹、重弹，输出会多么强悍！

    坦克的弹药消耗光也没什么，接近3吨重的坦克撞过去，哪怕是体力肉盾估计也要吐血。而且，坦克拥有跳跃能力，5米的跳跃高度和距离——行驶过程中一下跳起来，落在敌人的脑袋上，简直可以和花火的神秘祭碑砸人相媲美了！

    最让人惊喜的，只要不是彻底损毁，还能在空间中进行修理。

    5辆银色合金弹头！

    收起所有坦克，王凌看着到达0的功勋点，又想一想其它收获，觉得心满意足。在这个世界中的辛苦，甚至冒着巨大的死亡威胁，去打古代死神遗迹，和在x星的经历，一切都是值得的。

    焦急的等待了一段时间，然后前往莫森元帅的办公室，一进门就看见桌子上摆放着一把武器。

    那武器还有娜乌西卡长枪的影子，但显然已经彻底改变了。

    原本的木制枪身，变成了全金属质地，通体银灰色，却散发着一种冰冷迷幻的七彩光芒，枪柄上篆刻一行字母铭文，还装饰了一些波浪花纹。真把枪长度大约15米，外形仍然像拐杖，上面的配件都是银灰色，幻彩迷离。

    “好漂亮的枪！”

    王凌惊叹了一句，拿起这把枪又是一惊：“好重！”

    当然，并不是他感觉重，而是和正常枪支相对的重——15米长的枪，手感恐怕有100多斤，拿着砸人威力都不低。

    莫森微笑道：“木制枪身太容易损坏，现在全部改换成了从外星人处获得的外星合金，正好是从球状飞碟上弄下来的金属装甲材料，要不是你功劳太大，彻底消灭了侵略者外星人，也不会对你这么大方。”

    王凌连忙查探数据。

    “变装娜乌西卡：类型：万能枪；评价：c，属性：梦想装备，攻击：370；能力：风元素伤害+40点；弹药类型：根据超能源结晶腺体，转化出的能量子弹；弹药量：无限；射速：3秒1发，射程：最佳射程1000米，有效射程1200米；强化等级：lv10；

    技能：隐逸：消耗20点精神力，在1小时内你的身形会隐去，如果你移动、攻击、遭受攻击、或使用技能，你的隐逸状态将会结束；

    lv4级技能：生命之怒，当你一次性受到超出1/3生命的伤害时，在3秒内发动反击，射出的子弹会分裂形成霰弹，霰弹的数目为16，扩散范围攻击，每颗霰弹能造成原本子弹1/3的伤害；

    lv7级技能：尘埃之风，消耗80点精神力，射出一颗子弹，命中敌人后会引发直径10米，尘土飞扬的旋风，干扰对方的视力；

    lv10级技能：坚强之心，根据你生命减少的百分比数值，被动提升武器的基础攻击力，比如生命只有最大生命的90时，武器的基础攻击会提升为原本的110；

    梦想技能：变装：激发变形装置，改变武器形态，拥有不同类型的子弹；

    h枪变装：子弹威力：150点物理攻击，射速：1秒5发，射程：50米；

    l枪变装：子弹威力：110点能量攻击，射速：1秒10发，射程：100米；

    s枪变装：子弹威力：350点物理攻击、350点能量攻击，射速：1秒1发，射程：5米；

    装备要求：力量：110点，敏捷：170，基础远战lv10；

    说明：经过风灵石融合，额外增加风系元素伤害，又经过外星合金强化，和超能源结晶腺体融合，可以通过枪膛内的力场转化压缩出能量子弹，拥有无限弹药和3种变装的万能武器。”(未完待续。

