    “粉毛这货要是知道自己对人类未来原来这么重要，他得嚣张膨胀成什么样子啊？”

    “不对，要是他自己明确知道了这件事，思维逻辑必然受影响，到时他还能这样一根筋的无知脑残下去么？”

    涂紫想了几秒，觉得应该很难，“难怪蔚蓝一方面这么看重他，押宝在他身上，另一方面又一直不告诉他。”

    说起来，粉毛这人也是真的奇葩少见，同时作为一个肩负人类未来希望的超级战力，混得出乎意料的惨。

    比如，他现在的军衔还是少尉，而且这个少尉还是远征前夕，刚火线提拔的。

    再比如，当源能世界终于公开，蔚蓝群星闪耀，人人拥趸无数，他很少……他被身边某个朋友出卖了，第一时间匿名出了一本书，叫做《佩格芒特笑话集》。

    这本书上市后卖得非常好，于是很快又有了第二部，《佩格芒特怪谈录》。

    系列作品的第三部，最近刚刚出版，书名叫做《佩格芒特的作死人生》。

    所以，这家伙可能是全世界知名超级里粉丝最少的，连很多已经逝去很久的前辈都不如，同时他也是蔚蓝最让民众对人类未来感到担忧的超级新星。

    “不对，最近这阵子，他的粉丝好像有突然大幅增长的趋势……大概很多人黑着黑着，早都不自觉黑出感情了，这种微妙的感情经他突然打败阿木古楞一事催化，让很多人突然间化身成粉。”

    “咦？怎么连我都突然觉得，这粉毛好像挺可爱的？不行！这混帐好像正在南极洲找溪流锋锐麻烦呢……好巧！”

    “他不会真的打败吴恤哥吧？”

    “然后青子哥怎么办，会不会出手？”

    因为已经了解内情，涂紫的立场一时间有些混乱。

    同时，他知道了，南极半岛正在发生这场看起来突兀而幼稚的挑衅，其实并不是偶然的。

    蔚蓝当年知情的九人，如今还剩七个，其中有人专门在佩格芒特身边安插了人手，默默施加影响。

    比如一直给他洗脑，时不时鼓动他去作死，挑衅高手。

    再比如，挑唆他来做今天这件事。

    现在，这些大人物现在正在幕后，紧张而期待地，关注着这场密切关系人类未来的冲突。

    冲突最好的结果，当然是韩青禹出手，被佩格芒特打败。

    这样，佩格芒特的魔障可以破除，韩青禹“纯人类自我超脱”的道路，也可以多经一番曲折历练。

    …………

    冲突现场，阿克萨萨气血平复，恭敬向对手西奥尔多行礼，而后退回来。

    S级融合度，天顶战争期间才初入顶级，总体两年不到的超级，进步速度如神，说出去足以震撼整个源能世界，但是他的潜力和天花板，其实并不高。

    因为他的特性很特别，特别到完全无关战斗……只是饭量很大，很容易饿，然后吃再多也不长胖。

    为此，米特利方面军科研部门专门研究了很久，最终也没研究出来，他能怎样把特性运用到人类的抵抗事业上。

    这已经开始成为蔚蓝科研系统的一个重大课题了，因为未来，伴随着超级数量的增加，各种诡异的特性必然会越来越多。

    蔚蓝在之前的全面征兵中收获了一批s级天才，这个数字高达现存超级战力数量的二分之一。

    但是，这些S级是否最终都能成长为超级呢？

    答案显然并不是肯定的。

    当他们去战斗，去面对困境乃至绝境，这些还未成长的s级，其实一样很容易死去。

    而如果不让他们去做那样的战斗，S级有时也不过就只是一个融合度标签而已，很大概率会养成废柴。

    “不错。”佩格芒特伸手摸了摸阿克萨萨的头，丢给他一个面包，示意他退到身后，自己继续向前，“现在怎么办？我要是也打西奥尔多，感觉似乎很欺负人不是么？”

    他说着把手摊开，一副完全不把溪流锋锐放在眼里的样子。

    “那就都不要留手，全力生死一战吧。”西奥尔多挺身咆哮起来，他哪受过这种气，虽然明知打不过，还是不肯认怂。

    两人之间存在不小的实力差距，如果切磋留手，他一点胜机都没有，反而全力拼起来，还有那么一点机会。

    事情眼看着就要闹大了，身后的大佬们连忙上前，一起拉着西奥尔多。佩格芒特脑子不太好使这件事，溪流锋锐的人全都知道，万一他也来真的……

    然而，佩格芒特并不看西奥尔多。

    他的目光在米拉身上停留了一下，转头看向自己身边一个背负狙击枪的中校。

    “要不要我帮你把她的枪抢过来，马克？只要你承认，那三本书是你写的，我马上就去抢。”

    马克洛夫看了他两秒，冷漠说：“不用，不是。”

    “不可能不是啊，因为书里的很多事，我感觉都只有你知道，比如我匍匐两公里又被韩青禹吓走那次。而且你是狙击手，你很擅长观察。”

    “不是，我只是把你的事讲给过很多人听。”马克洛夫说。

    “是么？”

    “是的。”

    “好吧。”佩格芒特鸡冠似的粉毛一甩，转会正面，“要不然二打一吧，你们是不是藏了一个超级？我听说你们很可能藏了一个超级，是谁，出来和西奥尔多一起，接受我的暴虐吧！”

    溪流锋锐这边所有人无声。

    因为，他们确实出了一个实力强大的新超级，还没有向世界公开。这个人不是超级之下最强者锈妹，而是尸人维泽，原本在折秋泓的判断中最不可能突破的那个人，因为前段时间负责“追杀”韩青禹，追杀了两个月，突然一天就突破了。

    这一度让溪流锋锐的所有顶级巅峰，都很想出手追杀自家老大。

    这时间，维泽穿着一件近乎包裹全身的风衣，包括用兜帽遮挡面部，隐藏在人群之中，他本来的形象就很像是一具尸体，突破后，变得更像是一具恐怖的僵尸。

    他的特性，是死气。死气入体，非生命源能更强者，无药可医，就算是生命源能更强的对手，也必受重创。

    “你不许动。”许十良在旁边小声提醒，不许维泽暴露，这是温继飞和小王爷的交代。

    于是，维泽没动。

    整个溪流锋锐继续沉默，憋屈忍耐。

    “没有？！那个铁皮丫头还没突破吗？”对面佩格芒特大声喊了一句，“那么，只能给你们时间，去找那根木头回来了，然后等我打败他，正式全体向我道歉，告诉全世界，我，英勇无敌的佩格芒特，从没有被你们吓跑过。”

    木头当然是指吴恤。

    “话说你们溪流锋锐现在最强的人，应该就是那根木头了吧？毕竟韩青禹那个混账已经废了……”

    佩格芒特情绪激动，继续说着。

    他在膨胀，急剧地膨胀……

    “真的么？”突然的回答从他身后传来。

    小王爷一路“逃命”，终于来到这里。

    佩格芒特愕然回头。

    “你真的有把握？”小王爷嘴角微笑，向前走来。

    听到这一句，佩格芒特心里莫名咯噔一下，他的必胜意志在动摇，当韩青禹还没有出现。

    “别说他是失忆了，他就是瘫痪了躺在床上，你们又谁真的敢保证，生死一战，自己惹得起他？”

    小王爷继续说着。

    佩格芒特眼神纠结。

    这一刻，没有人知道，蔚蓝那些在幕后观察的大佬们，已经快要哭了。

    恰这时，远处的冰山峡谷，突然一块至少足球场那么大的山体，整体滑动，倾塌下来……

    轰隆声后。

    峡谷视线豁然开朗，一个背影，赫然出现在视线里。