
“带土，鱼已经入网了。”猪笼草似的绝刚刚从屋脊上冒出头，白绝便兴冲冲的抢先开口，那半张惨白的脸上挤出来夸张的笑容，“不过，你会不会太着急了，这么快就下手？”

“这只是打个招呼。”

宇智波带土坐在屋脊上，两手架在膝盖上撑着下巴，俯瞰着下方逐渐变得殷红的地面，四代目水影和他的影卫队正在放手杀戮，戴着树叶护额的忍者们接二连三的倒下，存留在这座城堡中的查克拉波动越来越少。

直到最后一个国境守备部队指挥中心的仓库管理员被干掉，木叶的东部国境守备部队的指挥中枢就此被彻底的歼灭，整座城堡中弥漫着浓烈到极点的血腥气。

天空中被血腥味吸引而来的秃鹫兀自盘旋，却迟迟不敢下去，野兽的直觉让它察觉到了下方有着极大的危险，但是贪食的本能让它又恋栈不去，舍不得下面那难得一遇的丰盛大餐。

“初来乍到不和主人家好好打个招呼那也未免太失礼了，我记得以前老师告诉我，去别认家里拜访做客的时候最好不要空手而去，所以我还特地为我们的族长大人准备了这么一份大礼，如何？我的礼物很贴心吧？”

下方，

四代目水影和他的影卫队正在将城堡中的尸体搬运到城堡的正门口，那胡乱堆叠起来的尸山赫然就是宇智波带土精心准备的礼物。

“······宇智波宗弦恐怕不会喜欢你的这份礼物。”

白绝难得十分诚恳的说了一句。

“无妨，假如他不喜欢这份礼物，就让矢仓去帮我问上一问，看他究竟是喜欢什么样的礼物，若是觉得这礼太轻，那么再多补几份也无妨，反正大战一起，这些东西要多少有多少。”宇智波带土平淡的说道。

白绝撇嘴，不吭声了。

话说到这里，白绝也是无话可说了。

不过，白绝安静了下来，黑绝又张开了嘴巴。

“这么早就使用王牌······”

黑绝声音沙哑，他看着正在下方忙碌的四代目水影，“带土，有点操之过急了，宇智波宗弦不是那么好对付的。”

显然不只是白绝认为宇智波带土的行动过于心急，就连黑绝也觉得这次行事有些冒险了，哪有开局就丢王炸的？这要是炸不死宇智波宗弦，暴露了四代目水影亲自上阵的消息，木叶估计会有更多援兵赶来。

到那时候可供操作的余地会更少！

雾忍是拿不出更多的兵力了，哪怕是他们手中有四代目水影这张好牌，但是逼急了雾隐村的那群疯子，说不得反而会不惜代价的和四代目水影反目，所以宇智波带土目前手中的筹码从一开始就固定了，用一个少一个。

可不比宇智波宗弦背靠木叶，生力军源源不绝。

“这是最好的机会。”

宇智波带土持有着完全相反的意见。

“比起来等宇智波宗弦身处在上千人的大军的保护中，现在才是最好的时机，趁着木叶的力量还没来得及捏合在一起，试探一下他的深浅，如果有机会的话，就直接干掉他。”

黑绝稍稍的皱了皱额头，

他没有眉毛这种东西。

听到宇智波带土说的这些话，心中仍旧是不怎么看好这次的计划，在这忍界存活了千年时光，他自忖看人的眼光还是不差的，哪怕是这千年来宇智波一族那些能给他留下来印象的诸多人杰当中，宇智波宗弦在他看来也足以排进前十之列。

这样已经成了气候的人杰不是那么容易就能算计到的。

不过，

既然宇智波带土已经是打定了主意，他也懒得再多劝，无非是浪费一些时间和精力，大不了也就是放弃掉雾隐村这个说实话作用已经越来越小的棋子，当初宇智波斑将手伸入到雾隐村，本来就只是为了以此来磨练他挑选的继承者。

等到宇智波带土戴上了面具，答应下来代替宇智波斑行走于地上的那一刻，

宇智波斑在绝的帮助下处理干净了他在雾隐村留下来的所有足迹，然后干脆利落的舍弃掉了雾隐村这个棋子，是宇智波带土心中对雾忍怨恨难消，他始终无法释怀于是来到了雾隐村，接了宇智波斑的班继续可着劲的折腾雾忍。

所以，

宇智波带土既然打定了主意，那就随他去做。

毕竟他现在只是宇智波斑遗留下来的意志化身，是辅佐者，而非是指挥者，提点建议就行了，做的再多就有些不符合他自身的定位了。

就在这时，

一只白绝从屋面上露出头，咧嘴笑着，大声的嚷嚷道：“带土，要来了！你等的客人马上就要上门了。”

为了确切的掌握宇智波宗弦的行踪，宇智波带土调动了数目众多的白绝们监控着从木叶出发的大军，有这些个能融入草木中的眼线盯着，他才能恰到好处的安排这么一出好戏。

在一个恰当的时间突袭早已掌握了具体情报的国境守备部队的指挥中枢，并且在行动中巧合的放跑了几个巡逻小队的忍者，最后这几个木叶忍者又在逃亡路上遇见赶来前线的宇智波宗弦。

所有的这一切，

都是为了引诱宇智波宗弦的到来而做出的安排！

这样的计划严格来说并不是多么的高明，太多的巧合难免会让人起疑心，只不过宇智波带土也不怕被看出来破绽，这本身也就是阳谋，除非是宇智波宗弦能够完全不在乎位于黑潮山的国境守备部队的指挥中枢的安危。

否则，

免不了要过来侦察一波情况。

而且鉴于时间拖得越久，国境守备部队的指挥中枢遭遇不测的可能性就会越大，这让宇智波宗弦也没有时间去纠集到足够多的人手一起行动！

“总算是来了吗？倒是挺快！”宇智波带土抬起头，眯细了独眼极目远眺，看到了正沿着城堡前方平坦的缓坡上踏着不紧不慢的步伐行来的宇智波宗弦，赤红色的叠甲，黑色的战斗衣，那一身装扮看的宇智波带土面具下的那张半边毁容的面孔露出来了颇为怪异的表情。

没记错的话，

宇智波斑也有这么这么一套装束，除此外还留下来了不少他曾用过的武器，像什么镰刀、团扇之类的。

“有趣！这是在模仿斑？”宇智波带土发出来沙哑低沉的笑声，面具后的那一颗独眼绽放着猩红的妖异光芒，“不过······就让我好好看看吧！宇智波宗弦，你有没有斑的那份力量！”

话音未落之际，

他的身体直接隐入了虚空，像是从未出现过一般，至于旁边的猪笼草模样的绝，比宇智波带土都更早使用‘蜉蝣之术’遁走，此刻不知道躲在那个角落里正等着看热闹呢！

城堡中，

正提着一具尸体的四代目水影突然间动作一滞，他如弃敝屣般松手丢掉了拎在手中的尸体，抬眼看向了城堡正门所在的方向。

“准备迎敌！”

“新的猎物来了！”

命令下达。

仅存十四人的影卫队闻声立刻行动起来。

本来四代目水影的影卫队有二十人，只是在攻克这座城堡的时候遭遇到了极端顽强的抵抗，哪怕是有四代目水影亲自冲锋陷阵，也没能避免损失，六名堪称精锐，会无条件执行水影命令的上忍被拼死一搏的木叶忍者用同归于尽的打法带走。

这份损失，

说实话足以让任何影都肉痛。

只不过奈何四代目水影如今是身不由己，连自己的性命都操之于他人之手，影卫队的死活根本无暇顾及，准确来说，深陷于宇智波带土幻术中的四代目水影压根就没有意识到自己好不容易培养出来的心腹们就这么折损掉了六人。

在如冰山一般冷酷无情的四代目水影的率领下，一行人飞快的来到城堡正门前，看到了正站在门外的宇智波宗弦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68122675"  chaptername="第九十章  宇智波带土的礼物！（求月票！）">加入书签</a>
</div>
