    高晋在这繁华的城市游荡了一个晚上，苦思冥想，最终还是重新回到了旗岩商会。

    大清早的旗岩商会依旧人头攒动，来往商客络绎不绝。

    抬头看了眼正门的牌匾，最终还是走了进去。

    当然，他并不是来加入旗岩商会的，而是来买东西赚钱的，有了钱之后立马雇佣一位百级高手，免得担惊受怕。

    刚进去没多久，便遇上了昨天那位名叫小溪的接待员。

    看到高晋，小溪不免有些惊讶：“高公子还有什么需要吗？”

    “想卖点东西。”高晋平静道。

    “是吗？”小溪眼底隐隐闪过一丝诧异，“那请跟我来吧。”

    跟昨天一样，又一次被小溪带到了鉴定大厅。

    也许是因为大清早的缘故，前来鉴定的比较少，范大师闲来无事，正指挥伙计们搬运货物。

    见小溪和高晋走来，明显愣了一愣，“咦？这不是昨天那位小兄弟吗？今天怎么又来了？难道说昨天的东西有什么问题？”

    “不是。”高晋哑然笑道：“晚辈现在急需用钱，所以想出手一些东西。”

    “又出东西？”范大师眼眸微亮。

    “呃，谈不上又，昨天那条鱼王跟我没啥关系。”高晋尴尬解释道：“今天过来主要是出手一些自己的东西。”

    范大师倒也没说什么，招呼高晋来到他的鉴定席位。

    “不知小友准备出手什么宝物啊？”范大师眼里闪烁着些许期待。

    “东西可能有点多，麻烦前辈了。”高晋笑了笑，旋即从储物袋中陆续取出一些深海迷宫中得来的宝物。

    都是些高晋不认识的东西，也不知道价值究竟几何，刚好趁这个机会让范大师鉴定一下。

    刚拿出没几样，范大师便陷入到了呆滞状态，难以置信的揉了揉眼睛，一把拿起其中一块橡胶质感的青色块状物体，认真细致的端详起来。

    见范大师反应如此激烈，高晋不由停止了继续往外掏东西的动作。

    “嘶~这莫非是传说中啼藻海蛇胆？”范大师情绪激动，自言自语道：“没错，这一定是啼藻海蛇胆了！”

    边上小溪看的一脸惊愕，看向高晋的眼神中流露出些许异样之色。

    因为从范大师的反应来看，这又是一件不得了的东西。

    “啼藻海蛇胆？”高晋好奇问道：“一种海蛇的蛇胆吗？”

    “没错。”范大师下意识的点点头，转而两眼放光的看向高晋：“小兄弟从哪儿得到的这东西？”

    “怎么，这东西很珍贵吗？”

    “岂止是珍贵。”范大师啧啧称奇道：“啼藻海蛇已经灭绝了数千年，当今市面上基本已经见不到这东西了，属于那种有钱都买不到的稀缺药材，很多古丹方都需要这玩意。”

    高晋若有所思的点点头，没记错的话，储物袋里应该还有不少这玩意。

    “那依您看，这海蛇胆大概值多少灵石？”

    “少说也得三四百万灵石吧？”范大师估摸道：“不过这玩意儿稀缺的很，如果放在拍卖里，再遇上个合适的买主，估计能卖到五六百万。”

    “三四百万吗？那也很不错了。”高晋颇为惊讶的点点头。

    要知道，一份药材能卖到这种价格已经相当惊人了，除非是那种可以永久提升属性的天材地宝。

    这也让高晋意识到一个很严肃的问题，那就是光靠卖材料赚不了几个钱。

    要赚钱，还得要靠卖药。

    就好像前世的地球一样，光靠卖原材料才挣几个钱？想赚钱就得靠高技术含量、高附加值的东西。

    “您再看看其他几样材料。”高晋指了指另外几样物品问道。

    范大师这才将注意力转向另外几样物品，不看不知道，一看吓一跳，“好家伙，这是海底沉银吧？还有这个，应该也是一种罕见的海兽材料……好家伙，小兄弟从哪儿搞来的这些东西？”

    “在一处小型海底遗迹中弄到的。”高晋半遮半掩道：“不过那处遗迹应该已经被人洗劫过了，晚辈也只是捡了些残羹剩饭。”

    “那也很不错了。”范大师倒也没多想，毕竟在葬魂海这种地方，基本不存在什么没被动过的古代遗迹，“你这几样东西加起来，至少能值四五千万了。”

    “直接出售给贵商会的话，能有多少灵石？”高晋沉吟着问道。

    “呃，要老夫出价的话，能给你个四千五。”范大师思索道：“不过我比较建议你拍卖，你这几样材料的拍卖价值都挺高的，直接出手的话，有点儿小亏。”

    “多谢前辈提醒，但晚辈眼下比较缺钱，还是直接出手比较好。”高晋道。

    “那行吧，来，小溪，搭把手。”范大师也很果断，直接让小溪将几样材料封装起来，然后熟练的登记一番，开给高晋几张单据，“让小溪带你去财务处那边取钱即可，也可以去我们商会旗下的钱庄兑取，只要是葬魂海境内的旗岩钱庄，都可以兑取。”

    高晋接过单据看了眼，发现单据内蕴含着一丝奇特的能量，应该是某种防伪的手段。

    正要跟随小溪前去兑取灵石之时，范大师似乎收到了什么消息，神色微微一怔，表情怪异道：“小友请留步，我家小姐想跟你聊聊。”

    “你们家小姐？”高晋愣神道：“就是昨天那位吗？”

    “没错。”范大师点头道。

    “奇怪，叶会长跟我有啥好聊的？”高晋一头雾水，心中隐隐有些警惕。

    “这我就不太清楚了。”范大师摇头笑道：“劳烦小友跟我走一趟吧。”

    高晋倒是想拒绝呢，关键眼前这架势也容不得他拒绝，只能无奈跟随范大师前去。

    片刻后，在范大师的带领下，来到了商会内部的住宅区。

    相比于外面的商会区域，这里明显清静了不少。

    远远便看到叶潇正坐在花园内的一间凉亭下悠闲品茗，身后还站着一位熟悉的黑袍中年，正是昨日救下周劫的黑枪。

    “小姐，人已经带到。”范大师将高晋带到凉亭内。

    叶潇饶有兴致的打量高晋一眼，点头笑道：“行了范叔，您先去忙吧。”

    范大师虽然好奇，但也没说什么，默默退下。

    范大师走后，气氛忽然变得有些尴尬。

    “不知两位找我所为何事？”高晋蹙眉问道。

    “没什么，只是想跟高公子聊聊。”叶潇嫣然一笑，示意高晋入座。

    高晋稍作犹豫之后，果断坐在叶潇对面，“叶会长还是别跟我绕弯子了，有话直说吧。”

    “小兄弟不必紧张，我们没有恶意。”一旁黑枪轻笑道。

    高晋无语道：“堂堂旗岩商会会长，请我来就为了喝茶，说出去谁信呢~！”

