    “天刀六式，第二式。”

    “天哭绝灭！”

    随着一道喝声响起，威严而肃穆，霸道而超绝，嗡嗡震耳。

    只见天空中，刀气纵横，劈舞十方！

    “哗哗哗哗哗！”

    一股股开山劈海的凛冽刀罡，气势刚猛，穿过朗朗乾坤，从南方一直狂斩而至，而后所有刀罡，宛如天雨激射，又似电光雷闪，惊断长空，轰然疾斩！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    旋即，吕靖凝聚成的两座岩铁巨山，便是当即在半空中千分万裂，不断爆碎而开，重新化作了流星雨般的小石块，不断地坠落大地。

    只是一瞬间，这股强盛的王道拳意，居然就被另一股天穹刀意所死死压制，迅速被打崩了。

    “什么？这股刀意是！？”感应到漫天刀雨斩空而至，一浪接一浪，一重强过一重，吕靖当下露出惊诧之色，满脸肃容。

    他在舞动一双岩铁钢拳，抵挡前方连绵不绝的刀光余势，而且立即将原先暴怒而轻松的情绪，瞬间压盖到底，一副如临大敌的模样！

    并且，吕靖再也不注意楚云，而是聚精会神，让自身的岩铁战体，激活到极致，全身岩肌暴涨，战纹流转，想要锁定来袭者的方向，反攻过去。

    然而，吕靖还是大意了，步步被刀势所压制！

    皆因他经过与雷金刚的大战，早就不是全盛状态，而且心态有些崩坏和愤怒，在发现楚云后，他更是憋屈到极致，誓要报复，并未第一时间，注意到南方的惊天刀意。

    正是这种种的疏忽，让这位体修武王，陷入了绝对的劣势！

    “天刀六式，第四式。”

    “天煞断魂！”

    又一声暴喝。

    “嗡！”

    只见晴朗的苍穹中，一道霸绝的人影降临。

    他一步一惊云，十步斩惊天，带着一道璀璨的神光刀虹，映照长空，越过茫茫天际，劈舞而来！

    这是天地共鸣的一刀！

    这是崩绝乾坤的一刀！

    一刹那，所有刀势急速聚拢，汇聚成一线天，似要斩开大地，猛劈而下！

    “砰砰砰砰！”

    随着立劈长天的刀虹下落，就见沿途的大山，立马被一分为二，让一条横断的宽阔刀路形成，隐隐间还有真元激荡。

    “嗤——！”

    “呃啊——！！！”

    而刀虹未尽，就听得一声惨叫响彻四方，听起来凄厉而痛苦。

    等到天地归于沉寂，沙尘重新散落，视线这才变得清晰起来。

    “这……这……”楚云惊讶，完全没反应过来，刚才出现的断天刀虹是什么？实在是太狂猛了，居然招式未出，刀意先至，破坏力可怕，简直让人心潮澎湃！

    随后，楚云抬头眯眼一看，又是神色错愕。

    只见此时的吕靖，虽然化身成了一个巨型石头人，足有四米多高，战体狂暴，全身都被岩铁所包裹住，看上去力量强盛，可撼动苍穹。

    但是，他的右半边身子，差点就被齐根劈掉，失去了右臂，失去了半条腿，连身躯的右半部分都崩灭了。

    可以说，吕靖差点就被刀虹立劈成两半。

    “呃啊啊啊啊……天……天刀将军……是你！！！”此时，岩铁战体状态的吕靖，一边痛苦咆哮，一边朝着南方天际遥望，相当的嫉恨。

    说来也奇怪，即使受到这种伤势，这位体修武王都还没死透，而且气机并未泯灭太多，让楚云讶异不已，心想或许这就是炼体武者的犀利之处。

    这时候。

    “哼！没想到这一刀，竟然没有直接把你给劈死，本将军还是小看了你。”

    随着一句威严而刚正的话音响起，一道器宇轩昂的中年人影，正反手持着一柄天虹长刀，贴近后背，缓缓地踏空而来，说不尽的霸烈。

    此人武躯雄健，魁梧伟岸，黑须黑发，粗豪的眉宇朝天，一双龙目炯炯有神，身上穿着的一件袍服，让他的气度，显得更加卓尔不群。

    不是天刀将军陈正堂，又会是谁？

    “有救了！”望见这威风凛凛的人影，楚云当下大松一口气，整个人如释重负。

    吕靖倒是咬牙切齿，因为按理来说，这里离黑铁关口很远，波动应该不会传过去才对，眼下怎会惹到这等人物的到来？

    旋即，吕靖盯向陈正堂，沉声道：“哼！如果不是我大意，恐怕你这一刀，想斩开老子的岩铁战甲都难！”

    闻言，陈正堂冷哼一声，笑道：“可笑！本将军的刀无坚不摧，任凭你的战体坚若磐石，我都能破杀，如果一刀不行，那就两刀。”

    这充满自信的话音一落，吕靖顿时目光发狠，很想与这位刀道武王决战一场。

    奈何他被抢尽先机，如今战体更是破损不堪，实在经不起再次征战了，只能露出崩裂的眼火，憋着一股怨气，郁结难舒，甚是痛苦。

    而很明显，有天刀将军插手此事，这擒拿楚云的任务，可以称得上是失败了。

    “该死……尸鬼老头到底在哪！只要他在附近，就有机会……”

    “嗯？！”

    然而，当吕靖心念电转，寻思着呼唤尸鬼道人来支援的时候。

    他目光一扫，竟然是见到那破碎的山林大地中，有半截死不瞑目的残尸。

    这具残尸，当然就是尸鬼道人。

    这可让吕靖凛然一惊，当下就露出震撼的目光，愣愣地看向残尸不远处的楚云。

    “这臭小子……杀……杀了尸鬼老邪？”

    无需多想，吕靖就断定，尸鬼道人就是楚云杀的。

    因为尸鬼道人的残尸身上，仍然残余着那股雷道剑势，这与楚云当初击杀行者刺客的手段相似。

    不过，这又怎么可能！？

    要知道，即使是在东夏分殿里头，尸鬼道人都是公认的难缠存在。

    他不仅性情古怪，手段狠辣，喜欢折磨人，而且钻研出的鬼道邪物、血咒术法，可谓不计其数。

    换着是分殿里的武王人物，等闲没事，都不会去招惹这一位阴邪的鬼道师。

    哪怕是在鬼岩域的地下修炼界，尸鬼道人的名号都是首屈一指的，连那位守正辟邪的轩辕道长，都屡次拿他没办法。

    然而，正是这么一个神道高手，竟然被区区一个地玄境小子，给拦腰斩杀了？！

    这不可思议的结果，简直是惊世骇俗，让人无法置信！

    “这楚云，到底是有什么能耐！？”此时此刻，吕靖望见神色凛然的楚云，心中惊讶之余，还涌起了一阵若有若无的恐惧感。

    突然间，吕靖想起了临行之前，水先生谨慎叮嘱的一句话。

    这是一句，当时所有的堵截者，都感到不以为然的一句话。

    “必要时，可撤退。”

    此时此刻，想到这一句话，吕靖便是感到一阵心寒，浑身刚猛的岩铁战体，瞬间打了个冷颤。

    而最让吕靖感到惊奇的是，他越是看着楚云的脸庞，越是盯着他的凛然眼神，便觉得略微有些熟悉，自己好像是在哪里，曾经见过楚云似的。

    一种莫名其妙的战栗，涌上这位刚猛无匹的岩铁武王身上，让他目光发颤。

    “小子，你莫要以为，躲过这一劫，就万事大吉。”

    “得罪圣殿者，绝无好下场！”

    撂下这回响不绝的一句，再狠狠地盯了楚云一眼，吕靖便是拿出一块玉石，将其捏碎，而后就消失在天际之间，就此逃遁，非常的迅速。

    楚云目光一凝，思索吕靖的话中之意，心想这古代邪殿，势必不会善罢甘休。

    以后的麻烦，多得是呢。

    但至少，这归国旅途上的劫数，显然已经尽数化解，让楚云大大松了一口气。

    “楚少侠，你没事吧？”片刻，陈正堂踏空降落，收起那柄长刀，向楚云问道。

    “多谢将军出手相救！晚辈并无大碍，只是受了些轻伤，这不要紧的。”楚云先是拱手致谢，露出喜悦的笑容，旋即又疑惑地问道：“对了，陈将军，刚才你为何不继续出手？以你那无以伦比的惊天一刀，绝对能将那大块头杀死的。”

    “哈哈哈！”闻言，陈正堂却是豪迈一笑，道：“小兄弟，其实本将军何尝不想斩杀此人？这吕靖，以前就是一个穷凶极恶之徒，据说自从他加入一个道统之后，就暗中在各国游走，做了很多隐秘的杀戮之事。”

    “可是，刚才我之所以一刀得手，是因为此人大意而已，如果再来一次，恐怕我也要与他鏖战一阵，才能够分出胜负。”

    “而小兄弟你身在现场，就免不得会受到战势余波的影响，万一到了决胜的时候，这吕靖鱼死网破，要同归于尽，恐怕本将军也未必能保得住你。”

    “原来如此。”楚云听罢，却是眸光一黯。

    以他现在的实力，的确与武王无法相比，结果成为天刀将军的顾忌了。

    一种不甘，涌上楚云心头，让他誓要变强的意志，陡然间高升好几倍！

    “如今，邪人自行退走，当然就最好了，事不宜迟，等本将军为你治疗好部分的伤势，我们就马上起行，回到黑铁关口吧！”

    此时，似是看出楚云虎目中的志气与不甘，陈正堂话锋一转，亦露出欣赏的目光。

    随后，陈正堂一拂衣袖，手掌凌空横推，霞光一闪，就将一道中正平和的真元，打在楚云背上，让楚云顿时感到通体舒畅，那种酣战过后的疲惫感和疼痛感，开始逐渐消退。

    “谢将军！现在我感觉好多了，可以出发了吗？”楚云抱拳，长长地舒出了一口气。

    “小兄弟，别急，你先调理好内息吧。”陈正堂笑着摇摇头，旋即转过身，看向附近那具残尸，目光中流露出赞叹和讶异的色彩。

    “没想到啊……名动一世的尸鬼老邪，居然死在一名小子的手上。”

    望着尸鬼道人惊惧的焦黑死相，陈正堂心中不由得慨然一叹。

    事实上，天刀将军也注意到，尸鬼道人应该就是被楚云斩杀的。

    但他其实并不太惊讶，只是对楚云的实力，又有一番新的认识。

    因为，陈正堂早就听闻一些小道消息，言称楚云曾经将古尘真人给一剑劈杀，震撼当场，这是无极宗的一件绝密之事，鲜为人知。

    这是为了楚云的安危着想，毕竟地玄境刺杀武王境，实在是惊为天人的秘闻。

    所以，陈正堂不打算向楚云，过问斩杀尸鬼道人的事。

    与此同时，稍微恢复之后，楚云扭头一看，只见陈正堂背后的衣衫，竟然有个小窟窿，还有些小爪痕，让这位刚猛的武王，看起来多了几分滑稽。

    “那个……陈将军。”楚云既疑惑又好奇，指了指陈正堂的后背，问道：“你背后是怎么回事？难道是因为刚才挥刀过猛，导致衣衫破碎了吗？怎么会有个破洞。”

    “嗯？”闻言，陈正堂先是一怔，旋即转过身来，豪笑道：“哈哈！本将军没事，你大可放心。”

    “其实，这是你那只兔子给弄的，它当时火急火燎地冲进将军府，直接趴在我后背，又拉又扯，又喊又叫，要我马上来找你，闹得整个关口，都以为有强敌入侵了，立时全军戒备。”

    “后来，我认得出那只兔子，是楚少侠你的宠物，于是连衣服都来不及换，就这样穿着赶来了，哈哈哈！”

    听得此话，楚云顿时瞪圆双眼，讪讪一笑，感到有些不好意思。

    这小兔子，居然这样去请求人家来支援，实在是皮得很呐！

    不过，联想起那只小皮兔，闹得整个关口天翻地覆的情景，楚云又心中一暖，露出欣慰的笑容。

    毕竟，若不是小兔子前往通风报信，他还真会栽倒在这里呢！

    ……

    片刻之后，等到伤势好得差不多，楚云便是跟着天刀将军，要返回黑铁关口了。

    “终于要回家了！”望着朗朗晴空，感受着那扑面而来的轻风，楚云长舒一口气，只感到浑身舒畅，差点就高兴得要吼出来！

    终于，要离开这个鬼地方了！

