    一个唱白脸，一个唱红脸，威逼、利诱全都来了。

    看着围来的一群巨人，陆灵蹊还真有点压迫感。

    十面埋伏同阶无敌，可她想在这里杀任何一个混沌巨魔人，平常一刀解决，现在……最起码也要努力的割上百刀才行。

    嘶！

    这就是差别呀！

    “林蹊……”

    季辰可不想她考虑得太多。

    夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。

    难得大家配合的这么好，不抓住……

    “既然话说到这里了，老夫给你十息考虑的时间，十息之后……，”季辰脸上的杀气一展，“就别怪我族反过来帮佐蒙人了，一、二……”

    “慢！”

    陆灵蹊脚下的灵光汇聚，片片花瓣飞舞，十面埋伏之随机传送，几乎瞬间可成，“前辈真的不考虑食灵蜿虫吗？我从佐蒙人那里，弄了百万斤，填到各界灵脉……”

    “不考虑！”

    季辰身体化大，气势全出，居高临地看向她，“对我们混沌巨魔族来说，天渡境才是生的希望。

    现在你只有两条路，一条是交出天渡境，你……与我族俱都得利，一条……是死！”

    “死！”

    三百多人齐声出口。

    他们怒目而视的样子，好像恨不得马上就出手把她撕成碎片。

    “三、四、五……”

    季辰摆了摆手，接着数在他看来，对陆灵蹊压力甚大的数字。

    一边是性命，一边是躺着不动，就有巨大的利益，正常人不用考虑都会选择后者。

    他不相信，他们都给她弄出这么大阵仗了，她还能死咬着天渡境不放。

    “六、七、八……”

    看到某人面上的颜色越来越郑重，季辰的声音也越发的大了起来。

    就要成了吧？

    早知道如此容易，早配合季肖一起干了。

    他是如此想，季刚、印颜等一众混沌巨魔人当然也是如此。

    只要能拿到天渡境，用不了三千年，他们就能重现祖上荣光。

    不管是佐蒙人还是人族，都得在他们面前低头。

    他们一直都是霸主。

    圣者再厉害，也不能无缘无故毁他们一方世界。

    只要给他们时间，能捕到天渡境里最厉害的几种荒兽，服下荒兽妖丹，长老们也未必不能更进一步。

    曾经失去的，都将回来。

    “九……”

    在他们每个人都血脉喷张，面容扭曲的瞬间，陆灵蹊控制的空间之力瞬间放开，身形一闪出现在百里之外。

    这？

    所有人的大脑都空白了那么一瞬。

    等了这么多年，好不容易等到了，怎么能让她逃了？

    他们这么多人……

    神识‘轰’的全数冲出，你挤我的，我挤你的，引发了一场小混乱。

    只有季辰、季道、季刚三人的神识没被这群笨蛋所拢，延伸再延伸，终于看到某人的时候，却没想，人家又在他们的面前，突兀消失。

    “……是空间之力，快追！”

    季辰第一个冲出。

    季道、季刚紧随其后，他们带了头，印颜等当然不会犹豫，一瞬间，无数巨人朝着一个方向腾云驾雾，安静的世界一下子轰闹了起来。

    身后什么样，陆灵蹊懒得管。

    脚下灵光忽闪，每一次，都会把她传送到百里之外。

    一次又一次，连着第十次后，陆灵蹊没有犹豫地摸了妖部老大童兰赠送的狐狸毛。

    脚下灵光忽闪，一个好像跟她一样的人出现在百里之外时，陆灵蹊自己已经借着那一闪，回到了化尘球。

    有如尘埃的小球正要缓缓飘落，就被数道劲风吹远了些，季辰三人呼啸而过，要去追百里外又出现的人。

    化尘球还在缓缓飘着，透过小小的水镜，陆灵蹊惬意地看到了一群追她，追得咬牙切齿的混沌巨魔人。

    印颜想都不敢想，让林蹊逃了的后果。

    他们必须抓住她。

    再抓住她的时候，就是毁她丹田，掏她仙婴的时候。

    给脸不要脸，那就不必再给脸了。

    呼啸而过的遁光，在空中荡起数十道飓风，陆灵蹊瞅准时机，按动蓝玉板上的‘粘’字符文，化尘球无声无息地荡落到一个大汉身上。

    再过一会，发现到那边的只是一根狐狸毛……

    陆灵蹊嘴角翘了翘，非常自在地等他们杀回来，掘地三千尺。

    “灵蹊，我喜欢这里。”

    青主儿的小脑袋伸了出来。

    她当然不放心她。

    这一天的神经都在紧绷着。

    “接下来，我们是不是只看戏就成了？”

    “应该是的吧！”

    连着动用十一次的百里传送，陆灵蹊的灵气消耗了不少，给自己灌口酒的时候，又连着摆了两盘小菜，“来来来，把你的小餐具拿出来，我们喝一杯。”

    混沌巨魔人以这种态度对她，又死不悔改地，只要天渡境，不要食灵蜿虫，算是把她最后一点怜悯之心，消耗怠尽了。

    也许，那个叫季晚的，当初也只是做做样子，目的就是放松她的警惕之心，好把她诓来。

    “嗯嗯！”

    青主儿高兴地把自己的小桌子，小板凳，小餐具都拿了出来，又自己动手，从她的大盘子里，各整了一小盘，“倒上，干杯！”

    她特别喜欢这种吃饭的方式。

    “你真要喝？”

    陆灵蹊按着酒壶和酒杯。

    青主儿不解，“你不是说我们喝一杯吗？”

    “可你是一杯倒。”

    陆灵蹊指指水镜，“马上就有好戏了，你确定不要看，要听我给你讲二手的？”

    呃~

    青主儿看看水镜中急速后退的风景以及一个个急切的身影，再看看自己的小酒杯，默默地把它收了起来。

    “等我们稳定下来，我一定好好练练酒量。”

    要不然，太可惜了。

    “哈哈！”陆灵蹊大乐，“可以，乖，把杯子拿出来，我给你倒杯蜜水。”

    这还差不多。

    青主儿忙又把她的小杯子拿了出来。

    陆灵蹊果然给她倒了满满一杯橙亮的蜜水。

    “他们要叫了。”

    跟青主儿的小杯子碰上的时候，陆灵蹊果然听到了咆哮声。

    “林蹊，你给我出来。”季辰三人声嘶力竭，“都来干什么？赶快回去给我找！”

    百里之外，哪有林蹊？

    留给他们的居然是一根飘到了地上的狐狸毛。

    她在骗他们，骗他们啊！

    可恨他们这么多个，还就让她给骗了。

    她到底是什么时候藏起来的？

    狐狸毛没有脑子，不知道逃，所以，她藏起来的地方，最有可能是前一个落脚点。

    那个落脚点在哪呢？

    季辰三人马不停蹄地又赶了回来。

    可是，一马平川的平原，哪里能藏人？

    季辰的手都抖了起来。

    果然盛名之下，无虚士吗？

    但这里的天道……

    不对，这里的天道与天渊七界息息相关。

    咚咚咚~~~

    季辰的心跳，前所未有的快。

    “林蹊，打不过你就只会藏起来吗？”

    季道的声音带着灵力，向四周滚滚而去，“有本事你出来，老夫和你的切磋还没完呢，你如此不战而别，还有脸叫小杀神吗？”

    “……”

    陆灵蹊很自在地喝了一杯酒。

    “印颜，季辉，你们经过这里的时候，有发现什么异常吗？”

    季刚脸黑的都能刮下冰来。

    他们看得那般紧，怎么可能还看跑了林蹊？

    他不相信。

    而且，就算他们都看走了眼，紧追在后的三百多族人，也不可能集体都瞎了。

    “没……没有！”

    应该是没有的。

    印颜有些不确定。

    她当时只想以最快的速度，追上长老们，成为同辈中，速度最快的那个人。

    其他……

    “季辉，你紧跟在我身后，有感觉什么不对吗？”

    季辉：“……”

    面对长老和族人的目光，他只能摇头，“没有，我也什么都没看到。林蹊……也许在前面一个地方，寻机藏起来的。”

    他都还没赶到林蹊前面的落脚点，就被长老们赶了回来。

    “爷爷，你们追到前面……”

    “一根狐狸毛！”

    季刚把童兰的狐狸毛拿了出来，“没意外的话，这应该是迷幻天魔狐的狐狸毛。”

    连天都可迷的迷幻天魔狐，想迷他们，易如反掌。

    “狐狸毛出现在百里之外，所以，她人应该是在这里，偷偷藏匿的。”

    季刚的神识，以此为中心点，向外延展再延展，直到千里之外，什么空间波动都没有，什么异样也没有，才又转到下方的平原，“季辉，印颜，你们分散开来，以百里为限，一寸一寸的，给我往这里搜！”

    哪怕刮地在尺，他也要把人找出来。

    “是！”

    印颜等迅速以此为中心点，后撤百里。

    “都别愣着了，查吧！”

    风过留痕，雁过留行。

    季刚不相信，比他们低一个大阶的林蹊，能一点痕迹不露，就这么消失了。

    呼~~~~~

    神识风暴，以他们三人为中心点，一路往外扫去。

    山石、土木、浅溪……

    都被刮了一层又一层。

    金仙大修的怒火，着实恐怖，所过之处，一个又一个石块爆开，一棵又一棵大树化成木屑，泥土在翻飞，浅溪中清粼粼的河水在翻涌，最终变成泥水……

    努力打叠精神的季辰，也再无一点风度，他恨不得毁了所有可能挡他寻找林蹊的东西。

    “林蹊，老夫给你的还不够多吗？”

    再次又神识轰爆一块巨石，季辰咬着牙道：“你嫌少，你说呀！只要你能说出来，不论什么条件，我们都答应。

    天渡境所有打到的荒兽内丹，老夫也可以答应，全给你。

    季道、季刚，你们与我一同发誓，只要林蹊愿意把天渡境给我们经营，以后族里打到的荒兽内丹，就全是林蹊的。”

    “对对对，我们可以发誓的。”

    季刚现在只想找到她，“林蹊，你听到了没有？吱个声，老夫季刚也以人格向你保证，绝不再为难于你。”

    “你看看，混沌之眼都出来了。”

    季道跟着叫，“林蹊，你现在不出来，是准备一辈子都藏着吗？相不相信，再不出来，老夫要把这里捶成齑粉？”

    话音刚落，‘嘭~’的一声，大地都震了三震。

    紧跟着，嘭嘭嘭~~~~，不绝于耳。

    围在外围的印颜一边听着长老们或威胁，或求恳的声音，一边努力想着，她若是林蹊，可能会藏到哪里去。

    可惜想了半天，都没有一点头绪。

    这方宇宙的具体情况，除了偶尔偷来的圣尊、世尊，人族那边，虚乘是不可能的过来的。

    他都没法过来，又如何能卖这里的地形图？

    所以，林蹊在这里，是人生地不熟的。

    印颜的眼睛，在师长们暴开的一个个碎石上扫过，“二爷爷，您先别急，以神识风暴再查一遍，刚刚查过的地方。”

    不把她找出来，印颜侵食难安。

    “林蹊，藏头露尾不是你的风格，你不是恨我吗？出来呀，出来，我们比划一场。”

    “……”

    陆灵蹊从来没把这个人蠢话多的印颜看在眼里。

    以前是没机会，以后有机会……

    “以后有机会，我一定把他的命收了。”

    陆灵蹊磨了磨牙。

    如果时间能够回流，她绝不会救这些白眼狼。

    “嗯，我陪你一起。”

    青主儿也特别讨厌这个印颜，“你看看这三百多人中，还有谁眼熟？只要眼熟的，我们都去杀一遍。”

    陆灵蹊：“……”

    这倒也不必。

    没有天渡境，他们还不愿做出改变，那么最终的结果，只能是一代比不上一代。

    时间，会让混沌巨魔族慢慢消亡，谁都拯救不了。

    “林蹊，我看到你了。”

    季刚的声音突然又冒了出来，“现在，我给你机会自己走出来，只要你愿意自己出来，就还是我混沌巨魔族的贵客，否则……否则，我们定与佐蒙人合作，颠覆仙界固有的一切。”

    说到后来，他的声音里，已带了点破音。

    “你也不想我们与佐蒙人合作吧？”

    季刚面色狰狞，“我族真要与佐蒙人合作，你以为，你们人族还能过轻松日子？现在老夫数到三，你出来，我们既往不咎。

    一、二……”

    三字，随口就能喊出来。

    可是，他不敢喴了。

    季刚感觉，对方可能什么都知道。

    她早就知道，为了天渡境，他们可能会跟她反悔。

    所以，她一直硬气的很。

