    第309章 机缘！

    韩天耸了耸肩，然后也跟了上去，其余人自然不会反驳韩风，于是魔门的人竟是紧紧的跟在司马风的身后。

    “魔门的人真可恶！”

    宋佳自然看到了韩风的行为，气得脸颊鼓鼓的，这家伙分明就是想要捡便宜！

    “算了，别去想了，谁让人家强呢？不过等我们找到传承……”

    后面的话，虽然司马风并未说出来，但是宋佳却也明白司马风想要表达什么。

    于是，不悦的冷哼一声，继续朝前走去。

    “你们两个，快些走，没事的！”

    很快，韩风竟是一路有惊无险的来到了司马风的身后。

    看到司马风和宋佳两人小心翼翼的样子，韩风就有些着急。

    你们两个可是气运之子和气运之女，就算真踩在流沙上，也没有什么事情的！

    但是，司马风听了却是不这么想，听了韩风的话，司马风差点被气炸了。

    你这，站着说话不腰疼，反正出了事情，你不会死！

    司马风完全不理会韩风，仍在那里小心翼翼的前行。

    “看来，我得帮你一把了！”

    韩风冷笑一声，突然欺身上前，一掌拍在了司马风的后背上。

    “啊！”

    司马风惊呼一声，整个人直接飞了出去！

    “你……”

    宋佳大惊，在这里，腾空而起是要被绞杀的，这家伙竟然想杀了司马风！

    司马风在身体腾空的一瞬间，大脑瞬间陷入一片空白。

    脑海中，只浮现出了两个字。

    “完了！”

    “又死不了！”

    韩风淡淡的说道。

    宋佳顿时气结，胸脯上下不断的耸动，但是最终气呼呼的哼了一声。

    “哎呦！”

    突然，一声痛呼传来，宋佳脸上的表情瞬间僵住了，紧接着猛然转头。

    却见司马风正一头扎进了沙子内，双腿不断的晃动着，煞是滑稽。

    “哼！”

    宋佳也顾不上什么了，竟是直接在沙地上朝着司马风狂奔了过去。

    “你看，这速度，不是快了很多？”

    韩风微微一笑，竟是毫不犹豫的走了上去。

    众人你看看我我看看你，谁也不知道这里面到底是怎么一回事？

    但是，这并不耽误他们占便宜，于是一群人屁颠屁颠的跟在三门后面，朝着戈壁内走去。

    “风哥哥，你没事吧？”

    宋佳急忙将司马风从沙堆中拽了出来。

    司马风狼狈的吐了吐嘴里的沙子，然后摇了摇头。

    “那个家伙真是可恶！”

    宋佳狠狠的挥了挥拳头，紧接着又颓然的坐在了沙子上。

    他太强了，不管他对自己做什么，他们都没丝毫反抗的余地！

    “你们若是再不快点，我还要再让你飞翔一次！”

    很快，韩风带着人又追了上来。

    司马风面色大变，刚才自己侥幸捡回一条命，但是下一次，就不知道自己有没有这么幸运了。

    见韩风正不怀好意的看着自己，司马风一咬牙，转身直接朝着前方大步而行。

    这一刻，他反而想开了，大不了一死，总比这种憋屈的活着强吧？

    但是，让司马风未想到的是，这一路上，他们竟然没有遇到丝毫的阻碍！

    不知不觉，众人脚下的土地由沙子，慢慢的变成了坚硬的岩石地面。

    “快看！”

    突然，宋佳朝着远处一指。

    顺着宋佳手指的方向，一座巨大的城池轮廓出现在了众人的视线之内！

    “哈哈哈！机缘！”

    突然，身后一名男子哈哈大笑，然后急速朝着那石城方向跑去。

    不过，他还是有一些理智的，并没有飞行。

    但是，就当他跑到一半的时候，一双遮天蔽日的手掌突然从地面上升起，然后狠狠的拍在了那人的身上，

    轰！

    距离那人已经很远的众人，此刻，也感觉到了大地在一阵阵颤动。

    “这又是什么鬼东西？”

    无数人看着那足足有三丈长的巨大手臂。

    轰隆隆~

    突然，大地开始不断的颤动了起来，无数人惊讶的看着地面。

    很快，地面上出现了一些密密麻麻的裂纹。

    “小心！”

    其中一人惊呼一声，一把抓住了差点掉进缝隙中的同伴。

    “那……那是什么？”

    一道略带惊恐的声音传来。

    众人这才看清，那不断裂开的地面中，一个人形轮廓缓缓的出现。

    轰！

    一声巨响，砂石乱飞，一阵烟尘弥漫过后，众人只觉得头顶多了一个阴影。

    “好……大！”

    一个足足有五丈高的巨人出现在了众人的面前。

    从地面上的痕迹来看，这个巨人，刚刚就是躺在地上！

    众人不由得后背冒出了一丝冷汗，还好自己没有上前，要不然死的恐怕就是自己了！

    “入侵者，杀！”

    那巨人缓缓张口，声如洪钟，震得众人心神震荡。

    就在这时，那巨人突然抬起手，直接朝着众人排了下来。

    “卧槽！”

    “快跑！”

    瞬间，人们鸡飞狗跳，四散奔逃。

    就在众人刚刚逃离那一掌的范围时，这一掌也恰好落了下来。

    轰！

    一声巨响，震得人们人仰马翻。

    韩风一脸骇然的看着面前。

    一个巨大的呈巴掌状的悬崖就这么突兀的出现了！

    这一掌，竟是直接拍出了一个深渊！

    这还怎么玩？

    此刻，看到这巨人的手段，众人都沉默了。

    这，打不过啊！

    “死！”

    但是，这个巨人却不给人们思考的时间，一击不中，直接抽出手，再一次朝着人们拍了下来。

    轰！

    又是一道巨大的深渊出现。

    不知不觉，人们竟是又退回到了沙漠之中。

    “啊！”

    突然，一声惨嚎传来，众人循声望去，却是一名刀宗的弟子正拼命的抓扯着自己的衣服，似乎有什么东西进去了一般。

    沙沙~沙沙~

    突然，一阵急促的沙沙响声传来，在众人疑惑不解的目光中，一群拇指大小的红色蚂蚁突然从沙子下面出现。

    然后一齐冲向了那个正在拼命抓扯自己身上的那名刀宗弟子。

    “不好！”

    众人刚意识到不妙，可还未等反应过来，这些红色的巨蚁就吞没了那名弟子。

    “啊！”

    那名弟子只来得及发出一声惨呼，便没了声息。

    只是数个呼吸的功夫，地面上只留下一些破碎的衣物。

    “不好！”

    人们惊呼一声，因为他们发现，这群巨蚁，朝着他们涌了过来。

    密密麻麻的蚁群，如同海上的波浪一般，疯狂的朝着众人扑来。

    “啊！”

    顿时，无数惨叫声传来，紧接着一阵沙沙声响起，眨眼的功夫，那名弟子也步了刚才那位刀宗弟子的后尘。

    (本章完)

