    柴进下来后，看到这场面很是欣慰。

    笑着说：“你们都在异国他乡，又都是我们中浩旗下，自然就应该要这样团结。”

    “整天弄得这栋小楼里乌烟瘴气的，是有些不太好。”

    两人看到柴进下来后，两人赶紧起身。

    哈哈大笑着各种虚假的互捧了起来。

    吕良和侯塞雷都是人精，所以他都懂得去怎么和谐气氛。

    坐下来后，一个保姆给柴进端来了早餐。

    柴进说了声谢谢。

    这个保姆愣了半天，因为他们习惯了被人呼来喝去，尤其是被吕良，简直就不把他们当人看。

    但这会大老板忽然一下这么客气，他们心情当然很不一样。

    小妹子很是尊敬地低着头离开了这边。

    柴进一边吃着东西，侯塞雷边上忽然主动开口说：“柴总，我刚刚早上和吕总聊了很多很多。”

    “我觉得他正在做的一个项目就非常有潜力，一旦我们花费大力气投资，肯定能够获取很大的收获。”

    “我说吕总怎么每天都在和米国人打交道，原来吕总早就有自己的计划了。”

    吕良望着侯塞雷愣了下，因为他也没有想到侯塞雷竟然会主动帮他在柴进面前讲好话。

    柴进抬头望着吕良：“吕总，讲讲你的计划，我听听看。”

    吕良赶紧回神，然后开始讲了起来。

    大概讲的是那边的一个上市公司项目。

    这家公司的盈利很不错，股价潜力也很大，现在他们公司其中的一个股东已经打算抛售股票。

    意思是让柴进吃了这个股东的股票，然后再通过他们入股，包装。

    去推动股价，再接着套现离场。

    至于这家公司，目前因为不会宣传的原因，导致了他们股价被严重估低。

    认为我们只要进去，随便操作一下，获利空间很大。

    柴进很是认真地在听着，尽管嘴巴上还在吃着东西。

    望着吕良，心里那种惋惜的感觉越来越重。

    不得不说，吕良是个有真本事的人，若不然前世也不会把一个垃圾股，给推到了龙头股的地步。

    还成了华夏第一庄。

    如果不是出现了老鼠仓，可能这个海市蜃楼的假象，还要继续上演下去。

    他现在的搞法，就是他前世的那种股市资本运作办法。

    造假，过分包装，来给股民们一个假象，接着吸引一些资本基金进入。

    如此一来二去，股价上来了，他们马上套现离场。

    这完全没有任何的问题。

    只是柴进知道，他这套计划一定会去做，只不过是不是替中浩集团赚钱。

    听完后，柴进开口说：“计划很不错，反正米国佬这样做也不会有什么问题，我们胆子是可以大点。”

    “那你跟我讲讲看，我们需要投资多少钱进去？”

    吕良一看这么讲，呼吸有些紧张，咬了咬牙开口说：“一亿米元来推动，最后我们预估，最少能够获取三倍以上的利润。”

    “华尔街那边已经有几个资本愿意和我们联手，柴总，这是一个很不错的机会。”

    柴进故作沉默都开口道：“一亿米元，有点多，真的值得吗？”

    吕良于是开始各种分析了起来，说得头头是道。

    如果他真心要给他们这么做，可能还真搞不好要被他给搞起来。

    只是可惜了，人家根本就不会用心。

    侯塞雷也在边上开始各种怂恿，各种劝说着柴进。

    认为肯定有搞头。

    最后柴进开口说：“一个亿米元，这不是小钱。”

    “我们这边抽调来了不少先进，未来汽车那边的布局也有点大。”

    “还有芯片需要市场推广等等，哪里都要钱，我要是盲目地把这一个亿米元从财务抽走了，我怕幻彩那边的会有意见。”

    “吕总，你看这样行不行，我还在这边待个把星期的样子，个把星期完了后，我马上会回国。”

    “到时候我们在中浩控股内部召开一次大会，然后你在会上向其他事业的负责人说明一下。”

    “要是他们没有什么意见了，我肯定没有什么问题。”

    “当然了，我肯定会在大会上站在你这边，因为我也很看好这个项目。”

    吕良听后，顿时感觉到了有希望。

    自己在米国那边运作了这么长时间，不就是等着今天吗。

    他也更加知道，中浩控股旗下，除了幻彩集团之外，其余的产业基本都是柴进独资。

    而且幻彩的陈妮从来都没有跟柴进唱过反调。

    只要是柴进愿意做的事情，陈妮这个股东肯定会百分之一百的同意。

    也就是说，只要是柴进同意的投资，那么在内部肯定就是一个过程的问题。

    一亿米元就是八个多亿的现金，确实不是小数目了，柴进想要在内部权衡一下很正常。

    于是很激动的开口说：“那完全没有问题，我到时候就回国。”

    侯塞雷边上哈哈大笑着说：“吕总，你们总算是找到自己的方向了，我恭喜你们。”

    吕良赶紧开口：“侯总客气了，其实这长时间以来，我不怎么和你们交流，不是对你们有意见。”

    “而是我压力太大了，你和方总都是替中浩集团赚了不少钱的人，而我来了这长时间，一点成绩都没有做出来，你说我压力大不大。”

    这话颇有骨子挑拨离间的意思。

    侯塞雷赶紧回答说：“吕总开玩笑了，我们都是听话做事，没有柴总在我们前面指着一个方向，我们也根本就不可能完成后面的事情。”

    “说到底，我和方总这类人都是需要有人指点方向，若不然也同样碌碌无为。”

    吕良哈哈大笑：“那是那是，我们在柴总的指导之下，肯定能够各自成就自己。”

    柴进这时候也擦了擦嘴巴笑着说：“所以说你们早就应该这样，吕总你也要和他们两个多多沟通。”

    “毕竟他们身上已经有了很强的实战经验。”

    于是乎，三个人开始在屋子里面聊了起来。

    气氛也一点一点的变好。

    到了中午的时候，吕良出去了。

    但这次他很聪明了，没有带很多随行团队。

    而是只带了一个司机出门。

    明显就是要做给柴进看的。

