
这人连连点头，抱起盒子就往外跑。跑到门口忽然停下来对刘佩说道：“这位这兄弟，现在我真的是顾不上跟你多说！等忙完了回头我联系你！可得好好感谢你一番！”

刘佩笑着挥挥手说道：“行了，快去吧！孩子重要！”

这人说道：“这人参要是合用的话，回头我就把钱给你送过来。另外还要好好感谢感谢你。我先走了啊，兄弟！”

刘佩帮他拉开门说道：“钱事情不着急。你赶紧回去配药吧。”这人点了下头就一溜烟儿的跑出门去了。看他急切的样子，刘佩倒也能理解他急切的心情。

刘佩关上门回来坐到沙发上。问道：“袁叔，这人是谁呀？”

袁教授说道：“这是我师弟的老儿子。”

刘佩笑着说道：“那你师弟年纪也肯定和你相差很大呀！”

“哪里相差很大？我们只是相差两岁而已。”袁教授收拾着桌上的书籍，说道：“我师弟姓梁。他结婚的时候比我差不多晚一年多的样子。但是他发妻早丧，只留下了一个男孩叫梁海涛。后来他发达之后又娶了一个续弦，这才生下这个老儿子，叫梁海岩。得病的小姑娘是他大哥的孩子。”

“原来是这样。”刘佩说道：“不过看来他对他的小侄女还是很关心的嘛！”

“确实是这样。”袁教授停下手，面带回忆的说道：“这兄弟二人虽然说是同父异母，但是关系确实很近，相处的一直很融洽。老大梁海涛现在已经接手了公司的运营。而这个梁海岩对接手公司却没什么兴趣，反而喜欢在演艺圈里发展。所以他现在自己搞了一个经纪人公司和一个影视公司，投资一些电影电视剧什么的。而且我师弟早就在公司里给他们兄弟俩划分好了股份。所以呀，完全没有像电视里演的那种豪门喋血的事情发生。”

两个人说了一会儿话，李夫人就喊着他们去吃早餐了。吃完了早餐，袁教授喊着刘佩

到了他的书房。泡好了茶之后，袁教授端着茶杯认真的说道：“刘佩呀！你这次出门是不是遇到什么事情了？”

刘佩听了心里吃了一惊，就说道：“袁叔，你为什么这么想？”

袁教授抿了下茶水，说道：“虽然我老了，但是眼还没有花。以前的时候，你是一个多么开心的人啊！但是今天我看你面色沉重，眉心郁结，像是变了一个人一样！所以我才你肯定是遇到了什么事情。怎么样，愿意跟袁叔说说吗？”

刘佩倒是想倾诉一下自己的心情。可是他怎么说呢？他不可能暴露时空门的秘密啊。就摇头说道：“我没什么事情，你放心吧，袁叔！”

袁教授叹了口气说道：“哎，你不愿意说也就罢了！如果有一天你想跟袁叔说，就来找我。你袁叔虽然退下来啦，但是门路还有一些的！有些事情还是能帮你处理的。”

刘佩还是摇头说道：“真的没什么事情！”

袁教授哼了一声说道：“你当你袁叔是傻子吧？现在市面上绝迹了快三百年的百年人参你都能弄到手。而且最奇怪的是，人参还是新鲜的！这其中要是没有什么事情我才不相信呢？”

刘佩一听脑门上见了汗，心想，这还真是个大破绽！不过袁教授又接着说道：“不过每个人都有自己秘密，你不愿意说就算了！袁叔也不逼你。但是你要记得，袁叔多少能帮你出些力就是了！”

刘佩听了心里一松就笑了，说道：“谢谢袁叔。另外袁叔，我出门两个多月可把我累坏了！要是没事我就回家休息休息。”

袁教授点点头说道：“好的！梁家那头你不用担心。有个消息我马上通知你。另外，你也不用担心这些人参会给你引出什么问题！需要这些人参的人都是非富即贵，也都是聪明人。他们不会寻根问底的。毕竟你能弄来这么珍贵，能救命的好东西，他们保护你都来不及。不用太担心。”

刘佩听完

袁教授的话，想想感觉也对，心里才彻底放松下来。就告诉了袁教授夫妻回去休息了。

刘佩这一睡就睡了好久。直到他被电话铃吵醒才发现已经到了傍晚时分。刘佩拿起电话看是袁教授的电话，就接通了说道：“袁叔啊，有什么事啊？”

话筒里已经是说道：“怎么，还没睡醒啊？该起床了，到我家里来一趟。”

刘佩知道应该是梁家那边来消息了，就答应一声放下电话，整理一下驱车赶往袁教授家。李夫人给他开门让刘佩进来之后，直接说了一句：“你们先聊着，我去做饭。”就直接进了厨房。

然后刘佩就看到袁教授和梁海岩正坐在沙发上谈笑。梁海岩看到刘佩进来就快步冲过来给了刘佩一个热情的拥抱，弄得刘飞猝不及防的十分尴尬。拥抱完了，梁海岩握着刘佩的手说道：“今天我爸请了几个专家检验人参，三颗人参年份都够，而且还是新鲜的，药效非常强力！专家说了，按这个方子喝上四个月，就能上手术台做心脏修补手术了！这可得感谢你呀！我的好兄弟！”

刘佩听了很高兴！自己救回了一个小女孩的命，这让他很有成就感。同时心里的负罪感也减去了一丝。他就笑着说道：“没关系的。我算是袁叔的弟子，给同门的长辈尽点心也是应该的。”

梁海岩拉着刘沛坐下，给他倒了一杯茶，说道：“那还那得亏了袁叔收了个好弟子啊！”

说着他从怀里掏出支票夹，抽搐一张支票递给刘佩，说道：“这张支票上有一亿两千万。我爸说了，一亿是人参钱，那两千万是辛苦费！”

刘佩接过支票一看上面数字果然没错，就把支票推回去，说道：“人参钱就已经超出市场价了！再加上辛苦费就过了！梁先生还是换一张支票，把那两千万去了吧！”

推回了支票，刘佩看到袁教授很满意的点点头。看来他对这个弟子不贪财的行为感到很满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262128"  chaptername="0038  大破绽">加入书签</a>
</div>
