    拥有十万年以上历史的赤焰城自然非常繁华，城中有着许多势力，底蕴皆都深厚无比，而且，其中大多都有天象人物坐镇，媲美北湖郡的顶尖势力。

    然而，最强大的势力莫过于城主府了。

    东华府内的每一座城池都设有城主府，与五大郡的郡王府一样，都直接听命于府主。

    然而，在地位上，郡王府比城主府高一个层次。

    稍微思考一番便能理解，郡王府掌控一郡之地，何等浩瀚，而城主府只掌控一座城池，地位差距自然非常大。

    不过，东华府有一些底蕴极为悠久的城主府，地位虽然不及郡王府，但实力却丝毫不逊色，因此他们并不会太将五大郡王府放在眼中。

    至于赤焰城，自然远没有达到那等地步。

    此刻赤焰城的一条热闹的街道上，许多身影来来往往，其中有三道青年身影结伴而行，正是冷无云、周靖以及任天歌。

    “不愧是东华府的直属城池，果然不同寻常，在这里天位简直太常见了，天罡人物也有不少。”任天歌低声说道，他目光扫过周围走过的人群，修为最弱之人也有下天位境界，而且年纪并不大，看上去只有十五岁。

    “那是自然，你以为这里是北湖郡吗？”周靖笑着说道：“而且这里还不是东华府最核心的城池，若是到了那些城池，只怕景象会更加壮观。”

    任天歌点了点头，心中隐隐有些期待起来，希望早日能够前往核心城池。

    东华宴，必然在核心城池举办。

    “不知赤焰城内有什么好玩的地方，趁此机会可以去看看。”周靖喃喃自语。

    “想知道还不简单？”任天歌嘴角微微上扬，随后朝旁边方向走去，冷无云和周靖神色愣了下，心想那家伙打算干什么？

    只见任天歌来到一处摊位前，朝着摊位的主人拱手道：“打扰了，在下初来赤焰城，对这里不太熟悉，敢问城内有什么好去处吗？”

    摊位的主人乃是一位中年男子，目光上下打量了任天歌一番，随后面无表情地伸出手掌，像是在暗示着什么。

    “阁下这是？”任天歌目光凝滞在那，似乎不明白对方的意思。

    “连这点规矩都不懂么？”中年男子淡淡道。

    听到对方的话任天歌顿时反应了过来，心中一阵无言。

    只是打听情况而已，至于吗？

    不过一想到这里是赤焰城，他深吸一口气，从乾坤袋中取出了一些上品灵石放在对方面前，问道：“这些够吗？”

    “够了。”中年眼神笑眯眯的道，说话时手掌挥动了下，直接将那些灵石全部收入囊中。

    “现在可以告诉我了吧。”任天歌再度开口。

    “赤焰城非常大，有许多值得一去的地方，不知朋友想问什么。”中年笑着问道，态度显得十分热情，与之前判若两人。

    “有哪些地方，你先说来听听。”任天歌道。

    “有一地方名为问剑场，乃是一处万年剑道世家创办的，每日都有许多剑修在里面练剑，称得上是剑修圣地，非常热闹。”中年开口介绍道。

    “鸳鸯楼同样名气不小，里面有着无数美貌如花的女子，一颦一笑间便能勾人魂魄，是无数男子心目中的天堂，阁下若是对这方面感兴趣的话，在下强烈推荐去感受一番，一定不会让你失望的！”

    中年脸色意味深长的看着任天歌说道，眼神深处仿佛有光芒射出，仿佛想到了某种令人兴奋的事情。

    “…………”任天歌嘴角不由抽搐了下，自然明白那鸳鸯楼是什么去处，可笑这人竟然推荐他去，简直太没眼力见了。

    他看起来是那种人？

    任霄心中腹诽不已，但脸上却没有表现出丝毫异常，继续问道：“除了问剑场和鸳鸯楼，还有什么？”

    “还有一处地方，虽然去的人数不及问剑场和鸳鸯楼，但去那里的人，要么是修为强大，要么身后有着强大的背景。”中年又开口说道：“偶尔还会有一些其他城池的人慕名前来。”

    听到中年的话语后，任天歌顿时来了几分兴趣，好奇问道：“这地方叫什么？”

    看见任天歌脸上的反应，中年便知道他对此感兴趣，笑着说道：“我多问一句，朋友是我刚才说的那两类人之一吗？”

    任天歌神色怔了下，随即反问道：“我去看看也不行？”

    “自然可以，但也许会遇到一些意想不到的事情。”中年脸上露出一抹神秘的笑容，似乎在刻意隐瞒什么。

    “废话少说，那地方叫什么。”任天歌有些不耐烦的道。

    “知画舫。”中年开口道：“你沿着这条路一直走到底，便能看见一座气派无比的画舫，那便是知画舫了。”

    “好。”任天歌点头，随后转身离开了摊位。

    中年目光看着任天歌离去，嘴角噙着一抹淡淡的笑容，这小子到了知画舫，便会明白他刚才那一番话的真正含义了。

    年轻人，还是太天真了啊。

    任天歌回到冷无云与周靖身旁，脸上有着一抹傲然之色，开口道：“打听到了，跟我走吧。”

    “去哪？”冷无云问道。

    “自然是好玩的地方。”任天歌神秘一笑，说着便径直朝前方走去。

    “感觉这家伙有些不太靠谱，要不要回去？”冷无云看向周靖问道。

    “没事，只是去看看而已，又不是去做什么。”周靖淡淡一笑，他反而觉得任天歌十分有趣。

    见周靖都这样说了，冷无云轻轻点头：“那走吧。”

    “恩。”周靖回了一声，只见两人快步走向前方，追上了前方的任天歌。

    按照中年的指示，任天歌三人走到了街道的尽头。

    只见前方有着一座拱桥，在拱桥下方是一条碧绿色的湖泊，面积极为宽广，而在湖泊的中央区域，一座唯美优雅的画舫矗立在那，让人一眼便能看到。

    “那是知画舫，在赤焰城非常有名，许多人都会来此游玩。”任天歌指着湖泊上方的画舫开口道，自然是说给身旁的冷无云和周靖听的。

    “你确定吗？”周靖目光盯着任天歌问道，那眼神，写满了质疑之意。

    此时画舫上虽然有一些人在走动，但远远谈不上热闹二字，这真的是一处有名之地？

    “呃……”任天歌似乎也意识到有些不对劲，心中生出一道念头，那家伙不会在耍他吧？

    就在此时，旁边走来了一行年轻身影，走在中间的是一位紫衣青年，气质十分出众，修为同样非凡，已经达到了上天位中期境界。

    只见这一行身影从人群中走过，在拱桥前方停了下来，那紫衣青年目光看向湖泊中心的画舫，开口道：“听说赤焰城的知画舫非常有名，画仙子不仅拥有倾城绝代的容貌，而且一手画术十分了得，能够被她亲自作画之人，皆为人中龙凤。”

    “此刻还没有多少人来，想必画仙子还没来，要等到晚上了。”旁边一人低声道：“公子是打算在此等候，还是先去其他地方转转？”

    “天色不早了，就在此等候吧。”紫衣青年淡淡开口：“若是此时离开的话，恐怕到时候就抢不到位置了。”

    “以公子的实力，又岂会抢不到位置。”另一人笑道，脸上透着几分谄媚之意。

    紫衣青年脸上露出一抹淡淡的骄傲之意，似乎对那人的话十分受用，他也对自身实力十分有自信，定然能够抢到一个位置。

    不过，他听说画仙子的眼界非常高，寻常的天才人物，根本入不了她的眼，需要极其出众的天赋才行。

    他初来东华府，对赤焰城年轻一代的情况还不是太了解，不知以他的天赋，能否让画仙子亲自为他作画。

    应该有一些希望吧。

    一旁的冷无云三人听到紫衣青年的话语，心中顿时清楚了许多。

    任天歌打听到的消息没有错，知画舫的确是一处有名之地，只是画舫的主角画仙子还没来，因此这里不是太热闹，等她来了，应该便是另一番景象。

    “既然都来了，那便在此等吧，不管怎么样，至少要看看那位画仙子是何等人物。”周靖笑着开口。

    “说的不错。”任天歌点头，此时他心中对那位画仙子非常好奇，想要亲眼目睹她的芳容。

    相比之下，冷无云则显得平静许多，仿佛对那位画仙子并不是很感兴趣。

    对于冷无云的反应，周靖和任天歌没有太过在意，仿佛习以为常了。

    他们与冷无云相处也有一段时间了，知道他就是这种古怪的性格，只专注于修行，对其他的事都不感兴趣，否则杀手之名从何而来？

    随着时间的推移，天色逐渐变得昏暗了下来，然而来到拱桥上的人却越来越多，自然都是为了画仙子而来。

    “那是什么？”

    任天歌目光不由一凝，只见湖泊之上竟有五颜六色的灯笼飘浮而起，不知是何人放的。

    诸多灯笼悬在空中，使得夜晚的景象格外的迷人！

