    钟星离和村民都是魂飞魄散，甚至有人两腿发软，当场尿了出来。

    “对了，那谁、那谁不是也自称会抓鬼吗，让他试试啊。”

    “对啊，让那个帅哥跟钟星离联手啊。”

    有人在混乱中高呼道。

    许多目光看向了楚凡。

    钟星离慌乱中还不忘叫嚷一声，道：“扯什么犊子，就他？江湖骗子而已……啊！不要吃我啊……”

    “都到这个时候了，死马当作活马医吧。”村长跺着脚，道，“小兄弟，若是你真的是能人异士，就莫要藏拙了，这可关系到几百条人命啊！”

    楚凡不紧不慢地道：“这么多鬼，我不是对手。”

    “还不就是个骗子!”钟星离很是鄙夷。

    楚凡安慰村长道：“我自己不行，但可以请神来解决啊……”

    “请神？请哪个神？”村长很是疑惑。

    “阴曹地府中，最擅长这种事的，自然是黑无常。”楚凡理所当然地道。

    众人还没反应过来，便见到楚凡口中念念有词，同时从袖中抛出了几张符咒。

    当然，楚凡也是在故弄玄虚。

    他到哪儿去请什么黑无常，只是提前让王超能cosplay一下而已。

    呼哧！

    符咒瞬间燃成一堆灰烬，下一秒，一道人影从空而降，正是王超能。

    不过此时的王超能带着一个神秘的黑色面具，穿着一身黑袍，还带着黑无常的帽子，演得跟真的一样。

    他和楚凡都是见过黑无常的，c还原度极高。

    可惜这些村民们也没见过，就算王超能不穿道具，其实也无伤大雅。

    “这是……”

    “真的是黑无常？”

    “那个帅哥真的请神了？”

    “黑无常原来长这样？”

    众人愈发震惊。

    王超能虽然修为不如楚凡的皮毛，但他的出现过程，也不是普通人能看清的。

    就连钟星离都吓了一跳：“开玩笑的吧……”

    “黑无常”出现后，淡漠地扫视一眼现场，二话不说，直接两道掌印轰了下来。

    啪砰！

    掌印落在厉鬼群体中，直接将所有厉鬼荡得灰飞烟灭。

    那些纠缠在村民身边的水果，也是像泡沫一样被震得炸开。

    众人呆若木鸡，被震惊得不敢呼吸。

    他们做梦都梦不到这么华丽的场面啊。

    黑无常大人，只是两巴掌按下来，所有妖魔鬼怪都荡然无存。

    这，就是地府的真神吗？

    原来，黑无常是真的存在的。

    原来，黑无常真的会保护凡人世界的平安……

    村民们深深注视着“黑无常”，接着有人扑通一声跪在了地上。

    砰砰砰！

    下一秒，所有人都跪了下来。

    他们只是普通人，唯有用这种方式，才能表达对黑无常的感激和尊敬。

    然而当他们跪下的时候，“黑无常”已经消失不见了。

    王超能演了一把黑无常后，很是过瘾。

    尤其是刚才瞬间拍死所有厉鬼时，那感觉，真爽啊。

    虽然不是他自己拍死的。

    以他的修为，要一次性秒杀这么多厉鬼，肯定不行，只是楚凡暗中出手罢了。

    楚凡威压外泄，精准地碾碎了所有厉鬼。

    而普通人在视觉上，看到的是“黑无常”的掌印自然坚信这一切是黑无常做的。

    黑无常是不是真的，不重要，只要他们认为是真的，那就是真的。

    从此刻起，在场的这些人，都会打心眼里感激、尊敬黑无常，这种情绪进而形成大量信仰。

    如此一来，楚凡砸了黑无常的神像，也算给了赔礼、补偿。

    “多谢真神救命之恩……”众人跪地久久不起。

    楚凡摆摆手，道：“大人都走了，别跪了，只要你们以后心里有黑无常大人，就算是对他最好的回报了。”

    众人这才小心翼翼地站了起来，纷纷用敬畏的目光看着楚凡。

    虽然黑无常大人走了，但这位召请出大人的小哥还在啊。

    此时在村民们眼里，楚凡就是黑无常的代言人，地位比肩神明……

    表情最精彩的人，当属钟星离。

    他假冒抓鬼大师，碰到真鬼就算了，竟然还撞见了真的大师。

    钟星离满心后怕、惊慌，终于鼓起勇气，跑到楚凡面前，扑通一声跪了下来，不断磕头，道：“小人有眼不识泰山，大水冲了龙王庙，请大仙饶我一条狗命啊……”

    楚凡低头瞥了一眼钟星离，道：“你是抓鬼大师？”

    钟星离冷汗直流，狠狠抽了一下自己的嘴巴：“我是假的，我是骗子，我不会抓鬼，我罪该万死啊。”

    话音一落，先前还很相信钟星离的村民们，都是怒上心头，破口大骂道：

    “原来你不是真的抓鬼大师啊，你这死骗子！”

    “不知道你骗了多少人，不得好死！”

    “你骗钱不要紧，差点害死我们所有人。”

    钟星离不敢还嘴，只能不断认错，道：“是，是，我是狗东西，我不得好死，我、我把钱还你们……不，我加倍奉还。”

    村民们一顿辱骂，不过并没有决定钟星离的下场，他们都明白，如何处理钟星离，应该看楚凡的意思。

    钟星离也是可怜巴巴地看着楚凡：“大仙，我虽然骗钱，但真的没有害过人性命啊，这次闹出了真鬼，实属意外……”

    “死罪可免，活罪难逃。”楚凡淡淡道，同时食指一弹。

    声音一落，钟星离还没反应过来，便觉得自己的丹田处传来一阵剧痛。

    仅仅一秒时间，钟星离的丹田就被废了。

    他好不容易修炼到练气境的修为，瞬间化为泡影。

    同时，由于丹田毁，他也再也没有机会重新修炼。

    对于这种惩罚，钟星离不敢有任何不满，只能强忍痛苦，磕头道谢：“谢谢大仙饶命……”

    “你曾经骗来的钱，能找回原主的，就还回去，找不到的就都捐了吧。当然，你也可以不捐，生前的罪孽，就算活着时没还，死后也是要还的。”楚凡又吩咐道。

    “好、好，我这就滚去办。”钟星离连滚带爬地走了。

    亲眼见过黑无常的他，哪敢再做坏事？

    他后半辈子唯一的目标，就是多做点好事，死后才能少判点刑。

    …………

    骗子走后，楚凡的表情认真起来，对村民们道：“我知道你们是在这里挖宝，但刚才的事你们也看到了，这里没有宝贝，只有鬼怪。所以我奉劝你们一句，少在这里逗留。”

    “是，是，大师说的是。”众人连声道。

    现在就算让他们留下，他们也不想留下了。

    楚凡扭头看了一眼河面，陷入了沉思。

    他一开始来这里，主要就是因为这里出现过水鬼，他想借助现成的水鬼，演一波“黑无常拯救百姓”的戏码，赚点信仰而已。

    不过现在他的主要目的变了。

    苍溧河里之所以有水鬼，是因为有大量人类被吸干了。

    吸干活人的东西，楚凡必须找出来。否则，以后还会有冤死鬼出现。

    “遇害者就是在河里死的，可我感知不到始作俑者的存在，难道是他不在河里？”楚凡呢喃道。

    事发地近在眼前，哪怕是使君在这里，都藏不住。

    因此楚凡认为，吸人的东西，或许不在这里。还有一种可能，这东西没有气息，无法被感知到。

    这时，村长靠近了过来，试探性地道：“大师，既然暂时没有什么信息，不如先回村里休息一晚吧。如果真有吃人的怪物，他也不敢在您眼前出现啊。”

    “也好。”楚凡点头。

    “那就多谢大师不嫌弃了……”村长长舒一口气。

    他之所以挽留楚凡，一来确实是为了表达谢意。二来，也是生怕大师走了，河水杀人事件就更没人能解决了。

    很快，在村长的带领下，楚凡就来到了一个小山村里。

    进入村子一路走来，楚凡隐隐觉得，这里有点似曾相识。

    这让楚凡的心思活络了起来。

    他只是到过苍溧河边上，并没有到村子里。

    既然脑中有一点模糊的印象，那就很可能源于徐半仙。

    也就是说，徐半仙来过这个小山村。

    不过楚凡只是继承了徐半仙的一部分零散记忆，一时半会也没回忆起更多。

    到了村长家后，村长很是热情地道：“大师，我去收拾房间，做些夜宵，您在客厅坐一会儿。”

    楚凡摆摆手，道：“不用这么麻烦，我来你家里，其实是想问你些问题。”

    “大师但说无妨。”村长恭敬地道。

    “你这村子，叫什么名字？”楚凡道。

    村长回道：“容坨村。”

    楚凡心中一动，记忆更加清晰了一些。

    “你家有村子的老照片吗？最好是几十年前的，能看出村子整体风貌的。”楚凡又道。

    村长赶紧翻箱倒柜，找出了一些图片，道：“我二十岁就在村委工作了，确实保存了不少老照片。当年还没有楼房，瓦房都是有钱人才能住的……这么多年，村子变化很大，真要感谢国家……”

    楚凡翻开这些老照片，徐半仙更多的记忆被勾勒出来。

    容坨村这地方……

    对了，凤舞鞭！

    凤舞鞭，就是在容坨村遗失的。

    终于，楚凡想到了一件无比重要的法宝。

    不久前他在蓬莱的祠堂里，两位老祖说过——徐半仙曾去蓬莱连骗带偷，把蓬莱的两件镇宗之宝偷走了。

    当时楚凡就隐隐记起，凤舞鞭这东西徐半仙都没用过几次，后来就在一个山村里丢失了。

    可惜那段记忆非常模糊。

    似乎，不是什么光彩的事，徐半仙的残魂里不太想保留。

    残魂能承载的信息有限，舍弃掉不重要、不光彩的东西，也能理解。这种行为，就像是普通人临死前还想把浏览记录给删了。

    比如偷蓬莱的东西，徐半仙就全给“忘了”，一点都没让楚凡知道。

    所以楚凡始终认为，徐半仙丢失凤舞鞭的过程，肯定不光彩。

    至少比丢失龙纹剑一事更不光彩。

    龙纹剑被抢，徐半仙还记得对手的身份和主要特征呢。

    可凤舞鞭丢失的过程，徐半仙的残魂里几乎毫无信息。

    东西是怎么丢的，落入谁手？

    对此，楚凡一概不知，只是印象中有一个模糊的小山村罢了。

    好在，现在他找到了这个村子，距离凤舞鞭的距离，算是近了一大步。

