    “赵家庄？赵苟仁？”

    梁发升眼中闪过一丝茫然之色。

    眼前这人说话没头没尾，让人有些摸不着头脑。

    这一圈对准夫妻二人的枪口，也着实令人不喜。

    万一擦个枪走个火，刚活下来的小命不就丢了？

    梁发升脸色冷了下来，沉声道：“各位，我想你们是误会了。”

    “我们夫妻二人自隔壁阳澄市宁松县而来，昨日才刚刚抵达鹤县。”

    “宁松县？昨天刚到？”

    “骑门口的自行车来的？”中年汉子表情古怪的问道。

    “是。”

    “哈哈哈哈！”

    那中年人和周围的同伙满脸讥讽的大笑起来。

    “我张东来活了这么多年，头一次见你这样说谎话不打草稿的。”

    “那亭松县在哪儿你当我不知道？”

    “单是走高速公路就要百公里车程，途中还要绕山路。”

    “这世道，丧尸怪物数不胜数。”

    “你们俩骑自行车就想跨越那么远的距离来鹤县？”

    “你是拿我当傻子玩呢？”

    笑罢，张东来面色一冷，眼中充斥着浓浓的杀意。

    端起枪口，手指勾住扳机，冷冷道：“我看，你和赵苟仁一定脱不了干系。”

    “就算没有，就你们俩这诡异的身份，满口的谎话，也一定不是什么好人。”

    “我们鹤县这两天不安全，宁杀错，不放过，所以，还是抱歉了！”

    说着，就要扣动扳机。

    对这一幕，梁发升彻底怒了。

    老子费尽千辛万苦才从阳澄市那个死地逃出生天。

    凭你一张嘴就想干掉老子？

    老虎不发威你当老子好欺负！

    “芳芳。”

    他冷冷开口，身旁的妻子顿时会意。

    两人身前，一股无形的能量波动扩散开来。

    张东来对此并没有感应，见两人表情有恃无恐，冷哼道：“装神弄鬼。”

    然而下一刻，他赫然发现，自己扣动扳机的手指，就像摁在了铁块上一样，丝毫无法扣下半分。

    明明只有不到半厘米的距离，却犹如一道天堑，将手指与扳机隔了开来。

    周围，其他人也同样如此。

    无论怎么扣扳机，死活就是摁不下去。

    “什么情况？”

    十几人扣动半天，疑惑抬头。

    一眼就看到，昏暗的商店里，梁发升的双目竟然散发出幽幽蓝光，浑身因为这光芒染上一丝诡秘莫测的气息。

    这下还有什么不明白的。

    眼前这诡异的情况，必然是梁发升的手段。

    “你，你你到底是人是鬼？”

    “怪物啊！”

    一些胆小的噗通一声坐倒在地上，身体颤抖，一脸恐惧的看着他。

    “老大，怎么办？”其他人脸色苍白的问道。

    “不管他是人是鬼，给我杀！”

    张东来见无法开枪，干脆丢下枪，从腰间抽出一把匕首，一脸狠辣的向两人挥过去。

    手下们也有样学样。

    刹那间，店内寒光闪烁，夫妻二人仿佛陷入绝境。

    然而下一刻，局面突变。

    数十条翠绿的藤蔓忽然破土而出，如游蛇一般缠绕而上，将这十几人牢牢捆住，吊在半空中。

    这便是夫妻二人新得到的异能。

    梁发升能够控制周围的空气攻击敌人，老婆温琴芳则拥有植物系藤蔓异能。

    事实上，这些女人会被血腾盯上，也正是因为她们都是植物系异能，与寄生异植天生契合。

    一旦被寄生，便是最合适的寄体，能够成倍发挥出异植本身的实力。

    例如绿魔，便是柳树形异植。

    无论它的指甲，还是攻击玩家们的枝条，都来源于本体柳树。

    此时，张东来等人顷刻间全军覆没，被夫妻二人控制，丝毫无法挣脱，不禁满脸赫然。

    一些人脸色苍白，眼中满是恐惧之色。

    “你们，你们是变异怪物？”

    也不怪他们会这样想了。

    末世开始到现在已经有近半个月，他们从来没见过人类进化的例子。

    这夫妻二人使用的能力，与变异怪物何其相似。

    也许是某种会说话的新型怪物，来到鹤县狩猎人类呢？

    梁发升满脸黑线。

    咋感觉我还解释不清了呢。

    “算了，跟你说不通。”

    梁发升叹了口气，坐在商店的椅子上，面对十几个被藤蔓吊在半空的男人，冷淡的询问道：

    “你们谁能告诉我，现在鹤县是什么情况？”

    “还有你们刚才说的赵家庄，赵苟仁，都是什么人，和你们有什么恩怨？”

    如果不出意外的话，至少最近一段时间，梁发升和温琴芳是要呆在这里的。

    搞清楚鹤县的势力划分，恩怨纠葛，是最紧要的。

    否则就会像今天这样，稀里糊涂的被一群人用枪指着脑袋。

    老吓人了。

    “哼！怪物，想打探我们的情报吗？告诉你！不可能！”

    张东来倒是硬气，明明已是阶下囚，却还是不清楚现在的状况。

    这么死心眼的一个人，难怪会不分青红皂白的对夫妻二人喊打喊杀了。

    梁发升可不会惯着他。

    从地上捡起一把枪，一枪托打在张东来脸上，直接打掉了两颗门牙，满嘴血肉模糊。

    张东来闷哼一声，强忍着没有惨叫出声。

    梁发升冷哼一声，抱着枪走到其他人面前。

    “我不管你们信不信我说的话。”

    “现在你们连小命都在我手里，是死是活也就是我一句话的事。”

    “所以，我劝你们最好还是乖乖回答我的问题。”

    “我问的这些不过是最浅显的问题，不触及什么机密，就算你们不说，我迟早也能查到。”

    “所以现在不是我求着你们告诉我，而是你们需要凭自己的表现，求我放你们一条生路。”

    “有谁不愿意，想死的，我也能满足他。”

    “刚刚你们想杀我，现在我杀你们也是天经地义。”

    被吊在半空中的众人表情各异。

    “哼！你这个怪物，老子死也不会告诉你一句话。”有人怒而开口。

    梁发升又是一枪托过去，随后使用异能。

    无形的空气化为手掌抓住他们的脖子，双眼发出幽幽蓝光，直勾勾的盯着他们，直将一帮人骇得头皮发麻。

    很快，终于有人撑不住了，神情崩溃的道：“我说，我都告诉你！”

    “李小四！”

    张东来顶着血肉模糊的脸，充满血丝的双目怒视队友，一脸凶煞。

    奈何，这李小四已经快被梁发升表现出的异常给吓傻了，哪儿还顾得上张东来的威胁。

    声音颤抖的道：“我们鹤县，在末日来临后的第五天，县长梅永贞在特警的保护下，组建起了一个聚集地，将鹤县的幸存者全部都聚集在一起。”

    “那个时候，隔壁赵家庄的混混赵苟仁搞到了特警大队军械所的钥匙，随后便带着他本家的族人，将里面的枪械武器全部搬空。”

    “有了武器，他们就开始不断作恶，将周围村子的幸存者全部抓去给他们当奴隶，很快就聚集出一个足以比肩鹤县的大势力。”

    “之后，他们便将目光转向了鹤县聚集地。”

    “对他们来说，鹤县是‘城里’，这里有很多皮肤水嫩模样好看的‘城里美女’，所以这些畜生就想将这些女人全部带回去，充当他们的玩物。”

    “梅县长当然不同意，所以就命我们这些护卫队全城戒严，防止对方入侵。”

    “之后的几天，我们与赵家庄的人火拼了数次，双方都有所死伤。”

    “随后，赵家庄的人也学聪明了，一个个装扮成鹤县幸存者，在鹤县专门偷漂亮女孩子，一来二去，被他们得手了好几次。”

    “再往后，我们但凡在鹤县遇到鬼鬼祟祟的可疑人员，都会当场击杀。”

    “今天，我们巡逻的途中碰到你们，就以为你们是赵苟仁的下属，没想到……”

    没想到眼前这俩夫妻，根本就不是人！

    梁发升没有在意刘小四恐惧的眼神，听完鹤县的事情之后，沉思的捏着下巴。

    怪不得这些人会不分青红皂白的要置自己夫妻二人于死地了。

    被赵苟仁那样的畜生盯上，一旦有任何遗漏，都有可能出问题。

    所以，哪怕是他站在张东来的位置上，恐怕也会选择宁杀错不放过。

    这样一想，梁发升对张东来的敌意减少了许多。

    而对赵苟仁，又多了些杀意。

    无论末世前还是末世后，拐卖女性的人都该死。

    赵苟仁虽然不是拐卖，但性质比拐卖还要恶劣。

    那些姑娘被赵苟仁的人带回去后会遭遇什么，几乎不难想象。

    身旁，同为女性的温琴芳感同身受的红了眼眶，她扯了扯赵苟仁的衣角。

    “老公，要不我们……”

    梁发升摸了摸温琴芳的头，看了眼被吊在空中的众人。

    听话中的描述，那个梅县长，倒是个好人。

    在末世中能第一时间想到民众，尽自己的努力不让民众受到迫害。

    这是个充满光辉的人。

    不过，知人知面不知心，还得先接触一下才能做决定。

    “看来一切都是误会。”

    “我不是什么赵苟仁的人，更不是什么怪物。”

    “我是正常的人类，只不过因为一些特殊原因有了能力而已。”

    “现在我们可以谈谈了。”

    “我可以安全放过你们，但你们要带我去鹤县的聚集地，和你们的梅县长做接触。”梁发升道。

    “不可能！”

    张东来断然拒绝。

    这个死脑筋。

    梁发升无语的摇摇头。

    “放心，我不会伤害任何人，如果我要杀你们，早在我醒来的那一刻，就能直接干掉你们。”

    “你可以将我的情况告诉你们的梅县长，就告诉他，我手中掌握着人类的未来。”

    “相信他会愿意见我的。”

    说着，梁发升脑中浮现出梁俊豪的身影。

    在跟随梁俊豪狩猎的那几日，对方给他灌输了很多思想。

    其中最主要的，就是尽可能的将人类的进化秘密传播出去，让人类在对抗丧尸异兽时，不至于那么被动。

    不过，这玩意儿是把双刃剑。

    如果交给好人，好人能用它拯救更多人。

    若是交给恶人，那将会造成难以想象的破坏。

    所以，在确定梅县长的本性之前，梁发升不会将秘密说出去。

    与此同时，张东来等人听完梁发升的话，不禁陷入沉思。

    难道，这人真的没有说谎？

    想想他们的举动，除了那两下枪托砸的狠了点，从头到尾确实没表现出什么杀意。

    可是，两人的能力还是太令人匪夷所思。

    人类也能有那些怪物那么强的能力吗？

    张东来想了想，终于作出决定。

    “好吧，我可以帮你引荐梅县长，不过在梅县长答应见你之前，需要让我的这些同伴在这里看着你们俩！”

    “不是吧老大？”

    “不要啊！”

    同伴们听到张东来的话，顿时被吓了一跳。

    让我们看守这两个怪物？我们可不想死啊！

    万一这两人在骗人，等张东来走后突然狂性大发，将所有人吃掉怎么办？

    “都给我在这儿等着，这是你们的职责！”

    “如果他们敢杀你们，无论天涯海角，我都会替你们报仇。”

    “就算打不过，我也给你们陪葬！”张东来严肃道。

    此话一出，其他人沉默下来，不再说话。

    “好家伙，说的这么严重，还给我整不会了。”

    梁发升很不明白，明明是一件很简单的事，为什么这些人要弄得那么夸张。

    进化者的出现就这么令人恐惧吗？

    为什么自己当时还挺容易接受设定的。

    好在，张东来这个死心眼中终于想通了。

    梁发升将他放下来，让其拿了一把武器，离开了商店。

    鹤县，聚集地。

    张东来一路狂奔，终于在十分钟内迅速回到这里。

    他急匆匆的敲开县长办公室大门。

    “报告！梅县长，我有要事禀报！”

    办公室内，一个正在练字的老人闻言抬起了头。

    老人看上去足有六七十岁，偏瘦。

    花白的头发，头顶是一片光秃秃的地中海，身板硬朗，一身正气。

    面容慈眉善目，令人一看便心生好感。

    “张队长？”

    “怎么伤的这么重？难道赵家庄的人又来了？”

    此时是护卫队巡逻的时间，梅永珍看到张东来，第一时间怀疑是不是赵家庄又起什么幺蛾子了。

    这些丧尽天良、肆无忌惮，不把人命放在眼中的畜生，简直就是人民的害虫。

    “梅县长，是有问题，不过这次不是赵家庄，而是两个从亭松县来的人。”张东来正色道。

