    “宗主！我不玩了！”

    　　池幼章看着这一幕，直接回到地面，一甩衣袖，背着手，黑着脸，不干了！

    　　南宫晴：“……”

    　　南宫婉：“……”

    　　杨峰：“……”

    　　李道天看着池幼章这副无赖模样，忍不住也是笑了笑。

    　　“随你！

    　　不过南宫晴你们三人却是趁此机会，提前体验一下吧，这就是武道一途，法身境法身的威力。”

    　　南宫晴听着李道天所说，却是有些疑惑。

    　　“宗主，武道不就后天跟先天吗？我怎么没听说过什么法身境？”

    　　“武道，在我们宗门建立之前，确实只有后天先天境界，但是以后就不止了。

    　　武道先天境界到元丹境的修炼之法，宗门藏技阁都有，至于往后的修炼之法，只有对宗里有贡献才会获得传授。

    　　还有就是，这个武魂印拥有越多个，我能赋予的力量就越多，法身就越加强大。

    　　这第一个武魂印，算是宗门福利，但是以后就得靠你们自己对宗门作出贡献了！”

    　　李道天笑着说道，这武魂印既然能够赋予印记者力量，就能反过来吞噬。

    　　而且还能吸纳身周零散魂力，留待李道天吸取…

    　　更加让李道天想不到的是，还具备武元传输，神识定位，多印叠加许多功能…

    　　这么多极为实用的功能！

    　　都不是李道天想出来的！

    　　是周元伯捣鼓出来的…

    　　这些功能基本都是依托于御邪印，继承而来的。

    　　周元伯这家伙名字咋一听着，颇为忠厚老实的感觉，但是在修炼的投机取巧这一方面，真贼…

    　　这也是李道天最后忍住了馋意，留下他的原因之一。

    　　当然，最主要的，还是因为那个只闻名，未见面的祁魔尊。

    　　不过在周元伯身上，李道天跟扎古拉一样，印了数百个武魂印。

    　　就算能破解，也要花不少时间，足够李道天想办法应对。

    　　“老池，你跟我一起去见极老。”

    　　………

    　　内殿。

    　　极老仿佛永远都在静修一般，一样的位置，一样的坐姿。

    　　“极老，不知您现在是什么修为？”

    　　李道天恭敬的作了个揖，作为父亲的老部下，这份为一个命令，甘心默默无闻镇守一地的忠诚，李道天极为佩服。

    　　极剑生微微睁开了双眼，一道隐晦的波动瞬间扩散，数个呼吸后极剑生闭上了双眼，缓缓的说道：

    　　“此灵星暂时没有对手，不过宗主你要是有什么敌人，只能引到这剑崖之上，我才会出手，这是主人的吩咐，也是对你的磨练。”

    　　“这样足矣！

    　　老池，管理好宗里，我出去一趟！”

    　　李道天眯了眯眼，顿时心中一安。

    　　“是！宗主！”

    　　池幼章先是果断的应承了下来，但是还是疑惑的问道：

    　　“宗主你这是要去…？”

    　　李道天转身走向内殿大门，头也不回的回答道：“干架！老池，你赶紧抓紧修炼，太弱了啊！”

    　　伴随着李道天的话音落下，空间震荡！

    　　虚闪！

    　　池幼章听完脸微微红了红，缩了缩头，不敢插话了。

    　　………

    　　数日后。

    　　邪煞教，主殿之内，李道天盘膝而坐。

    　　静静的拓展着意识海，一道道御邪印不停的在体内叠加着…

    　　一道流光突然从殿外，射向一旁同样在静修的周元伯身边，周元伯接住这道传讯符睁开了双眼，向着李道天严肃的说道：“主人，来了！”

    　　“嗯，知道来人是谁吗？”

    　　李道天呼了口气，停下了修炼，睁开了双眼，眼眸中金红色一闪而过。

    　　“应该是六师姐和七师兄，想不到师尊他老人家对我还挺看重啊…”

    　　周元伯脸色沉了沉，虽然知道体内由师尊留下的印记，被极老消除掉，肯定会引来师尊的注意。

    　　但是周元伯确实想不到来得这么快，而且一来就是两位！

    　　“什么修为？”

    　　李道天眯了眯眼。

    　　“七师兄合体期第四重修为，修炼五行木属性功法，擅长困敌。

    　　六师姐合体期第五重修为，修炼五行火属性功法，擅长帮敌人火化…”

    　　周元伯仿佛想到了什么不好的回忆，脸色不大好。

    　　“一位控制，一位攻击，你这师尊确实对你甚是看重啊。”

    　　李道天淡淡一笑。

    　　“主人，那现在要怎么办？”

    　　周元伯心中也是有些焦急了。

    　　“你拖住一个有没有问题？”

    　　李道天站了起来，心中倒是安了不少，还好只来了两个老魔弟子。

    　　“可以，但是无法拖太久…”

    　　周元伯想了想，谨慎的说道。

    　　“足矣！走！

    　　中州贵客，不远道相迎怎么表示尊重！？”

    　　李道天淡淡一笑，伸手搭在周元伯肩膀上，周元伯瞬间魂袍披身。

    　　空间一阵波动。

    　　虚闪！

    　　嗡～！

    　　两人消失在主殿之中。

    　　………

    　　启灵星，虽然在下界众多灵星里，实力排行中游，但是却是靠近边域。

    　　作为无数的边域镇守星之一，启灵星虽然规模不大，但是却拥有许多內域灵星没有的特殊资源。

    　　这就让许多前往边域寻找机遇的修士大能，都会在此稍作停留整顿，购买一些稀有丹药，法宝，调整好状态再进入边域。

    　　毕竟域外邪魔所占领的灵星虽然因为缺少开采，大多资源丰富，但是域外魔灵可也不是吃素的！

    　　虽然两族停战协议依旧在维持着，但是一些个人行为还是频繁得很，而这些修士自己主动进入魔域找死，那就怪不得魔灵族了。

    　　当然敢走险道讨生活的修士，自然也是极为谨慎。

    　　所以在镇守边域的灵星上，调整好状态，拉帮结伙组成小团队，再进入魔域，自然是很有必要的。

    　　而中州，做为启灵星最大的州，坐拥十数条超品灵脉，数十条上品灵脉，不单止吸引了那些进入魔域的修士落脚整顿。

    　　整个启灵星八成的高手，也是汇聚此地，开宗立派，制霸一方。

    　　毕竟比起，贺州，幽州，崇州这三个，只有几条不大不小的中品灵脉撑着门面的州域，中州的先天资源，太优越了。

    　　而且仙域在下界镇守灵星的镇守仙人，所居住的仙府也是坐落在中州，这自然就让启灵星更多的修士选择向中州聚集了。

    　　毕竟，修行一道，漫漫长路，练气一途，披荆斩棘，最终还不是想求那一丝丝仙缘！？

