
　　他简直不敢想，要是阿墨没有提前赶到，家里将会落得什么样的下场…

　　楚文乐打了个寒颤，郑重其事地朝徐末沉行了个jun礼：“末沉，谢谢你。”

　　也谢谢阿墨。

　　他在心里说道。

　　闻言，徐末沉摇了摇头：“三哥不必如此客气，我爷爷的病还是小灵儿治好的呢，应该是我们谢谢小灵儿才对。”

　　“徐爷爷？”楚文乐有些惊讶：“你是说，徐爷爷的病已经好啦？”

　　末了，又问：“而且，还是我小妹治好的？”

　　领导可是说过，徐爷爷身体情况很糟糕，身上有一大堆从z场上遗留下来的病。

　　饶是这些年来寻访了许多世界名医，可依然毫无起色。

　　没想到，竟然被小妹给治好了？

　　这怎么听，怎么都觉得玄幻。

　　自家小妹才刚满九岁吧？

　　医术就已经超出了世界名医的水准？

　　他咋这么不敢相信呢？

　　“对，就是小灵儿治好的。”徐末沉点点头，肯定道。

　　“……”楚文乐。

　　小妹也太牛逼了…

　　所以，那什么洗髓丸，有可能也是小妹捣鼓出来的？

　　说起这个，他突然想起刚才一路奔跑时，莫名觉得身体比往日轻盈了许多。

　　回想起小妹对他和二哥说的话，心里隐隐有个猜测。

　　但，现在并不是说这些的时候。

　　他收敛心神，看着徐末沉问：“末沉，你怎么知道小妹在这里？”天籁小说网

　　这一点，是他最怀疑的地方。

　　先不说徐末沉是如何用这么短的时间，从安宁村来到这个鸟不拉屎的深山老林里的。

　　就说，他们跳下悬崖的事情，恐怕连b队里都不知情。

　　而徐末沉，却似乎对他们的行踪了如指掌。

　　这，让他不得不怀疑。

　　徐末沉并没有因为楚文乐的试探，就露出任何紧张的情绪。

　　他依旧神色淡淡，嘴角勾起浅浅的弧度：“消灭那群杀手以后，我立刻去了趟E组。”

　　“E组成员之间，都有着自己的特殊联系方式。我之所以会来到这里，正是从E组那里得到了消息，并从传送阵直接过来的。”

　　顿了顿，他继续说：“出了传送阵后，我抱着碰碰运气的想法在森林里寻找，可找了一个多小时都却只找到了迷路的二哥…”

　　“二哥？”楚文乐出声打断：“你是说，二哥在森林里迷路了？他不是在温泉池那里等我们吗？”

　　正因为了解二哥，他才没有那么担心。

　　没想到，向来成熟稳重的二哥，竟然也会判断失误。

　　“嗯。”徐末沉点点头：“二哥很担心小灵儿，所以就等不及独自寻找了，没想到竟然迷了路。”

　　末了，继续说：“不过三哥请放心，我已经亲自把二哥送回温泉池，他会在那里等我们过去汇合。”

　　“呼。”楚文乐松了一口气：“谢谢你了，末沉。”

　　心里对徐末沉的怀疑，也因此少了几分。

　　想了想，他又问：“对了，末沉你刚才说是来帮助小妹的，这话是什么意思？”

　　徐末沉闻言，不禁眉梢微扬：“三哥，我刚才感觉到一股强大的雷电超能力波动，猜测这事儿或许跟小灵儿有关。”

　　停顿片刻，他继续说：“我正好是雷电系超能力，想着说不定可以帮到小灵儿。”

　　“原来如此。”楚文乐恍然大悟：“行，那你跟我走吧，小妹就在前面。”

　　嘴上这么说着，但对徐末沉的警惕却没有丝毫松懈。

　　紧了紧手里的木棍，故作轻松地在前面带路。

　　而余光，却不动声色地观察着身侧的徐末沉，不错过他任何情绪波动。

　　两人一路相随，期间还顺手打了几只猎物。

　　当然了，楚文乐也没有放弃过继续试探徐末沉。

　　终于，两人来到楚灵所在的地方。

　　此时的楚灵，正处于能量暴动的状态。

　　肉眼可见之下，属于木系、冰系、土系、火系和雷系的能量光团，正在互相排斥着，仿佛非要一较高低分出胜负一般。

　　徐末沉沉默的看着眼前的场景，心里早已掀起了惊涛骇浪。

　　五系异能！

　　他若是没有记错的话，小姑娘似乎在精神力上，也颇有造诣吧？

　　这…

　　师父他老人家曾说，除了力量和速度之外，世界上一共还有十种异能。

　　分别是：光、暗、精神力、雷、风、金、木、水、火、土。

　　其中，有些异能还能升级为变异异能。

　　比如水系异能，可以升级为变异冰系异能。

　　比如木系异能，可以升级为变异毒系异能。

　　比如风系异能，可以升级为变异空间异能。

　　比如土系异能，可以升级为变异磁系异能。

　　比如雷系异能，可以升级为变异暗系异能。

　　…

　　以此为例，还有许多。

　　因此，当他第一次看到楚灵使用冰系异能的时候，心里要多惊讶就有多惊讶。

　　然而现在…

　　他已经无法用言语来形容，此时自己心里的震惊与不可置信了。

　　顾不得感叹，徐末沉二话不说直接跳下浴池里，迅速运转体内的雷系异能。

　　他刚才已经观察过了，小姑娘异能暴动的主要原因，是因为雷系异能产生了强烈的排斥现象。

　　就好似，这异能本不该属于小姑娘，但却被她强行觉醒而来。

　　他虽不知如何后天觉醒异能，但一切不可能的事情若是发生在小姑娘身上，似乎也并不觉得有多奇怪。

　　于他而言，小姑娘就像一个宝藏，越是接触便越能见证更多不可思议的奇迹。

　　收回所有思绪，小心翼翼地用自己的能量，引导着小姑娘体内暴动的雷系能量。

　　有了徐末沉的加入，原本正在你争我抢的能量波动，渐渐开始归于平静。

　　然而就在他们以为将要结束的时候，周围突然狂风呼啸，恍若鬼哭狼嚎！

　　“呼呼呼……咔擦……轰隆隆……砰……”

　　树木拦腰折断，狠狠地砸在地面上，发出震耳欲聋的声音。

　　楚文乐紧紧抱着一颗大树，艰难地朝徐末沉大喊：“末沉，这是怎么回事？”

　　徐末沉像是看怪物一般死死地盯着楚灵，并没有回答楚文乐的问题。

　　良久，他深吸一口气问：“灵儿妹妹，你……还能坚持得住吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第335章 变异免费阅读。https://xs.23sk.com 