    北风呼啸，窗外树枝草叶被吹得哗哗作响，但房中的人并没有听到这些。

    魏泓已经带着姚幼清回了客栈，洗漱过后两人躺在床上，食髓知味的男人忍不住再次将女孩娇软的身子揽进怀里，一再索求。

    他实在是欲罢不能，只觉得跟如今这样实实在在的欢爱比起来，之前种种纾解根本是隔靴搔痒，已经完全不能满足他现在的欲念了。

    他身材高大，覆在女孩身上时几乎能将她全部遮盖，女孩娇小而又柔软的身体被他随心所欲地摆弄着，时而拢住她的腰，时而抬起她的腿。

    他爱极了她那把纤细的腰肢，尤其是将她翻过身去让她趴跪在床上时，那不盈一握的细腰勾勒出她精致的曲线，让他红了眼睛，将她的身子撞得颠簸颤颤。

    女孩受不住他的力道，趴倒在床榻上，满面红潮的求他停下，眼中盈盈含泪。

    这画面让魏泓眼中更热，将自己的臂膀绕过去揽住她，贴着她的脊背道：“快了，好凝儿，就快了。”

    房中炭火烧的正旺，暖融融的室内帐幔轻晃，床铺也跟着发出轻微的吱呀声。

    盆里的炭火时不时哔啵两声爆出火花，映照在帐幔上纠缠不休的影子两刻钟后才终于停了下来，伴随着男人一声满足的叹息。

    魏泓将姚幼清拢在自己怀里，胸膛贴着她的脊背，虽然已经停了下来，却还是忍不住亲吻她的耳珠和脖颈。

    姚幼清初承雨露，此刻已是疲惫不堪，猫儿般蜷在他怀里，任由他亲吻抚触，一动不动，只在他宽厚手掌又蠢蠢欲动的顺着她的腰腹往上攀去时轻哼了两声，扭了扭身子。

    “王爷别闹了，我真的好累啊……”

    魏泓也知道她是初次，必定是禁不起自己这般折腾的，虽然胸腹间的欲念再度燃起，但还是忍住了，收回手稍稍起身吻了吻她的面颊。

    “我去叫水给你擦擦身子，你躺着别动。”

    姚幼清咕哝一声，心说自己现在就是想动也没力气了，这浑身的骨头像是散了架似的，已经不是自己的了。

    魏泓没让旁人进来，自己从门口接了水放到一边，拧了帕子给姚幼清擦拭身体。

    女孩白嫩的肌肤上满是他留下的印记，有他留下的黏腻，还有他留下的指痕和浅浅牙印。

    他看着她腰间那几个青红指印，有些愧疚，轻抚道：“疼不疼？”

    刚刚失控地亲密让他没有留意自己的力道，如今看着那痕迹不免心疼。

    姚幼清摇头：“不疼的，就是累。”

    她从没这么累过，感觉比小时候习字还累，比学骑马学凫水还累。

    她说着又去看魏泓：“为什么王爷你不累？”

    明明……明明王爷才是出力的那个，为什么他看上去不仅不累，还红光满面精神十足的样子？

    魏泓轻笑，俯身贴近她，滚烫的胸膛若有似无地和她贴到一起。

    “不累，凝儿若有精神，我还可以继续……”

    姚幼清赶忙摇头：“不要了，我……我要歇着了。”

    魏泓笑着在她唇边轻啄几下，将她身上全部擦净之后才将水盆又交给了门外的下人，自己吹熄烛火躺到了姚幼清身边。

    房中陷入黑暗，男人再次将女孩抱进怀中，轻拍她的脊背，像哄孩子般哄她入睡。

    姚幼清又累又困，已经有些睁不开眼，但残存的理智还是让她问了一句：“王爷，我是不是应该服一碗避子汤？”

    魏泓抱着她的手微微一僵，片刻后重新落了下去。

    “不喝了，如今离你十七岁也没多久了，而且伯母一直在给你调养身子，说你身体不错来着，便是现在真的怀了孩子……想来应该也没什么大碍，生下来就是了。”

    “而且……就这一次，应该也不会那么巧就有了吧？”

    他早就想要一个孩子了，只是宋氏说女子太早生育不好，这才拖着一直没跟姚幼清圆房。

    如今既已圆了房，那孩子便也随缘吧，没有就算了，有就生下来。

    避子汤这种东西对身体多少还是有些害处的，能不喝还是不喝了。

    姚幼清点头，往他怀里蜷了蜷，闭上眼沉沉睡去了。

    魏泓听着女孩均匀的呼吸声，在她额头轻轻一吻，又在黑暗中看了她许久，手指在她面部的轮廓上轻抚，久久未眠。

    成亲近两年，他终于彻底的拥有了她，这让他兴奋地睡不着觉，只想就这么一直看着她，看一辈子才好。

    那些朝廷间的争斗，国与国之间的较量与制衡，这一刻都暂时得以从他脑海中抽离出去，世间仿佛只余他们两人。

    魏泓感到前所未有的满足，独自在暗夜中享受这份闲适的宁静。

    呼啸的北风仍在继续，房中却始终暖意融融。

    他不知过了多久才合上了眼，抱着女孩的手臂又紧了紧，这才渐渐陷入了睡梦之中。

    ……

    三日后，一行人终于抵达仓城。

    周妈妈与琼玉见到姚幼清喜极而泣，拉着她细细询问她可有受伤可有任何不适，确定她真的没事后才放下心来，眼泪却还是止不住地流，自责自己没有保护好她。

    姚幼清宽慰她们许久，直到李泰与宋氏来了才让她们暂时下去休息了。

    李泰夫妇这些日子也一直挂心着姚幼清，虽然早已听人来通禀过说她已经平安，但心里到底放心不下，得知她进了城，第一时间赶了过来。

    两位老人拉着女孩自是又一番关怀，宋氏不放心还让李泰又亲自给姚幼清把了脉。

    李泰把过脉后点头，说的话与之前成宇跟李斗说的都一样，可见她的身体真的没什么大碍。

    时近正午，魏泓留了他们一起用膳，饭菜上桌前却将宋氏叫了出去，说是有些话要单独跟她说。

    宋氏不明所以，跟了出去，待得知是他一时没忍住与姚幼清圆了房，嗔他一眼。

    “你不是答应等到她十七岁吗？”

    魏泓虽然惯常厚脸皮，在长辈面前，而且还是个女性长辈面前，说起这些的时候还是有些不好意思。

    “此事确实是我的错，我与伯母说这件事就是想让伯母帮忙多照看着些凝儿的身子，若是她真的有了身孕……还请伯母一定助她平安生下孩子。”

    “凝儿对我很重要，我不希望她有任何闪失。”

    宋氏蹙眉，虽然心有怨怪，但想着魏泓与姚幼清成亲已近两年，能忍到现在已是不易了，便没再多说，只告诉他以后尽量挑姚幼清月事过后的那几日与她行房，其他日子避开些，这样也不容易受孕。

    魏泓听了一怔：“既然有这种方法……伯母为何不早告诉我？”

    宋氏目光挪向别处：“这法子也不一定就是万全的，最保险的还是不圆房。”

    所以她一开始压根就没把这事告诉魏泓。

    魏泓心下郁闷，却也知晓她是为了姚幼清好，无奈点头。

    “我知道了，那以后……”

    后面那句“尽量挑那几日与凝儿行房”的话他到底没好意思说出口，只拱手道：“凝儿若是有孕，就劳烦伯母多多照看了。”

    宋氏点头：“这是自然的。”

    两人说完话这才又回到房中，跟李泰与姚幼清一起用了午膳。

