    不能再等，再等真可能出人命！

    当两帮人刚打成一团，围观群众纷纷避让时，韩博在几个便衣民警保护下走出人群，一手接过民警递上的喇叭，一手举着枪，呵斥道：“住手！我是东萍市公安局副局长韩博，我命令你们立即放下武器，原地蹲下！”

    公安局副局长，开什么玩笑？

    且不说没报警，公安来得没这么快，就算报过警，就算11o和派出所的人来了，看见这场面也是躲，等打完才来收拾残局。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关二彪经历过无数次大小场面，不认为警察真敢介入。

    钱中明经历的大小场面更多，更不认为警察真敢管。

    二人都以为是对方的人在冒充警察，冒充得还不像，居然大言不惭声称自己是副局长，全打红眼了，正打得如火如荼，根本没抬头看一眼。

    只听见一声惨叫，一个保安被两个混混打得在地上滚。

    韩博岂能眼睁睁看着形势进一步恶化，当机立断鸣枪。

    弹夹里全是空包弹，没什么好担心的，“啪！”“啪！”“啪！”连开三枪，清脆的枪声在夜空中回荡，对打的双方吓懵了，不约而同朝马路上看去。

    不看不知道，一看吓一跳！

    不知道从哪儿冒出几十个荷枪实弹的警察，正在把围观的人往马路对面驱赶，面对着他们的是一个个便衣，手里全举着枪。

    还没看清楚有多少人，突然传来刺耳的警笛声，前面，左边，右边，从三个方向驶来许多警车，一时间警笛大作，警灯闪烁。

    “蹲下，全部蹲在，蹲在原地不许动！”

    “双手抱头，把刀放下。”

    ……

    警告声不断，关二彪一下子愣住了，钱中明下意识往人群里躲。

    “行动！”

    战机稍纵即逝，必须趁他们被震慑住的时候解决战斗，韩博一声令下，便衣民警从三个方向一拥而上，有明确目标的抓捕各自目标，没安排明确抓捕目标的民警从最靠近的嫌疑人开始，一个个将其摁到在地，先反铐上双手，再确认其刚才使用的武器。

    在黑洞洞的枪口面前，谁也不敢轻举妄动。

    包围圈越来越小，被拷上的人越来越多，有几个混混蠢蠢欲动，看到公安并没拉偏架，那些穿作训服的保安一样被拷，打消了跑的念头，老老实实举起双手。

    “韩局长，韩局长，您来得正好，您看看，他们又在胡搅蛮缠，还找黑社会来扰乱市场秩序。”

    “拷上，带走！”

    套近乎，开什么玩笑，韩博看了他一眼，注意力转移到溜到奥迪车边的钱中明身上。

    嫌疑人居然敢不服从命令，居然不蹲下敢往前走，守在韩博身边，确保韩博安全的民警立即攥住他双臂，掏出手铐咔嚓声拷上。

    宗永江急了，见要被押上刚驶来的大客，扭头喊道：“韩局长，韩局长，我宗永江，金茂市场经理宗永江，您不记得我啦？消防改造是区里要求的，今天清场区领导全知道，通知几天前就下达了……”

    “上车，少废话！”

    租赁户这边不仅在人数上占绝对优势，在地形上也有优势。

    市场北门被公安堵得严严实实，但大门在他们控制之中，关二彪等有前科的嫌疑人趁公安忙着抓前面的人，在一些租赁户和租赁户亲属的掩护下悄悄溜进市场，打算从另外几个门出去。

    然而，他们的如意算盘打空了。

    投入这么多警力，做了那么多准备，在部署上怎么可能存在漏洞。

    其它几个门全堵死了，窗外都有民警蹲守，更何况他们这帮租赁户只“占领”了市场一楼，二楼三楼是人家的摊位，为确保货物安全，每天下午都会把卷闸门、防火门拉上，他们根本不知道在关门之前就有民警埋伏在上面，也不知道他们刚才的一举一动全在楼上的人监视中。

    外面收网，里面同样在收网，真正的里应外合。

    钱中明不知道里面正生什么，现关二彪溜了，现自己这一边的宗永江被抓，觉得公安这次好像是动真格，不想束手就擒，在一个马仔掩护下躲在垃圾桶后面，准备趁公安不注意开溜。

    结果他刚蹲下身，一个冰冷的东西突然顶住他额头。

    “出来，躲得掉吗？”

    被枪顶住的滋味儿真不好受，进去又怎么样，最迟明天中午就能出来，钱中明干脆不躲了，缓缓站起身，装出一副若无其事的样子，嘿嘿笑着套起近乎。

    “兄弟，自己人，别这样，这玩意容易走火。”

    马学付示意民警把他拷上，掐着他脖子一边往车上押，一边冷冷地问：“自己人？”

    “不开玩笑，真自己人。我认识你们城东分局汤大，刑警大队长，再说我们也是在执行上级交代的任务。”

    “上级，你们也有上级，你们执行的什么任务？”

    “维护市场秩序，整顿，调整摊位，这些全是区里要求的，有红头文件，不信我给区领导打电话，让区领导跟你们说。”

    “到局里再打吧，先上车。”

    这两个具有黑社会性质的团伙好对付，寻衅滋事，聚众斗殴，现场缴获这么多棍棒甚至砍刀，还有人在械斗中受伤。

    事实清楚，证据确凿，有一个抓一个，直接办拘留没任何问题。

    真正难办的是那些个抱着民警双腿哭诉，一把眼泪一把鼻涕的租赁户，金茂市场的矛盾激化的今天这个程度，很大程度上是因为各级领导被他们搞怕了有关。

    不过这一招今天不好使，前期工作到位，已掌握他们集资雇佣关二彪团伙的证据，装可怜没用，有一个算一个，全抓！不光在现场的要抓，那些不在现场但出过钱的一样要传讯，并且这只是开始。

    确认这边大局已定，正准备问问外围的情况，对讲机里突然传来黄忠海的声音。

    “韩局韩局，市场找的最后一批人是乘大客来的，已经截住了，抓不抓？”

    “抓，黄局，麻烦您连人带车押到武警支队。”

    “没问题，你那边怎么样？”

    “基本控制住了，再过半小时应该能搞完。”

    “好，你那边搞完再让外围的同志收队。”

    ……

    郝英良的生活很规律，习惯早睡早起。

    只要没特别重要的应酬，每天看完新闻联播就准时休息，早上6点准时起床去六楼健身房锻炼身体，锻炼完洗澡换衣服，然后去二楼餐厅边看报纸边吃早饭。

    睡觉前关手机，直到8点才开机。

    关系不错的领导、朋友和下属都知道，正常情况下也没人深夜给他打电话。

    正因为如此，他到走出健身房准备回房间才收到消息，鸿丰公司总经理余琳花容失色，关上电梯门急切地说：“郝总，出事了，公安夜里抓了中明和老宗，我让人去分局打听过，城东分局的朋友说不知道谁抓的，不知道他们被关在哪儿。”

    郝英良什么大风大浪没经历过，不动声色问：“在哪儿抓的？”

    “金茂市场，好像是摊位的事。”

    “又是金茂市场，别人当那是一棵摇钱树，对我们又算得上是什么？哪会我就说别掺和，不听啊，别人喊几声钱总就忘了自己是谁，现在好了，一堆麻烦。”

    余琳走出电梯，欲言又止地说：“郝总，中明不是不听招呼，他是把您当榜样，事事都在跟您学，想多交几个政府的朋友。”

    郝英良不是怕那些胡搅蛮缠的租赁户，只是不想招惹麻烦，集团展到今天也没必要再沾这些事，想起有了钱还总是折腾的钱中明就是一肚子气，冷冷地说：“交朋友也要看人，帮朋友忙也要看事。”

    “他没眼光回头再说他，当务之急是把他捞出来。”

    “我等会打电话问问，先搞清情况。”

    进一趟公安局而已，他之前又不是没进去过，再说金茂市场的问题很复杂，区里不可能不出面。

    郝英良一点都不担心，跟往常一样洗澡换衣服，下楼吃早餐，直到8点整回到顶楼办公室才打听起金茂市场的事。

    “郝总，早上余总打电话说在金茂市场抓好多人，我大吃一惊，不知道，真不知道，事先一点风声没有。刚才我问了一下，确实有这事，市局组织的行动，韩局亲自指挥的，异地用警，出动好几百人，搞得我们分局很被动……”

    “宏举，你是说那个刚调来的副局长？”

    “就是他，不分青红皂白就抓人，孙区长一早就问邹局怎么回事，邹局能说什么，正准备打听打听，市局的通报到了，说是维-稳行动，要求我们分局协助善后。”

    “维-稳？”

    “说是维-稳，不过我觉得不太像，夜里行动没带上我们，早上却从我们大队抽调走二十几个人，说是上专案。”

    城东分局刑警大队长汤宏举拉开门看看走廊，接着道：“至于金茂市场怎么善后，看样子市局打算来个快刀斩乱麻，消防支队和经侦支队刚来过人，要求分局配合他们对市场进行消防大检查，还要联合工商、质监对市场内经营假冒伪劣产品的商户进行查处。”

    这是打算封门，只要牵扯进去的，全查！

    真是快刀斩乱麻，不留一点余地，不过必须承认这个办法最有效，也只有这样市场产权所有人、管理方、租赁户、经营户都说不出什么，有把柄在他们手里，谁要是再敢闹事就拿谁开刀。

    市局的新任刑侦副局长不简单啊，先是拿下罗子军都没辙的鲍双平，紧接着又搞这一出，他到底想干什么？

    郝英良沉思了片刻，若无其事说：“知道了，不为难你，中明的事我想办法。”

    “郝总，确实帮不上忙，不好意思。”

    “有什么不好意思的，中明也是咎由自取，进去蹲两天，吃点苦头，对他不是什么坏事。”