    时轻轻的话让风管家等人严肃起来，首先是佘南使用火攻，可是直到他用尽全部异能，才烧死了一只黑蓝色的蝴蝶。

    众人：→_→

    佘南：……我真的用力了，真的是真的，不要这么怀疑的看着我好伐！

    耷拉着肩膀，佘南下场，接下来是金系的莫伊娜，金系异能凝成暴雨梨花针，攻击向那些黑蓝色的蝴蝶时，它们的闪躲速度非常的快！

    最后，莫伊娜竟然一只也没杀死……【震惊脸.jpg】

    季芮等人都开始试验，累死他们才又弄死一只黑蓝色蝴蝶。

    众人：……【生无可恋.jpg】

    时轻轻放过来五只魔鬼蝶，这会儿死了两只，还有三只……情况，比想象中的严峻很多啊。

    他们的异能都消耗完了，剩下的三只魔鬼蝶形成威胁，在他们要殊死搏斗的时候，三道雷把魔鬼蝶给劈得外焦里嫩。

    众人：“！！！”【崇拜脸.jpg】【收下窝膝盖.jpg】

    时轻轻跑过去，对着死掉的五只魔鬼蝶开始巴拉起来。

    季芮吓坏了，下意识的要去把时轻轻拉回来，但刚走到地方，看到时轻轻手里出现五颗小手指指甲盖大的晶核，这晶核要比丧尸晶核小得不要太多。

    时轻轻分成五份：“你们试试看能不能吸收。”

    风管家几人消耗的更加厉害，所以他们几个先来试，可轮了一圈儿，也没人能吸收这些晶核。

    这种感觉就像是面前有一个很香很好吃的蛋糕，无论如何努力都吃不到，如此心情可想而知。

    时轻轻也试了，但没有吸收成功，有些可惜之余，想到百小合，把它唤出来，在众人疑惑的目光下，时轻轻把五颗晶核送到百小合面前，但百小合十分高冷的不打开花苞。

    时轻轻：“……百小合，你简直是我见过的，这世上最美丽的花朵！你的芬芳，充斥着周围，让闻到的人都能感受到幸福！”

    众人：“？？？”这是什么操作？

    时轻轻可不管他们如何想，百小合非常买账的抖落身体，把花苞打开，主动吞掉五颗晶核，几分钟后，打开花苞，五颗晶核又落在时轻轻手上。

    时轻轻拿着晶核递给风管家和闫熙每人一颗：“你们再试试。”

    风管家和闫熙互相看一眼，闭上眼睛开始吸收晶核的力量，原本以为不会成功的，可那磅礴的力量进入身体后，很快将他们消耗的异能给补充了五分之一！这简直是丧尸晶核远远不能达到的量！

    时轻轻看到他们睁开眼睛，神色很是精彩，笑着说道：“看来是成功了呢！”

    风管家和闫熙点点头，在佘南等人的追问下，才说起了黑蓝蝴蝶晶核的妙用，与此同时看向百小合的目光更加热切！

    他们之前也试了，可并没有用处，但被百小合加工后，那晶核就能用了，这能力简直逆天啊！

    时轻轻把百小合推到他们面前：“快夸夸百小合，我们百小合是世上最美的花儿是不是？”

    佘南油腔滑调的率先出动，百小合果然很是兴奋，看那样子，时轻轻再使唤它多少回都甘愿！

