    武魂殿

    教皇比比东静静的坐在至高无上的教皇席位上，黄金一代邪月、焱、胡列娜屹立在她身后。kan

    巨大的椭圆形会议桌上，坐满了整整二十人。

    从比比东开始，他们每个人都穿着华丽气态不凡，从他们的言行举止上就可以看得出，这些都是武魂殿的高层，是真正的大人物。

    其中就包括有天斗帝国、星罗帝国两座分殿的总殿主，以及五位白金主教全都在列。

    他们每个人的目光，全都落在了比比东的身上，等待着她的讲话。

    “经过与长老殿众位长老商议，现在有三大重大决议宣布。”比比东视扫过在场所有人，语气沉凝道。

    在场众人全都正了正身子，一个个聚精会神的听着，这位强势的女教皇，宣读着武魂殿接下来的运作方向。

    因为比比东要强的性格，武魂殿鲜少有人敢质疑她的决议。

    敢这么做的，早在十年前就被打死拉出去喂狗了，至少在比比东卸任之前，是没人敢质疑她的。

    当然，这也和在比比的领导下，武魂殿势力蒸蒸日上有关。

    所有人头上压着的供奉殿，虽然明里没说，但暗地里却是一直都是支持着她的。

    “第一件事，由本座提议，长老殿会议票决全员通过，从今日起，胡列娜被册封为武魂殿圣女，教皇席位第一顺位继承人！”比比东开口了。

    这件事儿早就已经在大家的预料之中了，所以，大家并没有什么异议。

    毕竟，从胡列娜顺利从杀戮之都走出，并获得了杀神领域后，这件事儿基本就被定下了。

    身为黄金一代中的佼佼者，胡列娜如今已经突破了六十级，实力已然超过了同为黄金一代的焱和邪月，在加上她不到二十六岁的年纪，以及获得的杀神领域，足够资格坐上圣女之位了。

    “第二件事，六年前，曾经在全大陆高级魂师学院精英赛中出现的那只十万年魂兽，下落已经被探查出来了，不久前，我们的一支搜索小队，在星斗大森林核心区域见到过她的身影。”

    “十万年魂兽可遇不可求，而这只乃是处于化形期的十万年魂兽，本身实力大打折扣，这次，由菊斗罗、鬼斗罗带队，二十名七十级以上的红衣主教协同，胡列娜、邪月、焱跟随一起，共同前往星斗大森林搜寻。”

    “这一次，绝不允许在出现失手这种情况！必须将其活捉而回，交由本座处理！”

    六年前失手，那是因为昊天斗罗全力出手相救，这一次，比比东可不相信对方还有那么好的运气。

    月关和鬼魅点了点头，表示明白。

    两件事交代完毕，下面的各大高层眉头微微皱了起来。

    身外武魂殿的高层，大家平日里自然有许多的公务需要处理，就这么两件小事，随随便便发布一个诏令通知一下不就可以了？干嘛搞得这么兴师动众！

    看了看下面的众人，比比东不紧不慢的宣布了第三项决议。

    “随着时间的推移，我们武魂殿的实力越来越强，每天都有优秀的后辈加入，也有强大的前辈陨落。”

    “在大陆上，我们虽然是最强大的魂师组织，但却并不是唯一的魂师组织，有很多人都不将我们武魂殿放在眼里，甚至对我们嗤之以鼻并且万分抵制。”

    “为了改善这种情况，让全大陆的魂师团结一致，由本座牵头，长老殿三分之二长老投票通过，决定开启尘封多年的猎魂行动。”

    “对于那些不尊重我们武魂殿的，我们也没必要手软，大陆上，只需要一个掌权者就够了，首先，我们就从刺头中的刺头，蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗开始清算！”

    比比东话音落下，整个会议室都炸锅了。

    猎魂行动，这是早在十几年前就被提起的一项决议，只不过当时比比东刚刚即位，根基不稳，被长老殿硬生生压了下去。

    没想到时隔多年，比比东依旧没有想要放弃的打算，如今旧事重提，他们都明白，这是已经做好了所有的准备。

    “肃静！”比比东冷哼一声。

    恐怖的威压释放而出，会议桌都在她那强大的压力下，发出咯吱咯吱不堪重负的声音。

    整个议会大厅瞬间安静了下来。

    “今天叫你们来，不是和你们商量，而是正式的通知你们，猎魂行动将在一个月后正式开启，届时，我希望在座的各位能够积极的配合，严格的执行教皇殿颁发下去的命令。”

    “本座作为发起人，将亲自参与行动，如果在你们所在的环节出了岔子，别怪我比比东翻脸！”比比东那微微眯起的眼睛里，寒光闪烁。

    隐忍将近二十年，猎魂行动终于还是开启了。

    比比东抬头看向了议会大厅的穹顶。

    小刚，当年阻止我们在一起的，我一个都不会放过，那些让你不开心的嘲讽你的，我将他们全部杀掉！

    你不愿意做也做不了的，我来帮你做，这个黑锅，我来帮你背。

    蓝电霸王龙家族、七宝琉璃宗，这一次，我要让你们知道，究竟谁才是这片大陆上真正的主人！

    天斗帝国首都天斗城以东，三百里外一个小村庄前。

    唐糖和唐三静静的站在村口。

    这里，是一个和圣魂村看上去差不多大小的村庄，背后群山环绕。

    袅袅的炊烟，从个个屋顶上升起，现在正值傍晚，大家已经开始在做饭了。

    村口旁边，几个小孩子正在结伴嬉戏，农田里，人们纷纷收起做活的农具，准备回家吃饭了。

    摊开手中的地图，唐三再三确认了一下。

    没有错，地图上显示的，就是这个村子。

    堂堂天下第一宗门昊天宗，竟然已经落魄成这副模样了吗？

    这副地图是唐月华给的，想来是不会有错的。

    其中，莫不是还有什么旁人所不知道的秘密在里面？

    “你们是？”

    正在唐三要找唐糖商量，是不是要询问一下村里人的时候，一名刚刚耕作完回家的村民，走了过来。

    “哦，我们回家找不到路了。”唐糖摊了摊手。

    “请你们赶快离开，我们这里并不欢迎外来者！”一位身材壮硕的中年人，缓缓走了上前。。

    唐三缓缓抬起左手，黑光涌动，没有丝毫魂环附加的昊天锤，骤然浮现而出。

    “我们只是想回家，找不到路了而已！”				

