
　　身穿黑色衬衣的男人站在窗前。

　　许昊东面色激动：“七哥，魏家找来的小师傅是个厉害人物，她一共用了三分钟。”

　　不准备繁琐的工具，直接上手一抓，就揪出了害他弟弟的死鱼，且斩草除根。

　　想起女孩挥动水草打红烟的狠劲，许昊东就头皮一麻。

　　窗前的男人转过身，柔顺的短发向后梳，光洁的额前只垂着几缕零散的碎发。

　　他眉眼清冷深邃，脸部轮廓如冰般坚硬，浑身散发着与生俱来的矜贵与威慑。

　　许昊东又道：“七哥，寻找嫂子的事，我觉得可以交给小师傅，她给我的感觉和之前那些人完全不同。”

　　蕲奚眉眼低垂，视线落在左手食指的海豚指环上，清冷的声音说：“昊裕醒了之后，宴请她。”

　　“好。”

　　-

　　姜豚和魏闻章往魏家走，水上天空是季城最好的别墅区，在季城富豪榜上的魏家自然也住这里。M.23sk.com

　　“我家是三号，拐个弯就到了。”

　　小师傅答应去魏家吃饭后，魏闻章非常的高兴。

　　他今日算是大开眼界了，老爷子的老朋友果然没有夸错人。

　　“小师傅，还有一事想麻烦你。”

　　魏闻章斟酌着说，“我外甥女久病缠身，能不能请你给看看。”

　　“当然可以。”

　　姜豚唇角微勾，“毕竟我就是干这一行的。”

　　“谢谢小师傅。”

　　魏闻章激动地说，“我和家里说一声。”

　　老爷子接到儿子的电话后，忐忑不安的心才放下，他朝着厨房喊，“李妈，赶紧准备，小师傅已经在门口了。”

　　走到楼梯口的魏雯雅惊讶，“爸，许家那边已经结束了？”

　　“对，你赶紧让晓晓准备准备，小师傅和你哥已经过来了。”

　　魏雯雅皱着眉去了女儿的房间，手机信息提示音响了一下。

　　女人按键打字，【票已经买好了，三点半的票，你现在就去山上接人。】

　　发送后又加了一句，【就算拖也要把她拖到车站，你和她一起去，把她送到偏远山村。】

　　【最好找一个没电没网与外界断联的地方，找不到就扔到原始村落。】

　　发完后，魏雯雅握紧手机。

　　姜豚，你别怪妈，要是妈狠心早在十五年前就把你扔了。

　　都怪你不听话，你若是拿着钱乖乖离开，我也不至于做到这一步。

　　我做的这一切都是为了你妹妹。

　　你冷血无情不念亲情，可我身为一个母亲，不能眼睁睁的看着自己的女儿整日被疾病缠身。

　　她深吸一口气，敲了敲门：“晓晓，妈妈进来了。”

　　-

　　姜豚和魏闻章到的时候，魏家三人已经收拾妥等在客厅里了。

　　“小师傅，快请进，快请进。”

　　老爷子笑呵呵的迎了上去，“小师傅辛苦了，午饭已经备好，是现在吃？还是先休息一下？”

　　“先看病患吧。”

　　“好好，雯雅，赶紧把晓晓扶过来。”

　　魏雯雅在外人面前很注重形象，她换了件长款修身羊毛裙，就连姜晓海也换了身待客的衣服。

　　老爷子让开身，介绍道：“这是我的女儿和外孙女。”

　　魏雯雅刚要礼貌的打招呼，一抬眼就看到大女儿站在面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第五章 海豚指环免费阅读。https://xs.23sk.com 