    叶浮珣和凌安郡主越聊越投机，两个人头挨着头促进感情，越贵妃跟两个人玩笑了几句，便不再搭话。

    　凌安郡主偷偷瞄了一眼你闭目养神的越贵妃，然后趴在叶浮珣耳边，问道，“三嫂，我特别好奇，你到底是怎么让阿濯哥哥相中你，娶你为妃的？”

    　叶浮珣摸摸鼻翼，轻咳一声，说道，“说实话我也不知道，你那阿濯哥哥怎么看上我的。”叶浮珣的确不知道宋寒濯到底看上她什么了，两个人从相识到结婚，仿佛一切都是顺其自然，他请旨赐婚，她就入主宸王府。

    　“那阿濯哥哥对你好吗？”凌安郡主一双灵动的大眼睛，看着叶浮珣。一副欲言又止地模样，叶浮珣以为她纯属好奇，但又不像。

    　“挺好的，怎么了？”

    　“那我就放心了。”

    　叶浮珣感到好笑，眼前这个小姑娘人小鬼大地，忍不住问道，“你放心什么呀？”

    　“阿濯哥哥那人你是知道的，脾气比我还坏，不仅坏还怪，性情更是古怪，之前贵妃舅妈三天两头地给他介绍姑娘，他一个都没有看上，你知道吗三嫂。”凌安郡主又凑近说道，“有一次阿濯哥哥竟然带着人闯进了赵侍郎的府里，差点把赵府给掀了，只因为赵家的女儿相信了阿濯哥哥，准备和贵妃舅妈一块逼婚。”

    　关于自家王爷的荒唐事，叶浮珣表示无奈。天底下可以这么行事乖张的恐怕只有她家王爷了。

    　凌安郡主又偷偷看了一眼越贵妃，见其并没有醒过来的迹象，又趴到叶浮珣耳边说道，“我听母妃说，阿濯哥哥之前一直不成婚是因为一个叫慕容的姑娘。”

    　叶浮珣身子一阵，这个名字上一世她不止一次听说，这一世竟然忽略了她的存在。

    　凌安郡主见叶浮珣听到这个名字有些恍惚，忙解释道，“听说这个姑娘已经嫁人了，再说了，阿濯哥哥亲自请旨赐婚，定然是欢喜三嫂的。”

    　叶浮珣拍拍她的手，笑道，“我自是知道的。”

    　说话间，这一行的目的地云天寺终于到了。

    　云天寺是玄岳王朝的皇家寺院，就在京城五十里外的妙鹊山的半山腰，在普妙鹊山还有一座紫云观，聚集了一些道家的得道之人，云仙雾绕，香火旺盛，这也是玄岳王朝难得的道佛同山。最近来云天寺进香的达官贵人不少，今天还是头一回迎接皇室中人，寺里极为重视，分别配了人手来安排。

    　刚下马车平乐候妃便拉着叶玿璃笑盈盈地走了回来，“皇嫂，灵儿那丫头没少吵你吧。”

    　“许久没有听到灵儿的聒噪声，还真是想念啊。”越贵妃回身拉过叶浮珣和灵儿，笑道，“今儿个本宫算是见识到什么叫臭味相投了，这两个人一路上啊，一直在说悄悄话。”

    　叶浮珣笑着朝平乐候妃微微行礼，说道，“灵儿妹妹的脾气极好，和我也是合得来的。”平乐候妃这才上下打量着叶浮珣，忍不住啧声赞叹，“皇嫂好福气啊，有了太子妃那样温婉贤淑的儿媳妇，又有了宸王妃这等淡雅出众的儿媳妇，可真是让人羡慕啊。”说着亲热地拉着叶浮珣的说，说道，“都是自家人，以后唤本妃一声姑姑吧。”

    　平乐候妃见叶浮珣一举一动皆是大家风气，和东宫那位不分伯仲，又听说这位宸王妃与宫里的那位太子妃极为交好，今日又见越贵妃亲自作陪来云天寺，再加上她待叶玿璃当做亲妹妹来看，平乐候妃自然要带她亲昵一些。

    　叶浮珣抬眸看了一眼越贵妃，见其笑着点了点头，这才笑着回道，“姑姑。”平乐候虽然没有什么实职，但是圣上念旧，再者平乐候妃又跟圣上同祖，为玄岳王朝立下功劳，每逢节日之际，圣上总会大肆赏赐平乐候府，对平乐候妃这个堂妹也是爱护有加，所以平乐候回京，京城里的一些大臣还是会争相采访。

    　两家人又相互寒暄了一番，这才分开，走之前，平乐候妃还嘱托叶玿璃一定多去平乐候府走动，叶玿璃一一应下。

    　一路上马车颠簸，越贵妃许久没有出过远门，身子不由的乏了，用过云天寺准备的午斋，越贵妃便带着丁姑姑去休息了，叶玿璃陪着叶浮珣坐了一会儿，难得见叶玿璃脸上露出光彩，笑嘻嘻地跟叶浮珣讲平乐候妃，还有自己的母亲。

    　叶浮珣摸摸她的头，说道，“璃儿，要懂得抓住机会。”叶玿璃笑着点点头，一路颠簸，又陪平乐候妃说了一路的话，叶玿璃也乏了，便带着筝儿和青颖回去了。

    　叶浮珣第一次来云天寺，休息了一会儿便带着青若在寺庙里闲逛，忽然看见从前面小门出来两个人，一个人身穿褐色锦袍，玉冠束发，另一个可能是他的随仆，一身黑色衣袍，面无表情，也许是这两个人戾气太重叶浮珣忍不住多看了几眼。

    　那褐色锦袍男子也许是感受到叶浮珣的眼光，在拐弯处突然回首，一双鹰眸直勾勾地对上了叶浮珣的目光，薄唇微勾，仅是一瞬间，就转了回去。

    　这张脸太过于陌生，这个眼神太过于冷，看两个人穿着不像是小户人家，若是京城人士，叶浮珣实在想不出今日还有哪家达官贵人来进香。

    　“青若，去打听一下今日京城内都有哪家来进香。”叶浮珣看着拐角处，低身吩咐道。青若点点头应下。

    　晚膳后，凌安郡主窝在叶浮珣的屋子里缠着她讲她和宋寒濯怎么相识的，叶浮珣半真半假地讲述了一番，引得凌安郡主少女心爆棚，忽然想起近日在寺里见到的那两个人，于是便问：“你可知今日寺里都有哪家贵族宗室来进香？”

    　凌安郡主趴在桌子上挑着灯芯，说道，“没有啊，听说今日进香的出了你我两家就是丑八怪家。”跟青若查到的一样的，那两个人会是谁呢？

    　凌安郡主又缠着叶浮珣说说笑笑了好一会儿，直到平乐候妃那边差了丫鬟来请凌安郡主回去，她这才不情不愿，依依不舍地告别叶浮珣，临走时又道：“三嫂，待回了京城我可以经常去找你玩吗？”

    　“自然可以。”叶浮珣笑着回答道。

    　走到门口的凌安郡主又跑了回来问道，“那三嫂不准只顾着叶玿璃，不理我。”她还记着上一次叶浮珣把她扔给叶玿璃，面对叶玿璃楚楚可怜的一张脸，打也不是，骂也不是，一句狠话也放不出来。

    　叶浮珣好笑地轻点她的鼻尖，“快回去吧，下次你来宸王府，我定陪你玩个尽兴，可好？”

    　送走了凌安郡主，叶浮珣又去给越贵妃请了安，才回厢房休息，今日颠簸了一路，叶浮珣也乏了，一沾床，不一会儿便熟睡了。

    　云天寺的另一个厢房内。

    　桌子上的灯火摇曳了一下，翎羽悄无声息地出现在魏冥堇的身后，“主子，重公子的身份查不明，似乎是有一股力量在隐藏着重公子的身份。”

    　魏冥堇转动着手上的扳指，剑眉微挑，“这倒是有意思了。”转而又问，“今日进香的可是可有宸王妃。”

    　“有，不仅有宸王妃，还有越贵妃也来了。”翎羽冰冷的眸子看向魏冥堇，接着说道，“而且属下还发现了青县河内谢家的人，似乎也在盯着宸王妃。”

    　“青县河内谢家，这倒有意思了。”青县河内谢家也是一个大家族，曾出过四世三公，只不过后来谢家的人就远离了庙堂，隐居江湖了，但仍是中原地带的第一大家族，说起青县河内谢家，这谢姨娘还是其中庶出的一小支。

    　“继续盯着。”

    　“是。”话音刚落，灯火忽然暗了一下，接着又恢复了正常，屋内早已没了翎羽的身影。烛光映在魏冥堇的脸上，良久，魏冥堇大手一挥，屋内一片黑暗。

    　睡梦中，叶浮珣迷迷糊糊地感觉有人站在自己床前头，刚一睁开眼睛，来不及喊，便被点了哑穴，麻袋当头套下。

    　“少主，人带来了。”一个声音想起，接着叶浮珣头上的麻袋口便被打开了，叶浮珣从麻袋里站起身来，借着月光，打量着周围，才发现这是云天寺后山的树林，在她面前有一个带着黄金面具的男人，眉心有一个小孔，叶浮珣仔细打量着那小孔，眉心处貌似是一朵盛开的蓝色凤尾花。有几个蒙面黑衣人站在他身后。

    　“宸王妃，久仰。”那声音十分清冷，从面具处露出来的一双眼睛看向叶浮珣，让叶浮珣感到阴冷十分不舒服。

    　叶浮珣张了张嘴，发不出一点声音，那男子轻笑一声，给旁边的蒙面男子一个眼神，那蒙面男子示意，在叶浮珣身上轻轻一点，瞬间觉得身体某处的气血通常了，叶浮珣一双星眸大胆地对上那人的目光，轻挑起一边的唇，说道，“既然知道本妃是宸王妃，还敢绑架本妃，你就不怕宸王灭你满门吗？”

    　那男子轻笑几声，说道，“若是怕，今天就不会请王妃来了。”

