    古语云，小不忍则乱大谋。

    古语云，大丈夫不拘小节。

    古语云……云个屁啊！

    “就这么给出去，怎么想都有点亏啊……”

    夏旭手中把玩着一个小巧的哑光U盘。

    安慰完杨博文，他却发现自己心里这槛有点过不去了。

    他并不仇视外国人，也没有种族歧视，诸如格兰特这种正常的，尽管话痨了一点、脸皮厚了点、穷得理直气壮了一点，但他还是很乐意与其做朋友的。

    但格里芬琼斯这种货色就有点恶心了，哪怕抛开侮辱等性质不谈，这种两面三刀忘恩负义的卑劣品性也实在难以让人有所好感。

    原本他这次过来其实是想着将这个可能装着超脑计划实验资料的U盘悄悄塞给格里芬琼斯。

    毕竟这货是主角，又有着三星级的医药天赋，按照剧情走应该有着极大概率能解决超脑药剂的副作用，开发出完美的超脑药剂。

    可这一切都要建立在按原剧情走之上，格里芬琼斯的天赋终究只是三星医药而非五星医药，若是没有这关键的超脑计划实验资料，连超脑药剂都被他拿走了大部分，还能研究出个屁的完美药剂。

    因此他已经将U盘内的东西复制了一份，打算将这个原始U盘先重新塞给格里芬琼斯，自己继续居于幕后等他实验成功之时再出来截胡。

    本来真要利益最大化其实应该和格里芬琼斯合作或者干脆招聘他当研究员的。

    但这样就摆明和窃取超脑计划成果的主角画上等号，安德拉集团万一来找麻烦肯定会将他这个合作者一起连带上，与他暂时隐于幕后不与安德拉正面冲突的打算不符。

    而且格里芬琼斯作为刚获得外挂的主角，大概率是处于一个自信爆棚又极度不愿别人得知自身隐秘的龙傲天状态，答应合作乃至招聘的几率显然低到忽略不计，甚至可能引发冲突。

    这种大幅度扰乱剧情后能否研究出完美超脑药剂是个未知数，所以他在斟酌后也就放弃了这些打算。

    只是现在看来，就这么白白将U盘给出去他心里却有点不乐意。

    大丈夫不拘小节他知道。

    小不忍则乱大谋他也知道。

    但就是念头不通达。

    本宝宝好不容易重活一回，还要为了利益委曲求全受这种委屈？

    弄得和谁还不是个开挂的主角似的，自己手里可有着超脑计划的实验数据，有着更多的SB-13，甚至还有着查看属性面板这个神技，难道自己还能比格里芬琼斯差？

    实在不行大不了自己研究，自己不嗑超脑药剂也可以招募高星专业人士去嗑，足够的资金人才堆砌下总有一天能弄出来的，只是时间早晚罢了。

    当然，如果可以的话他自然是不愿舍近求远的。

    但这事起码也得敲点好处吧？

    比如在格里芬琼斯意识到研究超脑药剂且遭遇瓶颈的关键时候敲诈一笔？

    “无论超脑的后续剧情怎么走，可以肯定的是绝对不会让主角一开始就去研究如何弥补药剂缺陷，先观望一阵。”

    夏旭心念百转，最终有了决断，将手中把玩的U盘重新塞回兜里。

    《超脑》这种剧情不可能一上来就让主角去研究如何弥补超脑药剂缺陷的，肯定会有一段剧情来体现超脑药剂的强悍效果并以此辅助主角崛起逆袭。

    甚至这才应该是大篇幅的主体剧情，研究弥补超脑药剂肯定在主角完全崛起之后了，占据的篇幅恐怕还很少，毕竟还有杀手霍瓦格纳尔与委托人相关剧情，研发方面最多作为一个剧情翻转的伏笔或者结局收尾。

    所以U盘交不交给格里芬琼斯其实并不急于一时，还可以观望上一阵子。

    “老杨，望远镜给我一下。”

    收好U盘，夏伸手取下杨博文挂在脖子上的望远镜，远远的望向对面格里芬琼斯的家里。

    今天早上他从格里芬琼斯的命格上获取的剧情就只有‘戴帽子’与‘学习金融知识’，现在这部分剧情肯定是已经度过，按照以往的经验理论上是可以从主角命格看到后续一部分剧情了。

    属性查看天赋只能查看视野内的人，隔着墙或者距离太远面容模糊后就无法查看了，不过使用望远镜这还是夏旭头一次尝试。

    好在这个神技足够给力，通过望远镜也成功打开了格里芬琼斯的属性面板。

    大概和戴眼镜一个道理？总不能戴上眼镜就不能用属性查看了。

    【《超脑》：……废寝忘食的学习了一整天的金融知识，格里芬琼斯从未体会过如此美妙的感觉，也从未想到学习竟然能如此的轻松与美妙。

    但从专注的学习中醒来，饥饿与贫血等症状就接踵而至，额头乃至整个大脑都前所未有的发烫，他知道自己不能再继续下去，他需要休息和补充食物。

    恰巧门外响起邻居开门与外卖员交谈的声音，格里芬琼斯也起身准备外出用餐。

    推开门，隔壁戴眼镜的肥宅邻居正从外卖员手中接过外卖准备关闭房门，仍然处于药效状态的格里芬琼斯视线不经意扫过戴眼镜的小胖子、也扫了略微敞开的方面与内中昏暗的景象。

    过目不忘的记忆力、超强的信息处理能力与资讯检索能力让他本能的回顾与观察分析着所有细节，很快发现了一些异常。

    眼镜小胖子邻居微表情里给出一种细微的惊慌感，这似乎是察觉到了他的视线挪动过去后才产生的。

    对方在担心自己看到什么……

    由此推测，对方在隐瞒着什么，重要的事情……

    惊慌感在持续加重，显然并非社交恐惧，而是在随着自己的视线变化，他隐瞒的东西在房间里……

    瞬息闪过的无数念头，格里芬琼斯的视线才终于挪动到房门敞开的位置，看清内部的昏暗模糊的景象。

    砰！

    眼镜小胖子邻居仓促而暴力的关上房门，但这一切都无济于事，哪怕只是匆匆一瞥，刚才房间内的景象也分毫不差的印刻在了他的脑海之中。

    房间里没开灯，昏暗无比，光源是一个电脑屏幕，旁边映照着的是自己搭建的电脑工作站，而屏幕上显示的则是大量监控画面，看画面场景全是交通监控。

    “我似乎发现了你的一点小秘密。”

    格里芬琼斯看着眼镜小胖子邻居，灿烂的笑了起来：“请问一下，在你们国家入侵官方部门的交通管理系统应该判什么罪呢？”

    ……】

    新的剧情简介至此戛然而止。

    “看样子这邻居不仅是黑客，还是个重要配角。”

    夏旭自然明白这种情况出现的原因。

    能出现这种情况只能是缺少关键要素，准确来说是缺少这一幕的关键配角。

    像那些可有和无的角色并不会影响到他获得剧情简介，最多是不够详细一笔带过而已，只有在一幕剧情里占据了一定戏份的才会不可缺少。

    比如《将死之人》捡漏剧情里用来充当陪衬与铺垫的林正平，没了他就看不到相关的情节。

    这里的小胖子邻居也是如此，他最少涉及到了一幕剧情的核心戏份。

    “一个黑客，被主角拿捏住把柄的黑客……呵，水平应该不会差到哪里去吧。”

