
　　萨博的出现，让在场大部分人都懵了。

　　“这谁啊？你们认识吗？”

　　“不认识，可能是艾斯以前的朋友。”

　　“反正我们是一边的，大家冲啊，掩护艾斯的弟弟，一定要把艾斯救出来！”

　　海贼这边没有被路飞的霸王色影响到的人，挥舞起了手中的武器，继续向处刑台的方向冲去。

　　海军这边，因为萨博还没被挂上悬赏，目前认识他的，也就只有卡普和黄猿两人。

　　卡普脸色凝重的看着正在往这边冲刺过来的萨博，又看了看快要冲到处刑台的路飞，心里五味交杂。

　　黄猿一脸戏谑：“哟呵，这小子也来了。”

　　“他谁啊？你认识？”绿牛语气慵懒的问。

　　黄猿边踹飞了几个海贼，边说：“见过几次，是个难缠的小子，雷利就交给你和藤虎了，那小子我来解决。”

　　话说着，黄猿立刻化为了一道光，‘嗖’的一下闪到了萨博面前，刚落地，就一脚向萨博踹了过去。

　　萨博挥动着手中的水管，毫不退缩的反击了过去，然后就被一股强大的力量给弹退了出去，在空中翻了个后空翻后，安稳落地。

　　“哇哦，才过了几个月，你的实力似乎比上次变强了一点。”黄猿语气怪异的说，“现在的年轻人，进步的速度还真是可怕啊，那就在你成长为更可怕的人之前，就让我解决了你。”

　　萨博紧咬着牙关，眼神中满是愤怒：“给我让开！”

　　“要想过去，必须要经过老夫这一关哦。”黄猿边说着边向萨博继续发动着攻击。

　　在经过几个回合的拉锯战，每一次萨博都会被黄猿打退好几步，要是继续这么退下去，那他永远都赶不到处刑台了。

　　必须要想办法解决这家伙才行！

　　见黄猿的攻击一次比一次狠，一次比一次力量大，忽然想到了什么，萨博立刻从黄猿的一侧绕了过去。

　　黄猿见萨博没再继续正面跟他打，不由调侃道：“你觉得，我能让你绕过去？小子，你太小看我了吧。”

　　然后，黄猿又是一脚狠狠的踹了过去。

　　萨博嘴角一勾，再次用覆盖上武装色的水管来抵挡。

　　但这一次，他并没有用全力抵挡，所以，当他的水管和黄猿那冲吗了强大力量的闪光踢相撞的瞬间，他就被打飞了出去，而他飞出去的方向，正是处刑台所在的方向。

　　“多谢了。”萨博轻笑了一声。

　　“哎呀，上当了。”黄猿拍了下自己的头，然后再次化为一道光，向萨博追了过去。

　　处刑台上。

　　艾斯在看到萨博的第一眼就惊住了。

　　那从小到大都没变的着装和水管武器，让他马上就想到了某个在他印象里早就已经死了的人。

　　伊万科夫在听到萨博的声音，一开始还以为自己听错了，可当他转头看去，见萨博已经在和黄猿打起来的时候，脸上的震惊之色久久未散去：“萨，萨博？唉？你怎么来了？你来了的话…那首领呢？首领该不会也来了吧？”

　　至于路飞，现在他一心只想救艾斯，所以其他的事，他都没有放在心上。

　　白胡子那边，即便他身负重伤，随便一击，依旧能打飞一群海军。

　　雷利那边，虽然现在只有藤虎和绿牛在阻拦他，但这两个人的能力都很麻烦，雷利一时间还真没办法突破过去。

　　白胡子在解决了几波海军之后，忽然下令：“小的们，从现在开始全力掩护草帽路飞。”

　　然后，但凡出现在路飞前进道路上，想要阻止他的人，都会被白胡子团的队长们一一抗下。

　　而伊万科夫这里，也就惊讶了一会，很快就恢复了原样，他很想去帮萨博对付黄猿，可是路飞这边他又不能不管。

　　就在他头疼该怎么办的时候，萨博忽然喊道：“伊万，掩护路飞！”

　　伊万科夫看了眼又和黄猿打起来的萨博，沉默了片刻，立刻喊道：“那你自己小心！”

　　语毕，他便加快了速度，追上已经跑远的路飞，和白胡子团的海贼们一起掩护路飞继续向处刑台冲去。

　　另一边。

　　正在大混战的广场外，又一个人上了岸。

　　因为目的地相同，林木木在萨博抢了船离开巴尔迪哥的时候，就跟着上了船。

　　虽然刚开始萨博很反对她也跟着去，可时间太紧凑，林木木又本着林墨一定会去马林梵多为由，一直坚持要去，萨博没办法，只能带着她一起。

　　但在靠近马林梵多的时候，萨博就跟她约法三章，她不能参与这场战争，必须在安全的地方待着。

　　林木木当然是答应的，本来她也没想参与，就算真的参与了，就她这点能耐也起不到什么作用。

　　“老大，你在哪啊？”林木木拿着一副望远镜，在充满着硝烟的战场上到处寻找林墨。

　　但找了一圈她都没找到，当她将望远镜往天上看去的时候，天空中的一个黑点引起了她的注意。

　　墨者号上。

　　林墨一行人看着底下马林梵多无比惨烈的战争。

　　修介和赫拉尔倒是没什么感觉，反正这底下就没一个是他们认识的人。

　　佩罗娜看到战场上多弗朗明哥的影子，表情马上就变了，抓着船侧护栏的手不由的紧了紧。

　　卡库见白胡子受伤了，有些担忧的问：“白胡子这么强的人，居然在这受了伤，雷利师傅也在下面…船长，我们就在这看着，什么都不做吗？”

　　艾尼路好笑的问：“不然呢？要是去帮忙，你说我们该帮白胡子和雷利还是卡普？”

　　“这个老夫也想到了。”卡库无奈地说，“虽然老夫个人还是偏向白胡子和雷利师傅这边，可要去帮忙还是就在这呆着什么都不做的决定权在船长，只要是船长的决定，无论是什么，老夫都无条件遵从。”23sk.Com

　　林墨沉默的看着底下已经进入白热化的战争，当他把手搭在墨者号船侧的护栏上的时候。

　　艾尼路和卡库已经开始揉拳擦掌了起来。

　　“果然还是要动手是吧。”艾尼路龇牙笑道，“要帮哪边？或者哪边都不帮一起揍？本雷神都可以。”

　　卡库跟着说：“船长，下命令吧。”

　　修介看了眼赫拉尔。

　　赫拉尔立刻应道：“主上，你就在墨者号上待着，我跟他们一起去。”

　　虽然吧，卡库他们都已经做好了随时可以下去参与战争的准备。

　　林墨却并没有要他们一起跟着下去的想法。

　　其实，他一直都没有做出决定的原因是，他一直在反复的思想斗争，并不是因为要帮哪边，而是，他想起了某个占卜预言，要是推算时间，也差不多是现在这个时候。

　　他决不允许自己失去任何东西，尤其是人。

　　所以，林墨态度很坚决的说：“这次我自己去，你们所有人都待在墨者号上，不准下船！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第902章 马林梵多：林墨的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 