    

    张天浩并不知道外界发生的一切，而是在那椅子上足足睡了六个多小时，他才恢复了一丝的意识。

    听着外面火车铁轨发出的一阵阵轰鸣声，他马上便明白了，他中了人暗算，虽然别人不相信他受了暗算。

    可他自己清楚，一杯咖啡竟然把他喝趴下了，这也太扯蛋了。

    最主要的是，他可是知道他的身体与别人不动，看起来并不强，可只有他自己知道，他的身体有多强，毕竟他这具身体有着自己家传的武功。

    秦玉香也跟他坦白过，他的身体中有着情蛊，对于抗毒性之强，一般的毒素都有一定的抵抗效果。

    他并没有睁开眼睛，而是静静的躺在那里，放风心思开始听着四周的声音。

    “先生，那个乱党的箱子再也找不到了，我想，我们这里可能还有乱党的同伙！”一个声音也直接传入了张天浩的耳朵里。

    虽然声音有点儿小，可张天浩还是能分辨得出来，那是五个党务处的人中的一个声音，就在那天进攻那个红党车箱的时候，他听到过他的声音。

    “不错，我们收到的汇报，是两个人一起上车的，现在还有一个没有找到，一定是藏起来了，再查，一定要排查出来，是谁拿走了那个红党的行礼？”

    “是！”

    “我们已经查到了，整个单独一个人的，也就是那么几个人，其中一个是徐站长的，一个是张副站长的，只是张副站长好像用了化名，我们不认识，要不要请他们帮忙！”

    “不用，乱党的自律性很好，徐站长就别去打扰了，还有，把目标放在单独的人员身上。”

    听着这些人的说话，张天浩马上便明白了，他拿走了那红党的行礼，甚至放了一把火，把方茹的东西全部给烧了，结果让他们怀疑车上还存在着问题。

    他感叹一声，只是他并没有时间去后悔，毕竟做了便做了。

    ……

    “该死的，每一次来汉口，真是累死了，坐这样的火车，苦死我了！”一个女人的声音传入了张天浩的耳朵里来。

    那声音之中满满的抱怨之声，仿佛整个餐厅内都是被这种抱怨还掩没了。

    “夫人，有我陪着，旅途一定不会羡慕的，不是吗？”

    “哼，要不是你，我会出来，最主要的是，我不想看到那个老不死的，竟然在外面包了小三，连家都不要了，我凭什么守着他。”

    “夫人，夫人，小声地一点，别让人听去了，这样不好，至少是传到了老爷耳朵中，我们不死也要脱层皮。”

    “没胆鬼！”

    “是是是！”那个男声不住的向那个夫人不住赔礼起来。

    ……

    “达令，你说我们这一趟能完成任务吗？这一趟采访，让我们都跑到成都这个该死的地方，那么远，我全身都快要散架了。”一个女人的声音传入他的耳朵之中。

    “我们这是回上海总部述职，上面一定会对我们的工作满意的，毕竟我们的工作还是很有成效的，不是吗，只是这一趟路上好像有点儿不大友好！”杨华小声地劝着一起吃饭的小瑶。

    “都怪你，非要申请到这该死的鸟不拉屎的地方来工作，真是被你气死了。”

    “亲爱的，都是我不好，请你见凉，真的是我不好！”

    “这一次回上海，一定带我去最好的珠宝行买一条项链，否则，我再也不会回去来，每一次来一趟，都是一种折磨。”

    “好啊，我一定买！”

    声音还是虽然不大，但还是可能让别人听到。

    只是两人离张天浩不远，让张天浩还是听到了他们小声咬耳朵时一字半音的。

    什么“乘警室”，什么“乘警”，还有什么“老钱”……

    显然这个杨华记者，不对，叫川本的日本人也查到了老钱那里，只是不知道他有没有发现那里已经空了。

    张天浩躺着动也没动，好像睡得很熟一般，只要是一些见过世面的人，都会发现张天浩被人下了药。

    不然也不可能从上午睡到了现在，连一丝睡来的迹象也没有，甚至没有看到他动一下。

    能混到现在的程度，或者是专业人士眼里，一眼便能看出来的。

    ……

    整个餐厅内来一波，马上又消失一波，似乎这里的人都不愿意跟其他照面似的，显然他们在餐厅内谈话，比起房间内还要安全一些。

    毕竟包厢并不大，防止隔墙有耳，毕竟包厢的隔音并不好，在这个房间内办一些男女之事，那么隔壁必定会听到一些动静，虽然不大，但如果贴着墙听，还是很清楚的。

    而在餐厅内谈话，显然可以看到更多的地方，别人一来便会知道了。

    ……

    “保罗先生，这样找下去，好像没有任何效果，再有两天便要到南京了，那把剑虽然在一等座车厢内，可这面积也太大了，我们根本没有办法查出来！”那个服务员也是有些有气无力的说道。

    “是啊，保罗，现在最重要的是，我们把文件送过去便行了，至于剑，如果能找到更好，如果找不到，那真的没有办法，毕竟这车上已经少了三四个人了，再少下去，会很麻烦的。特别是那些中国乘警……”

    “是啊，现在他们已经怀疑我们了，虽然我已经把尸体都处理了，可难免会留下一些把柄。”汉斯的声音之中也带着一丝的疲惫。

    “各个房间，我们都已经查了三遍，可一点儿效果也没有，甚至那些乘警都不愿意配合了。”

    “是啊，我们最多再找一天，其他的便不能再下手查了！”密尔逊小声地说道，“现在这些乘警都开始在两头站岗了，显然他们也发现了一些迹象。”

    “我知道，只是我知道这个真相便要出现了，可偏偏这个答案如同雾里看花似的，就等我们揭开迷底了。”保罗声音平静的说道，“难道你们不想揭开这个迷底吗？”

    “我真的很期待这个答案的出现。”

    “我也是！”

    ……

    “我没有想到，在这里遇到了汉斯他们这样一组人？”一个德语声音从他不远处传来，虽然声音很小，好像故意压低一般。

    “是啊，我远远的看过他，没有想到，他们这中央情报局的人也出现了，看来更有意思了，不知他们是不是我们一样，目标是那份军购计划那批黄金？”

    “这个便不知道了，但十有八九是这样的，毕竟这一次军购计划，动用了大量的黄金来交易，我可不想这批黄金落到他们的手上。”

    “嗯，但愿他们的目标跟我们不一定，否则，即使是他们，我也不会客气的。”

    接着，这两个声音也小了下去。甚至传来了喝咖啡的声音。

    张天浩听着两人那细小的声音，让他的眼睛一亮。

    “黄金，怪不得他们的车厢后面挂靠了一节车厢，上面还有不少的军队，原来是运送黄金到南京的。能动用火车运送的，绝对不是一个小数目。”他不由得更是好奇了。

    这一趟火车可能真的很热闹，而且热闹到了连他都没有想到的地步。

    还有，保罗三人竟然不是所报的身份，而是中央情报局的，让他感觉到更有意思。

    ……

    “小玉啊，这一次，你去南京，你将要嫁人了，你可不能再像在家里那么任性了，到了夫家，一定要听夫家的话，知道吗？”

    “妈，现在都什么时代了，还把我送到去嫁人，我才不嫁，我才不嫁，我要在家陪着妈妈，真的，我不想嫁人！”

    “瞎说，那是你爷爷跟人家指腹为嫁的，你想让你爷爷丢人吗，而且现在人家是什么身份，而你爷爷是什么身份，人家还不一定能看上我们家呢！”

    “看不上才好呢，我们家又不靠他们家养活，不就是当了屁大一点小官吗，我们家要赶着去巴结人家吗，妈，你这是把女儿往火坑里推啊！”

    “瞎说，我听说，人家也是一个不小的军官，年轻有为，你知道吗？”

    “我才不想嫁给他，我还不如嫁给子祥哥，我不想……”

    “以后别瞎说，被你夫家听到了，还以为我们家没有家教，没有教好自家的闺女呢，你真是气死妈了，真是被你气死了。”

    ……

    张天浩下午半天，他都没有起身，而是动也没动的躺在那里静静的听着张家长，李家短的事情，甚至听到了各个方面来人，而整个餐厅，几乎经常有人在这里商量事情，虽然声音小一些，可也是让他知道了不少的消息。

    虽然有不少人看到了张天浩睡在那里，要么就是无所谓的，要么便是有人发现张天浩状态不对，被人下了迷药的。

    只是他的心里却如同翻江捣海一般，事情一件接着一件的，各人的目的也各不相同，基本上分为五类，一是纯粹的乘客，但这种人只是有点儿少而已。

    第二便是打秦皇剑主意的，毕竟秦皇剑是国宝。

    第三便是打黄金主意的，至于有多少人，张天浩不知道，但他知道至少两波人。

    第四类便是抓红党的特别处，他们不时盯着这里的乘客，想要看看有没有红党的同伙。

    至于第五类，张天浩也没有看到是什么人，毕竟这些人来干什么的，他根本不知道。        

