    第6274章 大场面   

    奴修奋不顾身，已然不在乎自己的死活。

    

    隐龙小队的成员亦是如此，在这样的情况下，他们没办法射击，因为那样会误伤到陈六合跟奴修。

    

    他们当即便把枪给收起，吼叫的冲了上去，要与轩辕厉风等人展开生杀决战。

    

    然而，他们的速度哪里能快的过轩辕厉风等人？

    

    还没等他们冲上，轩辕厉风几人就要对陈六合施展杀招了。

    

    奴修倒是赶上了。

    

    可他一己之力，必定是无力回天的，仅古三舟一人，就把奴修给阻截在了外围。

    

    轩辕厉风、秦世伟、帝青狄三人杀招将至，直指身前的陈六合。

    

    陈六合死定了！身上的好运似乎全都用尽了，在这种时刻，他必死无疑，没有任何人能够救的了他。

    

    纵然陈六合一身实力了得，但那也无济于事，不可能抵挡得住三名殿堂境强者的杀势。

    

    绝望，仿若整个天地间都充斥着绝望的气息。

    

    然而，就在这个千钧一发的时刻。

    

    一道无比刺目的强光，从天空照耀而下，那是一道光柱，一道明亮到足以让人的眼睛失明的光柱。

    

    光柱从天而降，直接就笼罩在了轩辕厉风等人的身上，整个光柱把他们全都笼罩在内。

    

    紧接着。

    

    “突突突~”的声音从天际响彻而来，这声音越来越大。

    

    轩辕厉风几人都是心惊不已，下意识的抬头看去，用手掌遮住了些许光线，这才让视线勉强恢复些许。

    

    只见一架武装直升机从远空飞驰而来，那巨大的震响，便是螺旋桨转动所传出的噪音。

    

    不对，不是一架直升机，而是很多架，一眼看去，仿佛半个夜空都是，足足有十多架之多。

    

    一道道强光刺目的光柱照射而下，从不同的方位，全都重叠在了轩辕厉风几人所站在方位。

    

    让他们爆露在强光之中，也给他们带去了莫名的巨大威压。

    

    “不好！炎夏战部来人，他们一定是赶来救援陈六合的！”

    秦世伟惊骇出声，面色骤变。

    

    轩辕厉风几人的脸色都变了，变得及其阴沉与难看，瞳孔中的惊疑之色不断的跳动。

    

    这个阵仗太大，大到让他们都不免心惊肉跳。

    

    “哈哈哈，我就说了，今晚你们杀不了陈六合！”

    看到天空的直升机，奴修放声大笑了起来，紧提的一颗心，也重重落下。

    

    轩辕厉风几人没有说话，他们面目凝重的扫了眼夜空中的直升机，虽然各自相觑了一眼。

    

    他们都能看到对方眼中的浓浓忌惮，他们再强，的确也不敢跟战部的力量为敌，那才是真正能够毁灭一切的机器！   

    任何一个再强大再埪怖的势力，也不可能跟国度机构为敌，这是必然法则。

    

    可是在他们眼中那浓浓忌惮的深处，皆是有着恼怒与不甘在隐现。

    

    他们现在怒火中烧，只想破口大骂，战部的援兵来的太及时了，为什么就不能慢上那么一点点呢？

    

    只要再晚个几秒钟出现，陈六合就已经死在了他们的手中。

    

    到那个时候，不管谁来，一切都无力回天了，情况就会变得截然不同。

    

    奴修和陈六合，这两个卑鄙的家伙，趁口舌之用拖延了太多的时间。

    

    也怪他们自己大意，耽误了太多的时间，所以才导致了现在这样的情况出现。

    

    这都是“胜券在握”的心态在作祟。

    

    “难道就要这样收手？

    我不甘！”

    轩辕厉风狠声开口。

    

    “趁着他们现在还没靠近，我们直接动手，杀了陈六合！”

    轩辕厉风咬着牙关低声说道。

    

    秦世伟、古三舟、帝青狄三人眉头一拧，迟疑了瞬息，也是咬了咬牙关，眼神发狠，点头同意。

    

    陈六合是个大患，也是他们迫切想要除掉的人，今晚这个绝佳的机会不容错过，以免夜长梦多。

    

    “你们敢！你们不想活了，明目张胆的站在炎夏战部的对立面，你们有多少个脑袋可以掉？”

    奴修惊怒，狂声大吼，惊急交加。

    

    “没有人会为一个死人大动干戈，只要陈六合死了，我们太上家族对炎夏来说，才更有利用价值。”

    

    轩辕厉风冷笑，杀机涌现，不再废话，抬起手掌就要对陈六合拍去。

    

    “砰！”

    就在此刻，一声闷响在天际炸开，一枚狙击弹，迅疾凶猛的激射而来，穿破了夜空，如流星一般划过。

    

    轩辕厉风神经一颤，赶忙的侧身避开，狙击弹从他的耳侧划过，击穿了地面。

    

    “你们已经被包围了，不要轻举妄动，不要玩火自焚。”

    一道洪亮的声音从扬声器中传了出来，响彻在整个空旷的天际，回音震耳。

    

    轩辕厉风等人心头再次狠狠一颤，他们知道，他们现在的一举一动，已经全部在直升机的监视之下。

    

    刚才虽然只响了一枪，可此时此刻，估摸着最少有十多把狙击枪在瞄准着他们。

    

    只要他们再敢轻举妄动，这一瞬，射来的，可能就不止是一枚狙击弹那么简单了。

    

    那武装直升飞机上，可还是装备了重武器。

    

    “双手举过头顶，后退五米，违抗命令者，就地处决！”

    洪亮的声音再次从扩音器中传出。

    

    轩辕厉风几人的面色已经阴沉的跟死水一样了，脸上盛满了不甘，但一时间又不知道怎么办才好。

    

    他们既然已经在战部成员的监视下，那他们就真的有点不太敢轻举妄动了。

    

    在这样的情况下，他们不是没能力杀了陈六合，他们自信他们的速度，一定比狙击弹还要快丝毫。

    

    可他们杀了之后呢？

    

    公然挑衅战部威严，就是在公然挑衅国度威严，那这个国度都不会放过他们。

    

    他们四个人今晚也很难逃离这个地方，难不成要用四条命去为陈六合陪葬？

    

    这显然是划不来的，况且他们也没想过要死。

    

    “突突突突！”

    四人沉默几秒，一连串震耳的枪声就响了起来。

    

    只见一架直升飞机前的巨大枪管吐出了连串的火蛇。

    

    一枚枚子弹在夜空下就像是流星雨一般飞驰而来。

    

    一枚枚子弹连排成串的扫射在轩辕厉风等人不远处的地面上。

    

    

    

