    花语心中松了一口气。

    是啊，季哥哥愿意帮她拍摄视频，就说明心里还有她。

    一切都还来得及。

    她拧眉想了片刻，拨通经纪人的电话，声音微冷

    “陈姐，发点通稿，告诉外界我是京城一流家族的名媛吧。”

    陈姐高兴坏了：“你总算愿意曝光身份了，你知道吗，我等着一天等好久了！身份一曝光，你在娱乐圈的地位，将无人能及！”

    陈姐立马联系了相关媒体，连夜发出新闻。

    《震惊！！三金影后的真实身份竟然是……》

    《语嫣：混不好娱乐圈就要回去继承亿万家产。》

    《盘点娱乐圈那些隐姓埋名的富二代。》

    《一张图，告诉你顶流女星语嫣的家里多富有！》

    语嫣真名花语，并且是京城一流豪门花家二小姐的事，以势不可当之情况，冲上热搜第一。

    不知情的导演、明星、合作商惊呆了。

    不知情的网友和粉丝也惊呆了。

    “嫣嫣的真名叫‘花语’？太好听了吧！这是什么小说主角名啊！”

    “我一直以为嫣嫣是小可怜逆袭成大明星，没想到是白富美下凡渡劫……”

    “难怪语嫣气质这么好，不过隐姓埋名不依靠家族自己闯荡娱乐圈什么的，也太独立自强了吧，我爱了！”

    “嫣嫣就是娱乐圈最牛的顶流！我说的！”

    -

    翌日。

    季深打算去给花语拍出道十周年纪念视频——距离纪念日没几天了。

    临出门前，他眸光温柔的看着叶无双：“在家无聊的话，可以跟我一起去。”

    保密协议什么的，他可以解决。

    “不用，我正好看看书。”叶无双举起借来的商学院大二书籍。

    她打算利用闲暇时间，把大学的课程全部自学完。

    这样，将来她如果接到类似花滑比赛、拍摄综艺，这种用时比较长的任务，就有成绩做底气。

    在丁春秋校长那里请假也方便。

    “别太累了，冰箱里面有蛋糕。”季深唇角上扬。

    自从认识叶无双，他做蛋糕的频率，快赶上他开会的频率了。

    “嗯。”叶无双点头，踮起脚尖，给了他一个离别吻。

    季深这才心满意足地离开。

    他前往花语所在娱乐公司的摄影棚。

    拍摄过程里，花语崴了一下脚，疼得眼中蓄泪，委屈道：“季哥哥……”

    她一瘸一拐走向季深，欲扑在季深怀里。

    季深捏住她的胳膊，扶稳了她的身形，皱眉看了眼她的伤势：“封九，带她去医院。”

    花语脸上有一瞬的伤心，摇头道：“不用，季哥哥，一点小伤，我可以坚持，我们先拍不用行动的片段吧。”

    语毕，就回到中心位。

    摄影棚里的其他人，都对她投以钦佩的目光。

    很多流量小生小花，割破一点皮，就哭得鬼哭狼嚎。

    像花语这种敬业认真的演员，真的太少见了。

    能和花语共事，是件很幸运的事。

    午饭时分，花语在经纪人的搀扶下，来到季深面前，轻声细语：

    “季哥哥，谢谢你百忙之中抽时间帮我拍视频。”

    季深看着企划书里的内容，嗓音平静：“哥哥帮妹妹是应该的，不用谢我。”

    哥哥？

    妹妹？

    花语在心里呐喊：我不想只当你的妹妹，我想当你的夫人！

    面上，却乖巧一笑：“季哥哥中午想吃什么？我请客。”

    “员工食堂就好。”他确实没有特别喜欢或者想吃的食物。

    哦。

    叶无双除外。

    思及心中的人儿，季深狭长的眸子中，不自觉多了三分柔情。

    花语险些把自己的牙齿咬碎。

    她记得这股柔情。

    季哥哥看叶无双时，总会露出这种神情。

    也就是说，季哥哥刚才想到叶无双了。

    下午，拍摄继续。

    花语似乎是想告诉季深，她现在成长得多厉害，有多匹配得上他，展露出了强大的实力水平，让一切拍摄都很顺利。

    傍晚时分，一阶段的拍摄成功结束。

    “季哥哥……”花语打算以“我父母很想你”为理由，约季深回家吃饭。

    却发现季深已经走了。

    如此归心似箭。

    -

    季深回家时，叶无双还在伏案读书，拿着笔在上面勾勒什么。

    “无双。”他喊了一句。

    “嗯？”叶无双抬头，未施粉黛的小脸净白柔嫩，好看极了。

    “晚上吃什么？”

    “奶奶做的家常菜。”

    季奶奶和季瀚海最近都住在家里。

    饭间。

    叶无双吃的好好的，对面又传来季深的呼喊：“无双。”

    “啊？”叶无双抬头，眼神透露着迷茫，可爱极了。

    “什么时候开学？”

    饭后散步。

    季深又喊：“无双。”

    “怎么？”走在前面的叶无双转身。

    寒风呼啸，她的小鼻尖红通通的，可怜极了。

    季深问了个无关痛痒的问题。

    散步回去。

    叶无双穿着米色高领毛衣，坐在地毯上，拿着球逗小十三玩。

    小十三奶汪奶汪的叫。

    季深突然出现：“无双？”

    “嗯？”叶无双红唇边带着笑意转身，黑瞳光芒弥漫。

    凌晨，叶无双困得要命。

    季深又喊她。

    她睁不开眼，本能的坐起来转头看季深。

    换来季深以拳掩唇直笑。

    叶无双：“……”

    不懂。

    她倒头就睡。

    -

    花语的出道十周年纪念视频，终于拍好，并上传网络。

    视频一经上传，便获得大规模的转发和播放。

    视频内容有花语以前NG多次的场面。

    有花语拍戏受伤，却摇头拒绝帮助，继续拍戏的场面。

    也有花语现在的采访，以及对未来的展望。

    还有花语专门为十周年准备的一个才艺表演。

    粉丝看的眼泪连连。

    共情能力高的人也看的眼泪连连。

    等大家看到视频最后，拍摄者的署名是“临江仙”时，大家不哭了，目瞪口呆。

    “临江仙？是季少吗，还是重名了？”

    季深和叶无双官宣后，好多人都知道临江仙是季深的马甲。

    “本现场工作人员表示，这个临江仙就是季少！”

    “天，季少居然亲自给嫣嫣拍十周年纪念视频？因为嫣嫣的姐姐花颜，是他的弟媳吗？”

    “楼上孤陋寡闻了不是？”

    “冷知识：嫣嫣的出道视频，也是‘临江仙’季少拍的。”

    “？？？季少和花语关系这么好吗！”

