    听到白晶晶的话，唐三藏本能地皱起眉。

    虽然这一路上收的仨徒弟，没有一个能打妖怪的，全靠他亲力亲为、降妖除魔，除了干些挑担牵马、做饭刷碗的杂活屁用没有。

    可不代表唐三藏就嫌弃他们。

    相反。

    在唐三藏眼中，仨徒弟就是他的逆鳞。

    “阿弥陀佛，女妖施主，既然你执迷不悟，那就休怪贫僧对你动粗了！”

    唐三藏捋起袖子，亮出一双砂锅大的拳头。

    “就知道你这和尚不是好秃子。”

    “来吧！”

    白晶晶翻手取出一条白绫，严阵以待。

    可就在唐三藏即将一拳莽上去，对白晶晶施以物理度化时，他却忽然又停住脚步，眉头一扬，开口道：“在此之前，贫僧还有个问题。”

    唐三藏面色好奇，“‘奈我何’是谁？”

    “你自己清楚！”白晶晶冷哼。

    “出家人不打诳语，贫僧确实不知‘奈我何’是谁。”唐三藏神色不悦。

    白晶晶登时斜了眼唐三藏，嗤小道：“行，既然你问了，那本姑娘也让你知道个明白，这是他的账号昵称，名叫‘爷傲奈我何’。”

    爷傲奈我何……

    唐三藏一听，表情瞬间古怪起来。

    “这不是悟空的昵称么？”

    “你说谁？！”

    白晶晶闻声直接愣住。

    唐三藏看向白晶晶，重复了一遍，“这是贫僧的大徒弟，孙悟空的账号昵称。”

    得到了唐三藏肯定的回答。

    白晶晶噔噔噔连退几步，一脸的不可置信。

    “和尚，你是骗我的对不对！？”

    她玉手发颤，干声道。

    “阿弥陀佛。”唐三藏双手合十，颔首一拜，“贫僧说过，出家人不打诳语，‘爷傲奈我何’的确是我大徒弟孙悟空的昵称。”

    似乎怕白晶晶不信，唐三藏拿出手机，找到猴子的微信好友，递给白晶晶。

    望着那熟悉的桃子头像，白晶晶瞪大了眼睛。

    “奈我何居然是他……”

    “我的意中猴，齐天大圣孙悟空。”

    呆呆地看了好大一会儿。

    白晶晶终于抬起脑袋，将手机还给唐三藏，羞容赧然，“对不起，师父，我误会你了。”

    唐三藏这时也明白了什么。

    “女妖施主，你和悟空他……是网友？”

    “嗯，我们是打《神仙联盟》的时候认识的。”白晶晶点点头，将事情的来龙去脉一一道出，包括为了救奈我何，而设计抓人交换之事。

    唐三藏听得直乐。

    他也没有想到，悟空说是去摘山果，其实是为了去见游戏里的女网友。

    还阴差阳错地被人给抓去了洞里。

    “师父，那我们快去洞里把奈我何放出来吧。”

    知道奈我何是被山鸡哥抓走后，白晶晶心中有些焦急，奈我何的性子她是清楚的，万一不明真相的山鸡哥羞辱了他，肯定会出大事的。

    “别急，贫僧还有两个徒弟在等着呢。”

    唐三藏这时也才看到沙僧打来的电话，抬头对白晶晶道：“我先回去叫上他们。”

    “然后再和你一起去洞府。”

    既然知道悟空的下落，唐三藏自然也不急。

    “那好吧。”

    白晶晶也只得点头。

    毕竟唐三藏是奈我何的师父，而师长如父的道理她自然是懂的，因而下意识的，白晶晶把唐三藏当作了自己的长辈，未来说不定还会是……

    ……

    不大会儿，在唐三藏的领路下，两人回到了师徒四人之前的歇脚处。

    “悟净，悟净，为师回来了。”

    然而。

    唐三藏来到地方，却发现这已经空无一人。

    正当他满面疑惑之时。

    树林的灌木丛中忽然一阵响动，头上戴着草环，身披大蓬荒草枝叶的沙僧从中跳了出来，他热泪盈眶，“师父，师父！你终于回来了！”

    唐三藏和白晶晶登时被吓了一跳。

    差不多打扮的白龙马也从林中站起了身。

    躺着宛如植物人的沙僧月小白龙，唐三藏十分惊奇，“悟净，你们怎么这副模样？”

    “唉！”

    “说来话长啊……”

    沙僧正要解释，却突然看见了白晶晶。

    不由疑惑道：“师父，这位是？”

    唐三藏顿时笑了笑，“哦，这位施主乃是一只妖怪，正巧和悟空是网友，今日本在此相约见面。对了，你大师兄就是被她的人误抓了。”

    说着，他看向白晶晶，继续介绍，“女施主，这位沙悟净，贫僧的三徒弟。”

    “沙师弟你好。”

    白晶晶闻声微微一笑，屈身施礼道。

    呃，我怎么就成沙师弟了？

    “等等！”

    沙僧晃了晃脑袋，一脸惊愕地看向唐三藏，“师父，大师兄他是被妖怪给抓走了？”

    “嗯，没错。”

    唐三藏随即把事情又转述了一遍。

    沙僧顿时恍然大悟，“原来你是白晶晶。”

    “你是？”

    白晶晶面露疑惑。

    沙僧哈哈一笑，“我是‘再不卷帘’啊，咱们一起开黑可是好久了。”

    “原来上单是你呀！”白晶晶惊讶道。

    唐三藏左看右看一脸迷惑。

    悟净和这位女施主在说什么，我为何听不懂？

    眼见两人聊得越发开心，唐三藏终于忍不住打断，“悟净，女施主，叙旧还是先放一放吧，现在去女施主的洞府解决悟空才是当务之急。”

    “啊对对对！”

    白晶晶这才回过神，连忙点头。

    沙僧也扒拉掉了身上的草叶，屁颠屁颠地拿出了行李，牵着白龙马准备出发。

    可是刚牵起缰绳，沙僧却又突然愣住。

    “师父，不对啊！”

    迎着唐三藏和白晶晶疑惑的目光，沙僧犹疑道：“之前我给菩萨打电话，佛祖说大师兄是被某位大能者带走了，和妖怪无关的啊。”

    “啊？！”

    唐三藏和白晶晶相视一眼。

    直接两脸懵逼。

    “那…那…那山鸡哥抓的是谁？”白晶晶眨了眨眸子，满头皆是雾水。

    沙僧和唐三藏面面相觑。

    “师父。”

    这时候，一旁的小白龙忽然幽幽开口。

    “你们是不是把二师兄忘了？”

    ……

    白骨洞。

    猪八戒悠悠睁开了双眼，从昏迷中醒来。

    他本能地想要伸展下四肢，却发现丝毫动弹不得，低头一看，才发现身上正缠着一圈又一圈的白绫，将他整只猪缚住，高高吊在半空。

    “胖和尚，你终于醒了。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    这瞬间，一阵阴险的笑声陡然传来。

