
　　如果是在这之前的话，他们或许真的会跟他们想的一样去努力的战斗，但是现在很显然他们没有这个资格也没有这个机会了，黑爷表现出来的实力太过强大，以至于他们早就已经在内心当中被折服了。

　　想着如果自己跟这样的对手战斗的话，那么可能会丢掉自己这条小命，毕竟刚才的一个同伴已经是给他们以身试法了，因此在这个时候他们很快就完成了自己的安排。

　　跟黑爷战斗是不理智的，虽然说干掉林允也很重要，但是既然这一切全都是原由这个年轻人才会发生的，那么在这个时候他们只需要将这里发生的一切如实上报，毕竟当初也是尧帝，放任这个年轻人在混沌世界如此肆意妄为的。

　　这与最终的结果将会演变成为什么样子，那就跟他们没有任何关系了，反正事情都已经发生了，那么他们只需要老老实实的将这一切汇报给尧帝，然后让尧帝自己来抉择，到底是要干掉林羽呢，还是说应该用其他的方式来弥补这一次的损失。

　　哪怕就算是要丢掉他们的性命也都无所谓了，他们在这个地方跟黑爷战斗的话，那么100%肯定会死在这里，但是如果回去将这个消息告诉妖帝的话，那么还有一线生机。

　　所以说应该怎么样做才能保证自己的利益最大化，这已经非常明显了，没有任何必要在这里战斗，他们自然也不会选择停留了此时，几个人看着面前的黑爷，然后哼了一声，说道：“我们没有必要跟你战斗！”

　　本来还想着今天在这个地方总会有一场酣畅淋漓的战斗呢，但是看着眼前这些家伙，黑爷真是绝望了，真是一群让人看不起的白痴啊，之前说的那么好听，还有什么百万之众呢？现在竟然想着就这样逃走了，这不仅让他感到这些妖族也不过只是一些可逞口舌之快的白痴而已。天籁小说网

　　他缓缓握紧了自己的拳头，看着面前的这些家伙，然后继续说道：“想要逃走吗？我可不想你们就这样离开这里啊，所以我也想着是不是要用我自己的方式让你们强行留在这儿呢。”

　　陈泽知道黑爷这个时候，其实还是在狐假虎威的，这一切看上去好像很理所应当的样子，但是以他对于这些人类和妖族的研究来看的话，刚才能够在一瞬间干掉一个妖族，其实黑爷就已经费了很大的力气了。

　　要不然以这个家伙如此暴脾气的性格，很有可能只是在刚才几秒钟的时间内，就已经将这些妖族的脑袋全都给拧下来了，之所以没有动手只有一个原因，刚才的战斗当中林羽召唤无尽空间，将自己身上的神力全部消耗殆尽，但同一时间并没有，就这样停下来，反而是将这种消耗的压力全都转变在了黑爷身上，也正因如此在沉睡的黑爷才会被强行唤醒。

　　如果是这样来解释这件事情的话，那么所有的一切必然都会非常正常了。

　　那么黑爷在这个时候不愿意轻易退下，当然也是有自己的原因了，如果在这个时候表现出来一点点的弱势，都有可能被这几个妖族看出来，以他们这种狡诈的性格，到时候肯定会选择偷袭，而现在这种状态之下的黑爷，连保持自己是站着的状态都肯定很艰难了，就更别说跟这些家伙战斗了，很显然他是没有这样的选择的，因此才会选择如此强势如此霸道的状态。

　　当然事实上这样的行为也的确是非常重要的，非常正确的眼前这几个妖族，不过只是酒囊饭袋而已，他们并不是这些妖族精锐的真正统治者，而只是在这里的管理者而已，此时此刻已经看到了黑爷展现出来如此强势，并且近乎逆天的战斗力之后，他们已经放弃了抵抗。

　　毕竟谁都不想这么轻易的丢掉性命。所以几乎是没有任何悬念的，双方就这样达成了停战协议，黑烟认真的看着这些妖族从自己的面前溜走，他几次三番的都想要动手，但是都被陈泽给强行拦了下来，正因如此才会在这些妖族的面前表现的如此正常。

　　很快，这些妖族终于是在他们的面前消失不见了，万窟山的损失一定会对整个妖族带来巨大的影响，而万窟山的天机阁的据点肯定也是不能继续使用了。

　　在妖族离开之后，詹天辰也是带着一众手下很快来到这边，他们看着苏醒的林羽，自然能够感受到这个年轻人身上的神力，几乎都已经被消耗殆尽了，至于站在这里的黑爷，虽然尚且不清楚黑爷的身份到底是什么，但是既然没有对林羽动手的话，那么很显然就是他们的同伴了。

　　“发生了什么？看你现在的状态好像比我之前想象当中的还要更加差劲。”

　　“召唤无尽空间虽然成功了，但是在这个过程当中消耗实在太过巨大了，紧靠着林羽一个人是根本没有办法坚持如此可怕的空间出现在这里的同时他要兼顾太多的事情，所以在那一瞬间就直接是榨干了自己身体内的所有神力，所以才会以这样神力枯竭的方式昏迷在这里。”

　　陈泽在一边解释了到底是怎么回事，而在这个时候据点内的众人也明白了，这件事情虽然是成功了，但是依旧还需要有很长很长的路要走，毕竟想要召唤无尽空间，必须要非常稳定的状态，以此才能够将所有的妖族全都控制在内。

　　这必然会是任重而道远的一条道路，只不过他们内心当中都已经做好了牺牲的准备，哪怕是在这件事情上面都真的很难完成，在这个时候也还是愿意去拼搏的。

　　詹天辰看着他们一个个脸上如此坚定的表情，也是跟着在这个时候笑着点了点头。

　　诚然，眼前发生的种种都已经是在他们的意料之外了。只不过在这里的几个人还是不会就这样放弃的。虽然不清楚接下来会有什么样的麻烦等待着他们，但是总而言之，这一切都会好转起来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百九十四章 退避三舍免费阅读。https://xs.23sk.com 