
　　“林羽，这饕餮怎么就来这里了？难不成。他真的是想要吃掉我们不成？不过，以他的实力，好像也没有办法吃掉我们吧。”

　　紫千雪有一些郁闷，不知道这饕餮，突然跑到他们这里，到底是想要干什么。

　　而且，这饕餮，什么时候出来不行，非得现在出来，这不是，在找死吗？

　　“不管他来干什么？哪怕他是来送礼的，我们也绝对不能够，让他有机可趁。”

　　林羽想了一下，觉得这饕餮，来这里，绝对不是什么好事儿。

　　而且，这饕餮的实力，也不是一般人能够相比的，所以，林羽就觉得，还是要小心一些，省得到时候，被这饕餮给弄死了。

　　“林羽，我觉得我们得早做准备，不能够等着它过来，而且，你看它的速度，是不是突然就慢下来了？这并不正常。”

　　紫千雪突然发现，那饕餮竟然突然就慢了下来，这让她觉得，问题非常的大。

　　而且，林羽并没有将饕餮当回事儿，这才是最可怕的。

　　有时候，并不害怕敌人有多么强大，而是害怕自己等人，对于敌人不够认真，这样以来，问题就大了。

　　“你就放心吧，这事情不会那么容易，就发生的，而且，你以为我真的一点儿准备都没有做吗？不管这个饕餮是想要干什么，我都会让他知道，来我们这里，那就是最大的错误。”

　　林羽的眼中，闪过一丝疯狂。

　　既然林羽觉得，这个饕餮有问题，就肯定不会这么容易，让它逃离这里。

　　而且，林羽也绝对不会，让紫千雪陷入困难之中，所以，这头饕餮，在出现的那一刻就已经注定了，这一次他绝对是有来无回。

　　“林羽。你说这饕餮的吞噬法则，和我们两个的吞噬法则相比，谁的吞噬法则更加强大一些呢？”

　　紫千雪突然想到，这饕餮的吞噬法则，如果太过于强大的话，那么，他和林羽的吞噬法则，就会失去一部分的威力。

　　“放心吧，别说是一头饕餮了，就是来一群饕餮，他们在使用吞噬法则这一方面，也只能够是孙子级别的。”

　　林羽在吞噬法则这方面，那是绝对不将任何人放在眼中的，所以，他在说道这些的时候，也没有将饕餮放在眼中。

　　“林羽，你真的有这么强大吗？你自己要注意了，这饕餮的吞噬法则可不是闹着玩的，如果我们的吞噬法则比不上它，那我们就真的要危险了。”

　　紫千雪有一些怀疑，在她的印象之中，饕餮一族的吞噬法则，那是没有人能够相比的。

　　哪怕林羽的吞噬法则非常的强大，但是，和饕餮一族的人相比，应该还有一些差距的。

　　“你就放心吧，绝对不会有问题的，我父亲说过，仅仅是以吞噬法则的话，哪怕是他，都不可能是我的对手，所以，你就不用担心了。”

　　林羽在这方面，那是绝对的有信心。

　　不要说，这件事情是吞噬神王告诉他呢，哪怕就是吞噬神王不说，他也可以肯定，自己的吞噬法则，绝对比吞噬法则强大。

　　吞噬神王的实力虽然强大，但是，林羽也从来没有听过，吞噬神王达到无物不吞的情况。

　　而林羽就不一样了，不管是活的还是死的，不管是天上飞的，还是地上跑的，那都会被他吞噬。

　　不管是什么东西，在林羽这里，都只能够，化为一股股能量。

　　吼！

　　一个巨大的球球，慢慢的来到了林羽和紫千雪的面前。

　　这个家伙，才真的是一个球球，之前的那些肉球，不管怎么说，还能够看到四肢，至少可以肯定，那些家伙，都是人类变的。

　　而这个肉球就不一样了，浑身上下，那是圆滚滚的，根本就没有一丝，其他多余的地方。

　　“饕餮一族，只吞不出，果然不同凡响，没想到，我还有幸，见到这饕餮一族。”

　　林羽突然，大笑了起来，他发现，这个饕餮，还只是一个幼崽而已，并不是那种成年的饕餮。

　　成年的饕餮，林羽都不是怎么在乎，更加不要说这种幼年的饕餮了，林羽觉得，这家伙的出现，就是为了给他们送一个玩具而已。

　　“什么情况？你怎么还开心了呢？难不成，这个饕餮，是假的不成？”

　　紫千雪发现，林羽突然笑了起来，有一些懵逼了。

　　这饕餮都已经过来了，他都有一些害怕，而林羽却突然大笑了起来。

　　“放心吧，这个东西，绝对不敢碰我们的，不然的话他就只有死路一条。”

　　林羽依旧无所畏惧的样子，而且他也没有将这个饕餮的身份，告诉其他人，这让众人一下子就懵逼了。

　　“饕餮来了，那两个人，恐怕很快，就也变成死人，我们就不要看了。”

　　美人星的那些人，在看到饕餮时，就更加觉得，林羽他们逃不出去了。

　　特别是看到饕餮那威风凛凛的样子是，那些人更是觉得，林羽他们这一次，恐怕是活不了了。

　　“不管他们能不能活下来，都和我们没有什么关系，你们谁敢下去救他们，就从我们的队伍之中直接赶出去。”

　　队长看到饕餮的样子，就知道，这一次恐怕还是非常简单，林羽和紫千雪两个人，那是被饕餮给吞噬了。

　　至于林羽和紫千雪会不会，被饕餮变成那个模样，这个就不知道，也有可能，两个人都会被这饕餮，给吞噬掉。M.23sk.com

　　“放心吧队长，我们没有直接，将他们给弄死就已经非常不错了，又怎么可能会帮助他们呢？这是绝对不可能的事情，你就放心吧。”

　　那些队员，恨不得让林羽和紫千雪去死，又怎么可能，会去救他们呢？

　　那是绝对不可能的，除非是他们这些人死光光了，不然的话，就绝对不可能，会去救林羽他们。

　　如果说，让他们上去踢上两脚，这个还有可能。

　　甚至说，让他们上去补两刀，他们也是愿意的。

　　但是，他们绝对不愿意，去救林羽和紫千雪。

　　毕竟，林羽和紫千雪，可是弄死了他们的人，他们不可能，会跑了林羽两人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百零二章 紫千雪的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 