    蓬……

    嗷呜……

    咚哒……

    三十线新手村门口，秦恒在这练狗。

    门口有两个大刀侍卫，另外一头，有个小道士在练骷髅。

    虚奕，30级，是个新手小道士。

    已经练到了二级骷髅了，正在向三级骷髅进军。

    进入游戏后，有35级的大法师带着练级，冲了好多天才到30级。

    原本以为自己已经是个高手了……

    可此时，他看着对面，手拿龙纹剑，修炼狗子的大道士，眼里全是羡慕之意。

    狗子啊，据他的小伙伴们说，带狗子的都是土豪！

    一万华币一本呢，他可带不起。

    就是这召唤骷髅，听说以前都要五六百块华币，才能买得起。

    若不是封魔谷开放，召唤骷髅变成了商店货，他的小伙伴也不会建议他玩道士。

    玩不起啊……

    就是现在，修炼个三级骷髅，他都快变成穷光蛋了。

    太特么废钱了……

    打开对面高手的装备，龙纹剑，魔血项链，虹魔套装，全是目前最顶级的装备。

    传说这种魔血项链，一件就得一五十百多万，够他在城里买三套房！

    而对方这一身装备，他能看出来，远远不止！

    虽说他是新人，但对于传奇装备的研究却已经达到了专家级别！

    从普通装备中的金项链到最顶级的魔血项链，所有装备的基础属性，他都能倒背如流了。

    什么装备是不是极品，他一眼就能看出来。

    没办法，小伙伴说了，玩传奇，你连装备的基础属性都记不住，那还玩什么？

    指不定打到个攻10小手镯，都丢商店里了……

    曾经他的小伙伴就把一个攻3的大手镯卖商店了，那真是惨痛的经历。

    正是因为有着这些惨痛的教训，所以他的同学们，每个人都对传奇的各种装备死记硬背！

    语文英语背不住，对于这传奇装备，那真是没的说……

    根据虚奕对装备的了解，这个叫天涯浪子的高手，这一身装备，绝对值几千万华币！

    唉，这就是有钱人吗？

    忍耐不住的虚奕向前搭讪。

    “高手，能合个影吗？”

    “可以啊。”秦恒点点头。

    咔嚓！

    合影结束，虚奕随手将视频和照片发到了传奇网上。

    《看，这是我大表哥！》

    标题配合天涯浪子巨大的图片，顶级装备，立刻吸引了一大波人观看。

    许多人纷纷点赞，羡慕他有个高手大表哥，可没等虚奕高兴，后面不少人的评论，令他冷汗直流。

    狂拽大表哥:“草！天涯浪子是你大表哥？我特么记住你了！以后出门，别遇上我们狂拽嚣张的人。”

    冯西瓜:“呵呵，很好，终于知道这货有个亲人了。

    以后随心所欲就是你的噩梦！”

    幻魔终极:“哈哈，天涯浪子的表弟是吧？幻魔宫会好好招待你的。”

    泰班_胡椒餅:“哈哈，不错！我龙魂使团会好好伺候你！”

    江系雷老虎:“嘿嘿，表弟是吧？你最好能一直跟在他身边。”

    一淚倾长城:“哈哈，天涯浪子竟然有表弟，还是个30级的小弟弟，很好，出门小心点！多带点随机！”

    狂拽公主:“没啥好说的，兄弟们，见到他给我往死里砍！”

    各种威胁的言论漫天飞舞，看得虚奕目瞪口呆……

    而另外一边，玛法情义盟里头，木水平等人也在询问天涯浪子，问他是否有个表弟。

    “没有啊。”秦恒莫名其妙。

    一番询问之后，了解了事情真相的秦恒，无语的看着对面正苦闷修炼召唤骷髅的家伙。

    见秦恒望过来，虚奕苦着脸道:“高手，我，我开玩笑的，别介意啊。”

    “我介意什么，倒霉的又不是我。”

    秦恒无所谓的笑笑……

    “别啊，大哥，你得救救我啊。”虚奕一脸苦涩。

    秦恒轻笑一声，没再搭理他。

    对方拿他的名声来赚流量，他不发火就不错了。

    还要他去帮助对方？

    做梦呢。

    “高手，拉我进你们行会吧，我告诉你一个大幂幂。”

    见天涯浪子不理会自己，虚的眼珠子一转，私聊道。

    “哦，说来听听，什么大幂幂？”

    秦恒饶有性趣的问道。

    “额，我昨天在骷髅洞杀小怪，卖东西给神秘商人时，我脑抽问他有没有任务，结果他还真有任务，但却向我要十万金币。

    特么的，这么贵的任务，傻子才会给他。”

    虚奕，平时同学不带他练级时，就混骷髅洞。

    按道理说，30级的道士了，去蜈蚣洞没什么问题啊。

    可他为了省钱，愣是在骷髅洞一直砍砍砍。

    最爱杀的就是蝙蝠了，一刀一个，金币哇哇的掉，时不时掉个回城，挺不错……

    “神秘商人，任务？”秦恒听得一愣。

    在记忆里，三职业任务，好像不是从神秘商人开始的。

    但这里，任务改动，似乎也不奇怪。

    他这两天打老怪爆四级技能书，他都快把这个新任务给忘了。

    今天虚奕提起来，他又想起来了。

    “那你没有去试试？”

    “没，太贵了。”虚奕摇头。

    “好，过来。”

    秦恒将虚奕拉入了玛法情义盟。

    “啊，谢谢浪子大哥！”见自己进入了全服第一行会，虚奕高兴的都要蹦起来了。

    如今的玛法情义盟，并不是谁想进就进，招人都招高等级的。

    最少都得40级了。

    只要加入玛法情义盟，以后就能贩药，练级的药水钱等再也不愁了。

    秦恒没再管他，而是心里在琢磨神秘商人的事。

    对于新任务，他确实疏忽了。

    不过，现在别人提起，他就得好好想想了。

    新任务在神秘商人那，不用想，三职业武器任务的可能性很大。

    于是，他立刻私聊小不点。

    “小不点，将所有品质15以上的金矿继续吃进，快快快！”

    市场还没有收到高品质金矿暴涨的消息，显然这个任务，别人还破解不了。

    这两天搞技能书他都忘记吃进金矿了，现在又忙于冲级狗子，只好拜托小不点去搞了。

    “收到。”小不点性奋的声音传来。

    天涯哥又要发飙了吗？每次听到天涯哥这么亢奋的声音，小不点就知道有大生意要来了。

    叮嘱完后，秦恒有点想去看看那个任务。

    不过，最终他还是先忍下来了。

    不急，反正如果真的是三职业任务，金矿他也在收。

    那个八卦阵别人也破解不了……

    但就怕花钱可以过去……

    想了想，他再次叮嘱小不点，这两天有低价的三职业26级武器，不要收。

    为了一探究竟，最终他还是让端木黯然回来去看看。

    留下天涯明月自己一个人在封魔殿打怪练级。

    反正，如今只要不是虹魔蝎卫，虹魔猪卫，魔化邪恶蜈蚣，魔化暗殿鸡，虹魔教主，天涯明月带着五个勇士宝宝都能解决。

    而大怪之所以一个人难解决，那是因为它们恐怖的血量恢复力。

    没有道士的毒压制它们回血，即便天涯明月戴着五个勇士宝宝，那也是极其难杀的。

    另外一边，端木黯然咻的一声，被天涯浪子拉到了新手村这边。

    随后戴上传送戒指，咻的一声到了天然洞穴（骷髅洞）门口，一蒙头走了进去。

    呼呼呼……

    咔咔咔……

    铃铃铃……

    “加加＋＋＋加＋＋＋……”

    一进去，洞穴里头，一群新手玩家正在跟密密麻麻的骷髅，骷髅勇士等厮杀在了一起。

    火球声，治疗声，砍怪声交织在了一起，听得秦恒热血沸腾……

    默默看了几眼，端木黯然咻的一声飞走，下一刻到了二层入口处。

    进入，再次传送了一下，直接到了神秘商店门口。

    一蒙头，走了进去。

    里头，还真有不少新手玩家聚集在这里。

    不知道是在买药水呢，还是在卖东西。

    秦恒一概不理会，而是直接问奸商有没有任务可接。

    “哦，强大的勇士，你的等级已经达到了26级，只要你给我十万金币，我会告诉你一个小秘密。”

    从这个谈话中，秦恒发现了两点。

    一，等级达到了26级，这说明这个任务的触发是要26级才行。

    难怪周围那么多新手玩家，无法触发任务。

    网上也没人发布新任务流程。

    因为官方只是说更新了一个新任务，却没说明是什么任务，怎么去做。

    忙着打新技能书的玩家们，谁有闲工夫去找新任务做啊。

    一般的任务，

    无非就是给点经验，金币，普通装备，对于大多数玩家来说，已经不吸引人了。

    这也是为何，更新几天了，也没人谈新任务。

    二，需要十万金币。

    十万金币去开启一个任务，说多不多，说少也不少。

    对于秦恒这样的玩家来说，十万金币真的是忽略不计。

    可对于没钱的玩家来说，这十万金币，他得挖矿好几个小时。

    或者如虚奕这样的，打几个小时骷髅，才可能混到十万金币。

    关键是不知道这个任务是干嘛的，

    有几个人舍得？

    “好，我给你十万金币。”

    铃的一声，端木黯然被扣了十万金币。

    奸商立刻神秘的道:“勇士，听说土城的林小姐很需要你这种勇士的帮助。

    你可以去看看。”

    果然，还是得找林小姐。

    咻！

    回城！

    传送到土城！

    端木黯然找到了在客栈旁边，家中的林小姐。

    端木黯然开门见山:

    “你好，神秘商人说你正在寻求帮助。”

    “啊，终于有人愿意来帮助我了，实在太好了。”

    清纯可人的林小姐瞬间激动起来，笑容满面的继续道:

    “强壮的勇士，

    我确实有件事需要你帮忙。

    我和小时候的好朋友已经分别好久了，你能帮我找到他吗？给他捎个信。

    说我很想他。”

    “哦，有什么线索没有？”端木黯然问道。

    林小姐沉默了一下，脸色微红，道:

    “他自从和一个神秘的武器工匠离开家乡以后，就再也没有消息了。

    不过我最近听说兽人古墓里面的刘老头知道一点线索，你可以帮我去问问吗？”

    “可以。”

    兽人古墓，就是在天然洞穴里面，而刘老头其实也就在奸商旁边不远处。

    端木黯然一阵传送，很快来到了兽人古墓二层的刘老头处。

    他是一个仓库保管员，许多新手玩家都喜欢来这里存放东西。

    “大叔，你好，土城的林小姐让我来找你，她想询问一下，你知不知道她小时候的好朋友在哪？”

    “他啊，在迷宫深处，你想见他，需要足够的耐心和勇气，给我十万金币，我可以送你进迷宫。”

    刘老头笑得一脸奸诈，跟旁边的奸商一毛一样的。

    秦恒眉头一皱，这任务大体上跟前世的差不多，但又似乎有点不一样。

    年代太久远了，许多东西他都已经忘得差不多了。

    这个三职业任务，前世刚开始，他也是不懂做的。

    应该说，整个传奇里，有80%的人，不知道有这个任务的存在。

    否则，谁还赚不到药钱来升级啊？

    各个都发财，或者武器泛滥成灾了。

    当时，是每个人可以做一次。

    而后面，又出现了外挂封包，可以无限的做这个任务。

    还可以卡BUG，搞个20纯度的金矿就可以无限领取。

    极少数的人掌握着这个发财的秘密，赚得盆满钵满。

    而秦恒当时作为一个富二代，玩可以，可是搞这种黑科技，他就没搞过了。

    后来还是一个没有带他体验了一把，他这才恍然大悟。

    后面没金币花时，他可没少去那做这个任务，领取三职业武器，或者半月弯刀等技能书，拿去卖了换钱。

    而在当时，现实不缺钱的他，也没想过要大刷拿来赚钱。

    其实还是不懂如何去倾销，毕竟在那个年代，虚拟物品的买卖并不发达。

    听着刘老头的话，看着周围的景色，记忆渐渐跟现实重合……

    不知道自己消失的这些时间，前世游戏中的兄弟，会不会想自己？

    大概已经忘记了吧……

    毕竟人走茶凉……

    大半年了，谁又记得多少……

    或许行会都解散了……

    自己还能再回去前世吗？

    可以！

    只要修为继续提升，总有一天脑海中能出现那些地图。

    但现在还不行。

    他目前的修为，还没有出现神州意外的地图。

    华国都没出现，更别说前世了……

    还得继续努力……

    秦恒给了刘老头十万金币后，咻的一声传送到了一张地图中。

    这是一个大殿，似乎跟前世的地图不一样。

    但怪物却是一样的。

    有许多沃玛护卫！

    前世这一关，没什么技巧可言，一路往前冲就是了。

    毕竟，一个人再厉害也对抗不了那么多的沃玛护卫。

    端木黯然试着使用随机卷轴，果然不能用。

    周围许多沃玛护卫朝他围拢了上来，拿着一刀一剑朝他猛砍。

    血量减10！

    血量减8！

    ……

    可惜，这点攻击力对于端木黯然来说，就跟挠痒痒似的。

    咔咔咔！

    端木黯然攻击着周围的沃玛护卫！

    血量两千！

    不算高！

    以他此时的攻击力和攻击速度，十秒钟不到，周围已经躺了一圈的沃玛护卫。

    结果，啥玩意也没爆。

    每个给的经验值，也只有1点。

    这点，秦恒遗憾的同时，也不奇怪。

    前世的传奇中，就是如此。

    看着前方大量的怪物，要往前冲，也能冲过去。

    毕竟，怪物虽多，但还不至于无路可走。

    东跑西跑，肯定能冲过去。

    不过有隐身和传送，他自然不用跑。

    咻！

    换上隐身戒指后，端木黯然出现在了前方怪物堆中，看了看前方的空间，还没有到头，继续传送。

    这次，他终于看到了大殿尽头的一个NPC。

    咻的一声，到了NPC跟前，开始对话。

    “年轻人，你能进入这里，我很欣慰。

    现在给你两条路，

    一，我送你进入迷宫地图，自己闯过去。

    而，给我50万金币，我送你通过迷宫。”

    秦恒选进入迷宫。

    一来，迷宫地图如果没有变的话，凭着前世记忆，这难不倒他。

    二来，他也想看看，是不是跟前世一样，到时候写个攻略，更具体一点。

    若是在前世，有封包的存在，无限做任务领取的话，秦恒是不会将攻略发到网上。

    可这里是虚拟世界，哪来的外挂，就算有，也不是他秦恒的菜。

    还不如公布出去，让所有人知道，到时候，金矿铁定能卖出天价来。

    当然，如果可以反复的做，秦恒也不会说出去。

    就看这任务是只能做一次，还是能做多次了……

    咻！

    端木黯然出现在了一张特殊的地图之中。

    这张地图看起来跟前世的有点像，有很大不同。

    天地迷宫！

    名字没有变，但场景变化很大。

    这里，竟然是在星空之中！

    巨大的星空之上，悬挂着一张巨型的八卦阵图。

    秦恒要做的，就是找到八卦阵的入口，进入下一张八卦阵中。

    秦恒东看西看之后，根据前世的记忆，七绕八绕之下，刷的一下，进入了下一层。

    还是一张八卦图！

    轻松闯过，这次进入的是最后一层闯关地图。

    生死之间！

    看名字，跟蜈蚣洞里的生死之间名字一样。

    可地图却大不一样。

    因为，这也是一张大殿地图，同样有着许多沃玛护卫。

    秦恒一路往里传送，渐渐地，越往前走，道路越窄！

    最后只剩下一条不大的路可以通过，还有许多沃玛护卫在转悠！

    这就是这张地图的恐怖之处了！

    越冲到后面，地图越窄，怪物也多！

    想过去，道士比较容易，召唤个骷髅引开怪物，就能过去。

    可法师和战士，不能用随机，就很痛苦了。

    闯不过去，一被围住，打不过去的话，只能回城重来。

    前世，秦恒在这个地图，可没少吃苦头。

    现在有两大神戒在手，简直跟喝水一样简单。

    就算没有，端木黯然一路砍进去，估计也用不了多久。

    咻！秦恒传送到了尽头，通过NPC对话后，再次出现在了一张地图中。

    这是一个装饰豪华的大厅，一年轻男子正背对秦恒，站在一个锻造台跟前，查看着手里的兵器。

    四周摆满了各种寒光闪烁的武器……

    这……

    跟前世的渣渣画质果然区别巨大啊……

    而且，他好像记得，这个最里头最神秘的商人好像是个女的。

    她怎么突然就变成了男人了呢？

    莫非这是林小姐的相好？

    见到秦恒到来，男子不为所动，依然查看着手中的剑。

    “你好，你就是土城林小姐要寻找的人吗？”

    无语的秦恒只好自己开口。

    话音刚落，男子浑身一怔，终于缓缓转过身来。

    果然，是个美男子，不愧是林小姐日思夜想的人。

    沉默了一会，男子缓缓开口，“嗯，我就是，她可好？”

    “好，就是想你想得天天睡不着觉。”秦恒随口说道。

    男子……

    显然他的智商有点无法理解了……

    机械的回道:“谢谢，你回去后，跟她说一下，我很好。

    作为报酬，你可以拿金矿过来，在我这里制作一把武器，还可以购买一本技能书。”

    秦恒点开对方一看，果然，出现了一个框架。

    炼狱:制作炼狱。

    需要金条一根，纯度15以上的金矿五块。

    魔杖:制作魔杖。

    需要金条一根，纯度15以上的金矿五块。

    银蛇:制作银蛇。

    需要金条一根，纯度15以上的金矿五块。

    祝福油:金币50万，强效太阳水五五瓶。

    半月弯刀:金条一根。

    地狱雷光:金条一根。

    困魔咒:金条一根。

    看着这个框架，秦恒有点懵逼。

    似乎跟前世有所不同，但大体上差不多。

    “请问可以制作多少把武器？可以购买几本技能书？”

    秦恒有点激动的问道。

    假如是无限的，那就发大财了……

    “每人只有一次制作或者购买的机会，请珍惜。”

    秦恒……

    可惜……

    只是制作一把武器的话，秦恒选了一把银蛇，再买了一本《半月弯刀》。

    这两样的价值，是最高的。

    一把银蛇，一根金条加五块纯度15的金矿。

    一本半月弯刀，只需要一根金条。

    这真是暴利啊！

    目前，银蛇的市场价在3500金币左右。

    半月弯刀在两千万金币左右。

    赚大了！

    若这个任务公布出去，就算每人可以做一次，估计也是会对市场产生巨大冲击。

    毕竟，这个任务虽难，可如今玩家们的等级也高啊。

    40级以上的都有好多人呢……

    三职业武器和半月弯刀技能书会大跌……

    而市场炒作之下，金矿的价格估计会暴涨到一个可怕的天价。

    秦恒琢磨了一下，决定先暂时不公布出去。

    因为这个任务太隐蔽性了点，估计还能再隐瞒一段时间。

    先继续吃进一段时间的金矿再说……

    咻的一声，端木黯然重新回去练级……

    一晃一天过去，天涯浪子终于将狗子修炼到了技能四级狗！

    之所以能这么快练成，除了带着技巧项链之外。

    另外一个主要原因就是天涯浪子的攻速比以前快了很多。

    这导致召唤宠物也快了许多！

    蓬……

    天涯浪子一扬手！

    两头狗子同时出现在了他身边！

    再一看，秦恒脸上顿时露出喜色。

    这一召唤出来的，直接就是四级狗啊！

    以前技能三级时，召唤出来的是三级狗，现在直接变成了四级狗了。

    就是不知道实力如何？

    一个小时后，秦恒看着两头七级狗，再次欣喜起来。

    每头七级狗的血量都达到了五千血量！

    攻击，防御，移动速度，攻速，都大大提升！

    即便没有道士加血，单挑一头魔化变态祖玛卫士，也是毫无问题。

    道士的春天果然来了！

    练完狗子，天涯浪子没再可以修炼别的道士技能。

    其它技能可以慢慢来嘛。

    将召唤两头狗子的视频，和各种测试结果发给了小不点。

    让她传到网站上去！

    这是第一手的四级召唤神兽资料，看的人肯定很多。

    能赚钱的机会，当然不能错过了……

    随后，他开始戴技巧项链修炼战士的技能，主要是修炼半月弯刀！

    如果半月弯刀不行，就修炼烈火剑法。

    他总感觉这两个技能，四级后也有可能会产生变异。

    一天后，四级半月弯刀终于修炼成功。

    刷！

    端木黯然使用四级半月弯刀！

    下一瞬，令秦恒震惊的事情发生了！

    一道半月划过眼前十多米的扇形距离，将这个范围内的所有怪物全部横扫了一遍。

    卧槽！

    这是剑气外放吗？

    这个外放距离？！

    这不就是远距离攻击吗？

    战士要逆天啊！

    刷刷刷……

    端木黯然连续挥动半月弯刀，周围的怪物还没冲到他跟前，魔化楔蛾等小怪已经被他先击杀了！

    可怕！

    这种攻击范围，若是配上一身高攻击力！

    绝对是神挡杀神！

    魔挡杀魔！

    即便法师带着五头勇士，可是五头勇士不能一下秒掉战士的话，法师就危险了。

    因为对方也有远程攻击，远远的就能攻击到脆弱的法师。

    以后，战士练级，估计一点都不会比法师慢了。

    半月尽情的刷就是了……

    不知道四级烈火剑法和法师的那些技能，会不会产生什么新的变异？

    秦恒期待起来……

    很快，又是一天过去，端木黯然的三级烈火，终于修炼到了四级烈火！

    三级刺杀剑术同样修炼到了四级！

    果然，四级烈火和四级刺杀剑术同样变异了……

    《新的一月！跪求月票！》

