    老城区一个废弃的作坊仓库内，老能正眯着眼环顾着四周的小弟。作为一个贼，老能可以在启秀生存这么久，必然有他的过人之处。对于危险的预知，老能自认绝对比一般的人要强上很多。

    两个兄弟接连意外死亡，虽然701已经封锁了消息，但老能还是得到了一点点消息，两个兄弟是被炸死的。如果一个人那可以理解成是意外，但两个人的话老能就肯定是有人在针对他们。

    老能不会拿自己兄弟的性命开玩笑，所以就算这只是他的预感他也要把所有人都叫来，看看到底有没有兄弟招惹到了不该招惹的势力。

    可问了一圈后，没有人说自己在外面惹过什么大人物，也没有做过什么大单子。这样下来，老能就把怀疑放在了消失了好几天的刘三儿身上了，毕竟死去的两个兄弟和他的关系也是很好的。“你们有谁知道，刘三儿最近都做过什么大单子？或者跟死了的那俩一起做过什么大单子。”

    剩下的十几个兄弟在老能的分析下也知道这次他们可能遇到打麻烦了，所以都没打算隐瞒。但相互对视一下后，还真的没有人知道刘三儿最近做过什么大单子。

    其中有个兄弟说：“能哥，别的我不知道，我知道三儿最近搞来两部手机一个钱包，但都不算是值钱的东西，应该没有招惹过谁。”

    的确，手机钱包这类东西他们偷得太多了，所以在他们的认知里，这并不算什么值钱的物件儿。要是说真的因为这种东西就会招来杀身之祸，那么他们早就死了几百次了。

    就在大家议论纷纷的时候，仓库二层的灯亮了，众人望去，刘三儿正浑身颤抖着看着他们。刘能的目光直接落在了刘三儿身上疑似遥控器的东西，他心中一冷，看了眼身后的箱子拔腿就想跑。

    他记得！这里原来是没有这个箱子的！

    “别动——！”刘三儿撕心裂肺的吼声吓住了刚迈出一步的刘能，刘能已经感觉到了，刘三儿想炸死他们！

    其他人都还没有明白发生了什么，更有人笑骂道：“三儿！你个蠢货最近干啥去了？突然出现就装神弄鬼，想吓死老子啊？”

    刘三儿扯着嗓子说：“兄弟们，对不起！我身上有炸弹，我如果不炸死你们我就会死。”

    大家都是做贼的，原本就精明的很，听到这句话，联想到刚才老能的动作，众人的目光都惊恐地落在了那个新出现的箱子上。如果是往常他们一定会认为刘三儿是在开玩笑，但接连两次的爆炸事件让他们不得不认为刘三儿说的是真的。

    有几个人刚转身准备跑，刘三儿响彻仓库的嘶吼声又一次响起：“别动——！我保证，你们谁在动一下，我就引爆炸弹！这炸弹一爆炸，下面的人都得死！”视力好的人已经注意到刘三儿是哭着说的，他的全身一直在剧烈颤抖，绝对不是装的。

    尽管如此，还是有人抱着最后的一丝希望，勉强鼓起勇气笑着喊：“三儿，你别开玩笑了行吗？大过年的，没意思。”

    “他没开玩笑！”可现在给他下死刑的却不是刘三儿，而是一旁的老能。他向前走了两步，问：“三儿，兄弟们对你应该够意思了吧？你现在能跟我们说话而不是直接引爆炸弹，可见你还是有良心的，你有什么条件尽管开吧！”

    刘三儿无力地摇摇头，哽咽着说：“我想活！”

    “三儿！你确定你要拿你一个人的命换我们这么多人的命吗？”老能已经察觉到刘三儿是很犹豫的，所以他必须抓住这最后的生机，“你有没有想过，你引爆了这炸弹，到底会不会炸到你呢？你有没有想过，你引爆了炸弹后，你身上的炸弹就一定不会被引爆吗？”

    刘三儿剧烈地呼吸了好几次，然后摇了摇头，“哥！对不住了！就算有一点点能让我活的希望，我也一定要试试，因为我不想死！”说着，刘三儿已经将自己手中的遥控聚过了头顶，他缓缓地闭上了眼睛。

    砰！

