    白天的枯水镇的格局，和别处的小镇没什么不同。

    陆绊穿着与周围格格不入的冲锋衣，来到客栈一楼，将手里的硬币一字排开。

    “老板，热二两酒，一碗茴香豆。”

    他随口说道。

    那昨夜麻木不仁的老板，此刻脸上竟然堆笑，朝着陆绊答道。

    “没有什么豆子，只有酒，还有小鱼干下酒，可以吗？”

    “行。”

    陆绊将手里的硬币交给老板，这是当地的钱币，他早上拿早餐的时候，去镇子上打听消息的时候拿回来的。

    在整个过程中，并没有任何人受到伤害。

    桌上摆了一壶酒，一叠小鱼干，陆绊看到，店家养的猫正磨蹭着自己的裤腿，他捡了一条小鱼干，放到猫猫的面前，给它嗅了嗅，猫猫十分激动，发出嗷嗷的叫声。

    然后它眼睁睁看着陆绊将小鱼干收回来，一口吃掉。

    猫猫顿时一愣，眼睛里仿佛泛起了泪光，嗷嗷乱叫。

    “你是魔鬼吗？”

    崔斯特将一条小鱼干丢到猫咪的面前，看着它愉快地吃上，吐槽了一句。

    “老板，你知道海家的事情吗，我听说他们能够让渔民丰收？”

    陆绊一边吃着小鱼干，一边问道。

    店里没有别人，十分冷清，镇子上也鲜少看到路人，男性一般都早早出海捕鱼，女人，老人和孩子都在家里，这是典型的农业村镇状况。

    “海家？海家可是枯水镇的恩人。”

    店老板眼前一亮。

    “枯水镇最开始饱受水灾，大海的潮汐经常冲进村里，破坏田地，后来，有灰塔的法师老爷路过，镇压了海里的怪物，才总算变得消停了一些。”

    “可后来，大概是封印松动，那海里的怪物又跑了出来，为了报复镇子上的人，它控制了大海，从此之后，这里再也没有海潮，带不来鱼群，这里的人只能远洋去很深的区域捕捞，经常出事。”

    “那时的人试过给大海献上祭品，从家畜到活人，有时候风平浪静，有时候却根本没有用，枯水镇原本规模很大，但因此就逐渐没落，也变成了现在的名字。”

    “但是后来，海家的人来到这里，他们招来了潮汐，带来了鱼获，鱼群最多的时候，直接去海边捡就能捡到鱼，嘿，那可是最好的光景。”

    “你们知道吗，海家的人掌握着一种特殊的舞蹈，叫祈浪舞，祈求潮汐，指引鱼群，每年的鱼潮季节，他们都会举行仪式，那时候可热闹了。”

    “不过在二十年前，海家不知道为什么，没有按时举行仪式，当时大家都很慌张，围住了海家的大宅，可只听到宅子里传来了奇怪的声音，没有任何一个人回应。”

    “七天之后，海家的人才出来，重新举行仪式，一切恢复正常。”

    店老板并没有什么隐瞒，滔滔不绝，似乎这一段历史人尽皆知，大家耳熟能详。

    “海家有奇怪的声音？”

    崔斯特叼起了烟斗，点燃烟丝。

    “这我就不知道了，我那时候也是听人说的。”

    店老板一边擦桌子，一边笑道。

    “当时为什么仪式会被中断，在那之后你们镇子上有什么异常的情况吗？”

    崔斯特又追问道。

    “不清楚，没什么异常。”

    店老板似乎不太想具体说二十年前的事情。

    “你知道黑王母吗？”

    陆绊忽然开口，令崔斯特冒出冷汗。

    店老板的表情变得怪异，他直勾勾地盯着陆绊，那眼神，让崔斯特想起了昨晚那些村子里麻木的村民，又想起站在那石像后面诡异的人形怪物。

    只一句话的功夫，店里原本快活的空气荡然无存。

    那店老板沉默了片刻，随后以一种低沉的，诡异的，非人的腔调发出了一道难以理解的声音。

    “嘎喽......”

    那声音就像气泡在水里炸开，带着某种浑浊的质感。

    崔斯特觉得头皮发麻，刚刚还在给自己介绍枯水镇状况的店老板，转眼就像是某种怪物一样，而且近在咫尺。

    他掏出了左轮手枪，瞄准店老板，随时准备扣下扳机。

    “等等。”

    陆绊拦住了双眼里已经泛起血丝的崔斯特，他站到了两人之间。

    “你知道黑王母，祂是这一片区域的某种普遍信仰，是吗？”

    “不要，提起，这个，名字。”

    店老板从喉咙深处挤出了几个艰难的词语，就好像被人掐住脖子。

    崔斯特注意到，店老板的眼睛瞪大，那爆出来的眼球就像鱼儿一般，他的脖颈，手腕处，青色的血管在皮肤之下膨胀，蔓延，整个人处于一种极度紧绷的状态。

    “我明白了，我们还是继续说海家人的事情吧。”

    陆绊抬起手，摆出了一个试图安抚对方的姿势。

    店老板依旧保持着那紧绷的模样，只不过，眼神之中的恐惧已经消退了不少，等到几分钟后，他彻底变成了原本那个男人，只是显得很疲惫，耷拉着脑袋坐回了柜台后面，无论陆绊和崔斯特怎么叫喊，也不再理会两人。

    “黑王母对于这里居住的人而言似乎是一个禁忌的词语，不过这也印证了，这一片地区的确存在着黑王母的信仰，而且就连普通人都知晓。”

    陆绊反向思考得到了结论。

    “海家和黑王母之间的关联似乎并不简单，因为假如黑王母和海家是相关联的，老板不会那么简单就说出海家的这些事。”

    “......确实，如果海家要刻意隐瞒，他们应当有能力让镇子上的人都不再提起二十年前的变故。”

    崔斯特惊魂未定，他瞥了一眼蜷缩在角落里的老板，看向陆绊。

    此时的陆绊，却弯下腰，将那正在啃着小鱼干的猫咪嘴里的食物抢走，还对着猫猫哈了一声。

    “猫不能吃含盐的食物，它们的肾脏没办法分解食盐。”

    他将小鱼干送进嘴里。

    “......”

    崔斯特一时不知道到底是那突然变脸的店老板更恐怖，还是这个和猫抢小鱼干的同行者更值得注意。

    “不如我们去问问那个人。”

    陆绊认真将剩下的小鱼干收进口袋里，随后指了指崔斯特的身后。

    那里站着一个身穿短装的男人，皮肤黝黑，身材精壮，一看就是经常出海打渔的渔人。

    “他从刚才开始，就一直站在那里。”

    崔斯特疑惑地打量着那个男人。

    那男人随即开口，用的是当地的方言，纵使有寂静之地的翻译，听起来也有些艰难。

    “你们是海家的客人吧，我有事情找你们。”

    “我的妹妹就是海家的新娘。”

    *

    求月票和推荐票！

