    二楼房间的门外。

    门外偷听的阿不福思·邓布利多的脑海一片空白，这位老人好像听到了一个让熟悉到不敢忘记的名字…

    “阿利安娜…”

    正当阿不福思的心里渐渐变得满是惶恐和紧张的时候，他的耳边再一次从房间内的小矮星彼得口中偷听到了自己妹妹的名字。

    “这就是阿利安娜·邓布利多的灵魂……”

    小矮星彼得的手中似乎浮出了一个散发着灰白色光芒的身影，让门外的阿不福思都能感觉到房间里出现了一抹光！

    那道光…

    是阿利安娜的灵魂吗？！

    阿不福思·邓布利多几乎是不由自主地就推开了房门，他下意识地就要进去看看那个灵魂的模样，魔法界没什么是不可能的，灵魂活在现世这种事可并不罕见！

    哐啷！

    房门被粗暴地推开！

    然而…

    坐在房间内的两个人早就在等着这一刻了。

    这个时候，格林德沃和小矮星彼得的表现就有了些许差异，体现出来了两个黑魔王之间的差别。

    “……”

    格林德沃的脸色依旧平静。

    当阿不福思冲进来的时候，格林德沃就已经有了预料，所以他根本没有去看阿不福思…

    这位第一代黑魔王的目光只是看着那个被召唤出来的灰白色灵魂体，他的手掌紧紧地按在桌子上，不想让人看出他的情绪变化。

    相比较起来的话…

    小矮星彼得的行为才更像是一个正常人。

    这位第三代黑魔王仿佛是在做什么见不得人的交易一样，瞬间收敛了自己脸上的笑容，瞪大了眼睛看向了冲进来的阿不福思，脸上毫不掩饰自己的震怒！

    “……”

    小矮星彼得抬起自己的手掌，操控着那个灰白色的灵魂体隐在自己的身后，仿佛生怕自己要交易的东西被这个人发现一样！

    “……”

    阿不福思·邓布利多死死地盯着那个灰白色的灵魂体。

    不。

    严格意义上来说。

    那个灵魂与霍格沃茨的亡灵存在形式差相仿佛，只是她的模样却让阿不福思·邓布利多的眼眶看得通红。

    那是一个女孩儿的模样。

    她的双眼紧紧地闭着，似乎还未被唤醒过来。

    一头金发披散在肩膀上，露出了稍显宽长的额头，家族遗传一般棱角分明的脸庞，她和自己的两个哥哥年轻时很像…

    或者说…

    这个女孩儿出生的家族里的所有人，长相都有些相同的痕迹，他们的模样都是如此的明显。

    当这个女孩儿的灵魂被小矮星彼得隐藏在身后的时候，阿不福思不由自主地绕过桌子想要再去看看！

    “阿利安娜？阿利安娜…”

    “谁让你进来的！”

    小矮星彼得的脸上浮现了一抹阴狠！

    这个黑魔王仿佛是愤怒于自己的交易被人打断，他猛地站起身来拦在了阿不福思的面前，伸出一根手指指向了这位老人的额头！

    “现在，立刻，马上，出去！”

    小矮星彼得眼神中的凶意几乎要溢出来！

    “这是我的店！让我看看！”

    然而阿不福思·邓布利多丝毫不在乎他的凶狠。

    但是这位老人也终于像是醒悟了过来一样，慢慢停下了自己的动作，通红的双眼看向了站在他面前的黑魔王：“让我看看…看看…她…”

    他的眼睛焦点…

    看的不是第三代黑魔王…

    而是漂浮在黑魔王背后沉睡的灵魂。

    那是…

    他的妹妹。

    因为他的妹妹没有办法控制体内的魔力，只能一直依赖于家人的照顾，阿不福思·邓不利多毫无疑问是照顾她最多的那个。

    那是他的亲人。

    那是他一直渴望的亲人。

    整个邓布利多家族血脉中对于亲情的渴望丝毫不比其他人少，他们也将亲情作为一生中最重要的东西。

    “阿不福思，出去！”

    格林德沃依旧还坐在自己的位置上，他的手指一点点地抚上了自己的额头，食指轻轻地叩击着自己的眉心。

    哪怕这是维森·莱特的操控…

    但是也让格林德沃忍不住生出一股荒谬感…

    这就是…

    命运的轮回吗？

    时隔多年以后，曾经害死了阿利安娜·邓布利多的两个巫师，却又一次在这个时刻出现在了同一个地方，守在阿利安娜·邓布利多即将复苏的灵魂旁边。

    当初…

    格林德沃和阿不福思产生了冲突，他们两个人之间发生了一场巫师间的交锋，结果却失手害死了阿利安娜·邓布利多…

    现在…

    两人却都出现在这间小房间里，在这里迎接着阿利安娜·邓布利多的回归，这种被命运捉弄的感觉实在是太让人觉得荒谬了…

    但是格林德沃却很清楚！

    这件事绝对不是阿不福思应该参与的！

    过了这么多年，这个家伙还是这么蠢，丝毫没有发现这是针对他的陷阱，就这么直愣愣地撞了进来，他根本就不应该推门进来！

    这个蠢货！

    这一切将来都交给阿不思·邓布利多那个哥哥处理就够了！

    “阿不福思，滚出去！”

    格林德沃扶着自己的额头，冷冷地开口骂了一句。

    正如许多年前的时候一样，当出现什么问题的时候，格林德沃依旧不怎么想和阿不福思交流，他只想直接解决掉他！

    格林德沃一手拿起了自己的魔杖，抬手释放出了一道魔咒，就想直接用魔法把阿不福思丢出去！

    也正如许多年前一样！

    阿不福思·邓布利多迅速抽出了自己的魔杖，直接把格林德沃的魔咒打飞，那道魔咒瞬间击中了房间的一个花盆，花盆在刹那间被击飞摔在了墙上，直接摔成了一块块碎片！

    “……”

    听到了花盆落地的响声，格林德沃才慢慢抬起头看向了阿不福思，他的手中握紧了魔杖，仿佛重新重视起来他一样。

    “……”

    阿不福思似乎也反应了过来，他的目光忍不住微微扭过头来，一双通红的眼眶下，是一双仇恨、愤怒、激动和渴望夹杂在一起的眼睛…

    正如许多年前一样…

    这一花盆落地的响声…

    也成为了他们两个人交锋的信号！

    正当两个人同时举起魔杖的时候，小矮星彼得阴狠的声音传了过来：“喂，别伤害到我的商品，阿利安娜·邓布利多女士的灵魂太过脆弱，谁的魔力敢伤害到她的灵魂，我会杀了你们的…这可是我打算用来吸引邓布利多校长的！”

