    “董事长，米国暴雪游戏的CEO艾伦·阿德汗先生发来邀请函，邀请董事长您前往米国，参加《魔兽争霸：人类与兽人》的发布会！”在《霸王别姬》的总票房突破8000万人民币，贾老板就收到了暴雪游戏的消息。

    “这帮家伙终于决定要发售了吗？不会再跳票了吧！”看到这个邀请函，贾老板心中还有些担忧，觉得自己恐怕会白跑一趟。

    毕竟这已经是暴雪游戏第4次宣布自己要发售魔兽争霸人类与兽人了，之前三次全部因为游戏的细节要继续进行调整而跳票，回炉重造。

    不过因为此时暴雪游戏基本上没有什么粉丝的缘故，所以就算跳票了也无所谓，没有人会在意，否则骂都要被人给活活骂死了。

    “艾伦·阿德汗先生保证这次能够发售，否则他们不会主动向您发出邀请函的！”秘书小声的说道。

    “好吧，那就去一趟米国吧，我也要看看大千益智玩具，还有电影的情况怎么样了！”贾老板点点头，在告别了自己的两个妹妹之后，贾老板就直接飞往了米国去了。

    这一回贾老板学乖了，一下飞机就有专业的保安公司接手了贾老板的保全工作，不过贾老板没有直接前往暴雪游戏，而是直接去了大千益智米国分公司，见到了早就在那里等待着自己的奥伦斯父子。

    再见到奥伦斯父子的时候，他们两个人的脸上都写满了自信两个字，没办法，从2月份以来，口袋电子宠物取得的成绩实在是太优秀了一些！

    整整一个2月份和三月份上半月，市场上的口袋电子宠物统统都处于供不应求的状态，每一次新货上市，都能够在短短的一天时间内被抢购一空，顶多也就是在部分偏远城市支撑到第3天。

    不过也就是支撑到第3天而已，时间一久，市面上依然很难买到现成的口袋电子宠物机。我这也不是完全卖给消费者，其中很大一部分到了二道贩子的手中。

    大约从3月1号开始，就有大量的二道贩子开始加入抢购的浪潮了，而他们的出手则更加导致产品的紧缺。

    不过二道贩子手中的货源就变得非常聪明了，只要你愿意加价5美元，就能够立刻买到一台口袋电子宠物机。

    如果愿意再加价5美元，就可以随意挑选除了皮卡丘和御三家之外的口袋妖怪。

    至于皮卡丘和御三家，那就得加价12美元以上了。

    反正二道贩子的生意做的是非常红火，他们只希望口袋宠物妖怪一直缺货来着。

    不过随着大千不停的爆产能，丝毫没有要减产的意思，尤其是3月20号，新一批的1000万台口袋电子妖怪到货之后，按照贩子们的生意就彻底做不下去了，开始纷纷将手中的口袋电子宠物开始降价处理掉。

    两者相加，就导致口袋电子宠物的销售终于归于正常状态，不会再出现长时间无货的状况，只要你去商店，一般都能够买到最新的口袋电子宠物了。

    不过就算销售已经平静了下来，但这两个月来米国大千益智却交出了一份，极为夸张的结果出来。

    “贾总，这是我们最新统计出来的口袋电子宠物销售统计表，请您看一下！”杰克·奥伦斯将一份最新的报告递到了贾老板的手中。

    “已经增加到9000万台了吗？”虽然一个星期之前，贾老板已经收到过一份销量报告了，在那个时候报告的销量是8200万台，结果一个星期之后，居然就已经突破到9000万台的总销量了！

    再过几天，突破1亿销量恐怕都是板上钉钉的事情了。

    这个数据依然让贾老板自己都感到震撼，他自己完全没有想到，口袋电子宠物居然能够卖的这么疯狂，而且还单单仅仅只是米国市场而已。

    要知道，一台口袋电子宠物的售价是9美元，批发价是8美元，出口价是6美元，再算上一美元的税收，那么米国大千益智一台口袋电子宠物，就能够赚到1美元的利润，9000万台，也就是9000万美元的利润了。

    不过这并不是贾老板的全部利润，因为口袋电子宠物的出场成本，其实只有3美元而已，大千在出口的时候，就已经净赚了3美元的利润了。

    换而言之，一台口袋电子宠物的归属于大千的实际利润其实是4美元，9000万台，就是3亿6000万美元的利润。

    而这仅仅只是北美一个市场的成绩，此时口袋电子宠物的全球市场，累计销量已经突破了1亿6000万台了，其他市场的利润没有北美这么夸张，平均下来在3美元左右，这又是2亿1000万美元的利润，两者加在一起，就是5亿7000万美元的利润。

    这不由的让贾老板感叹，口袋电子宠物简直是个大千有史以来最疯狂的吸金神器了，居然不比他们的母体，口袋妖怪游戏卡带差多少。

    说到口袋妖怪的游戏卡带，在上个星期，口袋妖怪游戏又一次实现了逆势增长，在经历了1月份和2月份的下降期之后，三月份口袋妖怪的销量反而上涨，最后三月份的总销量达到了惊人的900万份，险些就突破1000万了。

    这显然是口袋电子宠物带来的连锁反应了，当初是口袋妖怪这个黄金IP给了口袋电子宠物最强大的支撑，但反过来，口袋电子宠物也开始反哺口袋妖怪了，这就是一整个IP系列的好处。

    唯一让贾老板比较遗憾的，就是哪怕后来口袋妖怪的销量突破了4200万，超越了超级马里奥兄弟曾经创下的记录，但任天堂这群不要脸的家伙，居然发售了一个复刻版，还堂而皇之的将两个版本的销量算在一起，然后超级马里奥兄弟的总销量就突破5500万了，依然牢牢的占据着游戏销量榜第一的位置，看样子口袋妖怪是很难打破了。

    毕竟现在口袋妖怪的潜力用户都已经发掘的差不多了，想要再增加1300万的销量，几乎是不可能的事情了。

    “等等，杰克，我记得米国现在总人口大约是三个亿吧，难道全美1/3的人都买了咱们的口袋电子宠物吗？”贾老板忽然好奇的问道。

    “当然没有，咱们的用户目前为止顶多也就是3000万左右而已！”杰克·奥伦斯摇摇头道。

    “3000万？难道每个人都购买了三台口袋电子宠物？”贾老板好奇的问道。

    “其实大部分人都是买一台的，不过有些人买的就实在是太多了一点！”话说到这里，杰克·奥伦斯不由的露出了一丝的笑容。

    “哦！”贾老板点点头，没有说话，继续查看杰克·奥伦斯递给自己的报表，上面除了总销量之外，详细列举了其他很多数据，其中就有不同口袋妖怪的销量。

    其中销量冠军自然是皮卡丘的口袋电子宠物，足足卖了1200万台，几乎占了总销量的1/7，由此可见皮卡丘的人气有多么高。

    接下来的第2到第4名，就完全被御三家给霸占了，妙蛙种子，杰尼龟，小火龙三只口袋妖怪的总销量加在一起高达3000万台，他们和之前的皮卡丘加在一起，就相当于总数一半的销量了。

    不过这些都在贾老板的预料之中，但是让贾老板万万没有想到的是，排在第5名的居然是肯泰罗，销量足足有700万台。

    “靠，什么时候肯泰罗有这么高的人气了？莫非这时代的人的口味变了？”看到这个结果，贾老板忍不住咂了咂嘴巴。

    “其实，这都是梦幻的功劳！”一旁的杰克·奥伦斯小声的说道。