    在这第一天的巅峰赛当中，实际上所有的那些参与其中的玩家自身实力基本上都是参差不齐的。

    有可能是上一个赛季才仅仅只是1800分左右的人，或者是2000分出头的罢了。

    但是有些人则可能是巅峰赛全国前100名的那种。

    并不是说只要达到了最强王者段位，那么自身的实力水平就一定能够得到保障的。

    这就相当于是在今天第一天的星耀段位一个道理。

    其中有荣耀王者左右的守门员也有百星级别的大佬全部掺杂在这个段位，很难保证平均水平到底能够达到什么样的层次。

    所以现在对于赛季初的这种巅峰1200分的对局，也根本就不可能会知道所匹配到的这些人都是什么样的妖魔鬼怪。

    当然了，这些东西也根本就影响不了他要冲分的一个决心，毕竟再怎么说也好，能够达到这种层次的人会在第一天选择去打巅峰赛，那么自身的实力水平肯定再差，也至少是荣耀王者级别起步的。

    而且如果真的要怕输的话，那么其实也根本就并没有必要去打巅峰赛了。

    所以为了抓紧时间，他也是直接就选择了秒开……

    两个小时的时间，如果说是按照今天中午那种打排位赛的节奏去打的话，那么他想要达到巅峰第一的那个分段应该也还是完全没有问题的。

    当然了，这个前提就必须是在保持一把都不输的情况才行。

    而今天他们打的排位赛基本上都是多排一起上分的，但是打巅峰赛显然就不可能存在这样的情况了，匹配机制不是很友好的话，那他这边也没有任何的办法。

    而与此同时另外一边的荣耀之巅俱乐部当中，卓君才刚刚结束了今天的一个试训，正打算回学校宿舍呢，却是正好就接到了杨一的电话。

    “嗯？师傅，怎么啦？”

    “其实也没什么大事，这不是估摸着你这边训练应该也已经结束了嘛，所以说就打算让你帮个忙而已，哦！对了，上次让你做的那个事情你应该也已经做好了吧？”

    “放心吧师傅，这个事情我有认真去做的，只不过虽然他那边已经答应下来了，但是还并没有过来的意思，因为看他的说法现在是还处于上课期间的，想必应该是会周末才过来报道的吧，到时候我再联系一下就可以了。”

    “行！反正他其实也是一个不可多得的好苗子，所以说这件事情就交给你了。”

    “师傅，难道说你这一次找我就只是为了单纯确认一下这件事情的进展吗？”

    “也不是，就是顺带问一下而已，这一次找你其实是有另外一件事情的，我们这边不是刚刚好最近宣布成立了女子战队的这么一个消息吗？所以也正是因为这个样子，待会儿可能会有个女生过来俱乐部这边，但是因为我不在俱乐部的原因，想来想去也就只有你是最合适的一个人选了，所以就帮我接待一下呗！”

    “呃……师傅，就只是单纯的接待吗？”

    听到了杨一的这些话的时候他也是一时之间有些没有反应过来。

    “不是！你小子，除了接待之外，难道你还想要干嘛吗？”

    卓君的这句话也是瞬间就引起了杨一的怀疑。

    “冤枉啊我！我就只是问一下还有没有什么需要注意的了？毕竟这种东西其实我也根本就并没有做过呀，万一什么环节出了差错，那岂不是丢了师傅你的面子吗？”

    “我怎么突然这么不相信你呢？算了，不过这个事情你也不用太过于担心了，反正到时候只需要看见你的人就可以了，她仅仅只是过来这边进行试训的罢了，反正你和她聊完了之后她那边的具体情况是由女子战队那边的教练去进行安排的，所以你也用不着去担心什么。”

    “好吧！师傅，我明白了！不过怎么知道要接见那个女生是谁呀？”

    “我发现你这两天是不是训练训傻了呀？你不认识人家，但是也根本就并不会有人不认识你吧？到时候你直接是只用站在门口等着就可以了啊！行了，就这样吧，现在她应该也快到了，你就站在门口等一下就行了，我这边有事儿就先挂了。”

    说完了之后，他也是不等卓君的反应就直接挂断了电话了。

    其实对于这突然之间插过来的这个女生她也是感觉到比较无语的。

    当然了，这个东西实际上是官方那一边特意跟他提起过的，哪怕就算是他这边并不想要去支持这种走后门的行为也好，但是也根本就无可奈何呀！

    谁让他是第一个响应官方号召的呢？

    所以在软磨硬泡了这么久之后，他最终也才是无奈的答应了下来。

    反正到时候如果说试训不通过的话，那么其实倒是也并不会产生什么太大的影响。

    虽然现在荣耀美少女也已经正式地成立了，但是距离正式的比赛实际上还是需要挺长的一段时间的。

    而在这段时间之内就是留给其他的俱乐部去进行组建女子战队的时间。

    所以就单单是从时间线上面来说的话，倒是也并不会因此而耽误什么。

    反正无非就是在试训的名单当中又多了一个人罢了。

    另外一边的卓君看着已经被杨一挂断的电话，感觉到十分的郁闷。

    原本还以为能够直接回学校宿舍睡觉去了呢，可是现在看来估计又要在这里浪费一段时间了。

    荣耀之巅战队的俱乐部现在的规模是整个江海当中最大的一个战队了。

    其中的建筑群体无论是娱乐场，电竞楼还是其他的那些宿舍楼以及专门的训练室啥的全部都一应俱全，甚至是差不多都能够比肩一个学校的规模了。

    而现在的卓君这个时候也是只能够无奈的站在了俱乐部门口静静等着。

    大概过了十分钟的样子，一道靓丽的身影才渐渐地进入了他的视线当中。

    “嘻嘻！卓君哥哥，你好呀！”

    马诗诗精致的脸庞浮现出一个十分可爱的微笑。

    “呃……你该不会就是我师傅所说的那个女孩吧？”

    卓君看到了眼前的这个漂亮可爱的青春美少女的时候，也是微微一愣，感觉到有些难以置信。

    “哦！这个呀！难道说卓君你还不知道吗？不过没关系呀！你现在知道就可以了，我今天就是来找你报道的呀！”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

