    嘭！

    赛罗借力向后一跳，以单膝着地的骚包姿势落在了地上，并踩踏出大片烟尘。

    “艾塔尔加，这一次，我们来做个了断吧！”

    赛罗缓缓的站起身，并用手拂过右手上的银色剑刃，语气狂傲的说道。

    “好啊，赛罗，既然你赶过来送死，那我也就不客气了！”

    艾塔尔加放了句狠话，不过身体却诚实的没有动作。

    他的双眼闪烁了一下，似乎有了其他想法。

    “这是赛罗奥特曼！”

    “想不到，连他也出现了！”

    “……”

    围观群众纷纷大吃一惊，随后脸上都露出了兴奋之色。

    赛罗虽说只在地球露面过两次，不过他的实力却让人惊叹。

    特别是那次深海之战！

    这一次他再次出现，与赛迪联手之下，这艾塔尔加就算再强，也应该会被打败吧。

    “赛罗，没想到，我们这么快又能再见。”

    赛迪走上前来，笑着和赛罗打了声招呼，直接把对面的艾塔尔加晾在了一边。

    要说起来，他与赛罗还是挺有缘分的，这前前后后都邂逅三次了。

    “是啊。”

    赛罗点了点头，笑道：“当初我从地球离开之后，我也以为很快就能再回来，但是后来警备队中又遇到一些事情，所以就耽搁了。”

    “没想到，现在追击这个家伙，又让我来到了这个地球。”

    赛罗的话语间也有着感慨之意，因为之前他跟赛迪联手，都没有彻底解决加坦杰厄这个大麻烦，所以他对这件事情还是十分挂心的。

    “没事，没事。”

    赛迪摆了摆手，说道：“加坦杰厄这段时间都没有什么动静，想必是还在想办法恢复伤势吧，但是既然你再次到来，那么他应该也蹦跶不了多久了。”

    “不过眼下，这小黄人倒也是个麻烦。”

    一边说着，赛迪一边朝艾塔尔加努了努嘴。

    小黄人？

    听到这个称呼，赛罗先是一怔，随后就立刻会意了。

    “哈哈哈，赛迪，你倒是会取外号。”

    赛罗瞟了一眼黄灿灿的艾塔尔加躯体，大声笑道：

    “这家伙可是异次元魔神啊，见我都追击了他许久，不过却都无法彻底解决。”

    “想必你也应该跟他交过手了吧，感觉怎么样？”

    赛迪正色道：“他确实很强，我们刚刚打了一场，但是没有分出胜负。”

    “不过现在，你也过来了，那就问题不大了！”

    “嗯！”

    赛罗点了点头，赛迪的实力他是知道的，所以对他的回答也并不意外。

    “你们这两个奥特战士，可别太嚣张了！”

    地面之上，阿蕾娜见赛迪与赛罗竟然旁若无人的聊了起来，顿时大怒的喊道。

    现在在她的认知当中，奥特曼都是邪恶的，而且还是破坏她星球的“罪魁祸首”，所以见到赛迪他们现在这么肆无忌惮，自然怒不可遏了。

    赛罗瞥了一眼阿蕾娜，随即不再理会，转而他将手上的长剑一扬，直指艾塔尔加说道：

    “出手吧，封印了我们那么多位同伴，现在你也该为此付出代价了！”

    “那就来吧！”

    艾塔尔加大吼一声，随即凝聚能量，浑身都浮现出红黄色的能量涟漪。

    见状，赛迪与赛罗也严阵以待起来。

    “飒！”

    下一刻，艾塔尔加双手一扬，顿时数十道红黄色光弹，从他身躯前形成的巨大圆环中发出。

    艾塔尔终结！

    “嗯？”

    “情况不对！”

    两奥同时对视了一眼，在他们奥特念力的感应中，这些光弹虽然看似是朝他们飞过来的，不过攻击路径却有些诡异。

    很快，他们就知道了其中的猫腻。

    “遭了，这家伙是声东击西！”

    赛迪大喝一声，随即直接爆冲向空中，而与此同时，一部分光弹果然朝着空中的三架战机飞过来了！

    “可恶，竟然搞这一套？”

    赛罗也是恼火的骂了一句，随后他身上的终极铠甲快速飞离，并在大古等人的身前重组为了究极圣盾。

    因为有另一部分的光弹，是朝着地面上的大古他们发射过去的！

    “阿蕾娜大人，我们先离开这颗星球吧。”

    见到两个奥特战士都分散了去抵挡他的攻击，艾塔尔加立即对阿蕾娜说道。

    原来他从头到尾，就压根就没打算和这两个奥特曼交手！

    毕竟就连其中一个他都没把握战胜，如果对方联手，那么自己今天恐怕就得交代在这里！

    至于之前艾塔尔加放下的狠话，也不过是为了转移两奥的注意力罢了。

    阿蕾娜对情况的突变也有些懵逼，不过基于对艾塔尔加的信任，她最后还是咬了咬牙，然后点头同意了。

    嗤～

    艾塔尔加右手一抬，朝阿蕾娜发出一阵紫芒，将后者吸入自己的随身空间当中。

    阿蕾娜是他完成封印奥特战士大计所的必需“工具人”，所以艾塔尔加是无论如何都不会放弃她的。

    嘭！

    在收走了阿蕾娜之后，艾塔尔加直接猛的一跺地面，爆射飞向了时空城。

    “等等，别逃，你这混蛋！”

    赛罗也直接朝艾塔尔加飞去，不过这时候后者又故技重施，从时空城当中发射出铺天盖地的各色能量射线，统统朝两奥席卷了过去。

    “卧槽，又来？”

    赛迪刚刚将艾塔尔终结挡下，紧接着又一大堆光线笼罩下来，他也不禁感到有些头疼。

    虽然这些光线的强度远不及艾塔尔终结，不过对于战机来说，却都是毁灭性的！

    嗤啦～

    来不及多想，赛迪直接出手撕开进入伊甸园的通道，随后又发动虚拟盒的力量，将三架战机一股脑给传送了进去。

    “呃啊！”

    天空中，赛罗硬抗了一波射线，不过由于没有终极铠甲防护，所以他也不断被击退，只能眼睁睁的看着艾塔尔加飞入时空城。

    “不讲武德的家伙，来决战到天亮啊！”

    赛迪开启时空屏障，将所有的射线都格挡在外，随后直接抬手朝时空城发出一记M87光线。

    艾塔尔加的这一波骚操作，把赛迪也整出火气来了。

    嗤！

    不过艾塔尔加显然是铁了心要跑路，M87光线轰上去只对时空城造成了轻微破损，而这时候时空城上空已经凝现出了时空漩涡。

    下一刻，时空城没入到漩涡当中，直接就开溜了……

