    壮汉在绝对的实力面前，根本不敢有丝毫的违抗，连忙说道：“我.....我是五毒教的人。”

    “五毒教？”

    叶辰更是疑惑，当即再次冷声询问起来：“我和你们五毒教从来没有接触过，你跟踪我干什么？有什么目的？”

    “啊！”

    壮汉愣了一下，随后连忙说道：“阁下，其实我没有恶意，我只是听说鬼巫宗被灭了，而且大量的东西都被带走了，我就想知道具体的情况怎么样而已。”

    “五毒教和鬼巫宗是什么关系？”

    叶辰也算是有点明白了。

    说白了这些人就是看到好处，纷纷冒出头来。

    现如今鬼巫宗被灭，整个鬼巫宗都成了无主之物，四周的势力和组织，自然就纷纷冒出头来，一个个想要尽快的得到好处而已。

    自己上次那么招摇的进入鬼巫宗，然后鬼巫宗就被灭掉了。

    这群人盯上自己，倒也无可厚非。

    不过......要想从自己的手里抢走一些东西，那就要看他们有没有这个胆子和本事了。

    “大哥，我.....我就是一个小人物，您就......您就饶了我吧！”

    壮汉都快哭了。

    在叶辰强大的威压之下，他没有任何反抗的余地，只能祈求今天叶辰的心情比较好，能够把他给放了。

    “我的耐心非常有限度，希望你能把握好！”

    叶辰淡淡的说道。

    壮汉听到这话，顿时就明白了了。

    慌忙说道：“其实我们五毒教、药仙谷和鬼巫宗都算是盟友，一直都盘踞在山脉的深处相互依靠，我们平日里练毒、炼药，时有往来我也就是前天才知道的消息，心里好奇才敢跟踪您啊。”

    “哦，那你找到我之后，是不是就要组织你们五毒教和药仙谷的人对我出手？”

    叶辰嘴角勾起笑容。

    只是在这笑容之中蕴含着无比的寒意。

    壮汉只感觉浑身都打了一个激灵，他毫不怀疑，只要叶辰短短一个念头就能让他深陷万劫不复之地。

    “不.....不敢，我....我只是好奇，所以才跟踪您的，但是对您绝对没有任何的想法，更不敢和您交手！”

    壮汉的语气极为恭敬。

    “是吗？”

    叶辰扬眉一挑，不管是鬼巫宗还是五毒教，这些都是用毒的高手。

    一个个制毒、练毒、用毒都不是什么好东西。

    既然是让自己撞见了，那自然不会坐视不管。

    “是是是，先生还请您饶过我这一次，下次绝对不敢了。”

    壮汉连忙求饶起来。

    “我要是不知道你身份的话，或许还会饶过你这一次，只可惜我现在已经知道了，你就陪着鬼巫宗的人一起去下地狱吧！”

    叶辰的眼底猛然爆发出寒意。

    下一刻，手掌用力，直接捏碎了壮汉的脖子。

    一直到死，壮汉都没有反应过来，眼睛依旧睁的滚圆，显然是没想到叶辰说动手就动手，丝毫不留余地。

    解决掉这个壮汉，叶辰直接催动术法把壮汉的身体给烧成了渣，然后便是转身离开。

    在街边随便找了一个小饭馆吃了一顿饭后，叶辰这才回到酒店。

    鬼巫宗、五毒教、药仙谷！

    叶辰盘膝坐在床上，体内的气息不断流转，就连胸前的龙形玉佩也泛起了光泽。

    许久，他才从入定中出现。

    右手紧握成拳。

    身上的力量比起之前又强了不少，仿佛是有着源源不断的力量在体内繁衍。

    叶辰知道这是自己的修为更加精进了。

    “这些丹药的确是好东西，恐怕全部都是用天材地宝炼制出来的，只是数量上还是不太够，不过......”

    叶辰的眼睛亮了起来。

    区区一个三百多年传承的小宗门，就有如此丰富的丹药储备，那作为鬼巫宗的盟友，五毒教和药仙谷呢？

    不用想这两个宗门当中，肯定也是有着不少的资源、。

    反正这两个宗门和鬼巫宗为盟肯定也不是什么好东西，不服顺便灭了。

    再加上那些丹药的话......叶辰感觉自己可以突破。

    想到这里，叶辰便是激动起来。

    不过这件事还需要让弟子们好好调查调查，看看这两个宗门的具体位置才行。

    然后再动手。

    又是休息了半天、。

    天色已经有些晚了，外面灰蒙蒙的，随时都会黑下来。

    叶辰再次离开酒店准备去外面逛逛，看看还能不能遇到五毒教或者鬼巫宗的人。

    可就是当他刚刚走出酒店的大门，两道熟悉的身影就迎了上来，这两人不是别人，正是他在飞机上遇到的那一男一女。

    柳轻烟和男人很快也注意到了叶辰的身影，先是惊奇，随后便是高兴。

    男人则是瘪瘪嘴，很不情愿的走了过去。

    “叶先生，咱们还真是有缘分，没想到在这里又遇到了。”

    柳轻烟直接跑到了叶辰的身边，激动的喊道。

    叶辰礼貌性的笑了笑，他虽然不想和这个女人遇到，不过好像这运气还真是不怎么好，每次都能撞到一起。

    更不能去装作不认识。

    毕竟，礼貌还是要有的。

    再说了，这个女人也不是什么坏人。

    “柳小姐，的确是有缘！”

    柳轻烟看着叶辰，眼中闪烁出光芒，又特意看了一眼叶辰走出来的酒店，南江大酒店，那可是南江的招牌啊。

    妥妥的五星级大酒店，能住在这里的人，非富即贵。

    心里更是认定了叶辰的身份，肯定不一般。

    而且还非常有钱。

    “叶先生，你就住在这里吗？”

    柳轻烟小心翼翼的询问起来。

    叶辰点点头，并未隐瞒。

    得到肯定的回答，柳轻烟更是激动。

    在他身后的男人却是瘪瘪嘴很是不爽，但也没有任何的办法。

    人家住的的确是五星级酒店，而他们住的不过是普通的小酒店而已，两者根本没办法比较。

    一比较那就是彻底的碾压了。

    “叶先生，你吃饭了吗？不如我请你吃饭，也顺便谢谢你！”柳轻烟决定一定要好好的把握住叶辰。

    这简直是个宝藏。

    一旦被自己拿下，那得到的好处，根本没办法去形容。

    “额.....好吧！”

    叶辰本来是想拒绝，不过想了想还是说不出来。

