    （没写完，一会改）

    正当首相这么想的时候，他突然意识到再过不久，自己就能将这么一大堆烂摊子，扔给下一任首相了。

    如果是约翰逊那就更好。

    那个白痴一定会被这一切给吓个半死的。

    这么一想，首相居然发现眼前的福吉，居然变得有些可亲了起来。

    正握手首相，变得高兴了起来。

    他极为热情地招呼着福吉，让他坐在自己桌前的一把椅子上，还破天荒的问起了福吉的来意，

    “有什么事吗？如果我还可以帮得上忙，会尽量帮……”

    （说出来让我高兴高兴，反正不是我的烂摊子）

    言罢，首相直接对福吉解释了自己当前的状况，

    他说自己现在只是一个看守内阁的首相，已没有多大权利了，或许再过不久一切尘埃落定之后，他就得灰溜溜这里离开了。

    “如果您有一些重要的事情代办，还是等着下一届首相被选出来……交给他吧？”

    首相居然头一次对自己失去权利，而感到如此的高兴。

    福吉显然是没有料到这样的情况。

    他目光呆滞，拉过椅子一屁股重重坐下，

    疲惫的把那顶绿色的圆顶高帽……放在自己膝盖上。

    福吉揪着自己所剩不多的头发，喃喃嘟囔道，

    “怎么……这样，这是什么时候的事情。你看起来比我还倒霉啊……”

    虽然福吉知道魔法部和麻瓜的政府部门的是截然不同的两个统治机构，但是权利的归属总将会是相同的，没人会自愿的放下手中那点的权利。

    虽然首相表现的很是豁达，但福吉还是能够看出他的不甘。

    首相将事情摆明后，算是卸下了心中包袱，

    再加上福吉现在一副沮丧绝望的模样，这让首相对福吉建立了某种心里优势，

    甚至还有点感同身受。

    于是，他颇有些好奇地对康奈利·福吉发问，“如果你不着急的话，可以和我说说你的要事情……如果不是太严重的话，我还可以让一些部门配合你们……”

    “毕竟我现在……还算是这个国家最有权力的人。”

    好心情是要对比出来的，看见福吉如此颓丧的模样，首相十分轻松地说道。

    当然，他只是心里想要看看这些无所不能的巫师们，究竟会被什么事情难倒？

    这些鼻孔朝天看人的家伙，也有今天……

    首相心中十分快慰的想着。

    “唉——”

    福吉疲倦的搓了搓脸，强行使自己打起精神来，然后愁闷地看着首相，“说起来，这些事情与你也有关……”

    “我应该早点找你说一说这些事情……”

    “其实【预言家日报】已经提前报道过我找你来着……但是由于魔法部太忙了，我一直抽不出空来，直到现在才有时间和你商量，现在伦敦发生……“

    虽然不知道什么是【预言家日报】，但首相已经联想到了什么，

    他直接不客气打断福吉的话，愤怒地质问，

    “上帝啊，你……你们……难道说这些天伦敦发生的事情，与你们有关吗？”

    “没错，没错，就是这样的。我就说那些半夜狂奔的黑色鼠潮，枯萎的树木，血河上飘荡的死鱼……这些异常的现象除了你们这些家伙之外，还有什么人能够搞出来。”

    首相越说越恼怒，越说越激动，唾沫星子满天飞溅。

    他严厉指责着康奈利·福吉。

    “冷静，冷静先生！”

    福吉同样瞪着首相，大声疾呼道。

    他掏出了自己的魔杖。

    看到那个细长的小棍子，首相不得不压制住了自己的怒火。

    毕竟有着前车之鉴，他的助理伯纳（被石化的‘塑像’）还是摆在这个办公室的墙角旮旯中来着的。

    “好吧，好吧，先生……我理解您的痛苦，这不是您的错。”

    “但这也不是我们……或者说是我的错。”

    “我已经尽力了。”福吉痛苦地说道，接着他挥动魔杖，将自己脸上的唾沫星子完全消去后，将椅子移得远离了首相一点距离。

    “尽力……”

    首相冷哼一声，他想起自己就是因为这些家伙所搞出来的事情，给弄得狼狈不堪，甚至到了如今直接下台，就邪火蹭蹭直冒，无法止不住。

    “先生，我可以告诉您，我遇到的麻烦比您想象的还要大，大的你无法想象……”

    康奈利·福吉虽说是有求于首相这位麻瓜，将自己的姿态放得很低，说话间前所未有的礼貌，但是那话语间，鼻孔朝天的味道……还是无法消去。

    他简直是把首相当做小孩一样哄。

    “有什么麻烦，不能通过你们那根小魔术仗给变没了……”

    首相冷嘲着，他全然没有刚刚那种同情福吉状况的心情了。

    他现在心中怒火熊熊，显然是无法配合福吉了。

    福吉知道自己现在必须解释解释，尽可能挽回一下，不然的话，接下来他的请求眼前这麻瓜一定会阳奉阴违的。

    而现在魔法部，或者说他本人正急需这位首相……或者说他手下麻瓜政府部门的配合，才能在伦敦采取一系列的行动，阻止事态的进一步恶化。

    “先生，听我说……”

    “相信我，现在伦敦发生的那些事情，只是小场面……”

    “小场面！你看看我们的世界成什么样了。现在已经有人鼓吹末日到来了，还有什么会比这更严重的事情，难道末日真的会到来……才叫做大场面吗？”首相生硬地反驳。

    “差不多，真的……和末日相比，差不多……”

    ”什么！“

    福吉深吸一口气，说道，“首相，我非常遗憾地告诉你，他回来了，那个连名字都不能提的魔头回来了……”

    “回来了？你说他回来了……”

    首相回想起了自己上一次与福吉的对话，

    “你说得他是指……你们世界的那个头号恐怖分子，类似于爱尔兰共和军头号人物的家伙……他还活着？”

    在福吉上一次给首相的描述中，这个黑魔头是无所不能的，远比其他巫师要强大，而且他极为仇视麻瓜们（普通不会魔法的人），犯下了针对两个世界……无数地滔天大罪。

    虽然首相还是无法理解黑魔头对于魔法世界的可怕，但他看到福吉这么个与自己大致相同的家伙，居然会如此恐惧另一个巫师。

    这样也能让他大致猜出那个会黑魔头的可怕之处。

    “爱尔兰共和军是什么……”

    福吉有些无法理解首相说出来的词汇，随后他晃了晃脑袋，决定按照自己的节奏来讲这件事，

    “算了，我就直接说吧……那个黑魔头他一直活着，按照邓布利多的解释来讲……他失去了躯体，以灵魂，影子，一股蒸汽，或者说是黑暗魔力的状态活着……”

    “在没有找到方法将他消灭的时候，他将一直这样存活下去。”

    “我猜测邓布利多肯定知道这是怎么一回事，但他就是不想跟我好好解释清楚这是怎么回事？宁可用一个已经退休的疯老头和没有毕业的小疯子，来独自对付神秘人，也不肯对我和魔法部讲明真相……”

    “总而言之，首相……那个连名字都不能提的黑魔头……已经重新活了过来，重新有了一具可以活动的肉体施展魔咒……”

    这回换首相他无法理解了。

    他思考着福吉话语中的含义，然后竭力想要将话题拉回到自己所知道的轨道中，让两人聊下去。

    “那么……伦敦中发生的这些征兆，这些异常现象，就是……就是那个家伙复活仪式所产生的现象吗？”

    首相尽量将自己经验，认知框架套在福吉所说的话语中，

    按照他的理解，伏地魔就是一个地狱深渊中爬出来的魔鬼。

    这样一个魔鬼的复活，自然会引发一系列的异状。

    而就与宗教书中，对于审判日，魔鬼降临世界描述的一样，

    首相这样猜想着。

    “不，不不不——”福吉心烦意乱的连忙否决道，他将自己圆顶高帽倒转过来，然后另一只手伸入帽子中，拿出了一瓶琥珀色，没有任何标签的酒瓶。

    其样式古模古样，看上去有些年头了。

    “不是这样的，首相。我可以明确告诉你……那个连名字都不能提的黑魔头早就复活了。他在八月份快结束的时候，就袭击了魔法部，我所工作的地方……”

    “虽然当时只有三个半的目击证人，可以真正证明是黑魔王做的……”

    “但是那三个半的家伙……对于我来说，都不具备什么公信力……邓布利多，一个小巫师，另外一个疯了，最后的那个不提也罢……”

    “总之，当时地我还有一些侥幸的心思，认为黑魔头还有可能没有回来……”

    “可是到了现在，已经有越来越多的证据表明，黑魔王的确已经回来了，并且隐藏着伦敦暗处，正准备他邪恶的计划……”

    “而现在伦敦这些现象，只是那个名字都不能提的黑魔王所一系列谋划中的开胃菜……真正的各种恐怖事情，还没开始……”

    福吉一边说，一边又拿出两个高脚杯，啵的一声打开酒瓶塞子，给自己和首相一人到了半杯。

    首相举着自己的酒杯，他看着里面的液体……由鲜红色变为蓝绿色，再然后变成了金黄色……最后变成完全透明的液体，里面散发着一股奇异特殊的香味。

    有点酒精的挥发味，但其余的首相是在是分辨不出来了。

    首相虽然好奇这是什么酒，但他的注意力，还是更为集中到了福吉的所讲的故事中了。

    他将酒杯平放在了自己大腿上，紧紧盯着福吉，问道，“什么恐怖的事情？”

    ”我不知道会发生什么事情？但根据我们魔法部工作人员的猜测，黑魔王估计是要在伦敦发动巨大规模的魔法袭击，来攻击麻瓜们，以此来撕破魔法世界一直遵守的【麻瓜保密法】……“

    看见首相还是不理解，福吉一口猛地将杯中的酒喝下半杯后，长吐一口气，极为急促地说道，“先生，那家伙是想要掀起一场战争……一场我们世界与你们世界的正面碰撞，让巫师与麻瓜们都进行选边站……让两方进行厮杀战斗，而他从这种混乱中……牟取更多的权利，实现他肮脏血腥的目的……统治世界。”

    “战争？我们……和你们……”

    “你们是不是太过于夸大其词了吧？”首相看了看自己办公桌上的电话，虽说他有些害怕，甚至无法理解这些巫师的魔法能够对自己做出什么事情来。

    但核弹的威力，还是让他十分放心。

    不然的话，这些巫师不会平白无故的隐藏避世，与正常的世界相互隔离，巫师们一定是知道自己无法取胜他们这些正常人，才这样做的。

    战争？

    对于整个英国来说……与苏联那种老大哥进行较量，这才叫真正的恐怖。

    ‘巫师与正常的世界开战？这只是这些家伙的一腔情愿地想法罢了’

    现在占据星球表面世界统治地位的，不是什么巫师，而是他们这些……绝大多数不会魔法的普通正常人类。

    即使有些害怕福吉的魔法，不理解一直隐藏在阴影中的巫师世界有什么力量。

    但首相还是做出了如此判断。

    福吉显然是不认为自己的说法有些夸张，他瞪着首相，仿佛是想要知道面前这家伙到底在想什么似的。

    可惜他的【摄魂取念】，着实不怎么样。

    “首相先生，这一点也不夸大，你无法想象那个黑魔头的可怕之处，我先前已经说了，他是无法杀死的，我们魔法部，很多巫师都试过很多遍了，他总是会恢复过来，残忍报复每一个不服从他的巫师。”

    “那个名字都不能提的魔头宣扬恐惧与暴力……他会破坏我们这个世界一切稳定的基石。”

    “更何况……”福吉将酒一口喝完，然后长吁一口气，沉重地说道，“更何况伦敦发生的这些事情，无疑在表明，他在施展一些更为恐怖，更为古老的黑魔法仪式……”

    “原本我是不太担心的，但现在世界已经开始变化了……”福吉极为担忧的探口气后，又紧接着说，

    “黑魔王不是一个躲藏的家伙，他消失不见，藏在伦敦……一定是有什么阴谋的，在谋划什么恐怖的事情……”

    福吉用一种夸张的语气震声说道。

    “总之，这次我过来，是代表魔法部请求麻瓜首相，无论是谁，让他下命令将伦敦全境封锁……”

    福吉话题一转，直接表明了自己此行的目的。

    “什么？”首相不可置信瞪大了眼睛，他大声吼道。

    “你疯了！”

