    “什么事？”楚衡好奇问他，知道他说的非工作内的事情即是个人甚至是过去非法的事情。

    他倒是不介意这份力量他们私用，但不喜欢看见他们利用这份力量反而成为作恶多端的劫掠者一方。

    “也没什么大事，教训几个过去招惹波妞的混混。”胖子憨笑说，现在挠着后脑勺的笑容看上去有些不好意思。

    他的笑容还是那么憨，但不是那么傻了。

    因为他已经知道他可以自己傻。但不能继续傻着眼睁睁看着波妞受到伤害！

    老实是他的本性，但老实并不等于蠢！

    “可以。”楚衡同意了他，因为这种事情让他知道他一样会这样选择。

    “谢谢老板！”胖子很高兴的憨笑笑起来，已经迫不及待要揍那几个只要老爹不在就对他和波妞动手动脚的混蛋了。

    楚衡也带着胖子从茶室里出来。

    “先生。”17号立即迎上来，恭敬候命在他面前。

    老爹和波妞是看向现在焕然一新的胖子，感觉这个平时总是老好人模样的胖子有点不一样了。

    感觉……

    如果他之前是一头胖硕有点犯二的哈士奇。

    那么现在的他就仿佛觉醒了一点哈士奇本来的狼族血脉，使她看上去有了几分凶性。

    老爹也最快注意到一个细节，震惊壁虎断掉的尾巴真的可以长回来的？也是震惊看向楚衡，震撼疑问他到底是什么人。

    “我们再出去走走，因为现在再不出去走动一下，等下就没功夫呼吸新鲜空气了。”楚衡一语双关的暗示着。

    因为第三波暗潮即将到来。

    如果他们等下不想在暗潮到来时候待在这个贵宾室里不动，只是看外面血海尸山的残酷风景，那么等一下的空气会变得叫一个糟糕，会每一寸空气都弥漫着腥臭的死人腐烂气味。

    “好的。”17号立即听命，她也收拾好这里以后想要出去看看这里是一个什么样的地方。

    因为她和6号一样，实际上一直都对外面的世界很好奇。

    只是她知道这个世界本来的样子不是这样，所以她也想从现在的惨状里想象一下过去外面世界的美好和自由。

    6号看过来，现在玩魔方玩得正起劲的他用精神力问楚衡：“老板，我们不是刚回来吗？”

    楚衡只是冷冷扫了他一眼，让他爱跟不跟。

    6号只有抱着九宫格魔方站起来，边走边玩。虽然感觉有点麻烦，但是他还是不想挨揍。

    楚衡也示意胖子在前面带路，他也要看看是谁敢在这里欺负波妞。

    老爹和波妞是面面相觑，不明白他们这是还没有完全安顿，就又要回去窝棚区那里？

    这时候这处避难营地的战士和工人也在紧锣密鼓的修补刚刚劫掠者入侵带来的对‘城墙’的破坏。

    在城墙上面的战斗机甲和重型机枪已经开火，可以听见外面源源不断传来的怪物吼叫声。

    很明显劫掠者进攻带来的巨大爆炸声吸引了大批怪物进攻这里，差一点就借着劫掠者进攻的通道杀进了这个地方。

    “信号弹怎么还没来？”楚衡也发现他一直需要的信号弹还是没有运送到他面前。

    虽然有劫掠者进攻导致大批战士受伤战死的原因，但这种部署速度也太慢了。

    “老板，等下能不能全部交给我，你和6号不要出手？”胖子突然猥琐的凑过来好奇问。

    因为这一次是他作为波妞的哥哥来亲自给波妞出头。所以他虽然知道楚衡和他们在上一次轮回里是一伙的，但他毕竟是耳闻，没有亲自经历。

    他也因为刚刚楚衡给他‘治疗’的经历实在很难把他当作同高度的同伴，只是把他当成尊崇和敬畏的‘老板’。

    他知道按照这位老板和6号的实力只要出手，那几个混蛋直接就可以被秒杀了。

    但他想要的效果不是这样，所以希望他这位老板能够好心给他一个机会。

    “随你。”楚衡倒是无所谓，主要他也是真的想带17号出来见见外面世界。

    现在17号就像第一次出门游玩的孩子好奇得东张西望，好像这里什么东西都让她很好奇。

    因为她的美丽，一些沿途遇到的难民、战士都为她的容颜惊艳。

    但是他们看见这边阵容，尤其看见了还在专心低头玩九宫格魔方的白发白眉红眼的6号。

    他们绝大多数都已经知道劫掠者是被一个白发小男孩秒杀解决的。

    所以他们对于17号的美丽只能艳羡看看，因为他们知道这个看起来人畜无害的白发小男孩杀起人可是完全不眨眼的。

    胖子也快步在前面走。

    波妞被老爹牵着跟随，忽然发现胖子哥快步赶过去的方向是什么地方，她有点明白胖子哥带他们来这边是为什么了。

    她也有点担心的看向老爹，希望老爹劝下胖子哥不要冲动，也不要给愿意收容他们的楚先生带来无关他自己的麻烦。

    老爹却是看了这边跟随散步透气的楚衡一眼，发现他是知晓这件事，却一点不在意的放小胖要去做什么。

    他也是还在惊讶小胖的尾巴真的自己长回来了，让他一下自信很多，也看上去更像一个男人。

    他对波妞担心的暗示轻轻摇了一下头，明白无论发生什么事情都会有这位楚先生摆平。

    他也已经看出来这位楚先生在这里地位非凡，因为刚才那位在这里口碑不错的钱连长看见这位楚先生和治安队长发生冲突了，他更多是在担心这位楚先生安危，紧张他出事的把那个治安队长骂了一个狗血淋头。

    楚衡也通过精神感知知道胖子要找的人是哪几个了，默默在他们身上留下精神标记，以免等下一个混乱让他们跑了。

    他也感到这真的是暴风雨前的宁静。

    因为从避难营地里面的风景根本看不出，也似乎没有人知道第三波暗潮海啸正在冲击向这里的路途上。

    一场即将把这里夷为平地的暴风雨一路席卷清洗的快要抵达这片头顶天空。

    但是这里面的人还是在安居乐业，休养生息。甚至还能和末世发生前一样的发生点小冲突、小摩擦，存在一点小的个人恩怨。

    却不知这第三波暗潮都只是小场面，那些连大陆都装不下的泰坦级异兽也星际深空中对这片星系虎视眈眈。

