    光头的联系方式，陈庆和找了很久，因为当初光头和方志强联系都是直接通过私人手机联系的，所以公司里并没有光头的联系方式。

    失望的陈庆和找到毕罗春，却没想到，反而是毕罗春在自己的手机里找到了光头的手机号码。

    说起这个来，还真是个巧合，有一次光头联系方志强联系不上，由于事情比较紧急，就打到了毕罗春的手机上，毕罗春就随意的存下了这个号码，没想到现在居然派上了用场！

    拿起手机，毕罗春一脸兴奋的拨通了电话，然而那边却迟迟没有接听。

    就在毕罗春有些失望的时候，突然传来一阵比较嘈杂的声音。

    “喂，哪位啊？”

    电话那头传来一个男人的声音，毕罗春虽然和光头通过话，但毕竟时间长了，也听不出来是不是光头本人，所以毕罗春非常谨慎的问道：“你好，是光头吗？”

    说完之后，毕罗春还再次皱了皱眉，以自己对这位光头的了解，他应该是一个社会气十足的痞子，可现在从电话里，毕罗春居然听到一阵阵孩子们嬉笑的声音，这显然不符合逻辑啊！

    “我是！你谁呀！”

    还不待毕罗春过多思索，那边光头就有些不悦的说道。

    对于他自己“光头”这个外号，他也不是喜欢听任何人叫的。

    “哦，是这样，有件事情，我想麻烦你帮我们处理一下，最近我们公司遇到了一点状况，想请你……”

    “你找错人了吧？我现在是幼儿园园长啊！这种是你来找我？真是搞笑！”

    没想到毕罗春的话还没有说完，光头就极为不耐的说道，说到最后的时候声音明显变小了许多，毕罗春听得出来，他已经把手机从耳朵边拿开，准备挂断电话了！

    毕罗春顿时一慌，赶紧对着电话麦克风喊道：“我是佳家公司的！方志强你认识吧？”

    “强子？！”

    电话那头突然传来一阵诧异的声音，之后就再度沉默了下来，而毕罗春则是赶紧连连解释道：“是这样的，强子最近出差了，手机也关机了，我们联系不上他，可公司遇上的事情又比较麻烦，强子不在，所以我们就想请你帮个忙。”

    毕罗春这个大老爷们，说起好话来还真是一套一套的，此刻说话的语气表情神态完全没有丝毫问题，看得一旁的王亚欣和聂倩都是一脸的诧异，平时她们可没有见过毕罗春这么会说话的样子！

    电话那边依然沉默着，只能听到一阵阵孩子们嬉闹的声音，吵得毕罗春都想把手机拿开了，可是又不愿意错过光头的任何一句话，所以还是坚持着一直放在耳边，只是眉头紧紧皱着。

    “你等会儿！”

    良久之后，光头终于说了这么一句，之后就挂断了电话。

    毕罗春还想再说些什么，可对方已经挂断了电话，让毕罗春无奈的叹了一口气，看着陈庆和摇了摇头。

    “实在不行，咱们还是自己想办法吧，我看那个光头现在好像也不做混混了，一个幼儿园园长，咱们怎么好意思去麻烦人家做这种事？”

    不得不说，陈庆和的心里还是有些失望的，但是也没有办法，毕竟人家又自己选择的权利，这一点谁也不能改变和干预。

    可是毕罗春却皱着眉头说道：“你不知道，强子以前跟我说过，他叮嘱这个光头多做善事，我估计他做这个幼儿园园长，也只是给自己下辈子积德。”

    果不其然，毕罗春的话音刚落，光头的电话就打了过来。

    毕罗春看到光头的名字，立刻就接通了电话，直接说道：“我是毕罗春，咱们之前通过电话的！”

    光头这一次很干脆的说道：“你们公司附近的星巴克，见个面吧。”

    半个小时之后，光头如期而至，毕罗春早就在这里等着了，看到光头走进来，毕罗春赶紧站起来迎了上去。

    考虑到光头的情绪，所以毕罗春坚持自己一个人前来，陈庆和他们几个也拗不过，最后只能无奈的看着毕罗春一个过来。

    “你好，我是毕罗春，是佳家公司的股东之一。”

    毕罗春非常客气的伸出手，跟光头握手的同时，笑着说道。

    光头上下打量了毕罗春许久，却疑惑的皱了皱眉说道：“怎么从来没见过你？”

    毕罗春愣了愣，之后赶紧解释道：“是这样，我来公司比较晚，之前一段时间一直是自己在外边做其他生意，所以我们可能没见过面，但是咱们通过电话的，就是上一次采购云南基地的那个事情，当时你联系不上强子，后来把电话打到了我这里来，所以我才有你的电话。”

    毕罗春解释的非常清楚，生怕光头有丝毫的误会一样。

    听完毕罗春的解释，光头终于点了点头，之后两个人就坐了下来。

    “事情是这样的……”

    毕罗春招呼服务员上了两杯咖啡之后，就迫不及待的讲了起来，而光头看着毕罗春那着急的样子，也放松了一丝警惕心理，毕竟他们这一行，警惕心理一般都是非常高的，而且也不会轻易的信任一个人。

    不过毕罗春的表现，在光头看来，是真的到了实在没有办法的地步了，所以听完毕罗春的介绍之后，光头叹了一口气说道：“其实我现在已经很久都不做这个了，强子不止一次跟我说过，做点正经生意，才是正道，我听进去了，那些乱七八糟的生意也早都停了，现在经营一家幼儿园，虽然挣得不多，但养家糊口还是足够了。”

    毕罗春听到这话，一时间就不知道自己该怎么说了，不过光头紧接着就再度说道：“不过既然是强子的公司出了问题，我自然是要帮忙的，只是现在社会上的很多关系都不知道还能不能用了，万一要是这事给你办不成的话，你也不要怪我。”

    光头的话说的很谨慎，也给自己留了充足的后路，现在的他的确跟以前不一样了，做事之前，考虑的也是比较周到的。

    就比如，刚刚挂了毕罗春的电话之后，就立刻给方志强本人打了一个电话，得到关机的通知之后，他才答应跟毕罗春见面，至少可以证明，毕罗春并没有向他撒谎。

    “那是自然！只要兄弟肯帮忙，我们就已经感激不尽了！至于最后的结果怎么样，咱们谁也不能强求！”

    毕罗春听到光头答应，顿时就兴奋不已的说道。

    “我得先知道你说的那个冉宇明的个人资料，还有他经常出入的地方，按你说的，他们已经动手了，我们必须抓紧时间，最好是能抓个现行，这样的话我们的损失能降到最低，也能让他们翻不了身！”

    光头认真的说着，同时也拿出自己的手机，不知道在记录着什么东西。

    而毕罗春也不敢有丝毫迟疑，立刻拿出手机，把自己知道的所有冉宇明的个人资料全部发给了光头，之后还补充道：“还有一些我回去整理之后一并给你发过去，有任何需要，随时跟我联系！”

    光头点了点头之后就离开了，毕罗春这才长长地松了一口气。

    说实话，当初方志强跟光头成为朋友的时候，毕罗春还是有些看不过去的，毕竟光头这个人的过去很不干净，和这样的人做朋友，很容易惹得自己一身腥。

    可现在看来，方志强当初的这个选择，还真是极其正确！

    毕罗春笑着摇了摇头，自语道：“强子啊强子，我有时候是真分不清楚你到底是真聪明还是假聪明！”