    若不是吸矿石的速度太慢，而王善又确实饿的厉害，他都想直接住在矿洞里直接苟25天再出山得了！

    从矿洞出来，王善直奔后山，找到早上布下的陷阱，脸上顿时露出喜色，一只不知道应该叫什么名字的野鸡被扣在了陷阱中。

    “这特么什么鬼野鸡？”王善一手掐着鸟脖子，满脸郁闷地看着右手，刚刚去陷阱里抓野鸡的时候被狠狠啄了一口，一个血窟窿正咕噜噜地冒血呢。

    野鸡灰仆仆的并不起眼，看起来也就三斤多重，但哪怕被自己掐在手里，也还是不停地死命扑腾，锋利的爪子上还闪着寒光，显得十分凶悍好斗。

    将野鸡抓了出来别住翅膀后，王善又朝着另外几个陷阱走去。

    其他陷阱同样被触发了，只是要么没扣到东西，要么是盖子不知道被什么野兽弄碎了，只留下点点血迹，要么是遇到会打洞的已经跑了。

    王善也不失望，这都是正常现象，陷阱简陋，不能苛求太多，动手把能恢复的陷阱弄好，晚上一定还有收获，等明早再看。

    陷阱就这一点好，不用盯着，没有危险。

    “左手一只鸡，右手一只鸭……”王善哼着小曲，嘴角挂着笑加快脚步朝回走去，晚上炖了让家里人都跟着开心开心。

    都不记得多少年没见过一丝荤腥了，小妹都不知道肉是什么滋味，想想都可怜。

    由于去了趟后山，这会儿下工的矿工都已经回城了，路上看不到人，快走到莱芜城的时候，忽的听到身后有人喊了一嗓子，“嘿，前面那人，站住！”

    王善脚步一顿，扭回头朝身后看去，便见身后不远走来两人，两人身材健硕，穿着同样的黑灰色布衣，脚下穿千层底的短靴，一人空手，腰间挂着一把腰刀，旁边一人，手里提着一杆长枪。

    这穿着打扮一看是庄丁，城外那些乌堡庄园都养着庄丁家将，但具体哪一家，王善就看不出来了。

    “有事？”王善打量一眼后出声问道。

    那两人上下打量王善，目光扫过手里的铁镐和野鸡后对视一眼都有了判断，这是矿山那边的矿工，看面相就是个老实巴交的苦力。

    那空手的说道：“你是在矿上上工吧。”

    “啊，怎么了？”王善点头。

    “这血，把你鸡儿给我看看呗？”挎刀的扬了扬下巴。

    王善眉头微微一挑，若他真的是普通的矿工，问什么也就说了，可问题是他不是，对方这表现有些奇怪，说话吞吞吐吐的，还专门问手里的野鸡，这里面要是没事就特么怪了！

    “不给，这是俺地！！”王善憨憨的说了一句转身就走。

    他倒要试试看这两人的真实目的。

    “等等！”果然，脚步刚迈出去，身后就响起喊声。

    “你这人到底干啥呀？俺还急着回家呢。”王善扭头，憨厚的脸上写满了不耐烦。

    “这鸡我看着不错，卖我把，我给你1，给你500文！”空手的男人再次开口说道。

    “不卖，俺要带回家给俺爹俺娘吃！”王善脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“俺娘都没吃过肉，俺才不卖呢！”

    说罢，转身又走，这野鸡有问题，王善笃定。

    “他妈的，这是个傻小子！”身后，那腰间挎刀的男人咬牙低声骂了一句后连忙快步追了上去，一直绕到王善前面将王善堵住。

    “我给你一两银子，你把这只小一点的野鸡卖给我怎么样？”挎刀男人挤出一个和善的笑容说道：“有一两银子，你就能买一只更大的鸡带回去给你娘吃了。”

    王善憨厚的脸上大眼睛眨呀眨的，一双眼睛盯了挎刀男人半晌，就在对方已经不耐烦的时候忽然开口说道：“你这人是不是傻啊，你拿着银子不是也可以买一只鸡？”

    挎刀男人呆愣在原地，我，我特么竟然被一个憨货给骂了，反应过来后脸色瞬间涨红，身后持枪的男人也一个没憋住，噗嗤一声笑出了声。

    真的，忍的，好辛苦！

    “你他妈的！”挎刀男人一下怒了，红着脸吼道：“你个矿工，哪里来的血骨鸡，分明是偷的！”

    血骨鸡？王善听的清楚，自己这抓到的不知名野鸡果然有门道！

    “对，偷咱们庄子里的。”持枪男人也一脸凶悍地说道。

    “偷鸡贼，你今天不把这鸡交出来，我杀了你！”挎刀男人一把将腰刀抽出一半，刀锋雪亮，身上杀气腾腾。

    王善一惊，这两个家伙骗鸡不成就要硬抢啊！

    “这是俺抓地，你，你，你……”王善露出一脸害怕地后退两步，血骨鸡藏在身后，悄悄把别在一起的鸡翅膀打了开了，“俺，俺听到了，是血骨鸡，那俺卖给你，50，不，10两银子。”

    “小杂种，你他妈的值10两银子吗！”既然翻脸了，挎刀男人也不想装什么好人了，“不交出来我弄死你！”

    十两银子他身上有，出来给庄里采购东西，钱自然带了不少，可问题是，现在他不想花钱了！

    别说十两，一两银子都不行！

    至于原因则十分朴素，能动手抢的东西，为什么要花钱买？

    脑子有病吗！

    口口声声要杀了自己，王善心里发狠，脸上却满是恐惧的表情。

    慢慢退后两步，抓在手里的血骨鸡被他猛然一丢的同时转身，朝着相反方向撒腿就跑，一边跑还一边破口大骂，“两个狗艹出来的东西，有娘生，没娘养的杂种，吃老子的鸡也不怕噎死！”

    “老子记住你们了，早晚弄死你们喂你们的狗爹！”

    王善语速极快，把两个人都骂楞了，反应过来后挎刀男人气的差点原地爆炸！

    这哪里是什么傻小子，这分明是自己被人当傻小子给耍了！

    这比被骂了一通更让他生气！

    “宋本，给我杀了他！”挎刀男人哪怕要气死了，也没忘记自己的目标是那只血骨鸡，撂下一句话就朝血骨鸡跑的方向追去。

    虽然是鸡不是鸟，可血骨鸡连跑带扑腾的，速度也快的很，挎刀全力追了上去。

    “放心，杀了给你出气！”被骂了一通的宋本也气坏了，提着长枪就朝着王善追去。

    一追一逃，没一会就跑出去上千米远，王善大口喘着气，身后人越追越近了。

    对方明显也是练过，并且体质明显好过王善很多，根本跑不赢。

    眼见如此，王善放慢脚步开始调整呼吸。

