    次日，秦廷章台宫朝会，卿相、大夫入内，甘罗拜为上卿，自是有资格入其内，虽然年岁与身高都不显，但在文官之中的位列，还在中上，令得一众群臣更是赞叹不已。

    未几，卯时中段，秦王政衣着冕冠，九旒加深，玄黑锦袍加身，端坐于章台宫上首，左侧赵高静静而立，一番礼数，朝会径直开始。

    相邦文信候吕不韦率先出列，国事政令娓娓而出，言语浑厚，殿中群臣附和之音不绝，不提吕不韦专权，论治国能力，相邦当之无愧。

    就是端坐在上首的秦王政都挑不出毛病，处理完各郡之事，便是来到对外政策，列国交锋，每日而变，若不能因此而变，只会居于后手。

    “臣泽有言！”

    “前有上卿甘罗使赵，虽解张唐将军之危，而拓河间之地，然赵国亦是因攻占燕国城池，实力增强，距离长平之战几近过去二十载，赵国元气颇为恢复。”

    “又近得燕国城池，增添底蕴，长此以往，于我秦国无益，且赵国近秦，燕国远秦，弱燕于秦国亦是无益，燕太子丹已经入秦，秦国无使臣相燕，传闻出去，于我秦国更是无益！”

    刚成君蔡泽出列，虽然上卿甘罗拓展河间之地有大功劳，但是比起无形的损失，似乎回报也不是这般丰厚，赵国强燕国弱更非秦国的国策。

    拱手一礼，言语中一连说了三个无益，群臣为之侧目，端坐在上首的秦王政虽面容被九旒遮掩，但观其身形陡然挺直，也知其心。

    “刚成君所言甚是，先前甘罗未念及此，以致如此后果，望我王降罪！”

    语落，刚成君归位，其身后不远的甘罗闻声，神情微动，亦是出列，拱手脆言，神色略有惭愧，己身虽有谋略，但毕竟不及刚成君蔡泽大局眼界。

    “甘卿不必如此，无论如何，为大秦开疆拓土却是功劳，至于刚成君所言，也是却有道理，既然此事因你而起，甘罗，你可有应对之策？”

    秦王政单手挥动，对于甘罗所言不以为意，虽赵国也得城池，但秦国受益也是事实，只是刚成君所言赵强不得不防。

    旋即，面上轻笑，直视下首的甘罗，询问其应对之法，若可解决，对其也是大功一件。

    “列国伐谋，朝秦暮楚，本是常理，今赵国攻占燕国城池，赵强燕弱，不合秦策，蒙骜将军之仇更是为之搁置。”

    “闻王翦大军仍旧在上党屯留之地收拾残局，臣又闻当初赵武灵王曾亲入秦宫，如入无人之境，可见秦宫内赵国奸细甚多。”

    “如此，当清理宫廷赵国之人，以恶其名，正战之意，而后趁赵国不妨，令王翦将军大军攻略河间，弱赵国之势！”

    聪慧无双，灵觉运转，一念之间，便是应对之法而出，既然赵强，那就派兵攻打赵国，坑其兵士，弱其力量，彼弱我强，当合王上之意。

    抬头挺身，左右对着群臣看了一眼，语毕，等待王上的回应，此法虽有些残酷，但相对于结果来说，并不算什么。

    “哦，令王翦大军攻略河间，广河间之地，于此，相邦以为何？”

    殿中群臣不语，端坐在上首的秦王政沉吟熟息，才徐徐出声，头颅微转，九旒摇曳，目光落在文官第一人文信候的身上，如果自己没记错，文信候吕不韦的封地大都在河间之地。

    若是依甘罗之法，攻略河间，虽能够弱赵，但对于文信候来说，可是一大裨益，甘罗出身文信候府，难道不知此事？难道他现在的上卿之位是相邦给予的？

    秦王政神情笑意逐渐消散，言语中夹杂着一丝冷意，本以为自己提拔的甘罗会有公正之心，不曾想亦是文信候一路。

    “臣以为……不可行，王翦大军虽仍在上党收拾残局，但大军不退，赵国边境同样兵将驻扎，贸然征战，只会令军士伤亡。”

    “而且甘罗所言，殁赵国宫人，以恶其名，此法更不可行，秦宫之内，六国宫奴皆有，若因此而征战，列国必将再次联手而攻秦，殊为不妥！”

    点名己身，文信候吕不韦周身为之一颤，眼角的余光撇着不远处的甘罗，心中一丝怒意生出，孺子就是孺子，虽有些聪慧，但终究不通大局。

    若是此事真的行进，自己的地位可就直接不稳了，广河间之地虽然重要，但与现在的稳固来说，同样是微不足道，当即出列一礼，缓声道出意蕴，言语之间，双眸直视上首，有意无意的看向中常侍赵高。

    似乎这位颇得子政信任的中常侍赵高便是赵国宫人，甘罗此举，想来令此人心中更为不悦吧。

    “诚如是，甘罗还有一策！”

    闻文信候吕不韦之意，已经入列的甘罗再次出列，拱手一礼，再次一双明眸看向上首，既然这一策不行，自己还有一策。

    “言！”

    端坐在上首的秦王政语落，整个章台宫都为之回荡，内蕴的怒意似乎有些突显。

    “臣闻长安君成峤已然奔赵，既然赵国现亲秦，理应将成峤缚身归秦，然赵国却无动静，可见一斑，以此为战名！”

    “与此，可令使臣相燕，安燕国之心，分赵国之兵，减边境局势，可战而胜之！”

    既然殁杀赵国宫奴不行，那就另找借口，语出，于甘罗身前的文信候吕不韦头颅微低，心中愈是暗骂甘罗，孺子之策于己身实为杀戮之策。

    而且，此策与前策一般无二，不仅因此恶自己，恶中常侍赵高，连带王上只怕都对其心生厌烦，孺子为上卿，不思好好磨练，却肆意出言，着实可恨。

    “哦，缚成峤归秦，令王翦攻赵，以广河间，相邦以为何？”

    随即，殿前上首又是一语而落，直入文信候吕不韦的耳边，与先前冷语相比，此言更是暗韵一丝奇特的韵味，虽不显冷意，但却甚是寒霜。

    “臣以为……不可！”

    强忍着此刻嬴政带来的霸道压迫，文信候吕不韦屈身而跪，以头触地，声音洪亮，以表内心之坚决，以示内心之坚定，以诠己身无二心。

    “臣以为不可！”

    “臣以为不可！”

    “……”

    虽如此，但群臣见吕不韦之状，不由得神色大惊，往日与文信候交好者，亦是出列，屈身半跪，出声而应，驳斥甘罗的无稽之谈。