 五天时间很快过去，迎来了告示约定的那一天。

    此时，离午时还有两刻钟，天帝宗的总坛，比起往日安静了许多，至少看不到有弟子在练剑、切磋、闲逛...    所有弟子全部在长老的要求下，都回到了各自的道舍，整个天帝宗如一坛死水，只有大门进来的那个广场，却是围了很多人。

    广场正前方的宫殿大门外，摆放有两把金椅，上面都坐有一个鹤发童颜，穿着紫袍的男子。

    坐在左边的，便是天帝宗的掌教，尊号天帝。

    坐在右边的，则是神帝宗的掌教，尊号神帝。

    天帝宗左侧站着一排鹤发童颜老者，乃是天帝宗的长老，神帝宗右侧，同样站着一排鹤发童颜的老者，是神帝宗的长老。

    这些，全是化神巅峰以上的修士。

    “离午时只有两刻钟了，把叶北冥的两个儿子，带到这来。”

天帝宗淡淡开口说道。

    “是，天帝！”

    立即有长老高声喊道：“带叶北冥的两个儿子过来！”

    很快，在四位化神境圆满的高手护送下，两个二十多岁的小年轻，被押送到天帝和玄帝跟前。

    “你们关了我和我弟弟快十五年了，什么也没有得到，什么也没有研究明白，为什么还不放了我们，你们到底要干嘛，就不怕哪天我爸从天荒回来，找你们算账吗？”

    阿宝怒指天帝愤然道。

    “放肆！怎么跟天帝说话的！给我跪下！”

    天帝宗的帝子站了出来喝道。

    “跪他？”

    阿宝冷笑：“我爸从小就教育我们兄弟两，他叶北冥的儿子，只跪天地和父母，其他人没资格受得起我们兄弟俩的跪！”

    “是吗？”

    帝子冷冷一笑，走了过来，一个巴掌拍在阿宝肩上，一脚踢在阿宝的脚腕上。

    顿时，阿宝单膝一弯，整个人失去重心，不由自主的就要往下跪去。

    说时迟那时快，阿乐眼疾手快的将阿宝扶住，并询问道：“哥，你没事吧？”

    不待阿宝开口，帝子双手往两人腰间一抓，像拎鸡一般，将阿宝阿乐横着拎了起来。

    “你俩不是只跪天地父母吗？

那我今天就破了你俩的例，让你俩跪跪我宗天帝！”

    帝子冷笑说着，双手重重往下一推。

    砰砰！    阿宝阿乐脸朝地，重重的砸在地上，都喷出了一口血。

    两人正要翻身，结果没等两人翻过身来，两人的双脚，都被帝子的大脚踩住，怎么挣脱都挣脱不了。

    “把你的狗腿拿开！”

    “我爸要是知道你这么对待我和我哥，他一定会将你扒皮抽筋的！”

    阿宝和阿乐无法挣脱，咬牙切齿的愤恨骂道。

    “哈哈！！！”

    引得满场大笑。

    帝子则是一边踩住兄弟俩的脚，一边俯下身上，说道：“你爸他已经来北寒了，被我们的人当狗一般追了整整五年，实话告诉你，今天我们要用你俩，引你爸来救你俩，你爸要是不敢来，就砍了你俩其中一个，就问你俩怕不怕？”

    “什么？

我爸来北寒了？”

    阿宝和阿乐闻言，都不敢置信的脱口而出。

    “是啊？”

帝子说道：“不信，你可以问大家。”

    阿宝和阿乐，顿时看向两侧的长老。

    “你爸真来了，不过你爸没你俩说的那么英勇，来北寒五年多了，也不敢来救你俩，还被你爸知道要扒皮抽筋帝子，我看就是杀你俩，你爸也不敢给你俩报仇！”

    “你爸就是只兔子，见人就跑，被我们追的全北寒都不知道跑了几百圈了，都不敢与我们正面干一架，简直不是男人！”

    “孩子，我们也希望你爸能来救你俩，那样我们就可以将他大卸八块，可惜啊，他爸就是只缩头乌龟，估计是不敢冒头来救你俩咯！”

    “......”    长老们你一句我一句，全是刺激兄弟俩的话，给兄弟俩刺激的心中空荡荡的。

    “是不是很绝望？

是不是很失望？”

    帝子一脸得意之色，坏笑道：“过了午时，你爸要是不入我们的圈套来救你俩，到时我们会砍了你俩其中一个，现在我给你俩一个活命的机会，谁率先直起身子，谁就可以不用死，慢的一个，到时就拉出去砍了。”

    阿宝和阿乐双脚被踩住，一旦直起身子，就是跪的姿势，帝子要他兄弟俩，抢着跪天帝。

    却不料，兄弟俩无动于衷，都没有如他意料中那样争抢着直起身上。

    “怎么，谁先直起身子就可以不用死，还不抢着直起身上吗？”

帝子诧异道。

    “直你妈个头！”

阿宝骂道：“要杀就杀我，什么废话那么多，我爸可能现在打不过你们，等哪天我爸打的过你俩了，他一定会将你们挫骨扬灰，为我报仇，不信你等着瞧，总有一天，你会死的很惨很惨，你们都会死的很惨！一定会！一定会的！”

    “去尼玛的！”

    帝子被激怒，抬起踩住阿宝的脚，狠狠的踩在阿宝背上。

    噗！    阿宝被踩的只觉脊梁骨都要断了，一口鲜血喷了出来。

    “放开我哥！你他妈放开我哥！”

    阿乐双目赤红的冲帝子咆哮道：“我兄弟俩是我妈一胎生出来的，要活一起活，要死一起死，别想杀一个去吓唬我爸，让我爸冒死来救剩下的一个，不管你们杀了我兄弟俩哪一个，另一个也不会苟活，直接断了我爸冒死来救剩下一个的念想，也断了你们想从我俩身上得到秘密的念想！”

    “你他妈敢威胁本宫！”

    帝子面色一狰狞，一把掐抓住阿乐的头发，将他的脑袋拽了起来，在他耳旁咆哮道：“信不信你爸不敢来，我就砍了你！”

    却不料他话音刚落。

    “咻”的一声破空啸响传来。

    “小心！”

    天帝脸色猛地一变，全力一拳轰向一抹疾速射来的粉光。

    轰！    拳影击中粉光。

    然后就看到一把神品神兵掉在地上。

    霎时间，所有人的目光，都汇集在掉在地上的神品神兵上。

    这时候，嗡的一声，神品神兵极速往苍穹射去。

    紧接着，一个声音从九天之上传来。

    “你敢这样对待我儿子，我会将你千刀万剐的！”

    此言一出，几乎所有人都是条件反射般寻声看去，只见一道七彩光芒，从九天之上射了下来。

    瞬间全场哗然！    “七彩妖兽！是叶北冥来了！”

    “我还以为他不敢来，没想到竟然来了！”

    “哈哈！来的好！不怕他不来！就怕他不来！”

    “......”    在场的人全都乐坏了。

    “哥！是爸！是爸来救咱们了哥！”

    阿乐虽然没看到那道光，但听到了声音，正是他爸叶北冥的声音，以至于他瞬间泪奔了。

    “哥听到了，是咱爸没错，咱爸救咱们来了！”

    阿宝也是高兴的泪流满面。

    就在这时。

    轰！    一声巨响。

    碧眼金麟兽落在广场上。

    倾刻之间，广场上的地砖，就像暴风席卷下的树叶一般，全部被掀飞，周围很多宫殿，仿佛被爆破，瞬间垮塌。

    “我的妈！”

    帝子被吓了一大跳，当即跑到天帝身后，将头缩进脖子里，瑟瑟发抖，被这一幕给吓到了。

    唆唆唆！！！    这时候，猫在周围建筑内的近百化神境圆满修士，全部飞了起来，朝叶辰一行围了过去。

    “爸！”

    阿宝阿乐这时候已经站起，当看到老爸的瞬间，兄弟俩大喜过望的喊了一声，正要踏风飞过去，却被一位长老给拽住了后背衣领。

    “放开我！放开我！”

    兄弟俩挣扎了起来，迫不及待的想要回到老爸身边，但却被死死抓住无法挣脱。

    “你们不就想引我叶北冥入套吗？

我来了，带着海量的机缘来了，怎么不敢放我儿子过来？

怕我带着我儿子逃跑了？”

    叶辰冷声问道。

    天帝闻言，摆了摆手，示意那位长老松手，然后大喝一声：    “阵起！”

 