
转眼就到了太后寿宴，这天天气出奇地好。

天还蒙蒙亮，各宫的宫女太监就开始忙碌起来；手里要么端着礼物，要么提着水桶，又是擦擦洗洗又是往太后宫中送东西。

往日，这些宫人还能闲聊两句，可今日非同寻常，每个人都忙的焦头烂额，生怕出什么意外。

苏家一大早就派了人进宫给太后助兴，不知道苏老夫人和太后聊了些什么，总之出来的时候，表情不是很好。

至于苏韵这边，鹤盛帝一直由着她睡到天已大亮，才耐着性子自己把她从被窝里挖出来。

苏韵眯着小眼睛穿衣洗漱，鹤盛帝看她慢吞吞的样子，索性拿过桌子上的木梳，轻轻替她梳着一头如墨一般的长发。

鹤盛帝今日穿了一件墨蓝色的长跑，上面用金线绣了几只仙鹤，脚踩祥云，扶摇而上；少了几分龙袍的贵气，却多了些磅礴大气。

“陛下还会绾发呢～”

苏韵把手伸进鹤盛帝宽大的袖子，在他有结实的小臂上摸了几把。

“朕哪像你这么笨，学了这么久，连个简单的发髻都梳不好。”

鹤盛帝由着苏韵不安分的小动作，虽然说着苏韵笨，语气和如星般的眼眸中满是比平日更甚的宠溺。

“苏老夫人今日进宫了，等下要不要去看看？”

他随手把苏韵脸上的碎发弄到耳后，摸了摸她滑嫩的小脸蛋，手感颇好。

宫中的嫔妃平日均会思念家中，想来他的贵妃也应该是如此。

苏家的夫人和老爷都是个知书达理之人，与苏韵关系亲密，他的贵妃从小就是个娇生惯养的小公主。

“好呀好呀！好久没见娘亲了。”

苏韵听了这话，果然眼睛一亮，那桃花眸都笑成了月牙，天真的像个孩童。

“嗯，寡人会安排。”

鹤盛帝俯身在苏韵额头上吻了一下，几乎每日甜腻的洗漱整理时间就此结束。

——

后妃在入宫后，就与家中断了联系，这是为了避免妃嫔干扰朝政。

所以妃嫔与家人的见面，总是充满了泪水和笑容，苏韵也不例外。

苏夫人日日夜夜都在思念自己的女儿，尽管苏韵是个不争不抢的性子，可做到了贵妃的位置，还是不免会有人眼红。

她的女儿这般单纯，如若不是皇帝的宠爱，恐怕会被宫中的妃嫔吃的骨头都不剩。

她摸着苏韵的头发，眼中含泪道：

“听闻韵儿在宫中身子骨还是没养好，皇上日日都宿于你宫中，不知道韵儿能否承受得来这般恩宠啊......娘不求你大富大贵，只求韵儿平安健康。”

苏韵一愣，没想到这种消息都传到宫外了，还真是让人脸红。

“陛下待我很好，是我自己疏于锻炼，娘你不要再说了啦......”

苏夫人尽管关心自己女儿的身体，眼睛还是不受控制地瞟向苏韵的肚子，想起太后说的那番话，不禁也有些忧虑：

“你说说，你这肚子里何时才能有个小皇子啊，今日太后还在和我说这件事情，大家都盼着呢。”

说来也怪，鹤盛帝登基到现在，后宫佳丽三千，却一儿半女都没有。

不仅太后急，连朝中的大臣也急，恨不得指着皇上的鼻子问他是不是不行！

对于此事，苏韵只想说：皇上，真的很行。

苏韵微微一笑，有些害羞，故意眨巴着天真的大眼睛问母亲：

“太后娘娘也这么想么？”

苏夫人点了点头，有些恨铁不成钢，她这女儿若是没能有一儿半女，还总得到独宠，恐怕以后在宫中也不会好过了。

她又嘱咐了苏韵好多，还说要给她带些“秘方”，好保佑诞下第一个皇子。

苏韵只是微微一笑，毕竟是老人家的心意，她只能抱着怀疑的态度接受下来。

——

日上正午，太后的寿宴也快开始了。

各宫的妃嫔纷纷就位，偏偏苏韵是挽着鹤盛帝的手进来的，分别之时还在苏韵的腰间捏了一把，满是眷恋。

一众嫔妃有的投来羡慕嫉妒的眼神，有的默默低下头不做声，似乎早就习惯了陛下给贵妃的殊荣。

也不怪她们，鹤盛帝和苏韵今日穿的是一套“情侣装”。

这种衣服早在A国宫外流行，寻常百姓穿了也就没什么，可偏偏当今圣上愿意陪贵妃......

这可是A国英明神武的皇帝啊！

“要我说啊，就算以后有人做了皇后，也得不到皇上这般的宠爱了！”

宁贵人在夏瑶儿耳边默默吐槽着，语气中却满是羡慕。

夏瑶儿表面上笑得灿烂，藏在桌子下的手却已经捏到发白。

她端起桌上的茶杯，微微遮住自己已经笑到僵硬的脸，想到一会儿的“好戏”，心中翻滚的恨意微微平复下来。

等到鹤盛帝入座，众人起身对着太后行礼，宴会宣告正式开始。

太后先是发表了一阵官方的感言，主旨是希望后宫中的各位都能和善相处、遵循礼仪、互帮互助，成为一个和睦的大家庭。

说着这话时，她有意无意地瞥向苏韵，又转头意味深长地对鹤盛帝说：

“皇上也是，在这宫中啊要雨露均沾，这样才能维持大家的和谐啊。”

皇帝在桌下的手一直紧紧握着苏韵的手，时不时轻抚两下，桌子和宽大的衣袖掩盖了他们二人一切的小动作，像个热恋期的情侣一样。

听了这话，她微微皱眉，不在意道：

“寡人心中自有分寸，母后的生日宴，还是以母后为中心的好，别提儿臣的琐事了。”

太后重重放下勺子，和碗的碰撞发出了清脆的响声，在奏乐声中格外明显。

她怒气冲冲，自从有了这个贵妃，皇上真是越来越不把自己的话放在心上了：

“不是哀家多此一举，你看看贵妃那个娇柔做作的样子，吃饭像个小鸟一样！依哀家看，皇上还是不要把她惯坏了。”

鹤盛帝转头，正巧看到她的贵妃呆萌的样子。

苏韵正用筷子戳起一个大肉丸子往嘴里塞，听了太后的话，动作就停在了原地，正巧用肉丸子把嘴堵上，一双小鹿般的眼睛还看着皇上，似乎在说：

我才不做作！你看，这么大一个肉丸子呢！

“无事，朕觉得贵妃傻些反而可爱的紧。”

他被苏韵可爱到了，满眼都是笑意，直勾勾地盯着苏韵那双桃花眸子，反驳太后道。

太后：？？？

她有些无奈，自己这个儿子可真是被贵妃迷得死死的，只能先推进下面的步骤，好在皇帝面前一展夏嫔的知书达理：

“哀家听闻夏嫔为哀家作了一幅‘万寿图’，属实有心了，可否抬上来给大家一看？”

夏瑶儿起身行礼，心中暗喜，连忙派人去拿早就准备好的图来。

太后满意地点了点头，瞥向一脸不谙世事的苏韵，心想这次夏嫔肯定能压这丫头一头，自己的计划也好顺利进行才是......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268566"  chaptername="贵妃她是人间尤物（5）">加入书签</a>
</div>
