    秦无神听到纪夏的话语。

    原本还带着清楚笑容的面容，逐渐变得凝重起来。

    他注视着纪夏，又抬头看了看这一座青铜宫阙四周。

    青铜宫阙中许许多多华表都在散发着奇特的气息。

    许许多多雕刻，也都变得栩栩如生。

    令人心生惊异。

    纪夏循着秦无神的目光，也看向青铜殿宇。

    身后忽然有二十四重天穹再度显现。

    强大的三界秘藏威压在瞬间显化成了一座高耸到极致的山岳。

    镇压在青铜殿宇之上！

    沉重非常的力量，让整座青铜宫阙散发出来的微弱光芒，都在瞬间消散。

    许许多多奇异的波动，也眨眼间消失不见。

    纪夏冷哼一声，说道：“青铜宫阙之上那一件二劫帝兵，都无法阻挡我。

    区区这么一座刚刚达到帝兵级别的青铜古墓，竟然还想要窥视于我。”

    一旁的白起也说道：“帝兵有灵，刚才尊皇镇压那一件二劫帝兵，令这一件青铜宫阙不敢有所异动。

    如今尊皇和秦河大帝提及天目神藏。

    这一件青铜宫阙，便想要探知其中的隐秘，从而完成自己的职责。

    只是……青铜古殿明显低估了上皇的力量，以及秦河大帝的谨慎。”

    秦河大帝本来凝重的神色，变得放松了许多。

    他看着纪夏感慨说道：“纪夏尊皇拥有的力量，确实极为强横。

    两次出手，轻而易举就镇压了两件帝兵。”

    纪夏说道：“帝兵无论如何，不过都仅仅只是灵器，不是神器。

    倘若没有强大修士掌控，帝兵再强也不过是一件有几分灵智的死物，又怎么可能阻拦强大的修士。”

    秦无神也认同纪夏的观点，但是他依旧提醒纪夏说道：“尊皇不可小觑了帝兵的力量，无垠蛮荒国度无数，但是能够拥有帝兵的帝朝，都极为稀有。

    而且帝兵一旦度过三道劫，便是不曾成为神器，却也没有那般天壤之别了，这样的帝兵称之为半神器，也毫不为过。

    一旦身负无匹力量的强悍存在手握帝兵，能够迸发出来的破坏力，也是难以揣测的。”

    这些年来，纪夏阅读了许多多多典籍。

    自然也知道帝兵的强大。

    就比如大荒落，身为太岁神明，拥有着极端强大的力量。

    战力虽然未曾达到神灵地步，可是也应该远超窥神境界。

    但是他面对西玄圣庭第二强者磐焱，也要争斗许久，才能够得胜。

    这其中的原因便是，那一战磐焱大尊手托一件帝兵而来！

    所以磐焱才能够在并不漫长的战斗最初，和大荒落相持不下。

    “方才你问道大庚帝朝灭亡，是和天目神朝有关？”

    秦无神这时已经完全放心了。

    他丝毫没有避讳的摇头说道：“八千多年前大庚帝朝已经极为强大，眼界遍布。

    但是直到大庚帝朝陷落，我从来不曾察觉到这一切的背后，还有天目神朝在推波助澜。”

    秦无神的话，让纪夏和白起越发不解。

    但是秦无神下一句话，却让纪夏和白起二人越发认真起来。

    “但是，这并不代表天目神朝对我人族良善，在大息神朝陷落不久之后。

    天目神朝为了巩固自己刚刚确立起来的统治，大肆的杀戮人族强者，大肆的灭亡人族隐秘之地。

    后来……天目受到天地青睐之后，开始强者辈出，国祚力量暴涨。

    再加上他们吞噬了大息神朝的遗泽，所以在短暂时间内变得越发兴盛，也越发强大。

    才渐渐放松了搜捕人族隐秘之地的行动。

    我生在那个年代，自然知道天目神朝的真面目。”

    秦无神娓娓道来。

    在谈及天目神朝统治最初，造下的杀孽之时。

    秦无神的眼中，还夹杂着道道的悲恸，夹杂着浑厚的怒意。

    “那一个时代，不知有多少强者死去，不知有多少人族隐秘之地生灵遭受波及。

    秘境被毁灭，界外天被炼化，那个年代残余下来的人族强者，有八成死在了天目神朝强者手中，还有一成如今还关押在天目神朝牢狱之中……”

    秦无神说到这里。

    他眼神中，也流露出了几分可惜。

    纪夏深吸一口气，继续的秦无神的话语说道：“而剩下的一成人族强者，似乎被天目神朝杀破了胆量。

    如今就只能够躲在人族隐秘之地，根本就不敢再踏足无垠蛮荒！”

    秦无神沉默许久，这才对着纪夏微微点头。

    他叹息一声说道：“曾经大庚帝朝崛起，我原本以为以当时大庚帝朝的国力，足以让这些元老级别的强者出山。

    甚至足以让在大息神朝中，都叱咤风云的存在走出枷锁，壮大我人族气魄。

    但是……令我意想不到的是……

    这些人族强者越古老、越强大，便越发谨慎，甚至宁可看我大庚帝朝彻底的崩落，也不愿意出手相助。”

    秦无神说到这里，已然变得面无表情。

    纪夏也陷入沉思。

    反倒是秦无神看了纪夏一眼，说道：“你也不必去责怪那些人族前辈，他们也经历过大息神朝巅峰时期、灭亡年代。

    他们见证了大息神朝，在无端之间一夜衰落、继而灭亡。

    也见证了天目神朝残暴的手段。

    再加上那些隐秘而又辽阔的人族隐秘之地中，有许许多多人族生灵在繁衍生息。

    所以，他们慎重一些也是应该的。”

    听到秦无神的话语。

    纪夏思索一番，却郑重摇头，直视着秦无神开口说道：“八千年前，大庚帝朝是人族的希望，秦河大帝乃是人族不世的天骄，不世的大帝。

    既然其中没有天目在推波助澜。

    他们哪怕再谨慎，无法救下所有人，也应当救一救大帝。”

    一旁的白起忽然说道：“也许，数万年的躲藏，驱散了那些古老人族强者的骨气，镇压了他们的勇气，磨灭了他们的种族气魄。

    让他们再也不敢走出属于自己的囚笼，不敢直面天目神朝的强者。

    所以当大庚帝朝面临劫难，那些大息神朝时代的强者，甚至从大鼎神朝，乃至更久远的年代存活下来的强者们，才会杳无踪迹，不敢出手相助。”

    白起并非只是猜测。

    如今太苍的理念，和无垠蛮荒诸多人族隐秘之地的理念完全相悖。

    太苍是想要在一片荆棘中，手持一把利刃，斩出一条坦途，斩出一片广阔天地，铸就人族的兴盛，人族的崛起。

    而那些人族隐秘之地则完全不同，他们不愿意冒风险，不愿做先驱者、先行者，只想要凭借运气等待另外一座人族神朝的诞生。

    继而坐享其成。

    这自然并不是什么十恶不赦的想法。

    但也并没有那些隐秘之地主宰自己所想的那般高尚……

    秦无神对于白起的话不置可否。

    他只是继续说道：“所以太初尊皇，你所询问我的这件事情，我确实并不清楚。

    但是既然是一位旷古神灵说出的话语，自然有其道理，有其原因。

    无论如何，这对于太苍来说都是一件好事。”

    纪夏听到秦无神的回答，眉头微微一皱。

    他忽然想起那一节指骨，神色有些不解。

    “那一截指骨，是被天目神朝天策神将叶羡砍下来的。

    既然在大庚帝朝覆灭之战中，没有天目神朝的身影。

    那么秦河大帝的手指，为何会被天目天策神将……”

    纪夏思绪未完。

    秦无神看到他不解的面色，又察觉到纪夏的眼神时不时落在自己的手上。

    他略加思索，便知道了秦无神因为什么而感到疑惑。

    于是他主动解释说道：“指骨一事，其中还有几份隐秘。

    等到以后，等到时机成熟，我会告知太初尊皇……”

    纪夏脸上的疑惑逐渐消失。

    他朝着秦河大帝行礼，郑重说道：“大帝不必称呼我为尊皇、皇主，我躯体内流淌着人族血脉，你是人族先行者，便直呼我的名讳即可。”

    秦河大帝爽朗一下，他的虚影迈步走下虚空，逐渐变得和常人一般大小。

    他来到纪夏的身旁，拍了拍纪夏的肩膀，又朝白起一笑：“一旦登临大帝境界，寿命便极为漫长。

    相差几万岁，其实并非是什么无法填平的鸿沟。

    我是人族先行者，而我希望你们会成为人族的中兴者！

    所以二位也不必向我行礼，往后便称呼我为无神即可！”

    纪夏和白起相视一眼，也俱都笑了笑。

    “无神……”

    正在这时，纪夏忽然想到了什么，他转头看向秦无神：“大庚帝朝无圣都，如今却成了天岐帝朝的国都，难道……”

    秦无神面无表情，点了点头，对纪夏和白起说道：“大庚帝朝之所以覆灭，便是因为天岐帝朝以及西玄圣庭的主导！”

    …………

    纪夏和白起，足足与秦无神聊了数个时辰。

    一直到天色漆黑，他们才回到太苍。

    回到太苍之后。

    纪夏当即招来辛牙，询问说道：“这一段时间，如胤上臣是否有联系过你？”

    辛牙摇头回答之后。

    纪夏又询问说道：“那一位舞舍神女，确实不是天岐族生灵？”

    辛牙这次却郑重的点头：“启禀上皇，这件事情在天岐帝朝上层中，并非是什么秘密。

    但是舞舍神女的来历，却鲜有人知晓。

    而今，舞舍神女庇护着天岐帝朝，自然也就没有天岐大臣，胆敢去询问她的来历。”

    纪夏沉思一番，突然对虚空说道：“太苍十年之后的观礼，可曾给舞舍神女发出请帖？”

    夜主的身影浮现出来，朝着纪夏行礼之后，又缓缓消失。

    大约仅仅过了几息时间。

    外策司主匆匆而来，回禀纪夏说道：“请帖已经送往天岐帝朝，但却并没有给舞舍神女单独发出信件。”

    “那就发一份。”

    纪夏随意吩咐，心中则在暗想：

    “倘若舞舍神女降临太苍，不仅能够让纪泽上伯见一见如胤，也能够探一探舞舍神女的来历。”

    外策司主就此离去。

    可是殿宇中的辛牙却有些犹豫不决，欲言又止。

    神色还有几分慌张。

    纪夏好奇的看了辛牙一眼，笑道：“你如今贵为玄秘阁阁主，还有能够让你如此愁眉苦脸的事情？”

    辛牙小心翼翼的看了纪夏一眼，点头说道：“有。”

    “那就说出来。”纪夏说道：“太苍是礼仪之邦，但是血性却也是不缺的。

    如果玄秘众，亦或者天易商会太苍生灵，遭遇了什么强大敌人，你只管说出来就是。”

    纪夏脸上洋溢着自信的色彩。

    此刻他脑海中想到的，还是那一座九黎天穹。

    九黎天中的强者，带给了纪夏浓厚的自信。

    纪夏如此自信，可是辛牙却仍然支支吾吾，却也并不告退。

    这让纪夏有些厌烦，他脸上的笑容也逐渐消失了。

    辛牙这才深吸一口气，语气突然拔高说道：“上皇，是否暂且不要发出请帖给那位舞舍神女……”

    “什么？”纪夏不解。

    辛牙激动地站起身来：“上皇国色天……英姿飒爽，俊美无俦，就如同天人下凡。

    倘若请舞舍神女前来，万一看中的上皇，那岂不是……”

    辛牙的语速极快：“而且，那位舞舍神女能够喝退窥天岐帝朝的大帝级别强者。

    实力必然达到了窥神境界以上。

    而且仅仅是窥神境界，倒也尚且罢了，如果舞舍神女已经构筑了命宫，成为了命宫神灵，那么……”

    辛牙说到这里，话语戛然而止，难以启齿。

    纪夏明显没有想到，辛牙愁眉苦脸的原因，竟然是因为这番话语。

    只能够黑着脸，让辛牙就此离去。

    又是几年时间逝去。

    太苍已经广发请帖，宴请诸多大帝级别的人物。

    正在这时。

    太苍九州之地边境之外，也就是昔日的三山所在。

    竟然突然爆发出一阵阵玄妙的波动。

    远在噎鸣秘境中的纪夏，原本还在仔细钻研一道禁制法门。

    感受到这种玄妙的波动，他缓缓散去手中的禁制。

    脑海中不由自觉的想起了乘衣归。

    乘衣归曾经向纪夏暗示过，三山旧址下方，埋葬着一具圣洁躯体。

    而这一尊圣洁躯体，在经过数百年岁月孕育之后，终于成熟。

    而此刻，除了纪夏之外，又有几位尊贵的强者，已经朝着三山旧址而去。

    正是神决帝子，以及萝谙公主、暗君圣庭东惊玄三位帝朝天骄！

