    

    蘅笠的消亡惊天动地，而婉妍的毁灭，悄无声息。

    峦枫的情况并不比婉妍更好，整整三日，峦枫都瘫在屋子的角落，视线一秒不曾离开自己的主，永生的主。

    泪，整整流了三日。

    到最后，峦枫眼角滚落的，都是鲜血。

    峦枫自然了解紫薇天火，那是圣族凤凰的决赋，由天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七大星辰的星火构成。

    紫薇天火永世燃烧，不可灭、不可解。

    而且它灼烧的不是人的躯体，而是心魄。

    峦枫简直一点都不敢想，平静躺在那里的蘅笠，其实灵魂和心魄，正在被七种火焰煅烧着，直至那鲜活的魂魄，化成一摊无形的烟云。

    主，你若走，青鸾定为你伴驾，用生命为你超度。

    而这三日一直陪在婉妍身边的凤凪扶，心中的煎熬程度，一点不亚于屋中任何一个人。

    作为万翎凤尊，凤凪扶不用看就知道，蘅笠体内的，不仅是凤凰的紫薇天火，更是自己同父异母的妹妹，凤凪璃的紫薇天火。

    凤凪璃自小天赋异禀，是凤族中最实力仅次于自己，甚至与自己持平的杰出子弟。

    她的紫薇天火，纯度极高。

    但他不知道也没空知道，那个疯子妹妹到底为什么要对蘅笠出手。

    看着双目紧闭，已然奄奄一息的蘅笠，凤凪扶的心情复杂得理也理不清。

    他多么希望蘅笠就这样永远醒不过来，用自己的生命，洗刷净释家族几十年的罪孽。

    净释，这个被奉为最高天意的姓氏，到底利用人们对自己的信仰，屠戮了多少生命，毁灭了多少人的一生，蓝玉根本算不清。

    但自出生起就被扭转天性，明明是七尺男儿却只能以娇美女子示人的他自己，绝对是其中一个。

    凤凪扶甚至觉得，就是蘅笠今日死去，都偿还不清净释家族对人间的亏欠。

    可蘅笠若是真的死了，那凤族就会因为凤凪璃那个疯丫头，背上弑神之罪。

    弑神之罪是整个大陆中，恶之极的罪名，罪可诛全族。

    而所弑之神若是作为至高天神的无上圣尊，那更是罪加一等，大陆上任何一个家族或者个人，都有权利对此大逆大恶之徒奋起而攻之。

    如今凤族崛起的势头正猛，大有媲美天璇殿之势，是各大圣族神族所忌惮与恐惧的对象。

    历史证明，强大过度就是毁灭的前兆。

    若是真的让世人得了凤族弑神这个由头，那各大家族必然会联合起来，不遗余力打压凤族，力图将凤族斩草除根，以巩固本族的地位和各大家族之间的平衡。

    但那又怎样。

    凤凪扶心中冷笑一声。

    凤族的骁勇善战闻名全大陆，战斗力与攻击力是其他任何家族都无法望其项背的。

    就是天璇殿以同样的人数对战，都不一定能在凤族这里得到甜头。

    何况自从凤凪扶承袭了万翎凤尊之位，便一改父亲休养生息，与各大族友好睦邻的策略，积极蓄兵练兵，培养出了一只全由纯正的凤族子弟组成的强劲战队。

    放眼整个大陆，能与之一战的，也就只有天璇殿，还是有净释迦阑坐镇的天璇殿。

    如果能换下净释迦阑的命，凤凪扶愿意拼上全族之力，与整个人间一战。

    毕竟谁输谁赢，还真的不一定。

    净释家族，也该还账了。

    凤凪扶只是略略回忆起这些事情，整个心头就被仇恨的阴影完全笼罩住，恨不得现在就上去再给蘅笠一击，直接将其毙命。

    然而直到暮色再次笼罩了房间，凤凪扶仍旧没有下定决心。

    与整个人间为敌，他无所畏惧。

    可他实在是无法无视，面前那个没了魂魄的身影。

    摇曳的烛火将婉妍的身影映射在惨白的墙面上，空洞又死寂，却也比她的真人看起来，更鲜活不少。

    凤凪扶轻叹了口气，微微转头，将婉妍失魂落魄的背影收入眼眸。

    明明只有三日，婉妍却整个人都瘦削了一圈。

    无论谁和她讲话，都好像是将一块石子投入尘封千年的寒潭一样，得不到分毫的回应，惊不起一丝波澜。

    那样活灵活现的一个人，此时却了无生机，像是死去了很久很久。

    凤凪扶心里很清楚，如果蘅笠真的死了，那婉妍，也再活不过来了。

    其实凤凪扶根本搞不清，他对婉妍到底是怎样的情感。

    他很恨婉妍，恨因为她的存在，拴住了他的一生，让他终生被关在束缚的囚笼中。

    可他更离不开婉妍。

    从出生起，凤凪扶被安排做一切事情的目的，都只是为了宣婉妍一人。

    如果有一天，她真的不在了，真的放了他自由，凤凪扶反而不知道，自己该何去何从。

    哎……凤凪扶啊哈哈哈哈……

    凤凪扶无声地嘲笑着自己，从未觉得自己竟然是如此可悲。

    “宣婉妍。”凤凪扶目视着前方，最终还是开了口。

    这是他第一次，直呼她的全名，也是第一次对她，声音冷地让人发寒。

    婉妍没有转头，没有反应，甚至根本不知道有人在叫自己。

    凤凪扶没理会婉妍的呆滞，对着空气，娓娓道来，似是在讲一个故事。

    “位于大陆最西的西海中央，有一座小岛，名叫凤麟洲。上面住着隐居的鵷鶵家族族长，还种着一棵凤麟木。”

    死样的寂静，婉妍仍是没有任何反应。

    又犹豫了片刻，凤凪扶才下定决心，咬着牙说了下去。

    “凤麟木之叶，是世间唯一可以解紫薇天火的存在。而鵷鶵族医术高明冠绝大陆。

    二者相加，或许……或许可以救蘅笠一命。”

    凤凪扶说得极轻，轻得就像是在叹息。

    他甚至希望，婉妍要是没听见，就好了。

    然而太迟了，婉妍已经像是诈尸一样，猛地转过身来，眼睛中的空洞一扫而空，被夺目的光辉完全取代。

    “凤麟洲！？”婉妍瞪大了眼睛重复了一遍，再次发问时，声音抖得凤凪扶都快听不清。

    “姐姐……你你你是说……说蘅大人他可能还有救？！！”

