        一个年轻人强行壮胆，喝道：“你们峨眉的人怎好如此粗鲁？我们是以礼来求……”

    他话还未说完，天空上忽然垂落一条黄金蛇尾，狠狠一抽，把还站着的年轻修士，全数都抽飞了。

    那个开口说话的人，恰被抽中的脸，满口牙都被抽碎，人也晕了过去，再不能呱噪。

    小篁蛇出“尾”之后，就乖乖的缩回了虚空。

    燕金铃悄悄吐了个舌头，急忙御剑升空，去找峨眉的同门去了。

    作为一仙二云两个铃铛之一，燕金铃在晋成仙子面前，得宠的程度，丝毫不差于尚红云。若非峨眉实在没有合适她的飞剑了，只能用玄德早年炼魔护身的一口寻常飞剑，晋成仙子说什么也要给这个女徒弟争取来。

    燕金铃和尚红云简直是两个极端，燕金铃脾气柔柔和和，不但得晋成仙子宠爱，在同门里也是最有人缘，大家都喜欢这个小师妹。

    如今燕金铃也道入大衍，把阴阳天遁剑诀炼成，几乎追上了当年的四大弟子。

    峨眉本山一脉，三代弟子已经有十余人晋升大衍，以齐冰云为首，稍次就要轮到有雷霆霹雳四口仙剑的尚红云，虽然这小妮子剑术未必冠绝同门，但谁让她有四口仙剑呢？

    再次就要是得了飞剑的应扬，燕金铃和莫银铃。

    如今还没有趁手飞剑的许旌阳和刘灵吉，已经稍微落后。

    燕金铃飞回了同门中间，尚红云笑的打跌，叫道：“让你去用飞剑抽那厮的脸，你就真的下手了呀！”

    燕金铃长长的睫毛忽闪忽闪，低低的说道：“我也知道红云姐姐你是没教我好事儿，但……人家真的想给冰云师姐出气。”

    燕金铃怯怯的说道：“凭我们大师姐的本领，这世上能匹配的男子，非得是天上的仙人不可，哪里轮到这些凡夫俗子惦记。”

    齐冰云噗嗤一笑，说道：“大师姐哪里有那么好。倒是你金铃小仙子，名声都快比大师姐还盛了，山下惦记的你的无赖，可比师姐还多几个。”

    燕金铃顿时羞红了脸，小手轻轻勾弄衣袂，说什么也不肯再说话了。

    还是尚红云心疼自己的这个妹子，两人不但是一同拜师玄德，一同被师娘亲手调教出来的师姐妹，也是结拜的干姐妹，情谊与众不同。

    她安慰燕金铃道：“莫要怕大师姐调笑，这又不是咱们做了什么错事儿。待会我们去看望胡姐姐可好？”

    胡苏儿拜入了武当，算是林绿珠的门下，本来这小狐狸凄凄冷冷，自觉没什么靠山，她哪里料得到，忽然间就见到了旧日结拜的两个妹子，还都是峨眉最为真传的两个，如今小狐仙子，身份地位也是水涨船高。

    燕金铃瞧了一眼齐冰云，齐冰云笑道：“你们便去武当派那边玩耍吧。”

    峨眉和武当派，关系也还算不错，尤其是张瑾雯，林绿珠，裘仙儿等武当八美，也都是道门正经的美人儿，峨眉这边也愿意跟那边结交。

    尚红云拉着燕金铃的小手，两姐妹也不用剑术，蹦蹦跳跳的去寻胡苏儿了。

    胡苏儿本来一脸的晦气，正在闷闷不乐的练剑，她的天资实在太差，能够道入天罡，已经是莫大的幸运，自家也不知道自家身时候能修成大衍剑仙。

    尤其是来了昆虚山，见得这么多好姐妹，小狐狸知道自己是妖族出身，就算天资再出色，也不能成为真传弟子，何况自己天资还真不出色，就有些自惭形秽。

    “我怎么就这般笨蛋？比起别家的小狐狸，我的运气多好，得了主人的口封，能够化成人形。主人不但给了我甚多好处，自己临倒霉，还帮我找了武当派托身。这般好的运气，胡苏儿你为何就不成器？”

    小狐狸嘟嘟囔囔，气的鼓鼓。

    她正在自怨自艾，就听得两个欢快的声音叫道：“胡姐姐，我们来了。”

    胡苏儿刚转回身，就有一股香风入怀，尚红云就是喜欢小狐狸姐姐，伸手就抱住了她，直接把胡苏儿扑倒，在地上滚做了一团。

    燕金铃伸手来拉两人，却被尚红云使了个狭促，一起拉着滚趟在地，三女闹了一会儿。

    燕金铃偷偷的拉住胡苏儿，塞了一粒丹药给她。

    尚红云见了，没好气的说道：“小铃铛就是惯会讨人欢喜，这般下去，胡姐姐该嫌弃我，没有给她带什么东西了。”

    胡苏儿伸手扶额，叫道：“小云仙子总这般阴阳怪气，姐姐哪里怪你来？”

    见到了尚红云和燕金铃，胡苏儿就开心起来，忽然想起最近传说甚多的那件事儿，问道：“小云儿，快说说，峨眉南宗那人可厉害么？”

    被胡苏儿提起“小霹雳白胜”，尚红云顿时稍微正经了起来，说道：“白胜师兄也是修炼雷霆霹雳剑诀，应该是想要瞧瞧我这个人，究竟配不配持有雷霆霹雳四口仙剑。”

    “他倒是真正的好人呢，就是修道出了问题，总是傻乎乎的，脸色也不好看，那日他突破阳真，我真担心他失败，忽然就被道化成什么怪物。”

    “亏得后来成功了，应该把隐疾抹去了罢！”

    胡苏儿叫道：“不是问你这个。”

    尚红云好奇问道：“胡姐姐你想问什么？”

    燕金铃和胡苏儿一起开口，燕金铃说的是：“胡姐姐想要问你，那人的剑术果然厉害吗？有本门两位长老那么厉害？”

    胡苏儿说的是：“那人帅不帅，是不是瞧你的眼神有些古怪？”

    三女互相瞧了一眼，又复一起闹做了一团。

    距离昆虚山千里之外，干荫宗一脸的歉疚，对吕公山说道：“大哥，是小弟不对，把你带错路了。”

    吕公山一脸的无奈，叫道：“干二弟，亏得我们走的是云路，来去还有些脚程。如是凡俗一般，地上行走，这会怕是要在什么荒僻之地，考虑安家落户了，家乡已经回不去了也。”

    干荫宗一脸的讪笑，说道：“带我去昆虚山退了亲事，咱们兄弟就去东海边上，祭奠王三弟如何？”