    

    凉宫大概估算了一下自己的高度，这要是被凯直接踢下去，自己绝对要变成残疾。

    而身后的凯迅速用绷带缠绕住凉宫，高速运转下，抱住凉宫，开始下坠。

    巨大的速度让凉宫脸上都出现了划痕，他现在根本无法从凯的手里逃脱。

    正在着急的时候，突然想到了什么，眼睛划过一丝光芒。

    “砰！”

    巨大的声响惊吓出了森林里的小鸟，地上掀起了层层砂砾和灰尘，地上巨大的深坑都在说明这里发生了如何恐怖的撞击。

    凯站在旁边，解除了八门遁甲的状态，扭动了一下身上的不适，发现今天开到生门，比平时要疼一些，凯只当是自己前段时间做任务，身体还没有完全好的结果。

    渐渐平静下来，凯才发现凉宫一直没有出来。

    “完了！我是不是太大力了！”

    凯惊呼一声，那不是敌人，那是自己的徒弟啊，惊慌的走了过去，想要检查一番。

    却发现凉宫早已站在对面的草地上，还拍了拍身上的灰尘说道。

    “老师，这就是你所说的体术吗？也不过如此啊？”

    凯睁大眼睛看着自己的徒弟，以为出现了幻觉，赶紧走过去，左看看右看看，竟然一点伤都没有。

    “这不可能啊……”

    凯下意识的疑惑道。

    凉宫却一脸贼笑的看着凯，在最后关头，自己用了忍术：辉月。

    在落地的一瞬间，身上就出现了金色的光芒，仿佛封印术，牢牢把自己封锁住，不管受到多大的伤害，都能抵消掉。

    可惜这个忍术只能是保护身体的伤害，无法保护灵魂的创伤，不然当初乙对自己施展忍术的时候，好歹也能抵挡过去。

    看来想要对方团藏，自己还必须找到能保护精神的办法。

    凉宫在心里思索的时候，旁边的凯神色像是见到鬼了一样的看着凉宫。

    不可能啊，这个忍术对卡卡西都会造成伤害，怎么对凉宫没有任何反应？

    看着凯还在纠结，凉宫不想耽误自己学习的时间，只能解释道。

    “老师，你的体术很厉害，但我也有自己的保命手段罢了。”

    凯又一次刷新了自己这个徒弟的认知。

    经过了刚才的训练，凉宫也对八门遁甲有了了解，此刻凯也开始讲解八门遁甲的原理。

    “我刚才施展的体术叫做：八门遁甲。”

    “在查克拉流动的经络系统中，抑制及控制着体内的查克拉的地方分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这“八门”，八门会把体内的查克拉量设下限制，而我们要做的就是打开这些限制。”

    虽然凉宫知道八门遁甲的运作原理，但此刻也认真的听着，这关乎这自己以后能不能开启八门遁甲呢。

    “在获得力量的同时，施术者本身会遭到损伤，从第一门开门开始，伤害逐渐增加，到最后一门死门开的时候，可以在瞬间获得凌驾于五影之上的十倍力量，甚至可以做到通过高速踩踏空气达到空中移动。”

    想到当初爆锤宇智波斑的场面，凉宫有点热血沸腾了。

    凯却看了眼凉宫，淡淡的说道。

    “但这个代价就是死！”

    凉宫马上就想起了当时凯开到死门的时候，自己又兴奋又难受，以为一代雄狮就要在这里陨落了。

    后来凯被鸣人给救了，却也变成了残废，后半生只能在轮椅上面度过了，不过只要能活着就是好事。

    八门遁甲的大概介绍完成后，就开始第一门的训练。

    “第一门叫做开门，目的是解除脑域限制，以达到发挥出100%的身体能力的目的，超负荷消耗身体能量提升攻、速。”

    “而我刚才施展的术士叫做表莲华，就是必须开启开门后才能使用。”

    说完凯又把开门展示了一番。

    之后凯就把修炼开门的方法告诉给了凉宫，一脸自豪的说道。

    “你老师我当初一个月就把开门开启了，不知道你会多少天开启啊。”

    一个月吗？

    凉宫沉思了一下，笑着说道：“我会加油的！”

    从早练到了下午，凉宫把小悠接回去后，又去到了松友正人的地方。

    夜晚，满天星斗闪烁着光芒，像无数银珠，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上，银河像一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天空。

    老远凉宫就看见升起了袅袅生烟，正人前辈正在做饭。

    凉宫没有打扰他吃饭，而是默默的开始挑水，砍柴。

    做完这一切，里面的人还是没有出来，凉宫也不着急，喊了一句。

    “前辈，那我就先回去了，您早点休息。”

    这个时候，屋里传出来一句非常不友好的声音。

    “以后不要来了！看着你烦。”

    凉宫苦笑一声，却没有答应。

    就这样凉宫白天跟凯训练，晚上去帮松友正人做事，每天都安排的满满的，还好自己有仙人之体，不然第二天根本起不来。

    日子就在这样的忙碌中度过，很快就到了竞选五代目的日子里。

    那一天几乎全部上忍都留在了村子里，村民们也好奇的观望着，街道从早上就开始就变得非常热闹，所有都穿梭在所有街道上，看似杂乱无章，其实都在往一处涌入。

    忍者学校也放了假，凉宫就带着妹妹和皮卡丘一起去到火影楼处，一路上他也见到了很多熟悉的面孔。

    大家都在议论着这次竞选的结果。

    “你们说这次到底谁会成为下一任火影啊？”

    “我也不知道，这两人我都不喜欢。”

    “哎，我还是希望三代目继续当。”

    “不管他们谁当，我们以后的日子要难过咯。”

    凉宫一直静静的听着，大家的议论声很多都是对这次竞选的不认同，虽然有极少数的支持声，但也被掩盖了。

    就在这个时候，后面走出来一波人，是团藏带着志村一族走了过来，他的脸上看似平淡，但是熟悉他的凉宫还是知道他此刻非常兴奋。

    凉宫不知道结果如何，但是他知道团藏为了这次竞选结果，做了很多勾当，甚至连大名他都已经巴结好了。        

