    不少信徒来此求签算卦，准得不行，香火想不旺盛也难。

    六如真人年逾古稀，对外却是鹤发童颜，精神矍铄，脚步稳健。

    “窦夫人”也曾在节假日去道观参观，但那些道观更像是旅游景点，不少道士也是汲汲营营，哪里有世外高人的做派？相较之下，清雪观就静谧得多，来往信徒和道士姿态虔诚……

    她不由得静下心，跟在窦熙身后进入道观。

    “夫人感觉此处如何？”

    女子慢了一拍才反应过来，笑着道，“很好啊，虽然不气派，但是氛围很舒服。”

    说罢，她好奇地向四周张望，好似瞧哪里都觉得新鲜。

    窦熙：“……”

    二人进了大殿，正巧观主六如真人也在，对方正低声为某个信徒解签。

    等六如真人忙完了，窦熙才上前。

    二人见礼过后，窦熙说明来意，询问还愿需要的规格。

    六如真人扫了一眼“窦夫人”，眉头先是轻蹙，旋即松了开来。

    “尊夫人瞧着气色极佳、气韵绵长，想来难关已渡，不日便能痊愈。”

    六如真人唤来一名道童，让道童带着“窦夫人”去别处烧香转转，后者求之不得，脚步都轻快了。听着对方木屐落在地上的声响渐渐远去，窦熙的面色倏地阴沉下来。

    “真人——”

    六如真人道，“按照先前的卜算，尊夫人撑不过那场风寒，如今天降福缘，应该无碍了。”

    “真人，可如今这位……绝非拙荆本尊啊，不只是什么山精野怪！”窦熙道，“拙荆出身苦寒，大字不识，如今这位却不一样……此人言行举止与拙荆大相径庭，真人可有除妖之法？”

    管他是什么山精野怪，窦熙只想让自家夫人回来。

    按照六如真人先前的断言，夫人不久于世，他也认了，但绝不能忍受陌生人占用她的躯体！

    “窦居士不用担心。”六如真人安抚窦熙，“这是尊夫人的福缘，绝非坏事。”

    窦熙诧异，“何解？”

    “如今这位小居士可是个福星。”六如真人笑道，“老道在此祝贺窦居士与夫人白首偕老。”

    窦熙都懵了，“真人的意思……拙荆很快便会回来？”

    六如真人道，“若算得不错，那位小福星在此只能停留六个时辰。”

    好歹也算是半个救命恩人，别动不动就想着摁死对方。

    窦熙吊起的心脏终于落地。

    不是山精野怪，反而是福星？

    他有些庆幸自己没冲动行事，不然就真坏事了。

    窦熙与六如真人的对话，“窦夫人”自然是不知道的。

    她将道童打发走，见周遭无人，瞬间释放天性，恨不得一脚踢开木屐，这玩意儿真不好穿。

    “好香啊——”

    她在院墙一侧踮着脚，明明能闻到院外飘进来的花香，偏偏看不到景色。

    左顾右盼，周遭也没什么人，她脱了木屐爬上假山，果然看到院外一片好景色。

    “这些道士真会享受，住在这里养老真幸福，要是有手机WIFI就更爽了。”作为一个二十四小时离不开手机的低头族，若非有穿越的新鲜感支撑着，她真是受不了没手机的时光。

    远处的窦熙：“……”

    真是孩童心性。

    他等了一会儿，等对方尽兴爬下来了，这才上前唤了一声。

    “窦夫人”也不懂还愿要做什么，听窦熙说事情已经办妥可以回家了，她也就信了。

    回去路上，窦熙见她对外头的街市极为好奇，干脆找了个借口带她去逛逛。

    “窦夫人”口中低声嘀咕。

    “愿意为老婆买买买的好男人啊，真是珍稀濒危物种了——”

    窦熙的确是个很好的人，不论她瞧上什么小物件，对方都痛快掏腰包。

    当然，她买的也不是什么贵重物件，大多都是小摊上的摆件香包或者小吃。

    古代街市贫乏，商品也不多，女子逛街也只图氛围罢了，逛了一会儿就腻味了。

    窦熙见她神色有些疲乏，主动提出去茶肆歇歇脚。

    “夫人在想什么？”

    窦熙见她搅拌茶碗却不喝，一副心不在焉的模样。

    女子的确是不喝茶的，这个时代的茶就是黑暗料理，什么调料都搁进去煮，味道古怪得很。

    “我在想，风仁大佬的征辟文书……”

    嘴巴快于大脑，等她意识到自己说了什么，连忙挽救，默默捂紧马甲，一副可怜巴巴的模样。直播间咸鱼怒其不争，好不容易撑到现在，这位欧皇大人居然自己自爆马甲！

    窦熙忽略了女子对风仁的称呼，耳尖听到“征辟”二字。

    他心头一跳，蓦地想明白了什么，险些没端稳茶碗。

    “我刚才什么都没说——”

    窦熙望着她，尽管是熟悉的脸，但表情却异常陌生，这人比自家女儿还要跳脱活泼。

    瞧这样子，小福星年纪真的是不大。

    “夫人刚才有说什么？”

    窦熙一副不解的神色，好似真没听到什么不该听的。

    女子轻咳一声，“我刚才没说什么。”

    窦熙陪着她在外头逛了不少地方，天边日头渐渐暗沉下来。

    回府之后，窦熙又让厨房准备了相当丰盛的菜肴。

    厨房的庖子低声嘀咕。

    “不年不节的，难不成是碰见好事了？”

    窦熙虽然有钱，但不是铺张奢靡的人，作为农家子弟，他的作风还是很朴素的。

    如今却摆出了招待贵客的规格，厨房的人自然惊诧。

    窦熙见女子神色如常，用餐礼仪也不错，内心暗忖——福星以前的生活条件应该不低。

    殊不知，女子洋洋得意地在直播间发了一条弹幕。

    “还有半小时就十二小时了，宝宝没有掉马甲，厉害吧！”

    咸鱼们纷纷符合点赞，厉害厉害。

    姜芃姬：“……”

    算了，还是不揭穿了。

    窦熙也没伤害人的意思，应该不用太担心。

    实际上，姜芃姬也不用替女子担心。

    “梦回千年”是福利活动，自然有健全的保护措施。

    除了必要的提示，一旦活动者受到威胁，他们会被提前送回去。

    若是体验者做出过度崩坏人设的举动，同样也会被强制性结束体验。

    不是每个参与活动的人都这么倒霉，一上来就碰到风仁、窦熙两个人精。

    从某种程度来讲，这位欧皇还是挺非的。