
　　“那兰若寺怎么走？”

　　“小兄弟也要去兰若寺，正好在下也要去，不如一同前往！”方正卿这话一出，直接把所有的目光吸引过来。

　　“呵呵……这和尚，呸……这秃子莫不也是傻子！”这是其他人所有人内心的写照。

　　“多谢，大……这位公子了！”见方正卿秃头，宁采臣本来想喊大师的，但是又见对方穿着也不是，于是连忙改口。

　　“无妨，走吧，我们先出城！”

　　方正卿他们转身一走，立刻所有人都议论纷纷起来。

　　走动城门口，方正卿买了一个斗笠遮盖在头上，遮住自己的“卤蛋”。

　　“方公子你为什么也要去兰若寺落脚？”路上宁采臣开口问道。

　　“兰若寺在这里很出名，自然要去看看！”

　　“是啊是啊，兰若寺可真是个好地方，居然可以免费住宿！”

　　听了宁采臣这话，方正卿停住脚步，饶有深意地看了宁采臣一眼，想到他在原著中的遭遇忍不住说道：“那对你确实是个好地方，对于其他人就不一定了！”

　　“啊……”很明显，方正卿这话把他说糊涂了，宁采臣不解的看着方正卿，然后问道：“那对方公子呢？”

　　“自然也是个好去处！”

　　“嗷呜~”

　　“嗷呜~”

　　这时一群狼叫响起，宁采臣被吓了一跳，说道：“方公子，有狼啊，我们快走吧！”

　　方正卿想了想，说道：“好吧！”

　　于是二人奔跑了起来，很快宁采臣就累得不行了，而且他也发现四周的树木不知何时变得狰狞起来，就像一株株被定住的恶鬼。

　　“嗷呜……”

　　本来跑不动的宁采臣，听到身后的狼叫，直接又有了力气，大步向前跑去，方正卿看着越来越近的兰若寺，没想到本来已经成了废墟的兰若寺，又变成了当初的样子，不出意外应该就是树妖的手笔了。

　　“哈……终于到了！”宁采臣喘着粗气看着前方三丈高的石碑说道。

　　方正卿听着里面打斗的声音，就知道这就是燕赤霞和那夏侯剑客了。

　　“进去吧！”

　　方正卿推开门，宁采臣走了进去，然后就能看到前方两个人影在打斗，他们在房顶上翻飞打斗，宁采臣认出了其中一位，正是下雨天杀人如麻的剑客，连忙就要躲开，不过晚了。

　　这时燕赤霞和夏侯剑客也分出了胜负，二人持剑落地，好巧不巧，宁采臣这时正好被燕赤霞和夏侯剑客两人所持宝剑的剑尖夹在中间，只差几公分距离，便会刺中他的脖子。

　　宁采臣斜视着用剑指着他的大胡子和杀人不眨眼的剑客，目光露出胆寒的眼神，“咕咚”咽了一口唾沫，道：“你们……打打……打完了吧？”

　　“夏侯兄，我们打了七年，你足足输了七年，不过你倒挺有耐心的。我避到那，你追到那！”大胡子燕赤霞无视宁采臣望着夏侯剑客，神色愤然道，他被夏侯的耐心没有感动，反而感到了厌烦。

　　“哼……”

　　冷哼一声，夏侯剑客眼中闪烁着厉光，喝道：“燕赤霞，想不到你来兰若寺半个月，居然就把你的剑磨得更锋利了！”

　　“不是。”燕赤霞听到后，直接一口否定，然后用一副说教的口吻说道：“我之所以比你厉害，是因为你整天虚度光阴，野心太大，不思进取。为了这天下第一剑的虚名，锋芒太漏，居心不正。用招神行不定，燥火太大，出剑劲而无力，你还有一个毛病，出剑快而不准……”

　　“燕赤霞，我是来找你比武的，又不是来听你讲道理。你……”作为败者夏侯听道燕赤霞的说教后，顿时怒火攻心。脸色也变得阴寒起来，拿着手的剑都哆嗦起来。

　　这下把宁采臣吓得够呛，他脖子不敢移动分毫，因为稍微一动，都有可能让其中一柄剑伤到脖子。

　　不过嘴巴却是忍不住说道：“人家那大胡子说得也对……”不过当见到夏侯剑客眼色一瞪，急忙改口对燕赤霞说道：“你也是的，人家已经打不过你了，你还这样说人家，是谁都会生气，你也太不给他留面子了。不过你也是。人家大胡子已经避开你了，你这又是何苦呢。

　　不如我们把剑放下来，用各自的爱心。来相互感化对方。你要知道，宇宙是无限的，爱才是永恒的吗。这是爱的世界，不是剑的世界，爱才是最有力的武器呀。”说着说着，宁采臣的声音都带起了哭腔，不知道是被吓的，还是被自己的话感动了。

　　夏侯剑客听完宁采臣的话后，只感觉心神烦躁，不过他也没出手乱杀人，直接冷哼一声，收回手中的剑，然后转身就走。

　　看着离开的夏侯，燕赤霞摇了摇头，也把剑收了回去，看着方正卿还有宁采臣道：“你们是什么人？”

　　“我们是来借宿的！”方正卿没开口，宁采臣弱弱的说道。

　　“借宿的，呵呵，别怪我没告诉你们，这里可危险的紧呢！”

　　“呵呵，能有什么危险？”宁采臣不以为然道。

　　“这里妖气很重，鬼影遍布，晚上会有脏东西出来害人的，尤其是你这种书生，更讨他们喜欢。”燕赤霞实话说道，他想把宁采臣和方正卿吓走。

　　“呵呵，几年前我就来过这里，现在就更不怕了！”方正卿开口冲着燕赤霞说道。

　　“嗯……”听了方正卿这话，燕赤霞眼神一凝，知道自己小瞧了这位戴斗笠的人。

　　“那好，你要看好你这位朋友，可不要丢了性命！”撂下一句话，燕赤霞直接跳到房顶，向远处跑去了。

　　“方公子，你不用照顾我，这世界哪有什么鬼啊！”

　　“你虽然不信，但还真有！”方正卿看着无所谓的宁采臣说道，然后走向了最近一个房间说道：“这一间我住了，你不相信有鬼，那就自己住一间吧！”

　　宁采臣无所谓的耸了耸肩膀，然后朝一个阁楼走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　方正卿进到屋里，顺风耳开启，他听到了女鬼的声音，还有树妖的声音，以及一个人清洗伤口的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百四十七章 再临兰若寺免费阅读。https://xs.23sk.com 