    五极帝尊与那灭绝魔帝竟然在古飞的体内演化无极界远古前的那一场仙魔终极大战，这让古飞整个元神都麻了。

    你们这两个老家伙真的是够了，这可是老子修炼了一辈子的无极武体啊。

    古飞的元神躲在泥丸宫内，生怕的无极武体会被这两个家伙搞残，要知道，这两个家伙虽然只是残魂，但是那仙道与魔道的力量可是货真价实的。

    即便是没有帝极境的修为，也至少拥有天极境的战力，要不然古飞也不会被那灭绝魔帝的一道残魂扑上身来就逼的躲进了泥丸宫内。

    这帝极境的存在实在强大到连古飞都心惊的地步。

    这灭绝魔帝的本体早就被毁灭了，只是剩下一道残魂，但是就是这一道残魂，差点让古飞吃了大亏。

    “我说你们两个别在我这里拼命行吗？”

    “你们另外找个地方拼命去。”

    古飞真的是郁闷无比，此时，他能感受到自己的无极武体已经被这两个家伙的力量从轰击的千疮百孔了。

    要不是因为那五极帝尊的天鼎炼魔大阵封印住了古飞的武体，古飞的武体早就直接原地爆炸了。

    这两个家伙拼命起来真的很恐怖。

    “嗡！”

    虚空震动，直接烙印在古飞身上的天鼎炼魔大阵的力量在爆发，一尊古鼎在古飞的身上涌现，死死的镇住了他的武体。

    但是，即便如此，古飞的无极武体也依旧封印不住全部的仙魔之力。

    不断有仙光与魔气从古飞的无极武体内冲出，洞穿虚空，毁灭一切。

    “轰隆隆……”

    此时，整个小天地都在崩溃，无尽的天地之力被古飞的武体强行吸收，五极帝尊在收回他的力量。

    为了要彻底灭掉灭绝魔帝，五极帝尊真的是什么手段都用上了。

    小天地里，大地崩裂，无数飞禽走兽全都跑了出来，但是这些生灵依旧逃不了被毁灭的下场。

    因为天地在崩溃，小天地内的一切生灵都逃不了，都会随着这一方小天地的崩溃而死翘翘。

    之前偷袭古飞的那头白猿冲了出来。

    “吼！”

    白猿冲着空中的古飞咆哮，神色惊恐无比。

    这处小天地内并没有人族的存在，都是一些飞禽走兽，而且这些飞禽走兽还不弱。

    “轰！”

    一团神火从远处的山谷之中冲天而起，瞬间冲到了高天之上。

    无尽火光之中，一头异兽的身影显现而出，那是一头火凤，强大的火行之力从火凤身上浩荡而，周围的虚空都被烧的扭曲变形。

    小天地内的一座大湖内，地面裂开，湖水被蒸发，一条巨龙咆哮着冲了出来。

    龙啸惊天动地，龙气浩荡于天上地下。

    只见这条巨龙竟然长着九个脑袋，九个脑袋同时仰天长啸，恐怖音波震的虚空如同水波一样荡漾起来。

    此乃天地异兽，九首天龙。

    很显然，这九首天龙才是这里的老大，因为白猿与火凤都有些怕这个家伙。

    但是，此时，就算是九首天龙这个时候也惊恐到了极点。

    因为九首天龙虽然强大，但是这一方小天地要是崩溃的话，就算是强如九首天龙，也得一样凉凉。

    “怎么回事！”

    九首天龙不断咆哮，他从古飞的身上感应到了前所未有的危险气息，这个人正在毁灭他们所在的小天地。

    白猿与火凤都在瑟瑟发抖，不敢说话。

    此刻，古飞的无极武体像是变成了一个无底黑洞，疯狂的吞噬着整个小天地的天地灵气。

    古朴的大鼎虚影逐渐变的无比清晰，如同要从虚空之中冲出来一般。

    古飞身上爆发出来的恐怖气息令三大神兽都惊恐到了极点，无尽仙光从他的身上绽放，映照天地。

    “主人，我感应到了主人的气息……”

    九首天龙忽然激动的说道。

    “什么……”

    白猿与火凤做梦都想不到这九首天龙竟然有一个主人，都惊呆了。

    “那是……”

    就在这时，古飞的无极武体身上的气息突然变，那滔天的仙道气息瞬间消失，取而代之的是无尽的魔气。

    古飞的无极武体的身上爆发出来的魔气浩浩荡荡，魔气之中隐约可以看到无尽魔影在嘶吼，在咆哮。

    九首天龙感应到古飞身上的魔道气息那一刹那，差点吓的从天上掉了下来。

    “这个家伙被主人封印了那么久，怎么还活着？”

    “这怎么可能？”

    九首天龙被吓的不轻，它还是五极帝尊的坐骑，奉命看管这处小天地。

    今天，九首天龙在沉眠之中被惊醒，一出来竟然见到了天崩地裂的这一幕，顿时就被吓了个魂飞魄散。

    现在，它又感应到了主人的气息和主人那个死对头的气息，它直接就懵了。

    “轰隆隆……”

    大地崩裂，虚空撕裂出一道道漆黑的空间裂缝，地水火风从这个小天地的各处冲了出来，整个天地将要重回混沌。

    “天龙老大，现在咋办？”

    白猿坐不住了。

    这一方天地重回混沌的话，那他们也要跟着重回混沌啊。

    他们虽然都有圣境以上的修为，但是面对这种天地毁灭的大劫，他们也绝对抵挡不了，会直接形神俱灭。

    “是啊，天龙老大，我们可不能坐以待毙啊。”

    火凤也焦急无比。

    他们活了无尽岁月，在这一方小天地内称王称霸，逍遥自在，谁想今天会突然被逼上了绝路。

    这个时候，整个小天地内的每一寸虚空都充斥着令人心悸的毁灭气息。

    “我怎么知道怎么办！”

    九首天龙怒吼。

    “……”

    白猿与火凤直接吓的闭嘴了。

    而此时，古飞的无极武体内，五极帝尊与灭绝魔帝联手演化出来的远古仙魔战场上，杀气冲天，血雾弥漫，尸积如山。

    杀到最后，无论是仙道天兵，还是魔道战将，全都死了，死了，只有两道身影依旧在拼死大战。

    远处，一头，九首天龙躺在血泊之中，九个脑袋有八个都被魔矛洞穿，重伤垂死。

    这就是五极帝尊的坐骑，与小天地里的那条九首天龙一模一样。

    而灭绝魔帝的坐骑，却是早已被五极帝尊斩杀，那是一头绝世魔兽，此时横尸战场的一个角落里。

    “灭绝受死！”

    “死的是你。”

    身披五彩战甲的五极帝尊手握五极诛魔戟，疯狂向着灭绝魔帝劈下。

    与此同时，灭绝魔帝手中的灭神斩仙魔刀拦腰向着无极帝尊砍去，刀光纵横千万里，仿佛一刀将整个战场劈开两半。

    只见仙戟劈下，魔影瞬间被劈开两半，而与此同时，魔刀过处，五极帝尊被拦腰斩成两截。

    “机会来了。”

    就在此时，躲在泥丸宫内的古飞的元神怒吼一声，直接从泥丸宫内冲出，瞬间扑进了这处仙魔古战场。?

