
　　叶康脸色一凝，冷冷出声追问。

　　“你看……”

　　吴邪正要伸手指出具体的位置，但是在次的看到的时候。

　　猰貐身上的蓝色光芒已经不再了。

　　“怎么回事？明明在身侧的位置上，我之前看到的。”

　　吴邪一脸懵逼的看着眼前猰貐，这怎么还不见了。

　　“不管了，你现在马上躲开，不要轻易露出来。”

　　叶康站在高处，这才看清楚猰貐的全部身体。

　　随即催促着吴邪离开这里。

　　“你们小心。”

　　吴邪知道自己在这里会影响他们，即便不放心，也没有办法。

　　只能离开，往回走，站在门口的位置。

　　叶康站在原地，看着猰貐的身上的纹路。

　　努力的回忆起之前看到过的猰貐的图片，没有说过身上面还有纹路。

　　这个纹路还是根据北斗七星的模样临摹下来的。

　　叶康的心里出现一个大胆的想法。

　　既然伤口推算不出来，但是这个北斗七星可是熟悉的很。

　　叶康站在原地，手指开始来回的推算，眸中闪过一抹坚定。

　　网友们心疼的看着眼前小哥正在苦苦的支撑着。

　　但是又看到叶康还在来回的摆弄自己手指。

　　心里开始担心起来。

　　“这怎么回事？刚刚不是没有推断出来吗？这会怎么又能推算出来了吗？”

　　“我现在关心的不是这个，而是那个小哥能不能坚持住，这样下去能不能行啊？”

　　“我也是，而且这两个人的脸色都不是很好看，看着好心疼啊。”

　　“大哥的推算的速度好像比之前快了不少。”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　郭老和林老看到叶康这样的举动，先是心里一紧，但是总觉得的好像是哪里不对劲。23sk.Com

　　“老家伙，猰貐的身上有这样的纹路吗？记载上面有记载的吗？”

　　林老猛然想起，根据上面的记载不管是真的还是假的。

　　从来没说过这猰貐的身上纹路是这样的。

　　就算是有，这样明显的特征，怎么会没有被记载上？

　　郭老被提醒了一下，确实是这样。

　　他不说倒是没有注意到，这上面的纹路确实是不对劲啊。

　　“山海经或者山海西经中都没有说过这个猰貐身上的纹路，也没有提起过。”

　　“这个会不会是后天造成的？”

　　何柏奇也觉得这个情况不对劲，但是哪里不对劲，还真是说不出来。

　　“或许叶康应该知道。”

　　郭老沉默了下，语气很是坚定的开口说道。

　　一边的莱斯特和赛特两个人听得云里雾里的，谁也不知道这是怎么回事。

　　只能默默的看着。

　　墓穴中。

　　“走啊……”

　　小哥的感觉这里的怨气太重，已经坚持不住了。

　　朝着身后的位置喊了一声。

　　最后向下掉落下去。

　　叶康见状，看着迎面而来的黑色雾气，脚下一跃，躲过攻击。

　　随后一边的闪躲，一边的开始推算。

　　最后在推算出五分钟后。

　　阵法就会随着改变。

　　猰貐掩饰不掉自己的伤口，不能轻易的展示出自己的弱点。

　　最简单的办法就是将自己伤口隐藏起来。

　　北斗七星的运行方法，以伤口为中心。

　　根据星象的转动的轨迹开始推算。

　　这样就会隐藏，并且不定时的转换。

　　不得不承认，这样的做法很高明。

　　可是……

　　这种方法，他是怎么运行的这么流利的？

　　不等多想的时候，猰貐的黑雾已经冲过来。

　　黑雾中还有红色舌头出来。

　　想要将叶康给吃进嘴巴里。

　　叶康散发着凤凰的气息，身形一闪，手指来回的移动。

　　躲过猰貐的攻击。

　　小哥掉在地上，脸色惨白，正在地上气喘吁吁。

　　看着猰貐正在来回的追着叶康。

　　小哥见状，咬着牙，拿起黑金古刀朝着猰貐的方向冲过去。

　　麒麟的气息将石门里面的雾气断开。

　　猰貐身上的雾气从红色变成了黑色。

　　怨恨的气息少了不少。

　　叶康感觉气弱了。

　　朝着小哥的方向看了一眼，看着小哥正在苦苦的支撑。

　　麒麟的气息放到最大。

　　猰貐察觉到气息被断绝了，眸中一凛。

　　龙嘴长大，放弃吃掉叶康的打算，朝着小哥的身边冲过去。

　　叶康见此，手里的鞭子就甩了过去。

　　死死地拉着猰貐。

　　不让他靠近小哥。

　　叶康整个人都在向前缓缓的移动。

　　暗处的吴邪从一边出来，一把环着叶康的腰。

　　向后用力。

　　“你下来做什么？”

　　叶康微微侧目，咬着牙质问。

　　“废话，我吴邪岂是苟且偷生的人？你们死了我怎么活着？要死就一起死。”

　　吴邪眼睛里充满决绝。

　　凤凰看到此情此景。

　　身后的凤尾缠在叶康和吴邪的身上。

　　一起形成拉锯战。

　　“凤凰大人，坚持五分钟。”

　　叶康看的出来，凤凰即将大限，最多不超过三十分钟。

　　这个时候能出手，已经是很好了。

　　“要尽快解决，吾的时间不多了。”

　　凤凰的声音十分虚脱。

　　比之前还要虚弱。

　　“你们也敢拦着我？”

　　猰貐回身就用龙须抽过去。

　　叶康肩膀上的梧桐鸟看到后，即便心里害怕。

　　先一步的将身体变大，站在叶康的身前。

　　硬生生的挺着猰貐的龙须打在身上。

　　叶康看到后，挺着鞭子的声音。

　　又想起小哥苦苦的坚持。

　　心里的怒火顷刻间暴起。

　　身上凤凰的气息猛烈的趋势燃起。

　　叶康的眼睛开始泛着黄色的光芒。

　　与那个受伤的凤凰几乎是一模一样。

　　网友们看到此情此景。

　　莫名的感觉到害怕起来。

　　“我靠，大哥这个神色，真是太恐怖了，我怎么觉得这么恐怖呢？”

　　“我也是，大哥这是生气了，别说大哥生气了，换做我，我也急了。”

　　“梧桐鸟还真是忠心，我看着还真是心疼，真希望五分钟赶紧过去。”

　　“这样下去，这个梧桐鸟会不会被打死啊？”

　　“这个猰貐怎么身上都是武器啊？”

　　“不好，大哥的脸色好像不对劲了。”

　　……

　　其中一个网友看到叶康的脸色已经变了。

　　觉得有些恐怖了。

　　墓穴中。

　　叶康心疼梧桐鸟。

　　“回来……这是命令。”

　　话音刚落，梧桐鸟忽然扬天叫了几声。

　　“吱吱吱……”

　　身体开始散发着光芒出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第172章 会移动的伤口免费阅读。https://xs.23sk.com 