
　　“我认识你们的殿后，是你们的殿后的朋友，你们若是胆敢围剿我们，呵，那你们的小命几乎是不保了！”北墨若骋狐假虎威地说道。23sK.com

　　众血域之人闻言，纷纷面面相觑，眼中皆闪过了迟疑之色。

　　殿后的身世来历不明，他们确实无法辨别他所说的是否属实。

　　怕就怕在，若是他们真的是殿后的朋友，他们就麻烦了。

　　攻也不是，不攻也不是。

　　为难！

　　所以，他们将目光放在为首之人的身上，用眼神询问如何是好。

　　血域为首之人皱紧了眉头，思绪万千，殿后高高在上，他从未接触过她，也未曾与殿后说过半句话……

　　他怎知殿后是否认识他们？

　　而且求和这件事……

　　早不求，迟不求，偏偏他们血域有了殿后之后再求！

　　这般想来，殿后与这卑恶之地的人也有些许关联。

　　为首之人用眼神示意让一个域人回血域去。

　　那个域人步伐匆匆，迅速地离开此地，进到了血域境内。

　　北墨若骋见此，心知他们已经信了五成，剩下的五成需要让叶清妩认证。

　　北墨若骋得意的龇牙咧嘴笑道：“既然我们都来了，便是客，何不请我们进去坐坐？”

　　为首之人置若未闻。

　　北墨若骋见他不愿说话，咂了咂舌，觉得没意思。

　　千珏尘全程都非常冷淡。

　　虞红苓带着面纱，她遥遥地望了一眼那堆砌着无数宫殿与阁楼的血域，心思微妙，她半眯着双眼。

　　一行五人，除了千珏尘、北墨若骋、虞红苓，还有两名老者。

　　两名老者精神奕奕，俨然一副仙风道骨的模样。

　　两派人心知肚明，皆默默站在原地，敌不动我不动的状态。

　　很快，从血域的境内走出来一个独眼的男子，男子身着一袭修身显瘦的黑袍，步履不紧不慢，显得有些悠闲自在。

　　独眼男子的眼神带着一丝傲慢。

　　“参见骆大人！”

　　为首之人匆匆跑到骆弃的面前，行礼作揖，态度恭敬。

　　“嗯。”骆弃低眸扫了他一眼。

　　为首之人识时务地让开位置，让骆弃继续向前行走。

　　骆弃来到千珏尘的面前，两人似乎相识已久，对视的那一眼，犹如火花四溅，寒气蔓延。

　　骆弃勾唇邪气地笑了笑：“哟，这不是卑恶之地的修主，千珏尘吗？怎么如今像条丧家之犬一般，在我们血域摇尾乞怜。”

　　千珏尘挑了挑眉：“骆弃，你也只是一条狗罢了。”

　　骆弃闻言，恼得磨了磨牙，一脸杀气地看着千珏尘。

　　转而，骆弃打量般的扫视了他们一行五人，模样颇为傲慢：“不是来求和吗？为何打着殿后的幌子而来？”

　　千珏尘轻笑一声，声线慵懒又迷人，只他道：“什么叫做打着殿后的幌子而来？本座只不过是顺便想殿后相聚一番而已，毕竟本座与你们的殿后曾经有一段精彩的故事！”

　　话里话外都在暗喻他与叶清妩之间有什么见不得人的关系，听得骆弃恼火。

　　虽然知道千珏尘说话没两句真的，但是他膈应人的本事倒是一绝。

　　骆弃冷笑道：“既然是来求和的，嘴巴就给我放干净点，千珏尘，你也不看看这里是哪里？”

　　千珏尘闻言，轻挑了眉头，俊脸上痞气与邪肆一闪而过。

　　千珏尘点了点头，认真道：“好的。”

　　骆弃看着千珏尘，越看越不顺眼。

　　“来人，将他们请进血域。”骆弃说着，停顿了一下，他望着千珏尘等人的眼神闪过一丝恶劣之色，“既然是客，那么，客随主便！用捆仙索将他们捆绑住，若有不愿被捆住的话”

　　“那便视为敌人，一律格杀勿论！”

　　“骆弃，你！”北墨若骋怒目而视，一副欲要与骆弃战斗的凶狠模样。

　　千珏尘语气淡淡地说了一句：“北墨，安静。”

　　北墨若骋闻言，瞥了他一眼，咬咬牙将自己紧绷着的拳头松开。

　　最后，卑恶之地一行五人被捆住。

　　骆弃满意地看着他们被捆成粽子的模样，他装模作样地做了一个请的手势。

　　这摆明是赤裸裸的羞辱！

　　气得北墨若骋一路上都是瞪着骆弃，没有间断过。

　　若是从另一个视角看去的话，恐怕以为北墨若骋正深情款款地望着骆弃。

　　他们被请进进一间挟小肮脏的房间内。

　　北墨若骋见到这样的环境，当即破口大骂：“骆弃，你就是这样的待客之道的？”

　　骆弃并没有理会他，直接抬脚踹了北墨若骋的肚子一脚，让他不受控制地跌倒在地。

　　“啊……”

　　而千珏尘虽然被捆绑着，但是却极为识事务地往里面走了几步。

　　“你们就在这里待着吧，等殿下或者殿后有空了，便会召见你们。”骆弃语气中带着点幸灾乐祸的意味。

　　殿下与殿后的确没有空，他们两个已经消失快一天了。

　　北墨若骋望着骆弃离开的背影，狠狠地骂道：“骆弃，你这个卑鄙小人！”

　　骆弃耳朵微动，嗤笑了一声，招手引来一个域人，低头在域人言语了几句。

　　域人连连点头，恭敬得不行。

　　骆弃回眸看了一眼北墨若骋，眼里的挑衅与恶意满满。

　　北墨若骋心头顿时涌上了不安的预感。

　　果不其然，他被强硬地单独拉了出来，遭受了毒打。

　　屁股都快被打烂了。

　　他原本身着一袭蓝袍，红色的血迹在他的屁股位置上格外惹人注意。

　　他的双手还被捆仙索捆住，若是仔细看的话，则会看到他手腕上有一条条血痕，是被捆仙索勒的。

　　捆仙索束缚了他体内的灵力，让他无法反抗。

　　被毒打完的北墨若骋被送回了那个狭窄肮脏的小房间内。

　　并不是温柔地送回来，而且被人一脚踹在他鲜血淋漓的屁股之上……

　　“啊啊啊……”

　　北墨若骋痛呼了起来。

　　房间门在那一刹那间被关上，房内光线瞬间黯淡了下来。

　　北墨若骋趴在地面上，屁股痛得他眼泪都快掉了。

　　“骆弃，我跟你誓不两立！”北墨若骋面目狰狞，吼了出来。

　　而同在房内的其他四人见此，唯有千珏尘嘴角抽搐了下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百八十七章 誓不两立免费阅读。https://xs.23sk.com 