    林煜堂是不速之客，他的突然出现，让整个舞蹈房陷入一种怪异的气氛里。前一秒的吵闹，后一秒的寂静。

    看着门口的林煜堂，猴子和壮汉善良又敏感的神经再次被触动，他们居然残忍地把老三一个人留在宿舍里，不跟他打招呼就算了，还要他过来找他们，想必强颜欢笑的老三一定是想通过请客讨好他们，怎么办，好自责！

    林煜堂没有立马走进来，只是靠在门侧等着，倒有一股浑然天成的矜持，架在鼻梁上的镜片透着淡淡的光，里面是一双比女孩还要秀气的眼睛。

    何之洲是第一个开口说话，口吻十分自然磊落：“上哪儿吃？”

    “你们决定吧。”林煜堂一步步走过来，最后来到沈熹跟前，看了她一眼，“想吃什么？”

    沈熹抬眸，小声开口：“小龙虾可以吗？”

    林煜堂看向猴子和壮汉，包括何之洲，用眼神询问他们的意见。

    何之洲不发表意见。

    猴子和壮汉很明白自己只是陪吃角色，都特别配合地点点头：“没问题，我们都爱小龙虾！”

    沈熹有几天没有看到林煜堂了，那次她说不想嫁给他之后，她和他就没有见过面。之后林煜堂不找她，她也不知道怎么开口跟他说话，他和她之间已经没有以前那种随心所欲了。

    她并不想这样，又不知道怎么办。

    林煜堂何尝不明白沈熹的心思，所以才有晚上这一出。他比任何人都清楚，如果他再不来找沈熹，他和她只会渐行渐远，她是他的青梅竹马，他性情再薄凉，也不想沈熹彻底走出自己的生命里，最终成为她成长岁月里某个符号。

    S大的东门出来，再走两站的左边小路进去，有一家特别好的夜宵摊，那里的小龙虾尤其一绝，现杀现烧。晚上8点出来，这个时候出来吃宵夜的，大多是社会人士。当然也有几桌是大学里的学生。

    其中一桌的人，何之洲和林煜堂与他们都认识，路过的时候还打了招呼。他们中间有一个人，长得特成熟的，沈熹以为是老师，何之洲告诉她，他是一位在读的博士生，论文连续三年都没有过，现在孩子都会打酱油了。

    人声沸鼎，划拳的划拳，吹牛的吹牛，大号的落地风扇呼呼地吹着，这样的夏天热闹又清凉。

    富二代猴子是这里的熟客，沈熹知道这家摊子就是猴子介绍的。上个月，她用何之洲的身份在这里总计打包了二十斤小龙虾，所以何之洲一出现这里，老板就跟他打招呼，笑容热情：“洲洲，好久不见呀！”

    洲洲……

    何之洲一时无语，看了眼身边的沈熹，对老板点点头，加了一句：“老板，等会便宜点。”

    老板：“那是当然！”

    沈熹看何之洲假装和老板很熟的样子，心里就好笑。她坐下来大手一挥：“堂堂小土豪请客，老板，我们要5瓶啤酒，6斤小龙虾。”

    “不，10瓶啤酒！”壮汉把啤酒数翻了一倍，然后找了一张最干净的桌子坐下来。

