    “好哇！这是还勾着我们家陈平去给你们买东西是了吧？这一篮筐一篮筐的，得花了多少钱？陈平，你个欠给母猪蹶的蠢东西，你说，你是不是偷了老娘粮缸底下的那一贯钱去给这小狐狸精花了？”

    丁苦菜看着这么多东西，只觉得浑身血液都在往头顶冲去，气得她眼前都一阵一阵地发黑。

    还用问吗？肯定是啊！

    阮家穷得叮当响，一个铜板都拿不出来了，又还欠着那么多赌债，哪能买得起这些？

    肯定是她家这个傻得掉茅坑里都不懂呼救的蠢孩子给买的！

    她家里还藏着两贯钱，肯定都被陈平偷来了！

    陈平真是没有想到爹娘会在这里守着，现在听到她骂得这么难听，还误会了，一脸焦急地想要解释，“不是，娘，这个是娇烟他们自己买的......”

    “我呸！”丁苦菜立即就打断了他的话，“她买的？她穷得都要去卖身子挣脏钱了，她拿什么买？她买的为什么会是你提着回来？你个没脑子的蠢货啊，老娘怎么会生出你这种狗东西？”

    丁苦菜一边嚎着一边要去抢他手里的东西。

    “给我！是用我的钱买的，你还想提到阮家里去吗？”

    丁苦菜骂着的时候，阮娇烟已经拉开了想要拦到她面前的阮欢欢，把手里的一个小布包塞给她，然后也推了阮富年一下，示意他们先把手上的东西提到家里去。

    阮欢欢都顾不上看是什么，只是极听姐姐的话，飞快地把东西送进堂屋去之后又跑出来了。

    阮娇烟看到丁苦菜要去抢陈平手里的东西，立即就冲了过去，一把拽住她的腰带将她扯开。

    她身高不够，本来是想要抓丁苦菜的头发的。

    “你家的东西？你的钱？丁氏，你想得也太美了！这些东西都是我的，你要是敢抢，我就拽你去报官！”

    陈平手里提着的还有粗陶碗碟什么的呢，她得先把丁苦菜拽开，不能让她碰到那些东西，要不然打碎了的话她损失就大了，到时候要找丁苦菜赔都有得扯。

    所以她毫不留情地拽紧了丁苦菜的腰带，使劲地将她拽开。

    “报官？”丁苦菜差点儿跳脚，气得眼睛都瞪得像牛眼，“死狐狸精，真够不要脸的，哄骗着我家陈平拿我家的钱买东西，还说是你的？你敢报官呢？我还想请老天爷一道雷劈死你呢！臭丫头，年纪不大，心眼挺多！你给我撒手，要不然我跟你没完。”

    陈铁生无措地在旁边转来转去，看看这个看看那个，不知道该怎么帮，也不知道帮哪个，只能一个劲地对丁苦菜说着，“他娘，你先松手，别骂了，咱有事好好说。”

    丁苦菜压根不理会他。

    她便劲地扒着陈平的手臂，还要去拽他手里的篮子，陈平也是一头汗水，努力地想要避开她的手。

    “娘，我真的没有骗你，这些是娇烟借钱买的啊，她借钱把富年叔欠的五十两还清了，剩的银子买的东西，这一背篓里都是婶子的药，你快别抢了。”

    “她借这么多钱？你个傻子，这你也信？她正经卖去当奴婢才只能卖六两，她去哪里借！”

