    “国医是个好人。”

    “行了，可别叫我师父国医了，她对南顺朝廷没什么好感，反正你也与小六在一起了，还不如直接点，叫二姐呢。”

    路思恒莫名红了脸。

    妞妞却津津有味的道：“以前师父就认出来你了，肯定也是赞同，所以什么都没有说，小六说要离开的时候，师父看态度还挺支持的。”

    路思恒是具的不好意思了，“别说了。”

    “害羞什么？

    我说的都是实话，总归师父这个人很好，尤其对家里人，我记得有一次小六差点被人算计，师父直接将人处理了。”

    妞妞想到自己这些话都说了，干脆就全说了，“也就去年的事儿，师父这年都在梅林好边，乔家很多人知道，大家在路过，或者有时间的时候都会去看看，所小六去年差点被人算计的时候师父直接出手了。”

    路思恒心一提，“怎么回事儿？”

    “其实也不是什么大事儿，一个女的告诉小六，她也是天山书院的，那人竟和你还有几分相似，小六要去找师父，那个女人就要跟着小六，小六不让她跟着，结果她说路是大家的。”

    “最后女人跟了小六一路，最后也不知道怎么想的，竟然在小六到地方后，直接给小六用了卑鄙手段，打算两人生米煮成熟饭，结果小六没事儿，倒是被师父给撞见了。”

    “那女人开始不知道师父的身份，知道之后还以为师父就是一个弱女人，打算威胁师父听她的，还让师父在小六面前说好话，师父哪能惯着她，下场可想而知。”

    “其实那些女人用错方法了，那女人就算用药对小六也没用。”

    “啊？”

    路思恒挺好奇。

    “为什么呀？”

    “因为师父医术好呀，小六又是乔家人，你认为在师父在，乔家人的身体还是普通的吗？

    一般的毒，都奈何不了我们。”

    路思恒听着听着突然心生一种向往，她不是向往这些人毒对他们没用，而是喜欢乔家的气氛，从小就没有多少家人关爱的她，更加喜欢一家人坐在一起开开心心的样子。

    这时听到有脚步声，两人都没有说话，阿福就从外面走了进来，手上端了水果和糕点，“不知道齐姑娘喜欢什么，所以随便准备了一些，希望齐姑娘喜欢，若姑娘有喜欢吃的也可以告诉阿福。”

    “谢谢。”

    妞妞又从刚才淡定坐着与路思恒说话的人，变成了一个忮生生的小丫头。

    阿福见妞妞有些怕，还特别好心的说：“姑娘来这里不用紧张，这个院子是少爷住的地方，院子里只有我和冯婆子，我们都是少爷的人。”

    “恩。”

    妞妞微微垂下头，嘴角滑过一丝笑意。

    阿福显然对院子里新来了一个女人，抱着极大的八卦之心，但路思恒也要表现自己的主权，直接沉声道：“行了，去外面忙吧，有事儿我会叫你。”

    “是，少爷。”

    路思恒都发话了，阿福不敢不从，立刻就乖乖退了出去。

    妞妞抬头嘴角含笑，“这人还真如你们所说的那般，没什么心机，而且还挺好奇。”

    “没心眼，好奇心瞎死猫。”

    路思恒说。

    两人说了一会儿话，就到了中午饭时间，冯婆子今天还特意多做了两个菜，饭菜上桌后，冯婆子这才道：“不知道姑娘喜欢吃什么菜，晚上您可以填接跟我说。”

    “谢谢。”

    妞妞还是那句谢谢，面对冯婆子的热情，她不是很喜欢。

    路思恒让冯婆子下去，妞妞立刻检查饭菜，对路思恒摇头，两人这才安心开始吃饭，“一会儿吃过饭，我带你见见祖母。”

    “好。”

    吃饭的时候两人谁也没有说话，只是非常安静的吃饭，饭后路思恒就带着妞妞招摇过市去齐氏那里。

    路思恒带了一个女人回来的消息，早在两人刚踏进家门之后就传出来了，现在有下人见到路思恒带着那个女人去见老夫人，立刻汇报给了自己主子。

    “好多双眼睛，这明里暗里的。”

    妞妞轻轻在路思恒身边低语。

    路思恒苦笑，“以前还挺紧张，后来演戏，演着演着就习惯了，现在面对那些目光都已经没有什么感觉。”

    妞妞一听这话就知道她这些年过得不容易，“放心吧，以后小六会好好疼你的。”

    提起乔建全，路思恒耳根都悄悄红了一下。

    两人到了齐氏院子时，齐氏身边的婆子已经站在门口等着了，显然是早就听到消息，见到两人只打量了一下妞妞，然后才道：“大少爷，老夫人让您带这位姑娘进去。”

    “有劳。”

    路思恒轻轻点头，带着妞妞进去。

    两人一起进屋后，妞妞就看到坐在主位上的老人，花白的头发，眼睛看起来……她微微皱眉，不动声色的跟着路思理往前走了两步。

    “祖母。”

    “老夫人。”

    妞妞只是微微屈膝行礼，虽然看着紧张的很，但又处处表现出一股倔强。

    齐氏从妞妞进来就一直在看，这会儿也没有出声，盯着妞妞看，妞妞仿佛紧张的不行，放在身前的手一直拧来拧来去的，最后似乎实在顶不住齐氏的气压，往路思恒身边又靠近一点。

    齐氏见状，这才满意的收回眼神，立刻从一个满脸威严的上位者，面成了慈眉善目的老太太，“思量来啦，快过来坐，这姑娘叫什么名字？”

    “齐芯。”

    齐氏一听姓齐，还微微愣了一下，随即笑道：“不用紧张，我是思恒的祖母，我也姓齐说起来，几百年前我们可能还是一家的。”

    妞妞怯怯的抬头看了一眼，随即又慌忙低下头去，立刻乖乖就了一声，“是。”

    齐氏见妞妞是一个又土，又胆小的女人，心里也放心了不少，干脆了摆手，“快坐吧，在我这晨不用拘束，思恒能将你带回来，必是抱了想娶你的心思，以后你便是我路家人。”

    这话若是真的想攀龙附凤的女人听到，恐怕要开心死，刚进门就被承认了，可妞妞却没什么反应，不过心底却是满满好奇。

    

