    站得高自然看得远，这也是郭荣决意要在阵前筑造土山的原因。

    当然他也可以选择去南面的鸡鸣山，那里地势更高，可是一来距离有些远，二来传递指令比较慢，所以才有这座土山的出现。毕竟对于随军民夫来说，堆出一个十丈高的土山不算很困难的事情。

    在这个弓箭射程只有一百余步的时代，没有什么远程武器能对他造成威胁。

    然而当裴越率领骑兵突破西吴轻骑的防线，直接冲到西吴步卒本阵之前，高高在上的郭荣便成为最显眼的目标。

    步兵在面对骑兵的时候，如果能结成完整的防御阵型尚有自保的能力，尤其是重甲步兵，那是任何轻骑都不愿强攻的硬骨头。但是在骑兵已经完成加速，全力冲锋之时，松散的步兵就会像白纸一样脆弱。

    此时西吴轻骑主将阵亡，阵型也被梁军冲散，想要集结转向必须得花一点时间。

    战争比的是主帅的能力和兵卒的战力，但也会有很多意外产生，这些意外有可能酿成一场惊人的胜利，也可能演变为出乎意料的溃败。

    在匆匆走下土山的郭荣看来，这场战斗最大的意外就是这支梁国骑兵的速度。

    只要再给他半柱香的时间，西吴步卒就能完成防御阵型的组建，这两千骑兵再强悍也伤不到他的根本。一旦局势形成相持，对方很可能想跑都跑不掉，因为高阳平原上真正的王者是张青柏帐下那五千安阳龙骑。

    为了毕其功于一役，西吴皇帝将整支安阳龙骑分为两半，谢林和张青柏各领五千。

    只要自己能缠住这支梁军骑兵，张青柏派出一千龙骑便足以解决战斗。

    但世间事没有如果。

    高速冲锋的骑兵令人心惊胆战，但是西吴步卒在各自千夫长的号令声中仍然奋不顾身地挡上来。当裴越的坐骑踏上西吴阵地之时，这么短的时间里他们根本没办法组织起像样的阵型，只能用人命来填。

    裴越不知疲倦地挥舞着长刀，陈显达与他并驾齐驱，后面的藏锋卫将士紧紧相随。

    马踏连营！

    敌人主将近在咫尺！

    郭荣开始后撤，亲兵们挡在裴越的必经之路上。

    如果换成普通的骑兵将领，在坐骑速度逐渐下降的情况下，想要突破这些亲兵的阻拦不容易。无论是三朝哪国，主将不一定是武道高手，但他身边的亲兵一定是，军职越高亲兵的实力就越强。像张青柏虽然不修武道，可他身边有西吴皇帝赐下的二十名禁卫高手，就算是席先生亲至，想要在万军中斩杀张青柏也是不可能完成的任务。

    只是郭荣不是张青柏，他的亲兵也不是皇室禁卫。

    裴越虽然不是席先生，可他是先生亲自调教出来的高手，每日切磋的对象是叶七这样的天才。

    有陈显达帮他分担侧翼压力，裴越越战越勇，杀得那些亲兵们节节败退。

    主将处境危急，西吴步卒发疯一般上前援救，再加上坐骑的速度已经完全降下来，双方逐渐陷入缠斗中。藏锋卫的将士经过几番血战，已经淬炼成一支打不垮的铁军，这等场面完全能应付。他们紧紧地跟着裴越和陈显达，不断向郭荣所在的地方迫近。

    来自西水寨的五百骑兵负责押后，出人意料的是他们的战力并不弱，或者说在这片战场上只弱于藏锋卫，在韦睿的指挥下快速收割着西吴步卒的性命。

    唯一陷入苦战的是中间由败兵组成的一千余人，纵然有孟龙符、傅弘之和董大三人的指挥约束，他们仍旧显得不够强悍。

    此时双方已经彻底纠缠在一起。

    裴越很清楚战场的局势，必须尽快杀了对方主将。

    郭荣的亲兵不断倒下，他在一个千人队的护卫下已经退到南侧靠近鸡鸣山脚下的位置。

    这是他能仰仗的最后力量。

    虽然亲兵营的阵亡让他心头不断在滴血，可这是绝境之下的选择，因为只有靠亲兵营拖住裴越前进的脚步才能换来时间，然后一千步卒依靠鸡鸣山完成防御阵型的布置。

    杀死最后一名亲兵之后，他抬头望向对面的西吴军队，仿佛能越过这些严阵以待的步卒，看见被重重身影包围着的地方主将。

    “藏锋卫，冲阵！”

    他扬起长刀，高声怒吼，夕阳的照射下刀身上不断滴着鲜血。

    中军和后军已经被西吴步卒缠住，这时候裴越已经顾不得再去整合他们，唯有立刻杀死敌方主将他们才会崩溃。

    便在这时，侧后方传来马蹄声。

    被冲散的西吴轻骑组织好冲锋阵型，在副将的带领下朝这边飞驰而来，他们没有理会被步卒缠住的大梁骑兵，眼中仿佛只有裴越和他身边的四百人。

    “爵爷，给我一百人，我去挡住他们！”

    陈显达蛮不在乎地说道，脸上挂着洒脱的笑容。

    以一对十可能会死，他不是不明白这个道理，但人生又有几回搏？

    裴越正要点头，忽见东南面一支骑兵疾驰而来。

    为首者手持长枪，面容坚毅。

    他甚至都没有看裴越这边一眼，领着五百骑兵便迎面撞上西吴轻骑的冲锋。

    裴越知道那是自己的兄长，他胸中涌过一股暖乱，然后眼神冷漠地盯着山脚下的西吴步卒。

    “杀！”

    铁骑如云，席卷而过，大地为之震颤。

    一千步卒仓促间结成的防御阵型如何能挡住藏锋卫四百余骑的全力冲锋？

    他们就像豆腐一样脆弱，然后崩溃。

    远处，薛蒙趴在城墙上死死地盯着这里，他终于认出冲在最前面的那个年轻身影，两行热泪情不自禁地奔涌而出。

    他扯着嗓子吼道：“越哥儿！”

    看见裴越一马当先冲进西吴步卒之中，然后一刀斩下敌方主将的脑袋，这一刻魁梧如山的薛蒙猛地一拳砸在墙垛上，丝毫不在意流血的拳头。

    他转头望向城墙上的同袍尸首，那些都是两年来朝夕相处的兄弟，可是今日过后便有近千人长眠不醒。

    薛蒙发出一声愤怒和悲痛交织的怒吼，然后旁若无人地放声大笑。

    鸡鸣寨城外，万夫长郭荣被裴越一刀枭首。

    吴军开始溃败，在轻骑的尽力掩护下狼狈逃窜。

    城上城下，大梁将士的欢呼声响彻云霄。

    这一刻，天地苍茫，残阳似血。

