    “凌淳！这里是王府，你才应该闭嘴！”陆暖不甘示弱的瞪着他：“我就是看不惯百里梓怎么了！”

    “大将军，郡主殿下，咱们还是来说说正事儿吧……”黄公公壮着胆子开口：“陛下还等着呢……”

    一边说着，黄公公一边给自己点了根蜡。

    谁能想到，平日里谁都不敢招惹的，清冷如月的杀神凌大将军，竟然会被宣德郡主气成这样！

    此时的黄公公终于明白，之前陛下为什么三不五时的敲打凌大将军维护宣德郡主了，

    让陆暖嫁凌淳，原本是图谋六十万陆家军和老宣德王的威望，

    但现在陛下同时还要担心宣德郡主把凌大将军气狠了被凌大将军直接杀了！

    她毕竟是老宣德王的女儿，老宣德王为国捐躯，在百姓的心里余威尚存，陆暖只能废不能死，

    为此，陛下甚至不惜借了太后的幌子将原本的县主封为郡主，保陆暖的意思十分明确。

    可是此时黄公公就是不知道，亲眼看到凌大将军吃瘪的自己，会不会见不到明天的太阳……

    “你说！”凌淳一脸的“我暂且忍你一回”的模样，极其没有形象的冲陆暖翻了个白眼后，

    居然起身换到了另一边去坐着，离陆暖的距离一下就远了一截。

    黄公公把这一幕看在眼里，心中更是确定外界传言凌淳和郡主不合不是假的了。

    “郡主，昨夜宫里出了命案，不知道郡主有没有耳闻。”黄公公觉得自己这会儿是提着脑袋在说话。

    “谁死了？”陆暖挑了挑眉毛。

    “是垣国公主的妹妹，”黄公公说道：“几年前垣国灭国的时候，垣国公主正好不在宫中，

    几个月前，垣国公主来到我们天龙国，陛下得到消息，就派人去接了，

    前两日垣国公主才来到京城，被接入宫中，原是打算五谷丰登宴上封赏的，没成想却出了事……”

    听了黄公公的话，陆暖一脸的不解：“是我们天龙国灭了垣国的，陛下为什么还要把这个公主接回来？”

    “我们天龙国毕竟是大国，有自己的威严风度，况且只是一个公主，不是王子，成不了气候。”

    黄公公小心翼翼的解释。

    “你说死的是垣国公主的妹妹，那不就是另一位垣国公主？”陆暖一句话都没说到点子上。

    偏偏黄公公还就这么被陆暖带着跑偏了重点：“不是，是垣国公主的表妹，现在也成了公主的贴身丫鬟。”

    “黄公公，一个亡国公主的丫鬟死了，怎么还质问上我这个天龙国郡主了？”

    陆暖凉凉一笑，看着黄公公的眼神就开始不那么友好了起来。

    黄公公只觉得脖子上凉凉的，语气就更加诚恳，说得也更多了：“郡主息怒，这绝非是质问呐，

    陛下只是让奴才来问一问郡主是否有线索，毕竟这不算是小事儿呀，

    郡主也知道，咱们天龙国这几年不算太平，打下炎齐国都快一年了，那边还没有完全平定下来，

    若是陛下礼遇垣国公主的美闻传过去，也是展现咱们的大国风范的事情呀。

    如今出了这样的事情，陛下总不好什么都不做，您说对吗？”

    黄公公一边说着，一边在心里感慨，这宣德郡主从前虽然又傻又胖，

    可一好起来，浑身贵气逼人，真不愧是战神陆清明的女儿，

    这身气度才当得起一国郡主的身份，连宫里头那些公主都比不上！

    “听黄公公这么一说，倒真也不算是一件小事了。”

    黄公公一听，趁热打铁道：“郡主殿下，陛下是想问问郡主，昨夜提前出宫的时候，可曾见到可疑之人？”

    “没印象了，”陆暖蹙眉，认真答道：“昨夜本郡主被凌大将军气得厉害，一路急匆匆的，未曾注意旁人。”

    听到这里，黄公公小心翼翼的开口：“那……昨夜宣德王是从何处追上郡主的？郡主还有印象吗？

    王爷此时，又在何处呀？”

