    汤药中加了一些安眠的草药，所以此时的兽人呼吸已经渐渐的平缓下来。

    伍月看向元起：“阿叔，若要治疗他身上的伤，我这里还缺少几种草药。”

    元起点头：“你是巫，比我们更加清楚如何治疗他的伤，需要什么草药可以让兽人们带你出去找。”

    伍月点头：“越快越好，他的伤势很重，拖的时间太长不好。”

    “这次采集我和你一起去。”

    兽人低沉的声音在身边响起，伍月闻声看去，那高大挺拔的身影已经出现在了眼前。

    周遭的空气中是似有若无的清冽味道，那是元琅身上的味道。

    元起点头：“也好，带着几个兽人一起出去，剩下的兽人继续狩猎任务，这关系到你们以后的修炼，不能大意。”

    兽人们齐齐应是。

    伍月的汤药显然是有效果的，兽人的发热果然在晚上的时候便渐渐的降了下来。

    只是身体上的疼痛还是让他不由自主的发出一阵阵的痛呼声。

    伍月强迫自己忽略兽人那时不时的痛苦低吟，心中则是不断的与系统确认着明天需要寻找草药的生长地。

    第二天清晨，伍月早早的便起床看了兽人的情况，很显然昨日的巫药起效果了，兽人身上并没有什么不好的症状发生。

    “狗系统，我们出去一天的话，他不会有事吧？”

    统子整理了下自己新衣服上的蝴蝶结，郑重的点头：“宿主放心吧，这是你踏出装逼之路的第一步，我绝对不会给你拖后腿的。”

    伍月轻哼：“给你个机会好好说话。”

    求生欲极强的系统瞬间领会了这句话中的深意，连忙狗腿的道：“宿主放心，那兽人三天之内是绝对不会有事的，你忘记他们有自愈能力了？

    而且有你的汤药在，他只会越来越好的。”

    伍月当即放下心来，搅动着木棍，缓慢的将手中凝聚出的淡黄色巫力浸润到汤药中去。

    她从来都不是一个蠢笨的人，制作巫药当然也不是。

    虽然昨天的学习生涯有些艰难，但是今天再一次制作巫药就简单了许多，只花费了昨天一半的时间都不到。

    “好了么？”

    兽人低沉的声音自身后传来，伍月被这突然起来的声音惊到一抖，手中的木棍差点扔进小石锅中。

    元琅眸中掠过一抹笑意，瞬间上前将那木棍和伍月的手一起握进了手中。

    被灼热的大掌包裹着，伍月觉得自己手心渐渐浸出了一层细密的汗水来。

    不知是不是错觉，总觉的元琅这几天有些撩。

    定了定心神，淡笑着看向高出自己很多的兽人：“好了，端进去凉一点便可以喂给他喝了。”

    本来想要让元起阿叔找两个兽人像昨日她与元琅那般配合着给兽人喂药的。

    但这些高大健壮的兽人战士们用实力诠释了什么叫做手比脚笨，着实让人无奈。

    喂过了汤药，伍月这才背上自己的小背筐与元琅他们一同出发去寻找治疗需要的其他草药了。

