    叶辰踩爆了秦家的老神尊，这时候后面的人也追到了这里。

    “嘿嘿，天下大势力围杀你，到头来宝藏与秘术经文尽归我幽罗殿，他们徒做嫁衣送，真是一群无知的蠢货！”

    幽罗殿的黑袍人追到了这里，刚好看叶辰将秦家的老神尊踩爆。

    不过他并无异色，认为是秦家的老神尊太老迈了，追到这里已经被抽干的血气，变成了凡人。同样是凡人，肉身对战当然不是年轻的叶辰的对手，所以才会被格杀。

    “宝藏与秘术经文可贵，你的混沌真血同样可贵，且你这具肉身也很完美，若是以养尸秘术滋养起来，将来必定是强力的杀人工具！”

    黑袍人一步一步靠近叶辰，显得很自信与强势。他很得意，头顶上悬浮的晶莹头盖骨有许多的裂纹，此时再也承受不住浸蚀的力量，砰然一声爆裂开来，而他体内的道力如同瀑布一般冲了出来，被快速抽取。

    黑袍人身体一抖，不过很快就恢复了平静，只要能得到叶辰的秘术经文就算是道力失去了又如何！

    叶辰很平静，静静地站立在那里，看着黑袍人一步一步逼近。

    黑袍人走进了，看到叶辰一动不动，以为他彻底失去了战斗力。且在他的心中，叶辰这样一个神王境界的修者怎能与他这样的圣者相比。

    一只枯瘦惨白的大手抓来，锁定叶辰的肩头，如同鹰爪一般，想要将叶辰制服，黑袍人的脸上浮现了狞笑，眼中更是闪烁炙热的光芒。

    “锵！”

    金属颤音响起，如同神铁交击，并非有兵器在碰撞，而是叶辰的手骤然伸了出去，一把抓住了黑袍人的手腕。

    黑袍人眼中闪过一抹震惊之色，他觉得自己的手腕像是被神钳给钳住，抽了抽竟然未能动。

    “你竟然并未失去血气，这怎么可能！难道你有什么至宝可以不受这种力量的侵蚀！”

    黑袍人虽然震惊，但是很快他就有了这般猜想，并且已经肯定了自己的想法，眼神更加的热。若叶辰身上真有什么宝物可以抵挡这禁地中力量的浸蚀，那么他得到之后便可以随意出入这里。

    九州禁地存世近十万年了，至今从未听说有任何一人能进入深处，这样的一处禁地，虽然有诡异的力量在流动，但是这里的天地精气却十分浓厚，里面说不定有无数的老药，甚至是圣药。

    “你的一切都是我的，尽归我幽罗殿所有。就算你并未失去血气又如何，区区一个上位神王，在本座眼中就是一只蚂蚁！”

    黑袍人眼中闪烁疯狂的光芒，叶辰拥有的秘术经文与能抵挡这禁地中诡异力量浸蚀的宝物都是他无比想要得到的，有着无以伦比的诱惑力。

    “嗡！”

    黑袍人手臂一抖，手腕震动，一股血气激荡而出，使得叶辰手臂发麻，虎口都被震裂了。

    震开了叶辰的锁住手腕的手，黑袍人的再次抓出，这次直接抓向叶辰的咽喉。

    叶辰瞳孔微缩，脚尖在地上一点，整个人飞快倒退，避过了这一击。

    “临死前的挣扎，一切都无用！”

    黑袍人冷笑，那声音很阴森，像是无形中有一丝丝冷风钻入了骨头缝里，让人浑身发寒。

    叶辰倒退，脚踩太虚步，虽然失去了法力，但是以血气加持的太虚步即便是少了法则也是速度惊人，他不与黑袍人硬碰，围绕着他不断转动，不时出手还击，金色的拳头将四周的虚空完全给打爆了。

    “你以为仗着身法就能逃过一死吗？”

    黑袍人狞笑，心中却是十分郁闷，若是正面而战，几个回合他就能拿下叶辰，可是现在叶辰依仗身法与他缠斗，根本不和他正面对碰，所有的攻击都难以沾到叶辰的衣角，让他有种拳拳打在空气中的感觉。

    “嘿嘿嘿！都说混沌体拥有无敌之心，我看也不过是虚吹罢了，竟然连正面交手的胆量都没有，依仗身法不断闪烁，你的无敌之心在哪里？十足一个怕死之徒！”

    黑袍人出言讥讽，想要激叶辰与他正面作战。在这禁地之中他无法坚持多长的时间，现在越来弱了，战力也在锐减，若是再僵持下去，他担心真的杀不了叶辰。

    “可笑！你以为叶某会被你所激吗？”

    叶辰冷笑，根本不为所动，脚踩太虚步快速围绕着黑袍人转动，时而打出一拳，每一拳都有崩山川裂大岳的力量。

    “哼！不要以为你依仗身法本座就奈何你不得！”

    黑袍人厉喝一声，他的头顶上行突然有一道光芒闪烁，让叶辰一惊。

    在这禁地之中，一切的法力与道力都要被抽取，这黑袍人头顶竟然有光发出。

    很快叶辰就释然了，没有道则的波动，那是黑袍人以血气催动所发出的光华。黑袍人的血气倒冲而出，在那滔天的血气中三具浑身如同钢铁浇铸的尸体显化了出来。

    “你难道不知道我幽罗殿最强大的并非正面作战，而是尸傀之术吗？”

    黑袍人狞笑，三具高大的尸体散发出强大的压迫力，三具身体蕴满了力量，他们身穿古老战甲，寒光照铁衣，有浓烈的杀伐之力弥漫开来。

    叶辰的瞳孔微微一缩，在三具尸体的铠甲之上，他看到了一个模糊的月亮标志，还有两个不清晰的古字。

    “神月。”

    叶辰心中一震，他顿时就猜想到了三具尸体的来历，他们当是七八万年前在伏尸山脉一战中陨落的神月王朝的神兵。

    “吼！！”

    三具尸体张开嘴，仰天厉吼，一团浓烈的尸气自口中喷薄而出，竟然将虚空都给腐蚀了。

    他们大吼一声直接向三方分开，与黑袍人一起将叶辰四方围困。

    这些尸体并没有兵器，他们以肉身作战，铁衣寒光闪烁，坚硬无比。

    “锵！”

    叶辰脚踏太虚步，游动之间一拳砸了出去，重重击在一具尸体上，发出刺耳的金属颤音，那具尸体倒飞出去，但是很快就翻爬而起。

    这些尸体早已没有了生命，根本就不知疼痛，除非将他们打爆，否则他们就拥有恐怖的战斗力。

    叶辰刚才只是出手试探这些尸体的肉身有多强，事实证明想要将他们打爆不是那么容易，且他根本没有机会连续攻击，一旦专攻一人，其余几人就会齐齐杀来。

    不过，叶辰并不畏惧，因为他感受到黑袍人的战斗力减弱了许多，他的血气已经被禁地中的力量抽取了大半，肉身的强度早已跌下了圣境。

    “你以为控制三具神月王朝的尸体就能镇杀叶某吗？”

    叶辰冷笑，他脚步连连迈动，身形不断穿梭，速度快得让人眼花。他所拉起的残影竟然化为了一个太极图，而且太极图中有阴阳鱼在转动，使得他的本体更是诡异莫测。

    “无敌拳印！”

    叶辰清啸，体内的血气如神河般奔腾，发出惊天动地的巨响，他在一瞬间提速，要在瞬息之间避开三具尸体的攻击，对黑袍人人发出强绝一击。

    “嗡！”

    金色的拳头，比烈日还要璀璨耀眼，一拳轰出，带起一道长长的光影，如同神岳撞击而至。

    “找死！”

    黑袍人冷笑，枯瘦惨白的手举了起来，握指成拳，其上血气爆闪，重重迎了上去。

    “嘣！”

    拳头相碰，如同神铁交击，两人双双一颤，黑袍人蹬蹬蹬倒退三大步，手臂抖动，感觉整个拳头都要碎掉了。

    “噗！”

    叶辰吐血，飞退开来，被巨力震伤了内腹，拳头更是裂开了一道口子，骨头都清晰可见，只是他并未大碍，快速运转血气修复伤势。

    “吼！”

    三具尸体冲杀了过来，就在叶辰被震退的时候，在一瞬间同时攻向叶辰，一双双拳头携着巨力而至。

    “噗！”

    叶辰以太虚步闪避，始终是晚了一步，避开了两拳，依旧被击中了一拳，背部深深凹陷下去，那些的血肉都被打烂了，黄金血液飞溅。

    趁此，叶辰也退了开来，离开了包围圈，冷眼看着黑袍人。

    此时的黑袍人气息再次减弱，在禁地中诡异的力量之下，他的血气本来就不断被抽取，刚才与叶辰那狂霸的一拳对碰，使得他的血气加剧消耗。

    “你不行了，今日注定要永远埋骨在九州禁地中！”

    叶辰嘴角泛起一抹残酷的笑意，他的气势在瞬间攀升，体内血气奔涌，身周罡风激荡，满头黑发都在无风飞扬。

    “黑袍人拉下了蒙着脸部的面罩，露出一张惨白的脸，那张脸很有轮廓，若非惨白得毫无血色，当是一个美男子。

    他双手捏动秘术，以血气催动，化为一个个符篆没入三具尸体的体内，然后一声厉喝。

    “杀！”

    三具尸体仰天一吼，身上的铁衣战甲摩擦得铿锵作响，火星迸溅，全都扑杀向叶辰，而且比先前狂暴了许多。

    “吼！”

    叶辰发出野兽般的低沉咆哮，身体在瞬间变大了一倍，狂化诀施展了出来。

    他知道黑袍人的血气所剩无几，这是要对自己发动最后的一击，想要将自己击杀在这里。

