    驻扎的营地里响起了纷乱的脚步声，随行的阿哥们很快都赶到了十八的帐篷，跟随的福晋们并不敢贸然向前，大家聚在一起，也不敢说话，只见着太医提着药箱小跑了过来，跪在康熙脚下，替康熙诊脉：“皇上息怒，保重龙体呀！”

    康熙的瞧着下首站着的一群儿子，冷哼了一声：“朕到是想息怒，只可惜没有这个命！”

    阿哥们便越发不敢说话，垂下了头，只胤禛往前越了一步：“皇上龙体如何，需不需要开药？”

    太医郑重的道：“还是开一些的好。”

    胤禛便微微点头，有太监跟着太医下去抓药煎药，帐篷也就只剩下康熙粗重的喘息：“十八没了，这下你们都称心了！”十四到底胆子大一些，抬着头道：“皇阿玛，十八没了，儿臣们都很难过，还请皇阿玛保重龙体，节哀顺变。”

    康熙猛拍了一下桌子，十四到底肩膀一缩，又垂下了头。

    “不要以为你们一个个的想的什么朕不知道！朕现在看见你们就觉得不舒服，都退下去！”

    八阿哥温润的声音响了起来：“还是叫儿臣们留下侍候皇阿玛吧，儿臣们这样退下去心里不安。”

    “你们要是能心里不安到是朕的福气，只可惜，朕怕盼不到！”

    八阿哥还要说话，见李德全微微摇头便将话又咽了回去，瞧了一眼太子，见太子行礼退下，众人便也跟着一道行礼退下。

    外头的权珮打着伞候着胤禛，见他出来便迎了上去，瞧着其他人的神情便也知道这会的康熙心情非常不好，谁撞上谁倒霉，她握住胤禛的手，同众人点头打了招呼便向帐篷走去，胤禛的情绪也不太高：“十八怎么就出了这样的事......”

    这次出巡塞外，一路上的事情实在不少，先是刻字的乌龟壳，接着又是莫名死掉的王公公，现在又轮上了十八，每一件的事情都说大可大说小可小，但谁又知道，一旦积攒到一起会发生什么？

    回了帐篷，权珮先给了胤禛一杯热茶水，看着他喝了才问：“有没有觉得哪里不舒服？”

    “还好吧，就是觉得有些累。”

    “那就躺一会，也许.....”也许接下来还会有什么事发生。

    胤禛便顺从的躺在了床上，看了一眼权珮，瞧她是坐在自己身边的，便闭目养神，权珮也才翻了两页书，胤禛忽的坐了起来，看着权珮道：“我想起来了！”

    权珮疑惑：“什么？”

    “我想起来王公公身上搜到的东西是什么了！”

    有侍卫冒雨冲进了驻扎的营地，从马背上翻身下来，守在康熙帐外的侍卫瞧见，忙进去通报，片刻就有人领着冒雨而来的侍卫走了进去。

    权珮替胤禛拉了拉身上的被子，听着胤禛道：“.....我幼年时候跟太子一处玩的时候多，那时候太子喜欢兔子，皇上曾亲自雕刻了一件兔子的吊坠送给太子，那都是很早之前的事情了，知道的人实在不多，只因为那兔子是单只脚的，所以我记得清楚，那是太子曾养过的一直少了脚的兔子，太子异常喜欢，皇上就是照着那兔子给雕刻的。”

    皇上对幼时的太子确实喜欢，但这并不是重点，重点是，这个太子独有的吊坠兔子为什么会出现在王公公身上，而必然认识的康熙看到这个吊坠又是怎么想的？

    不知道，接下来是不是还有什么手段？

    “.....军营里有士兵调动的迹象，将军抓住了作乱的副将军凌普，并搜到了这封信函，将军让奴才连夜转交给皇上。”

    凌普是太子的奶兄，在古北口带兵，抓到凌普，太子也就不远了。

    龟壳上的字，兔子吊坠，十八的死，以及很早之前就对太子的种种忍耐因为这份太子写给凌普调兵的书信，全部都叠加了起来，让康熙气急攻心，连眼都红了起来：“来人！将太子给朕抓起来！”

    在没有往日的一点的疼爱和包容，现在的康熙对太子除过厌恶还是厌恶。

    这么大的骚乱很快惊动了随行的所有人，太子被抓，天大的事情，众人都惶恐起来。

    皇上又将所有随行的阿哥都叫到跟前。

    权珮细心的给胤禛披好大氅，又在他腿上绑了护膝：“你现在有病，一会什么事都少开口。”对太子的这个局设了这么久，终于起到了想要的作用，此刻想要改变什么是极其难的，最重要的是保全自己。

    胤禛笑了笑，摸了摸权珮的面颊：“怎么到不放心我了？我一会就回来。”

    权珮握了握他的手，点了点头，看他撑伞走进了雨幕里，有片刻的失神，半响微微叹气，太子大祸临头，只怕用不了多久就会有几个阿哥跟着倒霉了，不知道接下来的会是谁？她转身进了帐篷，低声吩咐晓月几句，晓月出了帐篷跟外头随行的郡王府侍卫交代了几句，自己便又进了帐篷。

    这样动荡不安的时候，对权珮而言，最重要的是自保，而不是争斗。

    帐篷里太子跪在地上痛哭流涕，他甚至不知道到底是错在了哪里，但显然此刻的康熙并不需要太子辩解，一脚将太子踹到，自己便也气的浑身发抖：“朕到底哪里对你不好，怎么就养出了你这么个不孝子孙！自小朕对你多般宠爱，多般包容忍耐，你就是这么回报朕的？！若朕养只狗，只怕比你还要忠诚听话些！只可惜了，你连狗都不如！”

    外头候着的阿哥们大雨之中衣裳都湿了大半，但都纹丝不动，不敢多言一句，片刻有太监出来传话：“皇上叫大阿哥进去护驾。”

    大阿哥的眼一亮，颇有几分自得，转头看了一眼还需要在大雨里等候的弟弟们，微微颔首，迈步走了进去，里头的地上太子还跪着，只是衣衫不整又痛哭流涕，实在是前所未有的狼狈，他眼里闪烁着几丝痛快，但很快转过，恭敬的行礼就侍候在了康熙的身边。

    因为激动，他甚至双手都有些颤抖，看皇上和太子的样子，多半太子的位子是要保不住了，而皇上此刻又对他表现出了极大的信任，只怕他的好事将近了，这样想着，大阿哥越发挺直了脊背。

    康熙似乎有些失去理智，将太子骂了将近一个时辰，却不容太子辩驳一句，最终叫人将太子压下去看管，而他自己也终于跌坐在了榻上，跟随在一旁的内大臣张廷玉紧张道：“皇上？”

    康熙摆了摆手：“朕死不了，叫那几个不孝儿好好站在外头反省反省！”外头阿哥们也是受了无妄之灾，张廷玉此刻也不好过分多说，只朝一旁招手叫了太医过来：“给皇上诊诊脉。”

    康熙的身体近几年来本身就不大好，这次气成这样，手就有些控制不住的颤抖，情形并不好：“万事您也要保重龙体才行。”张廷玉说话康熙还多少能听进去几分，康熙微闭上眼，眼角竟又泪珠渗出：“朕，累呀.....”张廷玉看的有些心酸，半跪着给康熙捶腿，帐篷里便沉默了下来。

    夜越来越深，连雨珠都越来越大，外头站着的阿哥全部都湿透了，胤禛大病未愈，淋了雨只觉得全身一会冷一会热，人也昏昏沉沉起来，他听得有太监说话：“四福晋怎么来了？这样大的雨！”

    “麻烦公公通报一声，我给皇上熬了好克化的小米粥，想亲自送给皇上。”

    胤禛这才清醒了些，抬眼果见是权珮，他不由自主的微微皱眉，只是想说什么此刻也不大好说，而权珮自始至终并没有看他。

    太监迟疑了片刻，还是进去跟李德全说了一声，李德全稍一犹豫，听得闭着眼的康熙问：“又怎么呢？”

    “说是四福晋熬了小米粥给您送过来了，您看要不要叫四福晋进来？”

    这会只怕所有人都恨不得躲的远远的，怎么还有个福晋愿意特意找上门来，康熙疲惫的睁开眼：“叫她进来吧。”

    他到也想看看，这位叫他印象深刻的四福晋又有什么事？

    大雨之中紫色的裙裾到底还是湿了不少，于是衣裳的颜色便深深浅浅的不同，食盒里的小米粥还散发着温暖的热气，盒子打开就透出了一阵清淡的香气，瞧颜色竟是淡淡的碧绿色，说不出的诱人，专门的小太监盛了小碗交给了李德全，由李德全验过，小太监才再次盛了小碗捧给李德全，李德全亲自给康熙喂。

    大阿哥撇眼打量着自进来就没有多说一句话的权珮，见她眉目浅淡清澈，实在瞧不出她的任何心思，难怪他额娘再三强调四福晋不简单，看来也是有原因的。

    只是寻常的小米粥，但喝起来总觉得不同，透着清淡的香气，典雅或者是温暖吧，在这个雨夜里让人连痛苦和无奈似乎都忘记了很多，小半碗粥康熙很快喝完，又让人盛了半碗。

    一旁的张廷玉和李德全难免都有些欣喜，皇上好几日都没有好好吃饭了，今儿下晌午开始就没进一口，没想到这会到吃了这么多。

    也许是因为吃饱了人也觉得安逸了，康熙说话都温和了不少：“你这小米粥是怎么熬的，御膳房都没有这味道？”

    “.....选了六月荷花未开荷叶最绿的时候早晨不沾水不沾露珠的采下，又在九月太阳温暖但又不足够炽热的正午将这些荷叶晒干粘成粉，放在坛子里密封，等到十月了就埋在盛开的桂花树下，等到下第一场雪的时候取出来，同顶好的小米放在一起熬煮，火候的掌握也是个敲门，只是全凭经验并不好说，这样也就熬好了。”这清澈安稳的声音都听的人觉得舒服，好似有安抚人心的作用，于是康熙的说话声更温和了几分。

    “难怪味道这样特别好喝，竟然有这么多繁琐的事情在里头，可见万事要做好都不容易。”

    权珮便应了一声：“您说的是。”

    康熙微顿了顿，等着权珮说些什么，权珮却保持了沉默，半响康熙摆手：“好了，朕知道了，你回去吧。”

    “是。”

    权珮往外走，李德全忙跟了上去：“四福晋留步.....”还未开口，权珮便道：“一会我就叫人将那些荷叶粉送过来。”

    李德全眯眼一笑：“那就谢过四福晋了。”

    康熙瞧了一眼从外头进来的李德全，半响叹了口气：“老四娶了个知冷知热的好媳妇呀！叫老四回去歇着吧，最好在叫太医过去瞧瞧，他还生病着，只怕这会不大好。”

    李德全忙应了一声，想着权珮脚步都快了几分，四福晋的面子还是要多给的。

    张廷玉难免有些佩服这位四福晋，只送粥什么都不说，康熙也能自然而然的想到胤禛，这其实比在这会求情更高明，又不真的是不顾儿子死活的皇上，康熙必然会叫胤禛歇下的，真是聪明人，做个事情都叫人觉得赏心悦目。

    胤禛被特意点名叫回去，一旁的三阿哥八阿哥几个不免多看了几眼，见不远处有个身影撑伞等着，便也多少猜到了一些，有个能耐大胆的福晋果真还是好，最起码不用在雨中受罪.....

