    巷子口，黑袍人走进来，镰刀垂放在身侧。

    走动间，刀背擦在地上，响着轻微的剐蹭声。

    蜘蛛立刻握紧一个烟雾弹，凝神戒备。

    “那东西对你、我没用，就不用再浪费了，”黑袍人抬头，露出那张神情呆滞的古怪面具，“时间还早，我们继续，今晚不到凌晨，谁都别想睡。”

    “嘭！”

    蜘蛛丢下烟雾弹后，又飞出三根铁针，快速往后撤。

    很快，一个黑影挥着镰刀从烟雾中冲出，刀刃准确地袭向他。

    同时，让他听到想吐的音乐前奏又开始了……

    随着两人重新开始移动，音乐再次席卷了街区，与之相随的还有无数玻璃破碎声。

    20分钟后，警视厅直升机又再次锁定两个高空缠斗的人影。

    之前喊话的中年警察深呼吸，深呼吸。

    问，有什么是如此暴躁？

    “我最后警告一次！……”

    ……

    一架直升机比警方更早撤离。

    撤下直升机的伏特加接了电话，挂断，转头对琴酒道，“大哥，他们又打起来了，警视厅的直升机和警察也过去了……”

    琴酒离开的脚步顿住，沉默，放在风衣口袋里的左手紧紧握住了枪。

    问，有什么是如此暴躁？

    “嗡……”

    伏特加低头看手机，又接起电话，说了两句，对琴酒道，“大哥，警方喊话之后，他们又跑了。”

    琴酒又沉默了一会儿，握紧枪的左手渐渐放松，“接下来别管了，他们在躲警方。”

    伏特加迟疑，“那如果拉克被警方抓了……”

    “那就等他被抓了再说！”琴酒冷声打断。

    ……

    十多分钟后，晚12：04。

    东京新宿区某一条街区，炸裂的音乐声再次响起。

    与此同时，还有破坏建筑窗户的噼里啪啦声。

    接到报警电话的警方再次出动，直升机又又一次锁定高空缠斗的两人。

    这一次，喊话的中年警察感觉有点暴躁不起来了，一脸木然道，“能不能联系上他们，问问他们到底想干什么？顺便问问他们，不累吗？”

    “咳，这……”旁边的年轻警察一汗，“这两个人之前都很神秘……”

    中年警察无力摆了摆手，“喊话吧，估计他们也没多少力气了，让下面埋伏的人准备好，追捕！”

    别指望让他喊话。

    他不干了！

    随着喊话，下方再次烟雾弹加闪光弹一炸，两人消失了身影。

    埋伏在街道上的警察立刻行动、排查，只可惜那两个人像是消失了一样，压根找不到人影。

    半个小时后，一个僻静公园上空，一只机械蜘蛛从空中顺着蛛丝落下。

    下方，一辆车前，毒蛇立刻上前，扶住了身上数道血口的蜘蛛，“伤势怎么样？”

    “没事……”蜘蛛道，“赶紧走，离开东京再说！”

    毒蛇忍不住道，“Boss说，你不该招惹七月。”

    他觉得蜘蛛简直有病。

    来杀基德就好好杀基德，非要去挑衅七月做什么。

    如果不是他看准时机接应，他怀疑蜘蛛得死在日本……

    蜘蛛冷哼了一声，没有说什么，控制着机械蜘蛛折叠收缩成篮球大小。

    早前他挑衅的时候，Boss不也没阻拦？

    至于现在……

    现在他也后悔好不好？

    早知道他根本不会去招惹那个蛇精病！

    毒蛇将蜘蛛扶上车，又让手下帮忙把机械蜘蛛搬上车，让手下开车离开原地，“七月的情况怎么样？”

    蜘蛛缓了口气，拿过一旁的医疗箱，准备清理身上的伤，“没受伤，我只打碎了他的面具。”

    “你看到他的脸了？”毒蛇皱眉追问。

    “面具下的脸缠满了绷带，”蜘蛛闷声道，“他从始至终就没用眼睛看过什么东西！”

    他本来以为那家伙面具带着红外探测器，等打碎面具之后，他一个催眠过去，放倒人，然后直接剁碎！剁碎！

    但没想到打碎了面具之后，下面那张脸缠满了绷带……

    到现在，他也不确定红外探测仪器是不是在绷带下，又或者那家伙装了有红外探测功能的义眼？

    “明天你离开日本，先避一避。”毒蛇说完，心里叹了口气。

    最近组织诸事不顺，他们也该低调一阵子了。

    避一避。

    “嗯……”蜘蛛没什么力气再说下去了。

    人累，心也累。

    以前他觉得没什么人惹不起，今天才明白，神经质又丧心病狂的人是真的惹不起。

    曾经再危险的境地，他也不觉得自己会怂，不过这次心里是真的有点怯了。

    那首歌他现在只要一想，都还犯恶心。

    那种被缠着打斗到快累死的感觉，那种不断被找到、被袭击的感觉，他也不想再体会一遍。

    他还是避一避吧，顺便用一段时间来调整心态……

    ……

    杯户町。

    池非迟从窗外溜回家，缓了一下，打开客厅的灯，又去了厨房，将关机的手机开机。

    看了一下，未接电话一堆。

    琴酒的，灰原哀的，柯南的，小泉红子的，黑羽快斗的……

    柯南？

    看时间，是第一次打斗尾期打来的。

    那小子是想跟他分享一下这件事？还是想再试试他是不是七月？

    如果在七月追着别人砍的时候，他没接电话，那就很可疑了。

    还好他先前直接关机，这样一来，也可以解释为‘手机没电了，昨晚睡得早，手机放在一旁充电，忘了开机’。

    这个解释没毛病。

    正翻着，琴酒的电话就打了进来。

    “喂？”

    “不打了？”

    “我都到家了。”

    “没死吧？”

    “还活着，明天再说。”

    简单沟通，挂电话。

    池非迟又给灰原哀打了电话，等那边接通后，直接道，“别担心，我没事，明天再说。”

    “嗯，那你早点休息。”灰原哀猜到池非迟累得够呛，也没有多说。

    池非迟挂了电话后，又给黑羽快斗、小泉红子打电话报了平安，把手机丢到桌上，将非赤也放到桌上，“非赤，帮忙去我房间拿下东西，柜子右边最下层，白色塑料袋。”

    “好的，主人！”非赤立刻溜下桌、出厨房。

    池非迟动手热了杯牛奶，等非赤用尾巴拖着塑料袋进厨房，又把塑料袋里的中药倒进锅里，一边喝牛奶，一边等着煮药。

    现在去瘫着，睡醒可能就爬不起来了。

    缓一缓，煮一点舒缓肌肉的草药，睡前泡个药浴，明天会好得多。

    “主人，主人……”非赤仰头吐蛇信子。

    池非迟懂了，找了个小碟子，倒了点牛奶进去。

    非赤欢欢乐乐跑到碟子前，将头搁上去。

    池非迟喝了一会儿牛奶，突然问道，“非赤，蛇会觉得牛奶好喝吗？”

    “啊？”非赤茫然抬起头，“这是牛奶？”

    池非迟：“……”

    好吧，可能在非赤看来，这只是奇怪一点的水而已。

    “好像没什么特别的，”非赤评价了一句，又道，“其实我比较想尝尝主人喝的酒……”

    “蛇喝酒会很奇怪。”池非迟想也不想道。

    “会吗？”非赤看了看碟子里剩的牛奶，打算再将头搭进去。

    池非迟：“我会想起蛇泡酒，还有的人杀蛇，也会先用酒将蛇熏醉。”

    非赤：“……”

    碟子里的牛奶突然就有点喝不下去了……

    ……

    “昨夜东京的高空打斗……”

    “最早战斗的地点……”

    “持续了一小时的战斗……”

    “警视厅表态：追捕到底！”

    “怪盗基德归还昨晚偷窃的宝石……”

    第二天，黑羽快斗翻了几份报纸，看着一份报纸角落里的小版面，叹了口气，给池非迟打电话。

    电话很快接通。

    “喂？”

    “非迟哥，”黑羽快斗语气惆怅，“作为怪盗基德出现以来，我还是第一次沦落到这种地步，辛辛苦苦一次行动，却只有一个小板块进行了报道……”

    “说正事。”

    “好吧好吧，用不用我请假过去照顾你？”

    “我又没受伤。”

    “我担心你累，反正明天我们就放假了……”

    “不累，晚上把你欠我的大餐请了。”

    “行，那我放学联系你，对了，那家伙的情况怎么样？”

    “估计有一段时间不会跑出来了。”

    “那你现在在做什么？”

    “算账，分钱。”

    “分钱？”

    “昨晚我们那个组织的人，在赏金殿堂开了个赌局，我有份。”

    “你……你们……你们赚钱都不带我？！”

    “那下次我跟他说，怪盗基德要入伙……”

    “咳，算了吧，进了你们那个组织的视线，要么死，要么同流合污，对吧？我还是不掺和你那边的事了……那你昨晚算是大赚一笔了吧？”

    “还没算清楚，大概200万左右。”

    “啊，才200万啊……”

    “美金。”

    “……再见，我去上学了！”

    挂断电话，池非迟继续用电脑跟琴酒发邮件。

    算账，分钱。

    昨晚在警察来之后，他就没用过飞牌，真要拼起来，他的赢面比蜘蛛大。

    其实要杀蜘蛛，他完全可以在锁定蜘蛛后，一个重火器炮弹丢过去，或者选择毒杀，甚至昨晚在他吸引蜘蛛注意力后，可以让琴酒远程安排人狙杀。

    但最终结果是，他没弄死蜘蛛，蜘蛛也没弄死他，赏金殿堂最终判断为平局。

    琴酒既然知道他会努力打出‘平局’这个结果，自然就会在赔率上做手脚，保证自己这个庄家的收益。

    赏金殿堂里不缺有钱人，再加上一群过了今天不知有没有明天的亡命之徒，砸钱买乐子都挺痛快的。

    说好了双方合伙开盘，账算清后，琴酒也干脆利落地转账……

    222222222日元。

    池非迟：“……”

    琴酒大概不清楚‘2’有‘二货’的意思，但这还是挑衅。

    绝对是挑衅！

    分钱可以联想到商业行为，而商人在有的时候喜欢用手势表示数字。

    ‘2’有竖起大拇指、食指的表示方法，但要是将食指对准别人，就是‘手枪’的手势。

