    “歌词记得吗？”池非迟又问道。

    柯南回想了一下，他对听歌不太热衷，听得两句，还真的没有全部记下来。

    而且他觉得那首歌太悲观了一点，比如‘孤身一人，又能向谁倾诉’这类歌词，他听着心里不太舒服，没有仓木麻衣其他歌听的次数多。

    池非迟本来也没指望这两人回答，继续说着。

    “夙愿得偿，始知伤痛。”

    “撕心裂肺，始知伤痛。”

    “几经伤痛，始知相逢。”

    “几经相逢，始知夙愿。”

    柯南愣在原地，心里默默解读这几句歌词，却觉得足够慢慢品味很久。

    服部平次也不说话了，低头思索着。

    “柯南……”

    池非迟直视着柯南，用英语道，“即使人生中艰苦难当……”

    柯南疑惑仰头，也直视着池非迟。

    这是昨晚，他跟雷说的话的开头……

    “也不要悲伤、不要绝望，”池非迟继续用英语说道，“未来还有更多的苦难在等着你。”

    柯南：“……”

    服部平次：“……”

    这不是他们想象中的安慰！

    “好了……”池非迟把烤好的肉夹进一个盘子，刚想递给柯南，就被一只手接过去。

    “哦？已经烤好了吗？”毛利小五郎端着烤肉，低头闻了闻，又抬头眉开眼笑道，“哎呀，还真是香啊！非迟，辛苦你了！”

    刚打算伸手去接盘子的柯南：“……”

    突然感觉到淡淡的悲伤……

    这是池非迟打算给他的烤肉……

    这一个个的……

    能不能体谅一下他这个心情不愉快的人？！

    ……

    下午。

    池非迟跟公司的人集合，搭飞机回东京。

    除了THK公司的人，还有冲野洋子经纪公司的人，两家公司一起包了趟飞机，热热闹闹一起回东京，真的好得跟蜜月期的情人一样。

    毛利小五郎原本还想跟着蹭飞机的，不过被柯南和毛利兰拖着搭新干线回去了。

    两天后，池非迟接到了毛利兰的电话。

    “你们回来的时候又遇到案件了？”

    “是啊，正好遇到押送犯人回东京的佐藤警官和高木警官，出了一点事，”毛利兰尴尬笑了笑，又压低声音，“那个……非迟哥……”

    “嗯。”池非迟应了一声。

    “我想问你一个问题，”毛利兰低声道，“如果有女孩子问你，你对我有没有好感这种话，你……会怎么想啊？”

    “不怎么想，”池非迟道，“如实回答她。”

    “这……这样吗……”毛利兰顿了顿，“那……如果是比你年轻一点的男生呢？嗯……就是高中生……”

    “不知道性格，我也没法判断。”池非迟道。

    “好、好吧……”毛利兰没再问下去，“对了，非迟哥，我爸爸接到了一个委托，要去群马那边，我打算带柯南过去森林浴，你要不要带小哀去看看啊？”

    “我问问她。”池非迟道。

    “好的，下周六，”毛利兰道，“在这之前给我答复就可以了……”

    “小兰……”

    “啊？”

    “能不能直接说有几天。”

    “抱歉抱歉，嗯……下周六……还有三天。”

    挂断电话，毛利兰纠结了一下，虽然这么说，但果然还是不好意思直接问那个推理狂。

    柯南在一旁红透了脸，一不小心就听到了……

    ……

    杯户町，池非迟又给灰原哀打电话。

    “小哀，下周六要不要去森林浴？毛利老师接到了一个委托，要去群马。”

    “那么，会一起去的还有江户川和小兰姐，对吧？”

    “嗯。”

    “下周六？那天我有时间，我会跟博士说一声，要准备什么东西吗？比如便当、零食、换洗衣服之类的……”

    “不用，我下周六给你带一条很适合森林浴的裙子。”

    “适合森林浴？是什么样子的？”

    “到时候你就知道了。”

    “那你吃过晚饭了吗？我和博士煮了咖喱牛肉，要不要过来一起吃？”

    “我跟美女有约。”

    “哈？又是工作吧？好吧，我知道了，那我们就先去吃饭，等你忙完有空再打过来。”

    池非迟看着被挂断的电话。

    怎么就不相信他呢？

    他真的跟美女有约。

    “喂，绿川……”

    ……

    银座大楼33楼，一家法式餐厅。

    临窗的座位间，池非迟静静看着绿川纱希点菜。

    绿川纱希的变化很大，染成粉色的大波浪卷发依旧高高束着，穿了一件裁剪精致的黑色晚礼服短裙，以前空洞忧郁的眼里也多了些神采。

    绿川纱希低头看菜单跟服务生报菜名，又抬头微笑轻声问池非迟，“这样可以吗？”

    池非迟点了点头，“你来决定。”

    “那就这些，谢谢。”绿川纱希将菜单交给服务生，等服务生走后，垂了垂眸，笑道，“您是不是觉得我变化很大？”

    “有点。”池非迟拿出一支烟点燃。

    绿川纱希也拿出一支女式香烟，点燃后，沉默了一会儿，才道，“我今天约您出来，是为了感谢您给我一份不错的工作，还有不错的薪水，我想专门请您吃顿饭，再就是，告诉您一声，我……想搬家，以前租住的房子我会继续留下来，在里面留一张纸条，我守在那个地方六年，不找到他，我怎么也不会甘心，不过我也不想再守下去了，以后呢，我还想出去走走，去北海道、去九州，甚至去国外看看……当然了，要努力在您这里拿到更多报酬才行。”

    “打算搬去哪儿？”池非迟问道。

    这种变化是不是好事，他暂时无法判断，不过对于绿川纱希来说，能够放下也是种解脱。

    “我还在找房子，”绿川纱希笑道，“只是提前跟您说一声，如果我自己偷偷搬走不报备，您会不高兴的吧？”

    池非迟沉默了一下，算是默认了，绿川纱希现在是他的情报搜集人，如果偷偷搬走却不说一声，他确实会想多，特别是绿川纱希变化还不小，“有没有兴趣去美国一趟？”

    “哦？”绿川纱希神色认真起来，声音却放得更低，“是有什么新工作吗？”

    “搜集情报，具体的位置是美国麻萨诸塞州，海岸线一带的市镇……”池非迟神色平静，声音却也很轻，“无论是什么，只要关注到，都可以记下来，在陌生的地方，要加上居住、交通、饮食、混乱区域这类信息的搜集……总之，我要详细情报的地图标注，另外，还有军火来源的情报。”

    芙兰特那边已经有消息了。

    猿渡一郎接触的军方要员，具体是谁、住址在哪儿等详细情报还不清楚，不过，经常活动的地点可以确认，就在美国的麻萨诸塞州。

    麻萨诸塞州，东临大西洋，有很多优良港口。

    在中华被叫做‘麻省’或‘麻州’，最为出名的应该就是位于那里的哈佛大学和麻省理工大学。

    那些情报搜查人员藏得都挺深的，他还真不够了解那些人，必须有一个信得过的人先过去。

    本来考虑到绿川纱希可能要守着那栋出租屋，等那个可能永远等不回来的男人，他想让鹰取严男跑一趟。

    不过，既然绿川纱希想出去走走，那就直接安排过去，在情报搜集方面，鹰取严男恐怕比不上绿川纱希。

    另外，皮姆会留在纽约忙别的事，不参与这次行动，而除了绿川纱希，还有三个组织外围成员也撒出去了。

    朗姆会搜集那个军方要员具体的情报、拿证据，他就过去负责行动方面的事。

    “明白，”绿川纱希答考虑了一下，“我可以用旅游的名义过去，不过要跑的地方有点多……时间呢？”

    “粗略跑一遍，争取半个月内完成，完成不了也不用担心，尽量获取更多的信息，我会再联系你。”池非迟道。

    “好的，我尽量！”绿川纱希认真点了点头，“什么时候出发？”

    “如果可以的话，明天就去，”池非迟道，“活动经费明天早上转给你，需要手枪之类的武器就联系我，到时候我会让人送给你，不过，交接的时候要小心。”

    “好的，”绿川纱希突然失笑，“我最近正好在练习手枪射击，可以过去试试。”

    池非迟点了点头，没再说什么。

    绿川纱希参加射击兴趣社的事，他早就知道了。

    他甚至还知道，最近绿川纱希除了尝试各种工作、顺便收集情报之外，就一直待在射击兴趣社的训练场，作为新手，成绩还算不错。

    现在关注绿川纱希、鹰取严男的乌鸦还留着，只是不再蹲窗口偷听、偷看这两人做什么，但对于两人大概的动向，他都了如指掌。

    他觉得自己没救了……

    绿川纱希看着眼前神色冷淡的男人，心里无奈，也觉得池非迟没救了。

    好好一顿烛光晚餐，偏要一脸冰冷地说工作，像台莫得感情的工作机器。

    一顿饭吃了将近两个小时，池非迟倒是没谈工作的事，随便跟绿川纱希聊了几句。

    到了饭后……

    “绿川，最近的情报汇总一下，发邮件给我。”

    “好的。”绿川纱希已经放弃挣扎了，拿出手机，把整理好的情报发到池非迟邮箱。

    池非迟去结了账，和绿川纱希搭电梯下楼之后，拿出手机大致看了一下那些情报。

    某政要出入不正当娱乐场所。

    某金融公司社长逃税。

    一开始，这些只是八卦或者不经意间听到的消息，只不过对于绿川纱希来说，这些八卦都需要去查一下，验证是不是真的，如果是真的，最好能拿到一点证据。

    最后，将有效的情报汇总给他。

    验证、找证据需要浪费大部分时间，再加上大多数消息只是谣言，或者很难验证，绿川纱希这段时间找到两条，又拿到了证据，已经很不错了。

    可以丢进组织信息库，以后自己用或者别人用。

