    锵！

    那渡劫者右手长剑扬起，居然硬生生挡住了超脱者的一剑。

    超脱之力轰击之下，渡劫者被震飞了。

    超脱者遗蜕迅速追杀过去，压着那渡劫的混沌主打。

    不远处一个个强者投影，雷霆凝聚。又有禁忌秘宝的虚影凝现，也是雷霆凝聚。皆蕴有不强的超脱之力的波动，一个个挥手投足之间，居然都有超过三十万亿宇之力，每一个都能引动混沌血海的自然界伟力，展飞如果不使用大道之精增幅，都无法相抗之。

    “真是强大啊……那渡劫者，看样子是抵挡不住了，要完蛋。”

    展飞摇摇头。

    突然间，心念微动。

    转头一看，就发现，有不少的混沌主正在远处探头探脑。

    当然，展飞只察觉这边方向的，其它方向是否有其它混沌主，就不清楚了。

    周围，混沌血潮涌动，暗潮冲刷，不少混沌主不小心被那混沌浪潮带动，朝着那渡劫区域方向偏移。一个个身形不受控制，朝着那渡劫区域接近。

    展飞暗暗好笑：“这心脏世界的混沌血海，暗潮之强大，连我都支撑不住，大道之精增幅的力量都难挡，何况你们？要是卷入渡劫区域，就有意思了。”

    很感兴趣，接下来会发生什么？

    那超脱者遗蜕进入到渡劫区域之中，没有引发雷劫针对祂而攻击，而是与雷劫一起对付那渡劫者。

    但周围的混沌主们呢？

    很快，展飞就看到了，一些混沌主强行定住身形，一些混沌主，则不心撞击到那个巨大的防护结界之中。

    也不知道是不是巧合，混沌浪潮涌动，有一些混沌凝聚成为混沌浊晶，污浊的结晶体，也是撞到那防护结界上。

    轰！！！

    整个防护结界破开了。

    诸多混沌血液冲刷而入，巨浪咆哮如龙，冲击在那超脱者遗蜕身上，也冲刷在那渡劫者身上，连祂们都踉跄扑倒。

    一些运气不好的混沌主，自然也被卷入其中。有一些明明定住身形了，却因为这边的防护结界破掉，而跟着被吸进去。

    这就如同，在深海之中，某一个蕴藏着空气的罐子或潜水艇之类，突然间破提了，那四周的海水就会朝着那个“空隙”之处涌入。

    形成暗潮漩涡。

    现在也是如此，诸多混沌液涌入，产生的压力，形成吸力，牵扯周围的混沌主们一个个被吸入其中。

    轰！！！

    亿万狂雷轰落。

    之前本来就强大的雷劫，现在变得更惊人更强大。

    更浓郁的阴云凝聚，更多的雷霆具现。

    一个个超脱者身影具现，十几二十名，乃至三四十个超脱者的身影具现。

    一件件禁忌秘宝，数以百计，密密麻麻，浮显虚空。

    “果然，这些混沌主，会让这边的天劫变强。相当于祂们也引发了新的天劫。”

    展飞觉得有些古怪，按理来说，被无意卷入其中的混沌主，并没有帮助渡劫者，祂们本身也没达到半步超脱的程度，居然也能引发天劫？

    这机制，展飞还不大搞得明白。

    “如果没料错……这些混沌主，应该算得上是那个渡劫者的‘人劫’了。”如月的声音忽道。

    展飞稍稍一怔，才道：“我本以为，应该是那超脱者遗蜕算作人劫呢，没想到不是。”

    “也许……都算？”如月道。

    展飞微微点头。

    此时，诸多接近于那片区域的混沌主，一个个疯狂倒退。

    那在雷劫笼罩区域的超脱者遗蜕，迅速挥动手中神剑。蕴有超脱之力的剑气，纵横四方，一名名卷入雷劫当中的混沌主被斩杀。甚至还有一些剑气穿梭出来，灭掉那些逃出未远的混沌主。

    刚刚增强的雷劫，一下子减弱了许多。

    只有两名幸存着，身穿超脱神铠与天罚神铠，手持神兵，勉强挡住那超脱者遗蜕的攻击，而那渡劫者身形晃动了几下，被诸多禁忌秘宝镇压，好不容易挣脱出来，就又被超脱者遗蜕笼罩住。

    “快完蛋了，那渡劫者就要撑不住了。”

    展飞想着，身形稍稍一退，决定离远一些。因为，不清楚，接下来那超脱者遗蜕会不会大开杀戒。

    展飞正要收敛自身的力量，藏得更隐秘一些，突然心中一动。

    凝神，主动释放神念，不惜暴露自己也释放神念，透向某个远离天劫区域的方向。

    “那是……血晶？！！”

    之前遇见过的血晶，出现了。

    不知如何出现的，但一块块巨大如山头，从远处冲刷过来，随着混沌浪潮冲刷而至。

    展飞身形一晃，急速朝那边扑去。

    但同时，周围也有不少混沌主朝这边扑来，准备参与抢夺。

    “哼，你们这是找死！”

    展飞挥剑，剑气纵横挡住这些竞争者。

    祂们也不甘示弱，迅速出手攻击。

    展飞与这些混沌主大战着，化身分出，扑到那血晶处。

    “住手！”

    一名混沌主吼着，内宇宙投影笼罩过来，将一座山头状的血晶给封住。

    但在下一刹那间，展飞一剑斩出，内宇宙投影凝聚压缩而成的力量，注于一把天罚神剑之中，将那混沌主斩成两半。

    化身跳离血晶，一刀劈出，笼罩封禁血晶的防护罩就被切开，而展飞本体恰巧降临。

    手一挥，整座山头般巨大的血晶就被收了起来。

    诸多混沌主侧目，惊诧：“居然能直接将血晶收取进入体内世界？莫非……这是一方势力？”

    “其它势力，有打造成战舰形态，诸混沌主居住在里面。有打造成宫殿或山头形态，也有打造飞剑形态，混沌主居于其中。莫非，现在有人将驻点基地打造成混沌主的人形形态，其它混沌主居住于其中？”

    “嗯，有道理。否则，怎么可能瞬间将巨大的血晶山头收取了呢？”

    一名名混沌主嘀咕着，展飞已经将目光转移向那个被他剑斩成为两段的混沌主。

    对方怒意勃发，气势汹汹，分成两截的躯壳正重新凝集起来，远远伸手朝展飞这边指着。

    另外几名混沌主就聚在那个发怒者旁边，也都盯着展飞。

    展飞心念一动，突然笑了：“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，我怎么忘了这点了呢？

    “之前想着找血晶，找不到就杀向那些势力之中，抢夺祂们的血晶。现在突然想起来了，很久以前，不就是击杀混沌主，直接炼化吞噬掉混沌主身上的力量吗？那样速度更快。”

    只不过，展飞这些年所遇的混沌主，身上的负面意志太多，各种体内混沌相当之污浊。

    展飞之前在肝藏世界所遇的混沌主们，身上的污浊之多，就更不用提了。

    那些混沌主，都能相互厮杀吞噬。

    换句话来说，这心脏世界当中的混沌主，也是可以击杀吞噬的。只不过，吞噬率比不上那肝藏世界，但要“干净”得多。

    “只是，效率有点慢。我以前修为不够高，需要的混沌不是太多，那转化效率是足够了。现在看来，净化阵势需要改变。吸收混沌主体内的力量……大部份污浊不可吸收，但还有少数区域的混沌是相对纯净的，污浊较弱而容易净化的。比起直接吸收混沌血海的混沌，要轻松百倍。

    “为了晋升超脱者！！”

    展飞隐隐下定了某个决心。

    先将这里的血晶夺了，然后再考虑，要不要将周围的其它混沌给干掉，然后再掠夺祂们身上的力量。

    此时，迅速转身朝另一座巨大的血晶山冲去。

    但之前被展飞所斩的那名混沌主，与一干同伙杀过来了，祭出刀剑，刀气剑气远远轰扫过来，并且有两把神刀破开虚空朝这边斩来。

    展飞不得不回身将这些攻击给挡住，磕掉。就被那几名混沌主近身。

    随手将祂们一一劈飞，还没来得及追上去斩杀，就发现，自己所盯着的那座血晶山，已经被几名混沌主冲过来轰爆，产生的强大力量冲刷四方。

    展飞大怒。

    太多混沌主盯上这些血晶了。

    也不知道哪里冒出来。

    “难不成，这些混沌主一直在追着这批血晶？又或者……一直有相当多的混沌主隐匿身形追在那超脱者遗蜕附近，连我都没发现？”

    展飞转着念头，冲向另一座巨大的血晶。破碎变小的血晶，价值大降，找另一座更大的血晶，更好。

    只是，参与抢夺的混沌主，数量太多了，场面极度紊乱。

    展飞实力，在这里是属于顶尖层次的。但实力接近于他的，也不在少数，还一个，展现出来的杀伤力破坏力，比展飞更强……比展飞没使用大道之精增幅的情况下更强。

    而且，这里的混沌主们，许多还会联手。比如展飞及那个拥有二十几万亿宇之力的混沌主，就被多名其它的混沌主联手围攻。

    展飞几次动用大道之精增幅，爆发出强大的攻击，逼退乃至斩杀了一些混沌主，才抢到了血晶。

    零零碎碎，两大块，几十个中块，数百小块。

    展飞没敢一直持续动用太强的力量，只装着时不时能爆发一下的样子。因为。表现太强，会让这里的混沌主都先对付他，相比之下，效率更低。

    而此时，远处的超脱者遗蜕已经将目光朝这边投注过来。

    “糟糕！情况不妙了啊！”

    展飞瞬间释放亿万剑光，每一道剑光都刺出如龙盘旋扑杀的影像，真真假假虚虚实实，部份还凝合而起。这是由大道之精增幅之后的杀招。

    诸多混沌主退避。

    展飞手一挥，一名混沌主被斩杀，半边躯壳被强行吸过来，镇压封印带着，再手一挥，将一块不太大的血晶给收了起来。

    下一瞬，身形急速扑掠，人剑合一，爆发出百万亿宇之力要击杀一名混沌主，那混沌主突然退避，展飞就分化出无数身影，分别向不同的方向飞去，并迅速搅乱混沌，一个个气泡浮现，一股股迷雾涌动，展飞真身隐匿进入虚空。

    这种隐藏手段，不算高明，而且效果不是极好，只需几秒钟，周围的混沌主们相互配合就有可能将展飞找出来。

    但是，祂们不可能相互配合起来，而且……那超脱者遗蜕也朝这边杀过来了。

    场面陡然变得极乱。

    展飞维持着隐匿身形，速度变慢了，却在此时，绕开了。

    “收获不错，回头就炼化掉那些血晶。然后，研究看年地，这混沌海之中的混沌主与外界有何不同。祂们的躯壳，内蕴着数千亿宇乃至数万亿宇之力，一半的躯壳，怎么说也能提炼出千亿宇之上的混沌之力吧？那击杀十个就是万亿宇，百个就是十万亿宇了，杀上几百个，未必比吸收血晶的效率差。

    “只可惜，之前遇到的混沌，要么是联手的，逃得快，要么是被诛杀就迅速爆掉，没有什么残躯遗留，所以没机会镇封一具遗蜕进行研究，现在倒是有机会了……”

    展飞心中甚喜。

    突然，眼神一凝。

    朝着远处望去，只看到，混沌交汇，竟渐渐有血晶凝成。

    “那是……一些混沌主被击杀之处？而且接近天劫区域。现劫云消散了。所以……混沌主接近于劫云，殒落之后，有可能凝成血晶？天劫残余的力量与混沌主殒落之后散溢的混沌，有可能凝聚起来？”

    展飞想了想，觉得这似乎是有可能的。血晶也是混沌，这里的混沌血海也是混沌。但凡有一股强大的力量，将混沌之中蕴含着的各种精神各种意志进行“炼化”。

    不是净化驱除，而是将那些杂乱的精神意志强制转化成为一种充满杀机杀意的混沌结晶，那就是血晶了。

    “这是血晶的来源……之一吗？

    “再加上之前奇怪的空间通道，血晶从空间通道之中涌出……呵呵，这个世界的秘密还真不少啊。”

    肝藏世界有太多大多的超脱神器与超脱神器碎片，那里隐约可以发现有某个神秘之地可创造超脱神器与超脱神器碎片。这个心脏世界，超脱神器反而变得没用了，多的是天罚者与天罚神具天罚神后，还有莫明的血晶，有超脱者遗蜕四处冲杀。

    “不管那么多，什么世界的秘密，有机会了解就了解一下，没机会接触了解就不理会，先尽量提升我的实力再说。早日达到混沌主的极限，早日超脱。”

    展飞也不理会那超脱者遗蜕对混沌主们的追杀了，转身就朝远处掠去，一边飞行，一边炼化刚刚吸收进来的血晶。