    　　

    　　“呃……”钟品亮有些骑虎难下了，要是去吧，他还真怕这蛇有毒，他把蛇毒吸到嘴里，他自己会有什么问题！但是不去吧，之前已经让高小福吹嘘出去了，而高小福又是自己的好兄弟，连好兄弟都不管不顾，那他在别人眼中，还真是抬不起头来了！

    　　

    　　想到自己的身边，张乃炮对自己忠心耿耿，也是因为自己作秀的结果，而这一次，轮到高小福了！

    　　

    　　如果能帮高小福吸蛇毒，那高小福以后肯定会对自己更加的死心塌地！而钟品亮看到高小福这么半天了，也没死也没晕倒，想来这蛇毒应该不是很霸道，所以他一咬牙，就冲了过去……

    　　

    　　其实，这五步散功散倒是对于除了修炼者之外的普通人来说，倒是没有什么太大的伤害，最多只是红肿一些而已，但是被祝老大添加进去的那种使毒蛇癫狂的药物，却是对人体有些害处的，进入人体之后，要是不尽快的清理出来，就会使人呼吸急促心跳加快，甚至有窒息昏迷的危险！

    　　

    　　但是，这却是对于普通人来说的，对于修炼者来说，这种毒药就没有什么太大的效果了，因为修炼者的抵抗力都比较强大。

    　　

    　　于是乎，倒霉的高小福在喊了几声疼后，就开始出现了呼吸急促浑身抽搐的迹象来，钟品亮看到这现象，却是吓了一跳！

    　　

    　　妈呀，不会是这蛇毒发作了吧？这蛇毒里，别真有一些致命的东西啊！可是，钟品亮害怕归害怕，人已经跑到了高小福的身旁，此刻要是反悔，就更没有面子了！

    　　

    　　而且，没有面子是小，如果让高小福心中生出什么不满来就不好了，现在炮子不在身边，钟品亮也只有高小福一个可以用得上的人，况且如果自己真是见死不救，让张乃炮得知了这事儿，那张乃炮会怎么想？

    　　

    　　钟品亮虽然觉得张乃炮对他是忠心耿耿，应该不会出什么变故，但是对于钟品亮来说，他怕张乃炮越是强大，越是难以掌控！所以笼络人心，才是唯一的途径！当初，他就是靠着笼络人心，才让张乃炮死心塌地的！

    　　

    　　想到这里，钟品亮义无反顾的向高小福扑了上去，一把捉住高小福被毒蛇咬伤的手臂，用嘴在他的伤口上吸吮了起来……

    　　

    　　高小福顿时感动的热泪盈眶！如果能代替，他宁愿自己去吸蛇毒，也不会让钟品亮冒险的！但是，他被蛇咬伤的地方却是手臂上靠近肩头的后方，他也不是长颈鹿，自己是根本不可能吸到那个部位的，只能靠别人帮忙了！

    　　

    　　“亮哥，你真是对我等手下太好了！我终于明白炮子为什么那么死心塌地了……”高小福感动的一塌糊涂，这亮哥真是不顾个人安危啊！本来，昨天晚上，对于亮哥让他去和两个胖妞儿玩儿安全之吻的事情，高小福还有些不满，觉得亮哥是拿他这个小弟当挡箭牌！

    　　

    　　但是现在看来，关键时刻还是得靠亮哥，昨天那种无伤大雅的小事儿，亮哥让小弟代劳很正常，但是真有了大事儿，亮哥是第一个冲上来哇！

    　　

    　　高小福暗暗发誓，一定要向炮子一样，成为亮哥的左膀右臂，帮助亮哥对付他的敌人！

    　　

    　　钟品亮吸了几口蛇毒吐了出来，嘴唇顿时肿成了香肠的形状！

    　　

    　　“哇，小亮子的嘴巴好炫啊，像个屁股！”陈雨舒看到钟品亮的状况，顿时笑了起来。

    　　

    　　“噗……”一个正在喝水的同学直接一口水喷了出去，差点儿没呛死。

    　　

    　　其余的人也跟着哈哈笑了起来。

    　　

    　　钟品亮心里这个不爽啊，怨毒的看了陈雨舒一眼，心中暗暗发誓，你个大奶牛，有朝一日，老子一定玩儿死你！让你耍我，羞辱我！

    　　

    　　不过现在，钟品亮还要为高小福继续吸着蛇毒。

    　　

    　　“祝爷爷，出事儿了……那草蛇，怎么咬人了，好像还有毒？”陈曦惊骇的看着高小福和钟品亮，有些担心的说道。

    　　

    　　“是啊，那毒蛇好像有毒，我们快跑吧，可别摊事儿了！”祝老大的脸上有些阴晴不定，本来好好的一个计划，让高小福这个突然出现的傻逼给搅黄了，这让祝老大恨得想要一巴掌拍死这小子！

    　　

    　　但是众目睽睽之下，他还真没法做什么，现在能做的，只能先走人再说了，以后再想别的办法去整林逸！这高小福都被蛇咬了，再将蛇卖给林逸，林逸也不可能买了，白送都不可能要！

    　　

    　　不过，祝老大正准备带着陈曦逃跑，可是眼睛一瞥，却是看见了刚才高小福扔在竹筐上面的两千块钱，祝老大顿时大喜过望，心中又生了一个好计策！

    　　

    　　祝老大不怀好意的看了陈曦一眼，然后装作要拿钱，却一“不小心”，将竹筐上的钞票给碰到了竹筐里面，和那些草蛇掉在了一起！

    　　

    　　“祝爷爷，钱掉了……”陈曦也看到了祝老大不小心将钱碰掉在了竹筐里面。

    　　

    　　“快，捡起来咱们赶紧走，蛇不要了！”祝老大对陈曦说道。

    　　

    　　“啊？这钱，不是应该还给那个买蛇的人么……”陈曦有些犹豫，她是个善良的人，现在蛇咬了人家，自己这边还拿着钱走人，那是不是有点儿太不厚道了？

    　　

    　　虽说买卖是双方的，一个愿买一个愿卖，但是陈曦却觉得有些理亏，不想要这笔钱了，虽然这笔钱的数目不小！

    　　

    　　“那你就捡起来还给他，然后咱们快跑！”祝老大也无所谓，只要陈曦去捡钱就可以了，管他这钱是还还是不还？

    　　

    　　“好！”陈曦伸手去捡钱，可是怎么也没有想到，当她的手刚刚触碰到竹筐里面的钞票的时候，就“啊”的惨叫了一声，她的手已经被竹筐里面的蛇给咬到了！

    　　

    　　陈曦下意识的抽出了手来，可是手上的鲜明的伤口却是在流血，而且瞬间也肿了起来，吓得陈曦有些不知所措！

    　　

    　　“啊！小曦，你怎么这么不小心？”祝老大故作着急的惊叫道：“这可怎么办，这可怎么办？这里也没有医生，小曦，你站在这里别动，爷爷去这附近的卫生所给你找医生去！”<!---->

