    “滴滴~滴滴~”

    就在这时，一辆红色的轿车开了过来，轿车的喇叭声也把众人的目光都吸引了过去。

    “哈哈～我来了～”

    轿车刚停好，小玲的声音就传了过来，还是熟悉的笑容，还是熟悉的配方。

    “呵呵～阿姨～吃～”

    好嘛！看到小玲阿姨，我们的小琼琼第一时间就跑了过去，小嘴还不停地喊着吃。

    有一段时间没有见小玲阿姨了，我们的小琼琼可是想念小玲阿姨了，当然了，至于是想念小玲阿姨，还是想念小玲阿姨的零食，这个就只有我们的小琼琼自己知道了。

    “哈哈～小宝贝～又长高了，好长时间没有见，也没有想阿姨啊！”

    看着扑过来的小家伙，小玲哈哈笑着一把就把小家伙给抱在怀里亲了一口道。

    “阿姨～还有我，还有我～”

    “我～还有我～”

    好嘛！看着小家伙跑过来了，我们的小胖子和小淑媛也急忙跟着跑过来，这不也蹦哒着喊着还有她们。

    “哈哈～好～”

    也许是已为人妻，在不久的将来成为人母，现在的小玲对于小朋友可是比以前还喜欢的紧，这不看到围着她的几个小朋友，笑得可是比以前开心多了。

    “好了~人到齐了，我们进去吃早餐吧！”

    看着三家人也都到了，孟林也不在和几老闲聊了，而是邀请者众人吃早饭。

    “哇喔~吃饭饭咯！”

    “嘻嘻~吃饭饭咯！”

    “呵呵~吃~琼琼吃~”

    说道吃早餐，最开心的莫过于我们的三个小可爱了，这不也不缠着小玲阿姨了，而是手拉着手自顾就朝着院子跑了进去。

    吃了早饭之后，一行人就一分为二了，喜欢条鱼的三老去钓鱼，而其他人则是去草莓基地了，今天来的目的很简单，那就是奔着草莓来的。

    “小风~草莓的销售我还是按照以前的模式来，先作为农家乐的一道饭后水果，等顾客喜欢上之后，我们才像以前一样限量销售。”

    在去草莓基地的路上，孟林就开始和项风说着草莓销售的方式了。

    “哈哈~老班长，我不是已经说过了吗？这些事情你自己安排就可以了，我就只负责吃。”

    听了孟林的话，项风笑着摆了摆手，他可不会参与进来，只要是做事业，那就只能有一种声音，要说声音多了，那这个事业绝对是做不长久的。

    “你啊！”

    看着项风还是一如既往的当甩手掌柜，孟林还能说什么，也只能无奈地摇摇头。

    虽然说项风想让哥仨开门面做水果生意，但对于像小白一样的哥仨来说，现在还不成熟，而且商业街那边的门面也要到十月左右才到期，这段时间还是好好和孟林这个老大哥学学才是王道。

    “哇~这些草莓这么大，不会是我眼花了吧！”

    作为这群吃货的领军人物，小玲绝对是走在第一位的，这不来到草莓基地进了大棚之后，眼前的一切就让我们的小玲感到吃惊了。

    单说个头，以前在市场上买的草莓，最大的也就是像刚出生的婴儿拳头大小，但在这里看到的，不说最大的，就是一般的，那也和几个小家伙的拳头差不多大。

    “咦~”

    同样吃惊的还有后面跟着走进来的众人，看着如小孩子般拳头大小的草莓，众人都有些不敢相信地相互看了看。

    “哇~香香的果果，我要吃多多的。”

    “嘻嘻~我也要吃多多的。”

    “呵呵~吃~多的~”

    好嘛！相对于大人们的吃惊，我们的三个小家伙就不管这些了，特别是我们的小胖子，直接下手就开始摘了。

    “妹妹~这个给你们，你们先吃。”

    摘了草莓，我们的小胖子并没有先吃，而是先递给了两个妹妹，这不看到两个妹妹吃了之后，我们的小胖子才蹲下又摘了一个。

    “嘻嘻~”

    以前对于水果，我们的小淑媛绝对是拒绝的，但是在农家乐这边就不一样了，从先前的水果，在到现在的草莓，我们的小淑媛那绝对是喜爱的不要不要的，这不接到哥哥给的草莓之后，我们的小淑媛那是一点也不犹豫，张开小嘴狠狠地咬了一大口。

    “呵呵~”

    还有我们的小琼琼，这小东西那更是不知道什么不喜欢，这不也是吃得笑呵呵的。

    “嘻嘻~好吃~真好吃~”

    看着两个妹妹吃的香香的，我们的小胖子也狠狠的咬了一大口，当草莓的汁水在充满口腔口，顿时我们的小胖子就满足了。

    “哈哈~我们也摘一颗尝尝。”

    而众人此时也被三个小家伙的样子给馋到了，特别是小玲，也是紧随其后地摘了一颗。

    “嘻嘻~我也要开吃了~”

    “哈哈~我也一样~”

    小玲已经上手了，杨倩和王琴琴这两个丫头也不在犹豫了，笑着也蹲了下来。

    “哈哈~你们都放心吃吧！这里的草莓都是自然生长的，完完全全的纯天然无污染。”

    相对于三个小家伙和几个小年轻，其他人都显得有些犹豫了，特别是几个当奶奶的，在几个小家伙想吃的时候就准备制止了，但几个小家伙的速度太快，还没有等几人说什么，三个小家伙就已经吃上了。

    而一旁的孟林可是人精般的人物，哪里不知道几老想的是什么，这不就笑着开口解释了。

    “妈~付阿姨~周阿姨，你们就放心吃吧！别的不说，这里的草莓绝对没有什么问题。”

    孟林的话说完，项风也开口和几老说了起来，这不说完之后直接就摘了两颗，笑着把一颗递给了身边的思思。

    “孟哥~不得不说，你们这里的水果在一次把我征服了。”

    好嘛！这时，李勇两口子也吃了，这不吃了之后，李勇一脸满足地对着孟林竖起了大拇指，说完之后，又继续蹲下开始大快朵颐了。

    “你们几个臭小子平时没少吃吧！怎么样，现在对于我的安排有没有信心。”

    就众人都在草莓地里手嘴并用的时候，吃了一个的项风就看到在一旁站在的哥仨了，站起来拍了拍手，笑着对哥仨道。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起，订阅走起。”

