    

    
                第132章

    
                老爷子性格刚强，家里有保姆却不爱用，平时干点什么，多半自己亲自动手。

    
                有一回去收藏室拿东西，踩梯子的时候脚滑摔下来，造成大腿骨折。去医院动了场手术，结果引发了脑梗，造成半身不遂的后遗症。

    
                一个性格强势的老人，如何能忍受自己整日躺在床上？

    
                他气的吃不下去饭，手术后只支撑了三个月，就因为身体机能快速衰竭死去。

    
                为此，金家的后人和医院还打了很长时间的官司，最后医院认栽，赔了一百多万了事。

    
                距离金正清从梯子上摔下来，还有几年的时间，暂时倒不用提醒他什么。

    
                而且就算提醒了，这位老爷子也未必会听。

    
                所谓生死有命，富贵在天，能影响未来的事情，非万不得已，江志浩还是不太想做的。

    
                坐着金正清那辆老款桑塔纳，两人来到了一处茶馆。

    
                老人家普遍爱喝茶，这是旧时代留下来的传统，没事的时候三五好友抱着茶壶，在茶馆里谈天说地，好不快活。

    
                进了茶馆二楼，江志浩便看到数个年龄段不同的男子坐在一桌，金正清很熟悉的和这几人打招呼，并介绍了江志浩的身份。

    
                严格来说，江志浩也没什么身份好介绍，无论在收藏界还是商界，他都称得上默默无闻。

    
                那几人对一个无名无姓的小人物，也没有什么好奇的，随意打了声招呼，便不再理会。

    
                对他们来说，平等的地位，才有资格平等的交流。

    
                收藏家多半自傲，以收藏品论高低，你手里没有足够引起他们重视的东西，想得到尊重是不太可能的。

    
                就好像书法家的圈子里，一个写字丑的人，又怎么会被热情对待呢。

    
                这种情况，让金正清多少有点尴尬，而江志浩则没有表现出丝毫异样。

    
                圈子的融入，需要看实力，也要看契机。在心境上，江志浩早已经超越常人，又怎么会因为眼前这点小事感到难堪的。

    
                他只默默观察着这几个人，还别说，真认出其中两人的身份来，都是近些年比较有名的收藏家。

    
                但金正清不这样想，他带江志浩来，就是为了让这个年轻人能和圈子里的人多交流。现在无人问津，岂不是显得自己很没面子。

    
                所以金正清主动开口道：“和我一起来的这位江小友，你们可不要小看他。今天多亏了他，我才得了一件宝贝。”

    
                金正清一开口，顿时引来其他几人的兴趣，其中一个叫霍新珏，大概五十岁左右的男人好奇的问：“能被金先生称作宝贝的，必定不是一般的东西，不知道究竟是什么宝贝？”

    
                金正清傲然道：“张果老见明皇图卷。”

    
                几人听的一愣，霍新珏道：“金先生这是在开玩笑吗，那幅张果老见明皇图卷，您在十几年前就已经得手，和这位有什么关系？”

    
                “你们有所不知，我当年得到的画卷，只是残次品，是整幅画最上面的一层。”金正清解释道：“而江小友刚好慧眼识珠，从一幅王时敏的临摹画作上，辨认出下方第三层是任仁发的真品。他用了很高超的揭裱技艺，让我大开眼界。到了今天，我才算得到完整的画卷，你们说，这算不算宝贝？”

