    “缘何少了三十来万两？”

    贾蓉一到库房，就着人清点银两的数目。

    管理库房的官员，见贾蓉冷脸质问，都是身子一抖。

    连忙拿起账本递给贾蓉，“监军大人，你也知道，我们水师在战舰的质量上比不过海寇。”

    “这要一开战，势必处于弱势，将三十万两用以战舰的制造和改良，是提督大人点头准许的。”

    “每一笔支出，账本上都有清楚的记录。”

    接过账本，贾蓉扫了一眼，甩手就给扔了回去。

    “这里头究竟是真是假，藏着什么猫腻，也就你们自己心里清楚。”

    “三十万两，说没就没了，你们的胃口，真是够大的。”

    “彻查！”

    “我倒要看看，这些银子都是怎么进到你们口袋的。”

    贾蓉一字一句，嘴角噙着冷笑。

    似乎认定了银子是被贪污了。

    底下官员对视一眼，都是面色沉凝。

    提督大人现在不管事，他们哪想到贾蓉会活着回来。

    以他那无所顾忌的行事风格，这下麻烦大了。

    账本上记录的数目，根本经不住查。

    一回来，就清点库房，看贾蓉的样子，明显是知道了些什么。

    不然不会这么笃定。

    他们之中，怕是有人倒戈了。

    如此一想，众人相视的眸子里带了猜疑。

    “先前仓库走水，我姑且当是意外，这回，要再发生一次……”

    “那么在场的，就全部随我去剿海寇，记得提前把身后事交代了。”

    撂下话，贾蓉领着人就转身离开。

    他刚走没一会，消息就传到了洪盛那里。

    淮南水师支出的每一笔银两，他几乎都有从中拿一份。

    这三十万两，自然也不例外。

    他倒是不怕贾蓉查，毕竟，有的是替死鬼。

    晏向在这里面，可也不干净。

    但任由贾蓉蹦哒，难免不利他接下来的行动。

    点了点桌子，洪盛朝屋梁说道，“不用等时机了，就今晚，务必一击即中。”

    …

    …

    “大爷，都准备妥了，保管一个都跑不了。”

    六顺到贾蓉面前低声道。

    贾蓉点了点头，眸子微抬，今晚，就给洪盛唱场大戏。

    入夜，数十个黑影潜进了贾蓉的住处。

    然而，不等他们行动，四周蓦地灯火通明。

    大网、羽箭、各种暗器兜头就朝他们招呼。

    猝不及防下，一大半的人手就折损了。

    剩下的人，都纵身试图逃离。

    这是局，他们已经由猎人转变成猎物。

    可进来了，又岂是他们想出去就能出去的。

    尹安、洛七早已蓄势待发。

    贾蓉交代了，不必执着留活口。

    所以两人动起手来，毫无顾忌，只片刻，场上的黑衣人就全部被制服。

    横尸一片。

    仅剩的三个活口，也咬破了毒囊，死在贾蓉面前。

    然而贾蓉神情没有任何波动，对这，他是可以阻止的。

    但从始至终，他都只是看着。

    没有必要，这些人嘴里撬不出任何东西。

    最主要，驱使他们的人，不会让他们知道太多信息。

    杀人工具的用途，仅仅只是用来杀人。

    随时都可以舍弃。

    静静站了会，贾蓉挥了挥手，六顺当即看向一人示意，那人立马脱去了身上的衣物，快速换上了地上一黑衣人的。

    把尸体简单做了处理，贾蓉率先朝外走。

    六顺等人跟在后面，浩浩荡荡的一行人在夜间格外惹眼。

    洪盛坐在案桌后，并未点灯，屋子里一片漆黑。

    他的脸藏于黑暗，让人瞧不清神情。

    他在等，等贾蓉被杀的消息传回来。

    解决了贾蓉，淮南水师才又会重新归于平静，他也不用再提防，超出掌控之外的事情发生。

    贾蓉同晏向已经交恶，在淮南水师，他孤立无援，即便遇刺，也没人会去追究。

    就算永治帝派人查探，到那会，还能查到什么，最后只能不了了之。

    点了点椅手，洪盛嘴角勾起一个弧度。

    贾蓉，天堂有路你不走，地狱无门，是你自己偏要闯的。

    至于晏向，已然是个好酒贪杯的糊涂虫，且就留着他。

    有人挡在前面，也方便自己行事。

    自认一切都在计算中的洪盛，丝毫不知道贾蓉正在朝他过来。

    轰隆一声巨响，让地面都震了震，洪盛当即眉心紧蹙，怎么回事？

    一阵喧闹的声音越传越近，洪盛打开门，一个侍从急步朝他跑来，可不待侍从开口，一个声音在他之前响起：

    “围好了，可别让咱们洪副将跑了。”

    贾蓉走上前，眼帘轻抬，懒洋洋的说道。

    看到贾蓉，洪盛瞳孔紧缩，他们应该动手了，他怎么还活着？！

    面前的情况容不得洪盛多想，他立马压下心里的惊疑，对视贾蓉，面色冷肃道：

    “贾监军，你无法无天也要有个界线。”

    “这是官员的宅院，你深夜带人闯进来，意欲何为？”

    “你眼里还有皇上和王法吗？”

    “我都还没发火，你倒委屈上了。”贾蓉掀了掀眼皮，嗤笑。

    对着洪盛，走了几步，眸子转厉，“我眼里没有王法？那你伙同海寇，从淮南水师搬运银两，意图谋逆，又当如何！”

    “你胡言什么！”

    洪盛心里大惊，袖子下的手颤动，喝斥贾蓉。

    “休要捏造罪名往我身上扣。”

    “我对皇上，对大雍，一片赤城，绝无二心。”

    “你平日在淮南水师作威作福，也就罢了，如今，竟开始诛锄异己。”

    “先是对晏提督动手，如今又污蔑我。”

    “此事，我定要上报皇上，不信你到时还能横行无忌。”

    “看看是我伙同海寇，还是你贼喊捉贼！”

    “我们且走着瞧！”

    洪盛狠甩衣袖，迎视贾蓉，怒容满面。

    叫人瞧来，倒真像贾蓉诬陷忠良。

    “带上来吧。”

    贾蓉挥了挥手，瞧着洪盛，眼神戏谑，“希望一会，洪副将还能这么正义凛然。”

    “若非那伙人招供，我又怎么知道今晚潜入我房里的人，是受洪副将指派。”

    “更别说伙同海寇谋逆了。”

    说话间，一个黑衣人被羁押了上来。

    见到洪盛，立马慌张跪下，眼神闪躲。

    洪盛原本紧捏的心，在看清黑衣人面目的一刻，霎时放松了下来。

    果然是贾蓉的把戏。

    那些话，也只是信口胡言。

