
　　夜晚时分，在武魂城外不远处的，一处断崖上，此时已经是明月高悬，夜半三更了。

　　这处断崖之上，站着一个女人，她身穿一件淡紫色的连衣长裙，长裙上面没有过多的装饰，仅在裙摆处绣有几朵花朵。

　　此人正是比比东，此时的比比东与白天相比较完全不一样了，这里不是指外貌的变化，而是指气质的变化。

　　白天的比比东高贵优雅、气势逼人，是高高在上的教皇，而此时的比比东带着一丝温柔，安静美丽，只是一个女人。

　　不多时，比比东身后的空间出现了一阵波动，一个男子出现在比比东的身后。

　　比比东在空间出现的波动的那一刻便感觉到了，这一刻比比东的心里不由自主的出现了一丝紧张，随后她立刻转身，在转身以后，她便看到了自己等待的人，缓缓的出现在了自己的面前，此人正是屈千。

　　两人都没有说话，互相的凝视着对方。

　　没过多久，屈千实在是扛不住了，咳嗽一声，开口说道：“我说，小东东啊，这大晚上的，约我出来是想要干什么啊？不会就是为了在这里盯着我看吧”

　　比比东眼皮子一抽，明明是很好的气氛的说，怎么一开口就没有了呢？难道这就是传说中的开口跪？

　　屈千看着懵逼之中的比比东，忍不住继续开口说道：“不会真的是为了我这绝世美......”

　　“你给我闭嘴吧！”比比东忍不住对着屈千大吼道，“就没有见过你这么不要脸的！”

　　一时间，比比东身上那安静、温柔的气质全部都消失不见了。

　　“啊，我不管了，随便了！”随后比比东再次有如自暴自弃一般大声的喊道，一股特殊的气质从比比东的身上散发出来，屈千清楚的感觉到了，这股颓废、提不起干劲的气质，与此同时比比东心里面的那一丝紧张也消失不见了。

　　此时，现实世界的比比东与梦境里的比比东终于在屈千的眼前重合了。

　　其实，比比东虽然在当时约的很干脆，但是事后却紧张的不行，就是挑这件长裙也是烦恼了好一会，可是想到这是自己约的炮，含泪也要打完啊。（总感觉这说法，不太对劲啊！）

　　虽然说比比东和屈千在梦境里面呆在一起好长的一段时间了，但是梦境始终是梦境，再怎么真实也会有一股虚幻感，这种情况就跟线下见网友一样，网上能够很nb，不代表线下就能够同样nb，指不定线下就是sb呢？

　　不过屈千的这几句话虽然很破坏气氛，但是也同时消除了梦境里的那股虚幻感，使得梦境里的屈千与现实的屈千重合在了一起，消除了比比东的那一丝紧张感与陌生感。天籁小说网

　　当梦境与现实重叠以后，比比东再次盯着屈千，然后开口说道：“屈千，我们在梦境之中最后一次见面的时候的那个约定，你还记得吧？”

　　屈千听到比比东的话，试探性的问道：“就是那个，打赢我，就叫你姐姐的约定？”

　　“哈？你当时不是说，只要能够打赢你，什么都答应我的吗？什么时候变成，改称呼了？”比比东对着屈千喊道。

　　此时，屈千才猛然想起来，当时自己好像飘了一下，是这么对着比比东说的。

　　“咳咳，好像是有这么回事，不过你当时不是执着称呼的吗？”屈千奇怪的问道。

　　“少说废话，只要你还记得就行了！”

　　比比东一边说着，一边召唤出自己的武魂，九个魂环在比比东的身上律动着，颜色为黄、黄、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红，与此同时比比东自身也产生了极大的变化。

　　比比东的上半身上出现了紫黑色的甲胄，下半身的双腿则消失不见了，变成了巨大的球体，球体的两侧出现八条粗壮的蛛腿，此时的比比东整个人都好似变成了一只蜘蛛一般，这赫然是比比东的第一武魂，死亡蛛皇。

　　“喂喂喂，小东东！我可是很期待我们的‘第一次’见面的啊，怎么就直接开打了啊？”屈千无语万分的对着比比东说道。

　　屈千的无语情有可原，毕竟谁家见网友，一来就开打的？

　　“你以为我就不期待吗？可是谁让你跟娜娜不清不楚的？”比比东心里愤愤不平的想着。

　　同时比比东也恼怒的开口说道：“废话太多了！看招！”

　　比比东话音一落，身上的一个黄色的魂环一亮，数十根紫黑色的蜘蛛丝虚空生成，划破长空，朝着屈千缠绕而来，眨眼间便来到了屈千的跟前。

　　屈千眼神一凝，体内源能暴动而出，瞬间便接触到了这数十根紫黑色的蜘蛛丝，使用特殊的运转方法，这十几根蜘蛛丝便拐了个弯，朝着比比东飞射而去。

　　这种情况让得比比东整个人都懵逼了。

　　啥玩意儿？我自个的魂技还会叛变的吗？

　　不过比比东也只是懵逼了一小会，这点时间，还不至于让比比东被自己的魂技给缠绕住，回过神，比比东立马将自己的魂技给取消掉，这数十根蜘蛛丝瞬间就在空气之中消散了。

　　“小东东啊，真要开打的话我可是不会手下留情的啊！”屈千对着比比东说道。

　　“哼！”

　　比比东看到屈千轻而易举的将自己的第一魂技给化解掉，带着丝丝怒火冷哼一声，表示不想理会屈千。

　　接着比比东手一挥，在她的身前出现了好几个冒着紫色毒气的紫黑色的能量球，随后朝着屈千爆射而去。

　　屈千看着这几个能量球，无奈的说道：“还来这种招式？那我就再次还给你吧！”

　　随后屈千准备故技重施，体内的源能再次透体而出，朝着来到自己眼前的几个能量球接触了过去。

　　可是这一次的发展没有像刚刚那样了，在屈千的源能接触到这几个能量球的瞬间，这几个能量球就炸裂开来了，化作几张巨大的蛛网，将屈千给死死的包裹住。

　　比比东也没有放过这个绝佳的机会，身上律动着的其中的一个魂环一亮，她胸前的甲壳一凝，带着利爪的双手同时切割而出，无数紫黑色的锋刃在身前形成，接着立马朝着屈千飞射而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百二十六章 直接开打免费阅读。https://xs.23sk.com 