    “勾栏之地，最是坏人道心。但是从另一个角度来看，未必不是一个考验道心的好地方。

    无量寿龙！古有佛陀以身饲虎，今有申马以身填魔窟。”申马甩了甩头，一副慷慨激昂，视死如归的模样，一步步迈向那个莺歌燕舞的阁楼。

    “呸！比本王还狗，逛妓院就逛妓院，扯那些花里胡哨的东西做什么，本王羞与你为伍！”

    然后，小狗崽也屁颠屁颠跟了进去。

    “贵客，里边请！”

    申马和小狗崽还未踏入教坊阁大门，两位面色含春的小仙女就迎了上来，无比热忱。

    “你们这边有什么好玩的呀？”申马问道

    “回禀贵客，我们教坊阁的活招牌是魅舞天成，以最为赏心悦目的舞蹈让客人摆脱疲惫，神人两忘，如同梦游云端。”一位小仙女亲切的介绍道。

    “有点意思，还有吗？”申马再问。

    “柔骨缠身，帮助客人舒筋活络；灵犀一指，激活体内潜能；一发入魂，汇聚元气，滋养元神…”小仙女轻声轻语，笑容妩媚，一双桃花眸惹人怜爱。

    “妙哉！妙哉！”申马频频点头称赞，平和的龙血有了一丝丝沸腾的迹象。

    踏进教坊阁的大门，迎面而来的是浓郁的仙气，以及令人心情舒畅的花香味，内部十分大，远不止外界看到的那样。

    前方，一座又一座金碧辉煌的仙岛悬在虚空中，琼楼玉宇点缀其中，难以计量。

    不时可以看到一队队香姿五色的女子穿梭其间，每一个人的姿态都十分自然，带着一股缥缈的仙气。

    很难想象，她们只是舞姬和侍女。若是在凡间，早就被凡人奉为仙女。

    “贵客，这里原本是一个小世界，后来才被东家开辟为教坊阁，占地足有十万里。”小仙女酥胸半开，言语中带着一股热意。

    “很大。”申马笑的咧开了嘴，一口晶莹如玉的龙牙闪闪发光，无比刺目。

    牙口好，身体肯定倍壮。

    “勉勉强强吧，本王见过更大的。”

    此时的小狗崽容光焕发，像是开启了第二春，一身毛发乌黑油亮，脖子上那几圈黑毛也经过了特殊的处理，整体看起来就是一只帅狗。

    “啥也别说了，小仙女，给我们来个最顶尖的套餐服务，今就住这儿了。”申马大爪一挥，一股王霸之气直冲云霄。

    “最顶尖的服务在广寒宫，那是为真仙宴会准备的，而且价格有点贵。客人不如选择花药宫，那也是极好的。”小仙女真诚的说道。

    “怎么，你们有规定不是真仙不能进广寒宫吗？”申马不爽道。

    “这倒是没有，既然客人想要入住广寒宫，我们自然不会拒绝，只是这…”小仙女面露难色，拇指和食指不停的摩擦。

    “源不是问题。”

    申马大爪一挥，小山般的仙源便出现在虚空中，五光十色，璀璨夺目，弥漫着浓郁的仙道气息。

    这是他收刮仙殿得来的，残仙那老货还想着有一天能重回仙域，因此留下的仙源并不少。

    “贵客稍等，我这就让鸨娘过来。”

    小仙女喜上眉梢，完全没想到今天刚开张，就迎来了一位重量级的大土豪，这个月的赏金定不少。

    不一会儿，一位身着大红丝裙的熟女从虚空中款款走来，她面似芙蓉，眉如柳，一头黑发挽成高高的美人髻，鲜红的嘴唇微微上扬，娇媚无骨，入艳三分。

    “奴家刁闭月见过两位贵客。”

    “沉鱼落雁，闭月羞花，名字甚好。”申马笑道。

    “谢客人夸奖，奴在前方引路。”刁闭月笑颜如花，微微弯腰致敬，露出了一抹白皙。

    随后，在刁闭月的带领下，申马和小狗崽跨过了外围的仙岛，来到了中心地带，这里有一颗白色的小行星，弥漫着浓郁的仙气，都快化液了。

    刚踏上去，申马就感觉全身细胞都在颤动，贪婪的汲取这里的仙道精粹，隐约间，他感觉修为都有了一丝增长。

    “这里有真仙级别的聚灵阵，人道领域的修士在这里修行一天，堪比外界百日，贵客可满意？”刁闭月捏着红绣布，半遮着红唇轻语，说不出的妩媚。

    “甚好，你们说的广寒宫在何处？”申马开口道。

    “呵呵，贵客真是心急，奴这就带您去。”

    刁闭月轻拍手掌，浓郁的仙雾中突然出现一条金光大道，延伸至申马脚下。

    “贵客，请！”

    申马轻轻踩了上去，眼前的场景急速变化，像是在穿越时空隧道一般，五光十色的神辉一闪而逝。

    数息时间后，他的前方就出现了一座充满梦幻色彩的建筑，它的主体完全由亮蓝色的仙晶石铸成，晶莹通透，在一轮小太阳的照耀下，显得美轮美奂。

    它的外墙上，刻满了一幅幅飞天神女图，她们或怀抱琵琶，在莲花、彩云中飞翔；或项挂腰鼓，双手做击鼓状；或吹奏横笛，乘云而上…

    “咔咔！”

    这时，精美的水晶大门开启了，一排身披翠水薄烟纱的少女迎面走了出来，她们如出水芙蓉一般，肌肤温润似玉，细腰盈盈一握，吐气如兰。

    “唰！”

    她们将身上的彩带往天空中一挥，瞬间交织缠绕在一起，化为两张一大一小的躺椅，降临在申马和小狗崽的脚下。

    “贵客请！”刁闭月身子微微前倾，一脸恭敬的说道。

    申马向来谨慎，本来还想观察一下，没想到小狗崽直接就躺了上去，那姿态、那神色，跟个老油条似的。

    申马严重怀疑，这个狗货在仙古时代是不是经常出入这等场所！

    然后，他也躺了上去，还真别说，这躺椅绝对符合龙体构造，跟徜徉于云端差不多，舒服极了。

    最为关键的是，上面还带着一股处子幽香。

    申马感觉，若是之前对教坊阁视而不见，绝对会遗憾万年。

    “起！”

    侍女们托起一大一小两张躺椅，脚踩莲步，慢慢的朝大门内走去。

    一入门，淡淡的桂花香扑鼻而来，让人身心舒畅。

    富丽堂皇的殿堂，仙雾朦胧，一根根梁柱耸入云端，一眼望不到尽头，整个穹顶上遍布繁星，星光闪耀，美丽到极致。

    殿堂中心，生长着一颗枝繁叶茂的灵桂树，它十分高大，几乎遮掩了一角穹顶，一朵朵含苞待放的桂花挂满枝头，沉甸甸的。

    大殿上早已摆上玉石桌案，美酒佳肴也放好了。

    “贵客，此酒名惑心，乃是采十万年的月晶果，十万年的媚骨寒桃，十万年的阳魂果，十万年的忘灵草，再加上九天仙露，历时百万年才酿造成的。

    还有这飞仙鱼，只在混沌中生活，天生蕴含混沌血精，是洗精伐髓，修复元气的佳品。

    另外这…”刁闭月绘声绘色的介绍桌案上的吃食，每一道菜都是精品中的精品，以往只有真仙层次的修士举办宴会才有，普通修士根本没有财力享受。

    “啧啧！”

    申马迫不及待的举起桌案上的酒杯，泛着碧霞的美酒顺着他的喉咙直入肺腑，他不由得呻吟出声，实在是太美味了。

    干冽的酒水一入喉，就如火山喷发一般轰然炸开，热辣之感席卷全身，紧接着他就感觉被瀚海般汹涌的仙气所包裹，浑身毛孔都张开了，一阵舒爽。

    朦朦胧胧间，他感觉像是置身于完美世界，世界所有的美好都在向他招手，最顶尖的功法，最强大的兵器，最庞大的势力，通通都属于他。

    不过这种感觉来的快，消失的也很快，很快他就清醒了，但是那种美好的感觉依旧在他心头徘徊，久久难以散去。

    “惑心、惑心，此酒妙哉！”

    申马不由的赞叹道，当他转头看向小狗崽那一桌时，发现那狗货已风卷残云，将大半美食都吞入腹中，还不停催促旁边的侍女加餐。

    “死狗，真当老子的仙源是抢来的。”他暗自唾骂了一声，随后将目光投向刁闭月，道：

    “上才艺吧。”

    “是！”

    刁闭月恭敬的回应，而后朝右边客房挥了挥手。

    不多时，一群身披薄裳的舞姬款款走上大殿，领头的是一位气质冷艳的女子，她香肩半露，脖颈修长，胸前罩着一层蓝色纱巾，珠圆玉润。

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人自惭形秽。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人魂牵梦绕。

    她刚一出场，申马就看呆了，惊叹世间竟有如此奇女子，连吃货小狗崽都忍不住多看她几眼。

    “此女何名？”申马问道。

    “恒娥。”刁闭月浅笑道。

    “莫教明月去，留著醉姮娥。此间甚乐！”申马又饮下一杯惑心酒。

    “叮叮当当！”

    美妙的仙乐响起，恒娥带着一群舞姬翩翩起舞，轻薄的纱裙下，纤细的小蛮腰款款摇动，搅的周边仙雾起起伏伏。

    歌与舞都带着特别的韵律，似乎在与天地共鸣，申马感觉全身心都放松了下来，神我两忘，沉浸在这一刻、这一分、这一秒，个中滋味无法用言语说明。

    “哧！”

    恒娥如雪中之花飘然起舞，时而左，时而右，好像永不止疲倦。在千万个旋转动作中，申马有时都难以分辨其细节。

    因为，恒娥的舞蹈中，带着一股道韵，旋转跳跃间皆暗合大道，飘飘渺渺，朦朦胧胧，神秘极了。

    这是一种仙舞！

    “没想到还能在此看见舞道传承，仙域真是个福地啊。”小狗崽打了个饱嗝，慢悠悠的说道。

    “舞道？”申马低语，细细揣摩其中的意思。

    “大道三千，摘星拿月是道，搬山卸岭是道，一花一草是道，劈柴挑水也是道，为何舞道不是道呢？”

    小狗崽一副老气横秋的样子，顿了顿，又道：

    “仙古时代，有一女子，以舞成道，位列至尊，一场战舞，连跳九天九夜，杀敌百万，强大无匹。”

    “跳这么久脚不酸吗？”申马脱口而出。

    “汪，本王懒得跟你讲。”小狗崽撇过头，继续大口朵颐。

    一旁的刁闭月脸色涨红，憋住了突如其来的笑意，教坊阁严苛的规矩不允许她笑，因为这是对客人的极大不尊重。

    美妙的仙乐一直在大殿中回荡，欢快的仙舞也一直没有停下。

    申马沉浸其中，忘记了前世今生，忘记了忧愁苦难，全身心都放松了下来。

    “咔嚓！”

    一天后，他体内突然传来了蛋壳破碎声，神芒冲天而起，瞬间照亮了整个大殿，那是他的气血，不知不觉间溢散出来了。

    欢快的歌舞戛然而止，因为申马的气势太有压迫感了，连那半步至尊的刁闭月和恒娥都承受不住，更别提那群遁一境都不到的舞姬了。

    “不错啊，道行又精进了，要不是知道你底细，本王真怀疑你是真龙后裔。”小狗崽感叹道。

    “没想到听听曲，看看舞也能突破，难道我才是天命之子！”申马得意洋洋道。

    “说你胖，你还喘上了。”小狗崽白了他一眼，而后又凑上前来，神神秘秘的说道：

    “这酒喝了，舞也看了，办正事要紧。”

    申马心领神会，招呼刁闭月过来说道：“将那什么柔骨缠身、灵犀一指的套餐给我兄弟用上，源不是问题。”

    “得勒！姑娘们带黑王大人去洗浴，再给放松放松。”刁闭月眉飞色舞的说道。

    “汪汪，本王不是这个意思啊！”小狗崽大呼，一副不情愿的模样，但是众舞姬已经托起了躺椅，朝另一件殿堂走去。

    它，只能勉为其难答应了。

    “咳咳，恒娥姑娘的手艺如何？”申马开口问道。

    “申大人慧眼，恒娥的技法那绝对是超乎想象，我敢打包票，不舒服你找我。”刁闭月拍着胸脯说道。

    “找你…也未尝不可。”申马盯着她，笑眯眯的说道。

    “呵呵。”刁闭月笑的花枝乱颤，周围的空气都有了震动感，很显然，她的实力绝对不差。

    “姑娘们，上！”

    就这样，申马被一群如花似玉的女子推着进入了另一间殿堂。

    “魔窟是非进不可了，我倒是要看看何人能破我道心？”

    ……

