    第40章她和宝宝都会死

    江晚晚不想让季长泽误会，赶紧解释道：“不是的，你别乱想，是我不小心勒到的。”

    季长泽不知道是不是相信了，沉默了好一会儿，才愧疚地开口道：“晚晚，对不起。我不知道我妈她……”

    “没关系的，季夫人是季夫人，你是你。”江晚晚不想他因为这件事情自责，所以并没有提季夫人做过什么，故作轻松道，“她不喜欢我，我不在意的。”

    季长泽心中莫名涌起了一股失落，“我倒是希望你多在意一点……”

    旁边有人走过，江晚晚一时间没有听清楚他的话，“什么？”

    季长泽语气顿了顿，“没什么，这几天我会比较忙，你自己要多注意安全。”

    江晚晚知道他是在关心自己，不由得心中一暖，“我知道的。长泽，希望你不要为了我和季夫人闹得不愉快。”

    季长泽道：“不会的，她现在还不了解你，等她了解你之后就会知道，你是天底下最好的女孩子。”

    “我没有你说的那么好……”江晚晚被他说得很不好意思，也只有季长泽觉得她是个好女孩吧。

    两个人聊了几句后，因为江晚晚要继续工作，便挂断了电话。

    季长泽无奈地叹口气。

    他一点不想让江晚晚知道，他现在被父母关在家里，被逼着去和门当户对的女人相亲。

    他心里有喜欢的人了。

    可她什么时候才开窍？

    江晚晚并没有把季长泽的话放在心上，把自己投入工作中，努力忘掉霍铮生气的可怕模样。

    这天下班，她独自一人去看望张院长后，从医院回来。

    夜幕渐渐降临，她走在回家途中必经的一条小路上，心中莫名有些不安，不由得加快了脚步。

    而与此同时，她身后也响起了异样的声音，像是什么动物成群结队似的。

    “汪汪汪！”是狗的叫声。

    江晚晚心中咯噔了一下，猛地回头看去，就看到一群凶神恶煞的流浪狗！少说也有十只！

    它们浑身上下脏兮兮的，瘦骨嶙峋，肚子扁扁的，一看就是很多天没有吃过东西了。

    黑夜里，它们盯着江晚晚的眼神不像是在看一个人类，而像是在看自己的猎物，眼冒凶光，直流哈喇子。

    江晚晚在这一瞬间只觉得毛骨悚然，有一种不妙的预感。

    她下意识地往后退，脑子飞速地运转着，思考着接下来该怎么办。

    可流浪狗们却是等不及了，汪汪地叫了几声，仿佛是开餐的信号，齐齐地迈开四只腿，朝着江晚晚扑了过去！

    江晚晚吓得尖叫，不顾一切地往前跑去，一边大声呼救，“救命！救救我！”

    她从包里掏出手机，试图报警，可却被一只流浪狗狠狠地咬住了裤角，只能用手机狠狠地砸过去！

    流浪狗吃痛松开，江晚晚得到自由立刻继续跑，肚子隐隐抽痛，可她却不敢停下来！

    因为她知道，一旦停下来，她就会被这一群流浪狗分而食之！她和宝宝都会死！

    可江晚晚到底只有两条腿，身体柔弱加上怀孕，怎么可能跑得过四条腿的流浪狗！

    它们饥肠辘辘，为了食物为了生存可以拼尽全力！

    很快，其中一只个头最大、跑得最快的流浪狗追上了江晚晚，直接把她扑倒在地。

    江晚晚猝不及防地摔在地上，痛得脸色发白，惊恐地看着眼前的流浪狗对她张开了血盆大口……

    就在这千钧一发之时，一个黑影像是离弦的箭一样，飞速冲了过来！

    “汪汪汪！”

    流浪狗瞬间被扑倒在地，江晚晚眼前恍了恍，定睛一看，竟然是她养的德牧犬石头！

    石头一口咬住了那只流浪狗的脖子，喉咙发出低低的吼声，眼中满是凶狠的光芒。

    那流浪狗体型比它大了两倍，愣是被咬得死死的，发出痛苦的叫声。

    其他流浪狗见状顿时蜂拥而上，围住石头狠狠地撕咬！

    江晚晚看得一阵心惊肉跳，大声喊道：“石头！快跑！”

    她的声音顿时吸引了好几只流浪狗靠近，石头察觉她有危险，瞬间冲出了重围，扑咬那几只想伤害她的流浪狗！

    流浪狗们再次围攻它。

    江晚晚目眦尽裂，只恨自己没用不能上前帮忙，石头对着她汪汪地叫了几声，带着几分痛苦。

    好像在跟她说，快逃！

    江晚晚含着眼泪，手摸了摸平坦肚子，咬紧了牙关，狠狠心丢下石头往前跑！

    她要跑得快点，再快点！

    只有这样，石头才会得救！

    “石头，你一定要坚持住！”

    江晚晚哭着跑着，不知道过了多久，她终于看到了一个人影，瞬间像是看到了救星，“求求你帮我报警！那里有很多流浪狗……”

    终于，警察到达了现场。

    流浪狗被如数击毙，江晚晚终于在一具具腥臭的尸体中找到了满身是血的石头。

    它奄奄一息，努力地睁开眼睛看着自己的主人，爪子吃力地扒了一下她的衣服，吐着舌头像是在笑。

    好像在说，主人我赢了。

    江晚晚的眼泪像是断了线的珠子一样，一颗颗地滚落在石头身上，将鲜血晕开。

    “石头，你会没事的！我带你去治伤，你一定会没事的……”

    江晚晚抱着石头去宠物医院抢救，坐在手术室外面，她脑海中又想起一个多月前那只因为救她而死去的狗……

    难道历史又要重演了吗？

    她不想让石头死！

    可石头受的伤实在是太重太重了，医生们抢救了一个晚上，但还是无能为力。

    “对不起，我们已经尽力了。主人进来和它告别吧，这是最后一面了。”

    江晚晚呆呆地走进去，看着躺在手术床上的石头，眼泪再次肆虐，“石头，石头……”

    石头的眼皮颤动了一下，好像听到了她的话似的。

    江晚晚的心像是被狠狠地刺了一下，很疼很疼。

    事情为什么会变成这样？

    石头它那么乖，那么听话……如果不是为了救她，它也不会死！

    江晚晚流着眼泪，抚摸它渐渐僵冷的身躯，难受得无法呼吸，“对不起……”

    她忽然想到，石头不是她一个人的狗，也是霍铮的狗。

    于情于理，她都该告诉他这件事，让他和狗狗见最后一面。

