
    第49章一怒屠王！

    “七星宿月花的果实是我的！我的！本皇绝不允许任何人威胁到它的归属，即便是你这只弱小的臭虫也不行！”

    原来，黄泉九头蛇从一开始，就抱着灭杀辰申的心思。

    那场所谓的交易，只是一个把对方引出传送阵的陷阱罢了……

    只不过，它实在没想到，一个小小的玄者境人类，会有办法瞬间闪身十米开外，躲过它的蛇信刺击。

    “呼哧……”黄泉九头蛇鼻孔中哼出两团白雾，随即软趴趴的瘫倒。

    刚才的突击，让它耗尽了最后一丝气力。看样子，短时间内根本无法再动弹。

    但是，辰申并不敢大意，面色凝重的站在原地，一双眼睛怒目而瞪。

    “怎么了人类？你得知自己被骗，好像很愤怒？哈哈哈……”

    这时候，黄泉九头蛇依旧很猖狂：“没用的！你再愤怒又能如何？即便本皇此刻极为孱弱，但你也休想伤到我半片蛇鳞！因为，你太弱了！”

    说到这，黄泉九头蛇很努力的昂起自己高傲的头颅，一字一顿道：“在本皇面前，你，只是一只卑微的臭虫！”

    “是吗？那就试试看！”

    辰申出手了！

    他捡起周围的碎石块，重操自己在地球上打架时的风格：拿石头，对准那王级BoSS一顿猛砸！

    “砸死你个狡猾的畜生！”少年专挑对方正在出血的伤口猛砸！

    不过，石块飞抵伤口处的一瞬，就会被黄泉九头蛇的毒系玄能腐蚀成软泥，根本没有半点杀伤力。

    但少年依旧劲头十足，一边狂丢石块，一边喃喃自语，乐此不疲：“这异界的石头，还真没地球上的板砖好使！”

    “不过，能砸到堂堂兽王，哦不对，是兽皇，本少这一趟月禁之渊的旅程也算值回票价了！哈哈哈……”

    “我砸！我砸！我砸砸砸！”

    ……

    “愚蠢的人类！等着，等本皇再恢复一点气力，定一尾巴扇死你！”

    现在的黄泉九头蛇非常郁闷！

    没错，辰申扔石头砸它，对它没有任何伤害。

    但问题是，自己堂堂兽皇，打个喷嚏，整个玄兽山林的鸟兽都要抖三抖的兽皇，此刻居然被一个弱小的人类丢石头！

    这份屈辱，叫它很不爽，严重挫伤了它高傲的自尊心。

    这时候，辰申把它奚落自己的话，原话奉还：“小蛇蛇，你眼睛瞪那么大干毛？是不是被本少拿石头砸感觉很不爽，很愤怒？”

    “不服你来咬我呀！哈哈哈……”

    某一时间，少年把手中的石块，偷偷换成了战宠令。

    然后对准黄泉九头蛇的头颅，一道特有的灵魂力，便在下一秒激射而出……

    其实，辰申之前丢石头的行为，并不是觉着好玩，更不是闲的蛋疼！

    而是为了通过砸石头，让黄泉九头蛇对他的警惕心降低、再降低。

    直到它毫无戒备，对自己来回奔走、举手抛掷的动作习以为常的时候，便是他使用战宠令的最佳时机！

    毫无疑问，现在，就是辰申动用战宠令的最佳时刻！

    “一定要射中啊！”

    少年在心中祈祷！

    “嗯？”

    黄泉九头蛇猛然一惊，一股说不清道不明的危机感，让它浑身打了个激灵！

    而后，它使出浑身气力，把硕大的蛇头向左微微偏了三寸……

    就是这区区三寸，让战宠令激发的灵魂光束，与它擦肩而过！

    召收九头蛇失败！

    一时间，少年的心境如坠冰窟，从头凉到脚！

    这时候，那道绑定了灵魂力的细芒，却命中了七星宿月花的花芯之物——

    “叮！战宠令生效，恭喜宿主获得神秘战宠，品种未知，品级未知，属性未知……”

    辰申郁闷了：“连品种都不知道的战宠？妈蛋的，白瞎了哥的战宠令啊啊啊！”

    “你这可恶的臭虫！竟敢偷袭本皇？”

    黄泉九头蛇一声咆哮，很是火大！

    怒意牵引之下，它大口一张，如一柄巨剑大小的蛇信再度刺向辰申！

    “你他妈的闭嘴！”

    辰申比它还要火大！

    原本打算上王者的，现在倒好，抓捕了一只三不像四不全的逗比。

    盛怒之下，少年不避不让，手臂一抬，一成威力的一阳指对准巨蛇的口腔，豁然射出——

    “噗嗤！”

    黄泉九头蛇本就是强弩之末，护体玄气万不存一。

    现如今，暴漏在外的口舌，更是它最为脆弱的部位！

    两成威力的一阳指，直接透过口腔，贯穿了它最后一颗头颅！

    “嚎！”

    悲愤一吼后，这不可一世的黄泉九头蛇当场软趴在地。

    它到死都不愿相信，自己居然会陨落在一名玄者境的小人物手中……

    “叮！宿主成功击杀王级BoSS黄泉九头蛇，获得经验值三十万点！”

    “叮！恭喜宿主晋升四星玄者！”

    “叮！恭喜宿主晋升五星玄者！”

    “叮……”

    真不愧是王级BoSS，足足三十万的经验值，让少年的修为一秒一变！

    等一连串的提示音落下帷幕后，辰申的最终修为，被定格在玄者八星！

    短短几秒，连跳五级，这酸爽……

    这时，系统提示音再度响起：“叮！宿主完成噩梦难度的越级击杀，获得额外奖励：黄泉蛇骨枪一把。经验宝珠一枚。《百鸟朝凤枪》一部。”

    黄泉蛇骨枪：黄泉九头蛇之骨锻铸而成的七尺长枪。当前品级：玄阶下品。该物品可杀敌升级。

    百鸟朝凤枪：三国名将赵云的成名绝技，威力绝伦！当前品级：玄阶上品。

    经验宝珠：开启后，可获得一千万经验值。开启条件：一亿金币加一百斤五行灵石。

    “哈哈哈哈……”

    看完系统介绍，少年仰天大笑！

    居然还有如此丰厚的额外奖励！

    现在的辰申还真缺一柄趁手的兵器，这把黄泉蛇骨枪正合他的心意。

    经验宝珠更是一样至宝！

    只要能凑够一亿金币和一百斤的五行灵石将之开启，辰申便可获得足足一千万的经验值！

    如此磅礴的经验海，助他一路飙升至玄师、甚至玄王之境都有可能！

    最让辰申兴奋的，还是第三样奖品——玄阶上品玄技：《百鸟朝凤枪》。
