    任平生看活死人前辈此刻脸上的苦涩之意，说道：“前辈言重了。”心想当年他若非得前辈相救，那么不是死在那后山让野兽啃食了，便是落在唐惊风手里了，如今前辈有麻烦，他岂有弃之不顾的道理？况且若说卷入进来的话，他恐怕早就已经卷入进来了，从他摧毁那一座座九层高台时，在问剑海灭杀神庭那些人时，就已经无法从这阵漩涡里抽身而出了。

    鬼圣看着他，问道：“小友接下来有何打算？”

    任平生往空桑那边方向看了去，之前回来的时候，他自然有听说过，半年前太玄帝派出数万人寻找他，绛仙和云裳也一直在找他，只是距离九幽太远，他们也没办法去到九幽，更不知晓他在九幽城，而这次凌云城的事情传开后，大概众人便知他已经脱险。

    “接下来我要去空桑，前辈与我一起吧？”

    “空桑……”

    鬼圣也往空桑的方向看了去，沉默了良久不语，任平生道：“当年空桑古国强盛至极，却在一日间灭国，前辈应是知晓，那一次是何人所为吧？”

    “唉……是她。”

    鬼圣深深一叹，然后闭上了眼睛，任平生也知道他此刻说的“她”是指谁，除了离恨天那天女，没有谁能让整个空桑古国，在一日间灭亡，当年空桑古国的强盛，不是现在这些势力能相提并论的。

    任平生问道：“那个天女，她为什么要杀那么多人？”

    鬼圣缓缓睁开眼，说道：“在她的认知里，没有善恶，她要杀人便杀人，没有谁能够阻拦，她也不会有任何感情。”

    “这样一个人，太恐怖了。”

    任平生不禁想到那些邪魔之人，即便是那些杀人如麻的魔头，他们杀人也总会有一个理由，杀人太多也总有一天会被魔火噬心，可这个天女杀人，完全没有任何理由，而且她杀的，全都是人界那些位于巅峰的强者，她这么做，到底是为了什么？证明她很强，证明在凡界里已经无人能敌，即使满天仙魔神佛，她也不放在眼里吗？

    任平生又看向前辈身上的九根神木枝，这九根黑色的神木枝，已经深深刺入了前辈身体里，只露出一小截在外面，若不细看，被衣物遮挡了还看不出来，他问道：“前辈当年，也是中了生死禁的人之一吧？”

    鬼圣长长叹了声气：“太久以前的事情了，提他作甚。”

    任平生见他不愿多说此中细节，也只好不去多问了，过了许久，鬼圣才又开口道：“她一直在人界布局，这么多年了，应该就差最后一步了吧。若真到了那一天，她成功了，那这天上地下，恐怕皆无一人再是她的对手。”

    “天上地下，皆无一人再是她的对手……”

    任平生有些微微发愣，这句话什么意思？天上地下，皆无一人再是她的对手，难道连鸿蒙神界，诸天之上，都无人再制得住她吗？这么说来，他还是远远低估了这个天女的实力，太可怕了。

    那人界这些九层高台呢？他之前推测，这些九层高台是通天彻地阵的阵眼，其目的是让神界灵气恢复，可这样一来，势必牺牲掉整个人界，若是这九层高台也与那离恨天女有关，那她的目的又是什么？总不可能她的目的也是让神界灵气恢复吧？

    任平生一时只觉有些头大，原本这一世苏醒过来，他只想重回神界，找到云瑶……现在却无端端冒出一个离恨天来，还有那么恐怖的一个天女，把所有事情，变得复杂无比。

    但不管如何，接下来，他还是先去趟胤朝再说，不过这里离北荒较近，他先回了一趟北荒，北荒有冯鹤和碧玄衣师兄妹两人镇守，加上之前他和绛仙布下的阵法，这里暂时无事，不过听冯鹤两人说，似乎空桑那边，近来出了大事。

    任平生听闻之后，果然他之前的预感不差，不管如何，须得尽快去到胤朝看看，毕竟衣衣和云裳她们，现在应该都在空桑，以他现在的修为，从玄朝去空桑，要不了多久，半天之内足以。

    今日胤朝帝都阴云沉沉，昔日繁华热闹的长街，白天竟也见不到几个人影，任平生知晓出事了，立刻与鬼圣前辈往皇宫那边而去，为避免惹人注意，鬼圣已经披了一件黑袍在身上。

    此时在皇城内外，一阵阵玄力激荡，无数人影将皇城外面围了个水泄不通，在半空中也有着数百道人影，若非顾忌皇宫里面的禁制，大概此时已经冲了进来。

    “都说神霄府卧虎藏龙，今日一见，不如闻名……呵呵。”

    说话的是一个身穿青衣的男子，手拿折扇，脸上带着几分轻浮笑意，一步一步，往皇城里面走了过来，刚才此人大败神霄府诸多弟子，众人皆不是他的对手，而在他的身后，还有几个修为高深的老者，按兵不动，此时神霄府那几位长老与这些人对峙着，也不敢轻举妄动。

    今日太玄帝等人皆不在皇宫里，眼前这些人，自称是什么玄剑宗的人，要来会会神霄府，出手皆十分狠厉，今日已有不少人伤在这些人手里。

    “我来！”

    只听一声娇喝，一道娇小玲珑的身影，已立在场中，手拿一把青剑，横眉冷目看着那轻浮男子，正是柳衣衣，小公主此时离她不远，满脸紧张：“衣衣，小心呐！”

    “哦？”

    那青衣男子见是一个嫩得出水的小丫头，满脸轻浮笑意：“小姑娘，你叫什么名字？”

    “听好了，姑娘姓柳，名拂衣！”

    柳衣衣将剑一指，身上立刻凝聚起一层剑意，她虽模样看上去仍旧是十六七岁的少女，但早已不是那些娇滴滴的小姑娘了，只有在师父身边时，她才永远是那个长不大的小女孩，但当初师父不在的那些年，她也是独当一面的柳女侠。

    “嗯……柳拂衣，倒是像极了我府上丫鬟的名字，既然如此，那本公子就让你先出三剑，三剑之后……”

    那青衣男子絮絮叨叨说着，不过话还未说完，柳衣衣身影瞬间闪至他面前，接着便是一剑寒光刺到。

    “公子当心！”

    身后立刻有人提醒，那男子此时也感受到了这股凌厉的剑意，将折扇一挥，“铛”的一声，满拟能接住这一剑，却不料竟被这一剑震得不断往后退了去，在他身后那几个老者见状，都有些暗惊，这女子看上去最多不过神合境的修为，为何剑意竟如此之强？

    不等那青衣男子反应过来，柳衣衣直接便是一套娥皇女英剑，顿时满天剑气如雨，以她为中心的数丈范围，皆被一道道剑气笼罩，那青衣男子无论往哪里躲，都避不开这绵密如雨的剑势。

    “铮铮铮！”

    短短片刻之间，那男子手中的折扇已只剩下了一柄寒光森森的扇骨，众人皆未料到，这小姑娘看似弱不禁风，却把剑意修炼到如此强的地步，就连神霄府那几位长老也有些吃惊，但很快也就不再诧异了，要知道，她的师父是谁。

    “铮！”

    最后一剑，寒光大作，直朝那青衣男子死穴刺去，身后那几个老者皆大惊失色，便在这一瞬间，只见那青衣男子把口一张，竟吐出一道血光，“砰”的一声，一下将柳衣衣的剑震退了出去。

    细看来，那道血光竟是一把血色飞剑，如此凶猛，显然是一位化天境强者炼化的飞剑。

    “找死！”

    那青衣男子形状狼狈，恼羞成怒，把飞剑一放，一剑对着柳衣衣斩去，这一剑之猛，犹带化天境之力，便是神墟境的长老也不敢轻易接下，柳衣衣纵使剑意再强，如何挡得下来？

    就在这时，她手里拿着的青剑忽然光芒大盛，一下将她全身罩住，在青衣男子那一剑斩下来时，“啵”的一声，她身上这层剑光，反倒是把那男子连人带剑给震飞了出去，正是当初任平生铸剑时，在剑中打入了他自己的一道神印。

    众人皆未反应过来怎么回事，那青衣男子被神力震伤，已是口吐鲜血不止，在他身后那几个老者脸色一变，有两人急忙飞上前来，一人将他扶住，另一人看向柳衣衣，满脸杀气，竟直接一掌朝她打了下去。

    “啊！”

    小公主站在远处，吓得失声惊叫了出来，这一掌之凶，柳衣衣便是有女英剑在手，又如何能够承受得住？几乎瞬间便会被打得形神俱灭，这一下来得太过突然，即使神霄府那几位长老想出手救人也来不及了。

    就在这一刹那，一道人影瞬间飞至，“砰”的一声，一掌接住了那人的掌力，柳衣衣惊魂甫定，抬起头来，看着面前这道突然出现的人影，整个人也愣了好久，最后才道出两个字：“师父。”

    “是无尘长老！无尘长老回来了！”

    皇城里面，神霄府的弟子都往这边跑了过来，因之前任平生暂代无尘阁长老一职，所以下边的弟子，都称呼他为无尘长老。

    “徒弟们过招，老的出来插什么手？”

    任平生向那老者看去，两道寒光，登时令那人浑身一颤，那人此刻想要把掌力收回来，可掌力竟像是被对方粘住了一般，还不等反应过来，对方的力量，已如倾洪之势碾来。

    “小心！”

    后边又上来两个老者，可哪怕是合三人之力，也挡不住此时任平生这洪水怒涛般的掌力，“轰”的一声，满天尘土飞扬，三人皆被震得吐血倒飞了出去。

