    刚刚才完成新元素的开发，对石小磊从地狱里带回来的魔金，斯塔克的研究才进行了不到一周。

    要说进度……

    也就测算除了金属坨坨的硬度、熔点等基础数据而已。至于更加深入的部分，还没来得及开始呢。

    “不怕一万就怕万一嘛，在正式开始研究之前，先弄好防护。”穿上外套，揽着佩珀的腰肢离开已经熄了灯的实验室，斯塔克突然笑了笑：“跟洛克一起待久了，我好像被他给传染了。”

    “我倒是觉得挺不错的。”佩珀也笑了起来：“至少，我不用再像以前那样，担心你在实验的时候出事了。”

    “我也是这么想的，emmm，我的意思是，不想看到你因为我伤心的样子。”

    “看来我得找个机会，当面向洛克说声谢谢。”

    “呃，不用了吧。别给他在我面前嘚瑟的机会，好么？我们俩才是一伙儿的，请你牢记这一点。”

    “……。”

    “别不说话啊。佩珀，你在想什么？”

    “我在想新开的那家店会不会像大家说的一样好吃。”

    “不许转移话题，你还没答应我呢。”

    “好吧好吧。”顿了顿，佩珀故意皮了一下：“我最多只告诉贝优妮塔……”

    “那也不行~！你告诉她，不就等于告诉洛克了么？”

    “那得看你听不听话咯。要是研究那块金属的时候，你一直都很小心不乱来的话，我就考虑一下帮你保密。反过来，要是你又忘了安全，还想以前一样莽撞……”

    “我保证，一定小心小心再小心~！”

    虽说两人之间的对话很随意，与其说是在商量正事，不如说是在打情骂俏，但到了操作的时候，斯塔克还是很听话的记着佩珀的叮嘱，一直表现的很慎重。

    好吧，担心研究过程中出意外只是次要理由，关键还是因为从石小磊手里得到的魔金就那么一块，没有可以浪费的余裕……别看有个十几吨重，体积其实真不算大，何况跟石小磊留在手里的那些相比，斯塔克手里这块也就四分之一左右。

    会觉得少，也是很正常的反应。

    .......................

    看着眼前金碧辉煌的景象，再看看已经切割成小块，正在被敲打成金箔的魔金细条，斯塔克心里不由得涌起了一股怪异的感觉。

    “伙计，你就这么不把它当回事的么？”上前从木板箱里拿起一小坨，轻轻地掂了掂，再转头看着石小磊，斯塔克眼中满是无语：“话说你不会把它当成普通的黄金了吧？”

    老子辛辛苦苦设计了那么多装备，脑子里想的都是安全第一。可到了你这儿……

    你的就架了个火炉，跟打铁一样用大锤子敲打？

    看看石小磊弄出来的这个场面，再想想正在由贾维斯监工制作的实验用具，斯塔克突然一阵心累，觉得自己像个小丑似的。

    “我又不是发明家。”完全没有注意到好友眼中的郁闷，石小磊的视线死死的粘在了锻造机上。

    随着液压锤的一次次敲击，金条渐渐平展开来，变成了一张薄如蝉翼的金箔。

    这一过程不仅很酷，而且十分解压。

    看在眼中，石小磊已然不自觉的陷入进去，分不出多少心思来应付斯塔克了：“……反正我是一点儿都不在意它有什么其他用途。瞧瞧，真是太美了。伙计，你不觉得么？”

    “……。”真的不知道该说什么，斯塔克满脸苦笑，只能苦笑着摇了摇头。

    没得到斯塔克的认同，并不意味着石小磊这句话没人回应。

    “小磊小磊~！”眼里透着精光，康娜伸出了小手，使劲拽着石小磊的裤子：“可以分我几片么？我想把它贴在我的小床上。”

    说出这话的竟然是康娜？

    原以为最容易被金光迷住双眼的会是胡德，毕竟那姑娘出身于大英帝国，最喜欢繁复又奢华的风格，在她的日常生活中，就连私服上也经常会镶有金色或银色的纹饰。

    “康娜你也很喜欢这种颜色？”因为惊讶，石小磊终于收回了注意力，把视线转移到了紧贴着自己的小丫头身上。

    “嗯嗯~。”用力的点了点头，从小帽子快要甩飞出去的力度来看，康娜是真的很喜欢眼前这些金箔。

    蹲下身来，平视着康娜的双眼，石小磊心里头还是很不解。

    下意识的想要问一句‘为什么’，可就在石小磊刚要张嘴的前一刻，另一边的斯塔克突然乐了起来：“我想我知道为什么了？”

    “嗯？”

    “你忘了么？”迎着石小磊回过头来的视线，斯塔克伸出手来，摸了摸康娜的小脑袋：“康娜还有另外一种形态。”

    见识过康娜变成巨龙的一幕，但斯塔克却不知道那才是小丫头的本体。所以说，他现在的这份推测中，还带着少许的不确定。

    但落在石小磊耳中……

    ‘可不是嘛，小丫头本身就是一头巨龙！’突然间明白过来，再看着康娜，石小磊突然笑了起来：“既然你很喜欢这种金灿灿的颜色，以前怎么从来都不跟我说呢？早点儿告诉我，我早就把你的卧室弄成这种颜色了。”

    “唔~。”歪着脑袋，康娜露出了一个略显迷糊的表情：“我也不知道诶。反正以前没怎么觉得，就是今天突然觉得它很好看。”

    以前没觉得？

    这一句话，引起了石小磊的注意。

    再稍微回想一下，自己那天从地狱里回来的时候，康娜好像已经上学去了，似乎没有亲眼看到自己把魔金坨坨从背包里拿出来的场面。

    突然间，石小磊心中有了猜测——莫不成，是因为魔金这种东西比较特别，性质截然不同于普通黄金，所以，身怀魔力属于魔法侧的康娜，才会不自觉的对它心动？

    “康娜。”一手揽着康娜，一手从木板箱里摸了块巴掌大的金块，递到了她的面前，石小磊试探着问道：“这种样子的，你也喜欢么？”

    如果没有锤成金箔的坨坨，也一样受到了小丫头的喜爱，那就说明是魔金这种物质本身在吸引她，而不是金箔的造型引起了她的兴趣……

    觉得自己这一问应该能够得到肯定的回答，石小磊眼角已经露出了很有把握的笑容。

    可几秒钟后，小丫头却是摇了摇头：“不喜欢，它好丑啊~。”

