    第133章论替身我是职业的

    老话说的好，知母莫若子，叶时琛猜的一点也没错，叶母天还没亮就摸进了别墅，动作悄悄咪咪的，生怕吵醒了主人家，比贼还像贼。

    然后她就被窝在沙发上的不明丑生物吓了一跳。

    “我去。”她小声惊呼了一声,陶遥听到她的声音懒洋洋的抬起头，叶母这才发现这是一只猫，顿时松了一口气。

    “小家伙，你叫什么呀？”她走过去，摸了两把陶遥，表情慈祥：“你是春熙养的吧？真可爱。”

    陶遥：“？”

    陶遥：“！”

    自从化作原形就一直被叫丑东西的陶遥还是第一次被人说可爱，顿时整个猫都激灵起来了，疯狂蹭着叶母的手。

    叶母被她蹭的愣住了,然后忍不住轻声笑起来：“春熙就是可爱，养的猫都这么可爱。”

    陶遥疯狂点头，努力在叶母面前展现自己柔顺亮滑的皮毛，叶母被这只猫的动作逗笑了，然后眯着眼睛笑问：“你主人呢？能不能带我去找你的主人？”

    陶遥想也没想的就跳下了沙发，带着叶母直奔主卧。

    叶母惊叹于这猫的人性化，又忍不住感叹曲春熙养只猫都这么的乖。

    因为有了云微微这个对比，她对曲春熙已经陷入了浓浓的儿媳滤镜，偏偏自己还浑然不知。

    她对曲春熙现在就属于怎么看怎么喜欢，越看越喜欢的情况，相反的，她对自己那瞎眼的儿子就没有那么好心情了。

    她对叶时琛这个儿子的评价是，又聪明又帅气又能干，唯一的缺点就是眼神不太好使。

    绝对的亲妈了。

    此时此刻，她这位亲妈就站在主卧门前，在心里下定决心，要是没看到曲春熙和叶时琛睡在一起,就去找叶时琛麻烦后，才悄悄的推开了门。

    然后她就看到了这一幕——

    天还没亮,窗外透进来的光都还是暗蓝的，偌大的床上，曲春熙和叶时琛相拥而眠。

    曲春熙整个人都缩在叶时琛怀里，而她那位从来不喜欢跟别人肢体接触的事精儿子，此时正环着曲春熙，下巴搁在她头上，两个人抱得很紧。

    一副亲密无间的模样。

    叶母的心一下子就放下来了，她拿出手机偷偷拍了一张，然后悄悄的关上门，露出了一个欣慰的笑。

    看来这对小夫妻的感情问题也没有她想象的那么糟糕。

    她这个眼光不行的儿子，好像也没有那么眼光不行。

    没有什么比亲眼目睹更能说服一个人了，叶母放松多了，不过碍于云微微不是个省油的灯，叶时琛的性格又那么鸡毛，她还是没有立刻走，而是坐了下来，准备等这对小夫妻醒了之后好好聊聊。

    她并没有等太久。

    天慢慢亮了，在晨曦的金灿晕染了一小片天空后，曲春熙醒了。

    天知道她醒的有多艰难,但她还是努力克服住了艰难,挣扎着醒了。

    论如何让一个有起床气的人，在天刚刚亮就爬起来呢。

    答：5，000万。

    没错，为了能成功离婚拿个5，000万，曲春熙昨天晚上睡前就在心里想好了，她今天要帮叶时琛应付他妈妈。

    只要能把他妈妈应付过去，那就没有人能阻止他们离婚了，那她就可以拿到5，000万了。

    5，000万代表着什么？代表着她从此一夜暴富，直接把钱存进银行吃利息就好了，不需要再打工，可以每天躺平当咸鱼。

    这是怎样梦幻的生活啊！曲春熙做梦都不敢这么想的！

    而为了过上这样的生活，曲春熙忽然就觉得早起也不算什么了。

    但是——

    谁能来跟她解释一下，她抱着的这是什么玩意儿。

    花了半天时间清醒的曲春熙，第一时间就感觉到了自己腰上的手，以及自己手里的腰，以及自己头顶的下巴。

    曲春熙：“……”

    到底是什么时候，她和叶时琛抱成了这样啊淦……

    一觉睡醒，本来就不爱动脑子的曲春熙大脑一片空白。

    过去了不知道多久，她心中才缓缓冒出了一个想法：

    叶时琛真拼。

    为了让他妈妈能看到俩人恩爱，居然真的抱着她睡了一晚上。

    太拼了真的。

    曲春熙在心底里感慨不已，她小心翼翼的从叶时琛怀里爬了出来，一边感慨一边想，我也不能差。

    叶母这个点估计已经来了，她起个大早，然后假装自己天天都是这么早起床的样子，然后去做饭，就怎么贤惠怎么来，她就不信了，她和叶时琛演的这么好，叶母还能不信？

    要知道做替身，她可是专业的。

    叶母不能不信，也没办法不信。

    在看到曲春熙天刚亮就起床，并且熟练的给叶时琛做了他爱吃的早饭后，叶母简直欣慰极了。

    有这样的儿媳妇，她还有啥不知足的？有这样的老婆，叶时琛还有啥不知足的？

    叶母甚至觉得，曲春熙长得又漂亮，又会照顾人，听话又懂事，简直就是完美的老婆了，叶时琛但凡是个有脑子有眼睛的，都应该知道曲春熙和云微微该怎么选。

    曲春熙除了家世差了点，根本就没有别人可以挑剔的地方。

    而家世这种东西，又不是自己能选的，不能作为评判一个人的标准，再说了，叶家发展到如今这种地步，根本就不需要靠和别人联姻了。

    比起家世好，叶母更希望自己的儿媳妇是个能让她满意的。

    而曲春熙显然达到了这条要求，叶母对曲春熙现在是一万个满意。

    于是，叶时琛因为生物钟醒来的时候的时候，看到的就是这样一幕：

    曲春熙和叶母两个人坐在客厅里有说有笑，手还拉在一起，一幅咱俩好的模样，一只丑猫就窝在她俩旁边，那气氛别提有多和谐了。

    叶时琛：“……”

    他好像……错过了什么？

    他确实错过了曲春熙和叶母互诉衷肠的过程，他醒来的时候，叶母都准备走了。

    “哟，醒啦？”叶母笑着看着他说：“春熙给你做了早饭，快吃，我也准备回去了。”

    叶时琛：“？”

    叶时琛：“……”

    这是……检查完了？

    叶时琛狐疑的上下打量了两眼叶母，然后得出了她还挺满意的结果，顿时更沉默了。

    叶母却没有跟他解释的意思，拍了拍他的肩膀，转身就走了，还笑眯眯的，很高兴的样子。

    叶时琛：“……”

    关于我一觉睡醒，说要来检查我感情的我妈，就笑眯眯的走了那回事。

    他好像错过了不少剧情啊。

    (本章完)

