    南溪睡了一觉。

    这一晚，她睡得格外香甜。

    早上刚起来，陈铮就在下面等着了：“少夫人，您想吃点儿什么，我去给你买早餐。”

    “不用这么麻烦，喝点豆浆吃点包子就行了。”

    “好。”

    吃饭时，陈铮问：“少夫人，您的脚伤如何了？”

    他不提，南溪还忘了。

    他一说，南溪立马动了动脚。

    然后道：“好很多了，几乎不疼了。”

    “那就好。”陈铮点头，放心了许多。

    “对了，我让你查顾莫寒的所有信息，你查到了吗？”

    “已经查到了，吃完饭给您。”

    吃完饭，南溪翻动着手上的资料。

    她猜的没错，见深果然是发生空难坠落在了这里，然后被周晓婧一家人救了。

    不仅如此，她们还给见深编制了一个几乎无懈可击的谎言。

    新的名字；

    新的身份。

    他们想完全抹掉他身上以前的痕迹，彻底改变他的生活。

    但是，她绝不允许。

    看完资料，南溪直接去了顾莫寒工作的地方。

    他现在在岛上的工作是岛屿规划和建设的。

    顾莫寒刚上班不久，就听见同事喊：“莫寒，外面有人找你。”

    “谁？”

    “长得挺漂亮的一个女人，好像是个孕妇。”

    听见这个答案的第一刻，顾莫寒脑海里就浮现出南溪的身影。

    理智告诉他，他不应该去见那个女人。

    他总觉得那个女人有一种蛊惑人心的魅力。

    尤其是那双漂亮的，妩媚动人的眼睛，几乎能摄取人的心魄。

    他知道，自己抵挡不住。

    可他竟说不出半分拒绝的话来。

    最后，只能当做没听见。

    中午下班，刚出门，就见她呆着太阳帽站在门口，浅笑嫣然，笑容如春风般美好。

    看见他，她迈着步子，就像个小女生一样雀跃的走过去。

    而且，她脸上俱是笑容，全无半分等待的焦急和不耐烦。

    “终于等到你了，你要再不出来我肚子就快饿空了。”南溪仰着笑脸说。

    顾莫寒伸手看了看手表，这才发现从她来着这里到现在，应该已经过去三个多小时了。

    “你一直在这里等我？”他问。

    南溪点头：“嗯。”

    “你是笨蛋吗？”不知为何，顾莫寒突然有些生气：“这么大的太阳，你一个孕妇就这样站在这里，就不怕中暑晕倒了？”

    刚说完，顾莫寒就后悔了。

    他以为，她一定会生气。

    可让他意外的是，她不仅没有生气，反而笑的明媚灿烂。

    点头，她应着他：“对啊，我就是笨笨的，所以没有你我活不好。”

    “你记得吗？你以前也经常这样说我，虽然表面看起来凶凶的，但我知道你是在关心我。”

    顾莫寒愈发生气。

    明明发脾气的是他，该生气，该愤怒的人应该是她。

    可她不仅不生气，还一脸笑容的对着他。

    这让他感觉自己好像一拳砸在了棉花上，不仅不疼，反而被包裹的柔软舒适。

    “肚子饿了吗？”顾莫寒问。

    南溪摸了摸肚子冲着他笑：“好饿。”

    话音刚落，顾莫寒的手机响了。

    是周晓婧打来的。

    “莫寒，妈今天中午准备了十分丰盛的一桌，喊我们一起回家吃午饭。”

    实在是周晓婧的声音听起来又大又兴奋，所以南溪想不听见都难。

    转过身，她默默的走远，在一旁等着。

    过了几分钟，顾莫寒走过来：“走吧！”

    “去哪儿？”

    “不是说饿了吗？带你去吃饭。”

    “可你未婚妻不是喊你回家一起吃饭吗？”

    “晚上回去吃也是一样的。”顾莫寒回。

    听见他的回答，南溪顿时觉得心里美滋滋的。

    伸手，她摸了摸肚子里宝宝，默默开口：“宝宝，你看见了吗，爸爸还是爱妈妈，爱你的。”

    “哪怕在他已经失去记忆，忘了我们的情况下，他还是会不由自主地地向我们靠近。”

    吃午饭时，南溪把手机递给顾莫寒。

    “你的电话，还有微信，都给我存上吧。”

    “不用了。”他说：“吃完这顿饭，我们以后还是不要有交集，我说过，晓婧是我的未婚妻，她对我很好，我不能做任何对不起她的事。”

    听着他的话，南溪心口骤然就扯着疼了一下。

    不能对不起周晓婧，所以就能对不起我和宝宝吗？

    但随后，她还是安慰自己：南溪，你要坚强，现在的你不能太计较，他现在是顾莫寒，不是见深，所以你不能苛责的要求他。

    笑了下，南溪看向他，一双眸子晶亮：“胡说什么，你又没和我怎么样？你这样说的好像我把你怎样了呢？”

    顾莫寒看着她脸上的笑，心里又是漏了一拍。

    有些情感的变化只有他自己一个人知道。

    他怕自己如果再靠近下去就会控制不住自己的心，做出对不起晓婧的事了。

    南溪没有强求。

    只是吃完饭，她看向顾莫寒：“那我下次有困难真的不能找你了吗？”

    “你肚子很大了，现在应该回家才是最安全的。”

    南溪摇摇头：“我最重要的人在这里，他不回家，我就没有家。”

    “可是你这样很危险。”

    “我会照顾好自己，好吧，既然你不愿意，那我就不勉强了。我昨天说过，会请你吃一顿饭谢谢你，晚上我在家里备好饭菜等你来。”

    说完，南溪要离开。

    顾莫寒却一把抓住她的手：“不要浪费了，我不会去的。”

    “没关系啊，十二点之前，只要还属于今天，我都会等你来的。”

    晚上，南溪让保姆做了很多菜。

    每一个，都是以前陆见深爱吃的。

    饭桌上，几乎已经摆满了，十分丰盛的一桌。

    南溪看向陈铮：“东西都准备好了吗？”

    “少夫人放心，相册，视频，还有您和少爷以前在一起的一些东西都准备好了。”

    “好。”

    “少爷会来吗？”陈铮有些担心。

    南溪却笃定的点着头：“赌注已经下了，我赌他会来。”

    晚上八点，顾莫寒没来。

    九点，他也没来。

    陈铮看着坐在一边的南溪充满了担忧。

    另一边，周晓婧借着喝酒的机会已经开了口：“莫寒，前几天我和你叔叔找人把你和晓婧的八字算了算，这一算啊，阿姨心里堵的慌。”

    “你们婚期那天是个凶兆，所以阿姨自作主张让他选了一个良辰吉日，因此结婚的时间会提前半个月，你没意见吧？”

