 天广大酒店。

“孟经理，这几天你们酒店的生意恐怕是回升了不少吧，每天的营业额有没有达到30万？”

杨大忠抓着酒杯，看着孟兴昌笑道。

雷洪也笑道：“老杨，这你就太看不起孟经理了，有他领导，现在每天营业额恐怕有50万吧。”

“对啊，怎么说现在白云大酒店的营业额暴跌了几乎一半，那么这些人自然是来天广大酒店了。”

杨大忠微微一笑。

雷洪喝了口酒，说道：“不过孟经理，要你要感谢还是要谢谢梁老板啊，要不是他出手的话，那么估计要不了多久，你这个经理的位置也就悬了。”

“对，是要谢谢梁老板。”

孟兴昌脸上露出了一丝笑容，这几天酒店营业额回升，可是让他的压力少了不知道多少，可是接着突然又皱起了眉头，脸色有些担忧。

梁程正等着孟兴昌继续说呢，见状皱了皱眉：“怎么了，孟经理？”

孟兴昌回过神，担心道：“没什么，就是白云大酒店那边好像没有反应，我有点担心。”

梁程听到这微微一笑：“还有什么好担心，现在这个局势，白云大酒店可别想洗白了。”

“梁老板说的是。”

杨大忠指责道：“孟经理，你这也太看得起白云大酒店了，有梁老板出手，你还不放心，你这是看不起梁老板啊？”

孟兴昌脸色一变，急忙说道：“没有，我就是觉得还是应该多小心点，特别是梁老板，那个喝酒的人最后不是被救回来了吗？

这要是出了什么岔子就不好了。”

“呵呵，这点不用担心，现在网络上的人都是只看自己想要看的，他们只是想要看到白云大酒店倒下，至于那个人真的有没有事，他们可不会关心的，就算是拉出来澄清，可是又有多少人关心呢？

况且现在很多媒体更进，他们会做出这种打自己脸的事情来吗？”

梁程不在意道。

“这……”孟兴昌迟疑了一下，最后什么都没有说。

杨大忠和雷洪皱眉，旋即摇了摇头，怪不得天广大酒店被白云大酒店打压的那么惨，看来还是孟兴昌个人能力不行啊。

正在几个人喝酒的时候，突然一阵电话铃声响了起来。

是梁程的手机。

他拿起手机看了眼，接通了电话笑着说道：“没错，是我，已经开始放了？

很好，这是最后一次新闻了，结束之后我会把款项都打给你的。”

梁程说完挂断了电话。

“梁老板，开始了？”

杨大忠和雷洪见状，笑着问道。

“没错，这两天的一些消息都是开胃小菜，不过今天可是整一个采访过程，绝对会让白云大酒店和李家老酒的名声下降到一个新的最低点。”

梁程脸上露出一丝笑容：“孟经理，能搜到省城的电视台吗？”

“有的。”

孟兴昌打开包厢的电视机，很快就调到了省城日报旗下的电视台，而这个时候时间也正好到了整点，一阵悠扬的音乐响起之后，一名穿着职业套装的美女出现在了电视机面前。

“各位观众，大家好，欢迎收看……”美女主持人笑容可掬，说了几句话之后就开始直接步入正题了：“最近我们电视台收到了线人的爆料，有一名四十五岁的男子……”“开始了。”

梁程眼前顿时一亮，杨大红和雷洪也都是不说话了，直勾勾的看着电视机。

“……张先生在医院喝了李家老酒的品牌酒水之后，竟然一下子陷入了昏迷当中，不过幸好张先生当时正在医院，经过医生和护士们的抢救之后，生命无忧。”

美女主持人说道。

“嗯？”

梁程顿时皱起了眉头，“怎么回事？

怎么直接说人没事了？”

他想要的是刻意淡化张文的生死，最好直接略过就调查李家老酒和白云大酒店才对，可是现在一上来就说人没事，那么造成的影响肯定要下降了。

“不过只是喝酒，怎么会造成这种情况呢？

所以我们本台记者很快就进行了调查，想要弄明白这是不是假酒，毕竟假酒的危害大家也都是知道的，如果李家老酒和白云大酒店出售假冒伪劣的酒水，那么必须受到法律的制裁！”

“而且李家老酒作为一个不知名的酒水品牌，被白云大酒店公然在酒店内高价售卖，甚至作为一家五星级大酒店的主打酒水，这里面想必有不少的隐情。”

“我想电视机前的观众也都清楚，某些行业都会通过这种手段，以次充好来谋取高额的利润，厂家和卖家相互勾结的事情也出现过不少。”

梁程听到这眉头舒展开来，点了点头，笑着说道：“没错，就应该往李家老酒和白云大酒店狼狈为奸，谋取高额利益这点上说。”

杨大忠笑道：“没错，这样一来，他们想要翻身是不可能的了。”

“这新闻做的很有水平啊。”

雷洪赞赏道。

梁程微微一笑：“我找的人，可以说是省城那边水平最高的了。”

三个人说到这顿时笑了起来，似乎已经吃定了白云大酒店和李家老酒了。

可是接下来他们就笑不出来了。

“不过根据我们的调查。”

美女主持人这个时候突然话锋一转：“李家老酒的知名度虽然不高，可是传承却已经有了数百年的历史了，作为当地的品牌酒水，在周边还是有着一定名气的……”嗯？

三个人顿时一愣，感觉有些不对啊，这介绍虽然没错，可是怎么听起来像是在给李家老酒打广告一样。

“……还有白云大酒店，作为天广市的知名酒店品牌，旗下还有着两家药膳房酒店，是天广市公认的品牌五星级大酒店，在临海市也有着分店，酒店监管制度完善，曾经受到天广市方面的表扬……”三个人听到这就感觉不对味了。

这已经不是好像在打广告了，明显就是在打广告了啊！他们心里面顿时有了一种很不好的预感。

果然，就在这个时候。

美女主持人说道：“根据我们前线记者的调查，李家老酒的质量没有出现什么问题，而且白云大酒店的服务也没有问题。”

三人的脸色立刻阴沉了下来。

 