    “妈妈。”

    “妈妈。”

    被秦风制造出来的机器人，此刻正在喊秦风妈妈。

    因为秦风是创造者。

    秦风也被这突然的称呼，搞得措不及防。

    直播间内，观众们早就笑疯了。

    “这机器人可真聪明呀，竟然都会叫妈妈了。”

    “我也好想拥有一个这样的机器人。”

    “请问有钱能买到吗？”

    “呵呵呵……想买的人多了，你不掏个几个亿，估计连看都看不到。”

    “几个亿都够呛啊。”

    “这机器人虽然看似简陋，实际上内核极为复杂，我虽然不是学者，但对机器人也有着一些了解。”

    “秦风小哥创造出来的机器人，真的是绝了，顶级的技术型机器人。”

    “没有绝对的技术，不可能制造出来这样的机器人。”

    “……”

    直播间内，观众们又一次夸起了秦风的彩虹屁。

    秦风并没有看见。

    秦风伸出手，摸了摸机器人的小脑袋瓜，最后在机器人的耳边小声说了几句。

    机器人很聪明，一下子就领会到秦风的意思。

    机器人走向了张麒麟，冲着张麒麟打招呼。

    “爸爸。”

    “爸爸。”

    张麒麟脸色一下子就黑了，整个人都变得不太好。

    这称呼……也是没谁了。

    直播间的观众们又一次磕到了。

    “这机器人也太聪明了吧，叫秦风小哥妈妈，叫张麒麟小哥爸爸。”

    “称呼确定没反吗？”

    “秦风小哥是机器人的创造者，当然是妈妈了。”

    “至于麒麟小哥吗？嘿嘿嘿……秦风小哥和麒麟小哥之间的关系，已经不用我多说了吧？”

    “所以我觉得这么叫一点问题都没有。”

    “这个机器人还真是聪明，太会了吧。”

    “恭喜机器人也加入磕糖大军。”

    “你们确定机器人只是很聪明吗？我记得秦风小哥在机器人耳边说了几句，机器人才这么叫的。”

    “所以秦风小哥应该是教导机器人说的。”

    “秦风小哥也太会了吧，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “前面的说的有道理，我也觉得秦风小哥教导了之后，机器人才这么说的。”

    “……”

    直播间的观众们，各种讨论不断。

    张麒麟也是一个聪明人，他很快就明白了什么，冷冷的盯着秦风询问道：“小机器人之所以这么说，都是你教的吧。”

    秦风立刻摇了摇头，“闷油瓶，你这等于对我诽谤，我可没有教导它。”

    张麒麟冷哼一声，“你觉得我会相信你这句话吗？”

    “在我看来，你就是故意的。”

    秦风叹口气道：“闷油瓶啊闷油瓶，你这完全是误会我了，我可真不是这种人。”

    “要不你问问机器人。”

    “小机器人，你之所以叫张麒麟爸爸，是不是我教你的？”

    小机器人头摇的跟拨浪鼓似的，立刻回答：“不是，都是我自己想叫的。”

    “而且这么叫一点毛病都没有。”

    直播间的观众们笑喷了。

    “这小机器人，摆明了就是秦风小哥的走狗。”

    “小机器人可是秦风小哥制造出来的，它得罪谁也不敢得罪秦风小哥。”

    “对对对，秦风小哥只要一句话，就能让小机器人在这个世界上消失。”

    “我现在已经更加确定了，秦风小哥肯定是故意的，秦风小哥真的太坏了。”

    “你确定是太坏？我觉得秦风小哥是太会了，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “……”

    张麒麟很无语的摇摇头，索性不再理会这件事情。

    小机器人得了便宜还卖乖，来到张麒麟的旁边，爸爸爸爸叫个不停。

    叫了几句之后，又来到秦风那边叫妈妈。

    总之叫的张麒麟非常尴尬。

    “你这家伙，是真的很无聊。”张麒麟白了秦风一眼。

    秦风笑笑说道：“闷油瓶，你就少装了，以我对你的了解，如果你心里真生气了，说不定就把这机器人给打碎了。”

    “结果现在你默认了，说明你一点都没有生气，搞不好心里还在开心呢。”

    张麒麟的脸色发黑。

    那种表情，就好像是被秦风给戳穿了一切死的。

    张麒麟立刻说道：“既然这样，我马上就把这个机器人给废了。”

    “爸爸饶命啊。”

    小机器人实在是太聪明了，看到张麒麟的这种举动，小机器人直接给张麒麟跪了。

    小手抓着张麒麟的大腿，求饶的不停。

    甚至在眼睛的位置，都流淌出来了不知名的液体。

    感觉很像是泪水。

    “哈哈哈……逗死我了。”

    “这小机器人的聪明才智真是没谁了，我从来没有见过这么聪明的机器人。”

    “竟然还会给麒麟小哥下跪，还会流眼泪，请问还有什么是这个机器人做不到的？”

    “被这个小机器人圈粉了。”

    “前面的同感，我也被圈粉了。”

    “从来都没有想到，自己有一天会被一个机器人圈粉，真是有意思。”

    办公室里。

    那几个专门研究机器人的学者，此刻也激动不已。

    “这机器人还能这么做，怎么会聪明到这种程度。”

    “秦风到底是怎么做的？”

    “这个秦风，他简直是人才中的人才。”

    “等这次的探险活动结束之后，我一定要找到秦风，和秦风好好的学习学习如何制造机器人。”

    “我也要找到秦风，像秦风这样的人才，能跟他学个一招半式，都会受益无穷啊。”

    如今在办公室里的这些学者，全都是熊猫国的顶级人才。

    他们麾下的徒弟无数。

    甚至有很多人想当他们的徒弟，那都完全没有机会。

    结果现在，他们一个个被秦风征服，甚至想要拜秦风为师。

    有很多都已经八十多岁了，依旧如此，可见秦风制造出来的机器人，究竟有多么与众不同。

    张麒麟也被机器人的举动搞得一愣。

    张麒麟这个人，向来都是外冷内热的。

    所以一时间，他都有些不忍心下手了。

    秦风也在这时开口说道：“闷油瓶，机器人都这么跟你认错了，要不你就原谅机器人吧。”

    张麒麟在心里叹了口气，很快收回了手。

    机器人连忙感谢，“多谢爸爸。”

    张麒麟：“……”

    现在张麒麟已经彻底无语了。

    被叫了这么多句，张麒麟内心的反抗真是一点都没有了，他现在已经完全被妥协。

    秦风忽然想起什么，冲着张麒麟说道：“要不咱们两个给机器人起个名字吧？”

