    守夜人论坛里炸开了锅，大半夜的一声巨响差点把三魂七魄吓出肉体。

    特别是新生们，误以为龙族打了上来，一个个套着大裤衩子冲出宿舍。

    剑桥折刀（昂热）：装备部那群人又在干什么？是在地下试爆核弹嘛！我好几瓶红酒都摔在地上报废了！

    守夜人（副校长）：哈哈活该，你要是早点把酒拿出来给我分享，根本不会出现这种情况。

    格陵兰阴影（施耐德）：好像是罗柯在帮他们试验新武器，具体什么情况还不知道。

    狄克推多（凯撒）：需要我们去救援嘛？我看入口两米加厚的铁墙都被炸裂了。

    剑桥折刀：不用，烂摊子让他们自己收拾，我才不会给他们擦屁股，每次去了都把我当作污染源对待。

    剑桥折刀：让罗柯好好给他们涨涨记性，别整天琢磨怎么爆炸。

    芬格尔：感觉迟早有一天，我们不是死在屠龙的道路上，而是被装备部的核弹头给一锅端了。

    村雨（楚子航）：附议。

    忽然，一个陌生新账号上线。

    噬龙者（罗柯）：无人死亡，仅有两人上厕所时马桶被波及爆炸，臀部大量出血。除此之外，所长现在还看着一片废墟痛哭流涕，因为他心爱的办公室小便池被震塌了。

    没错，那个阿拉伯所长的办公室有一个毫无遮掩的小便池，正对待客的沙发，曾经他接待一名前来求职的女孩时，就是一边小便一边交谈，吓得姑娘夺门而出。

    尽管这听起来十分离谱，但在装备部里，倒也十分合理。

    守夜人：干得漂亮。

    剑桥折刀：+1

    格陵兰阴影：+1

    以下是上百个+1。

    地下120米，浓烟滚滚，无数炸弹宅男鬼哭狼嚎。

    爆炸的火焰顺着四通八达的通道流窜，将附近一些仪器烧毁，宿舍区也没能幸免，他们只能眼睁睁看着自己的妻子们在烈火中化作散发恶臭的粘稠胶状物。

    至于其他的地方，由于保护得当，并无损失。

    “是你们让我全力出手的哦！”罗柯率先撇开责任，同时安抚着悲痛欲绝的所长。

    他们有苦说不出，事实已经如此，此前严重低估了罗柯的强悍，如果他没有把墙壁轰穿，盾牌的爆炸根本不会席卷出来。

    不对，他们甚至未曾料到罗柯能够轻轻松松就把盾牌一击崩碎，爆炸装置是保护在最后的核心，理论上分析，依靠混血种的蛮力几乎不可能触发，至少也要三代种往上的力量。

    这种盾牌是最近的主要研究项目，花费了极大心思与资金，防御能力哪怕是昂热看见都会称赞。

    所以，这位导师到底是从哪蹦出来的妖怪？

    想到这，所长等人用看怪物的眼神盯着他。

    罗柯四下张望，多少有点惊魂未定，“该不会波及到武器库吧？”

    所长摇摇头，“不会，那里极深，毕竟储藏着足以挪平整个芝加哥的炸弹，安全等级很高，足以抵御核爆。”

    “那么，一面盾牌不至于也安装炸弹吧？”罗柯低低怒斥，其实他刚才已经在烟雾里换了一身相同的衣裤了。

    若非躲得快，毛发差点都给烧没！

    谁料咱们的不正经所长陡然严肃，他郑重道，“这种盾牌是打算当作底牌配备给执行部专员们，迫不得已的情况时，最后的防御措施。”

    副所长卡尔接话，“当最后的防御也被攻破，就是敌我双方同归于尽之时，炸弹的火浪会吞噬掉敌人，也能给专员们一个英勇壮烈的结局。”

    “这次的测试很成功，让我们深刻明白了面对龙类时，盾牌的各项不足，趁着这几天会加以改善，”所长补充了一句，“哦，罗柯导师，我当然没有说你是龙类，只是你实在强得跟一头满身肌肉的蛮龙一样，这是一种比……比喻手法！”

    “另外很感谢你的配合，如果可以，希望你以后少来装备部，倒不是什么很严重的原因，主要是你间接导致很多人失去了挚爱，我想他们需要一段时间来抚平创伤。”他继续说道。

    这时候，卡尔带着几个研究员走来，他们提着两个大箱子。

    “这是我们承诺给你的武器，各式各样都给你挑选了一些，比如这个，我给你展示一下。”卡尔从里面摸出一颗拳头大小的圆球，把手指塞进凹槽按了按，扔到了十几米外的废墟上。

    然而圆球刚好落在了一面斜坡上，滴溜溜地滚回了几人脚边。

    “快跑！”所长一声惊呼，急忙绕至一堵金属墙后趴下。

    罗柯提起惊恐的卡尔等人，一个闪现掠出十几米外。

    下一秒，圆球释放出十几道红色的激光束，每一道都有八九米的长度。

    激光扫过土石如同砍瓜切菜，唯有那种特殊金属墙才能摩擦出绚烂的火花，但也被灼烧了至少半米的深度。

    激光来的迅猛，去的也快，短短两秒。

    罗柯刚吐出一口浊气，就听见身后“砰”的一声。

    圆球本身竟然也是一枚炸弹，里面灌满了可以对死侍或龙类造成一定伤害的炼金钢珠！

    “卡尔你怎么能随随便便就把武器扔在咱们家里呢！”所长破口大骂，“好歹也扔远一点吧！”

    罗柯……

    就这样，在无数幽怨的注视下，他抱着两大箱子可观的爆炸武器离开了装备部。

    嗯，可爱的蛇狗与它们的伙伴又将增加好几种死法。

    比如说，把刚才那种圆球扔进它的肚子里！

    “我还会登门拜访的！”罗柯热情地朝所长他们挥手，琢磨着以后再诓骗几大箱子回去。

    听闻此话，所长当场一哆嗦，瘫软在卡尔怀里。

    ……

    与此同时。

    一道高高瘦瘦的身影正仰望着芝加哥火车站教堂般的穹顶。

    路明非从下午等候到半夜，直到身旁空无一人。

    “是S级学生路明非吗？”忽然，一架老式的火车驶入站台，宛如幽灵的列车员亲切地喊道。

    “啊？是！是！”

    路明非提着大包小包登上了火车，踏上了这条他一无所知的不归道路。

    “古德里安教授？！”路明非看见了车厢里的壮硕老人。

    “明非啊！”古德里安很是欣慰，自己手里终于有了一个传说般的S级学生。

    “罗柯老师呢？”路明非东张西望。

    “他在学院里呢，听闻他帮了你大忙。”古德里安笑道。

    路明非挠挠头，“确实，但也不算什么，不过还是很感谢罗柯老师。”

    接下来，古德里安给路明非介绍了学院的职能。

    很明显，路明非压根不相信。

    “等到了学院你便会相信了。”古德里安也不着急，依旧不厌其烦地给路明非讲述着学院的注意事项。

    待他们从一座隧道驶出后，已经是清晨。

    路明非跟在身后，目瞪口呆地张望着宛如贵族城堡庄园的学院。

    古德里安转过一个拐角，像是想起家里煤气没关一样，突然面色惨白，“遭了，今天好像是……那个日子？”

    “什么？教授你不是男人？”路明非娇躯一颤，顿感恶寒。

    隐约间，凯撒的咆哮响彻教学楼。

    “不是吧，老师你怎么也来参加自由一日了！”

    “哪那么多废话，就问你刚才是不是想对绘梨衣开枪？”

    “绘梨衣是楚子航那边的，那就是我方的敌人，我发起攻击不是很正常嘛！”

    轰——

    “老师，你炸鱼！”

