    第1939章

    而且有趣的是，这颗树，划分成许多层次，最下端的是一些弱小生命。越往上，动物数量越少，但实力越强。

    一开始他很奇怪，怎么会有这种现象。直到他发现，这颗大树，能够结出各种各样的果子，而且越往上，结出的果实越加非凡。这才导致了，越往上的生命，实力越强大。

    他飞身一踩，来到四万多里的高空，这里到处是蚊子，而且个头极大，长的有一米多，十分吓人。

    吴东一出现，这些蚊子一下涌了上来，一根根尖刺似的吸管，向着他就扎了过来。

    吴东被咬了几下，又痛又痒，他勃然大怒，瞬间飞出亿万血影，比蚊子数量都多。蚊子就是吸血的昆虫，被血影一扑，纷纷化为尸体，往地面掉落。

    从四万多里，一直到六万里，这一万多里的区域，有一部分已经进入了树冠，可其中的蚊子不计其数。

    吴东不明白，这个高度层的动物，是怎么活下来的，为什么没被蚊子咬死。

    他一边往上升，一边不停杀蚊子。这些蚊子虽说个别的生命能量不多，但架不住数量多。

    走完这一万多里的高度，死在他手上的蚊子，超过了一百万万亿只，它们的能量之和大约相当于一百多万名天君的生命能量。

    而地下，则落了一层，厚达几十米高的蚊子尸体层，密密麻麻，堆了那么高。

    这一下，天木继续开始疯狂地结出果实，生命果实，灵魂果实。

    此时，他位于六万多里的高度，眼睛一扫，发现了一枚藏在树叶深处的果实，刚成熟不久。

    他刚一靠近，周围就有十几只猿猴，上百只蜜蜂，两只大蜘蛛，无数只巨型蚂蚁，纷纷向它扑杀。

    吴东吓了一跳，伸手摘了果子，一闪身就逃开了。

    这里显然已经形成了完整的生物链，他也不好将这些生灵全部斩杀。之前的蚊子实在是太可恨了，灭了也就灭了。

    把果子摘到手后，就见它只有一般的桃果大小，散发出清香。他一口就把果实吞了，感觉它不仅蕴藏着生命的能量，似乎还散发出一种特殊的能量，这能量似乎可令生命开启更强的进化之路。

    “咦，有意思，这果实居然可以让生命开启进化之路！这么说，越往上的果实，果实的效果就越强？”

    他不再一点点往上升了，而是直接升到了树冠位置。

    这树冠层，已经不像下边那样，到处是动物昆虫，这里十分安静，只能听到风的声音。而且，这里到处是黄金色的果实，一个个都有草莓般大小。

    他伸手摘下一颗黄金果实，放进了嘴里，只觉一股玄妙的能量进入身体之中，令他的真形更为强大，神魂也有提升。关键的是，那股令人进化的能量更强烈了。

    “好吃吗？”一个幽冷的声音响起。

    吴东扭头一瞧，只见一个没穿衣服的女人，身体的重要的地方，都被她青色长发给遮挡了。

    不过没用，吴东能视透，他还是看的清清楚楚。

    女人坐在一个用树枝织成的小平台上，似一个小院，里面搭了一个简易的房子，高两米，宽约三米，极小。

    吴东脸不红，心不跳，说：“好吃极了！”

