    第358章 寻人   

    这是个什么情况？

    ？

    

    神秘人这突如其来的操作把陆子平给看呆了，他还以为神秘人不会轻易同意，毕竟他要5瓶4级进化药剂，自己才给他一瓶，肯定要费一会儿口舌，结果……   

    难道是那个双子的技能卡吸引了他吗？

    

    陆子平只能这样猜测，他也不知道神秘人的想法，但他不知道的是，以后他还会和这个神秘人有所交集。

    

    那时，神秘人已经凭借他的秘法“无双无对”闯下了偌大的名头。

    

    陆子平摇了摇头不再多想，直接喊到“下一个”。

    

    下一个是个老太太，在旁边观看已久，对于陆子平能拿出的进化药剂十分眼馋，等到陆子平喊她上前，她殷勤的抱着一尊佛像放在陆子平身前，说自己这是祖传的金佛，能够涤荡心灵……   

    巴拉巴拉的一大堆，最后也有模有样的学着之前那个神秘人说，“二级进化药剂。”

    

    “5瓶！”

    

    “……”   

    训练场上，杨天磊在看台上已经站了许久。

    

    他仔细的看着穆馨然带着几女对自己的进化者们进行训练。

    

    看着穆馨然几人，杨天磊有些感慨。

    

    自己之前确实忽视了这几个女人。

    

    准确来说，是陆子平身上的光芒太过耀眼了，将他身边人身上的光芒都给盖住了。

    

    一旦陆子平离开，将舞台留给她们，她们每个人都会绽放出不同的光彩。

    

    与凤凰同飞，必是俊鸟；与猛虎同行，必为猛兽。

    

    陆子平身边的人，一定不会太差！   

    别的不提，单单是刚才席芷琪在给一个方阵演示技能的能量运行的时候。

    

    有一个刺儿头挑事儿，席芷琪没有跟他多说废话，直接一剑就将他劈飞出去，用的正是穆馨然一开始对付金刚他们10人同样的招数。

    

    只不过席芷琪没有穆馨然那么精准的控制力，也没有风元素来让他及时调转方向。

    

    所以出手重了点，那个刺头当场被席芷琪一剑劈到昏迷，然后被军医抬走了。

    

    众人看着昏迷不醒被军医抬走的刺头，再也没有人敢不服气闹事了。

    刚才穆馨然几人自报家门时，他们可是都清清楚楚的听到了，席芷琪仅仅只是一个辅助的光属性治疗师。

    

    就连一个辅助都能把他们秒杀，那这几个人到底强大到什么地步，这让他们不敢再闹事，同时心里也对这几位教官真正尊敬了起来。

    

    席芷琪的一剑，起到了杀鸡儆猴的作用，一切都在稳步进行。

    

    杨天磊看的越来越满意。

    

    这时，一个传令员突然跑到杨天磊身边，把陆子平在基地内大肆收购各种东西消息告诉了杨天磊。

    

    杨天磊听后一愣，随后了然般的笑了笑，“这个小狐狸，聪明的很，还真是一点亏都不吃啊！”

    

    然后他问传令员，“他拿出来的进化药剂都是几阶的看清了吗？”

    

    “大部分都是一级，很少有换二三级的。”

    

    “4级进化药剂只拿出来过一次，被一个全身笼罩黑袍的神秘人用一对拳套换走了！”

    

    杨天磊听到4级进化药剂沉默了下，“无伤大雅，接着去盯着陆子平，接下来他有什么动作随时通知我。”

    

    “是！”

    

    “另外派人将那个神秘人给拦下来，带来见我！”

    

    “司令，这．恐怕不行，那个黑袍神秘人离开集市之后，就诡异的消失了，应该是其他小型基地的人。”

    

    杨天磊挥了挥手让他离开，然后背负双手，看着训练场正在接受训练的1000名进化者。

    

    不知道在想些什么。

    

    另一边，陆子平摆摊摆了半天，着实收了不少宝贝。

    

    看着琳琅满目交换而来的东西，他觉得也差不多了，收拾收拾东西，准备收摊。

    

    起身之后，陆子平从怀中掏出一个名单，开始满基地的找人。

    

    这个名单正是他和杨天磊的交换之一。

    

    陆子平如果想要建立基地，一些各行各业的人才是必不可缺的。

    

    而且，杨天磊的基地中目前也根本不需要这么多的人才让他们在这儿埋没着。

    

    所以陆子平问杨天磊要了一些基地中的人才名单，要从里面选一些人带走。

    

    负责维护市场秩序的人看到陆子平终于收摊走了，重重的松了一口气。

    

    甚至连摊位费都不敢收，恭恭敬敬的把这位爷给送走。

    

    陆子平带着辛才良等人在平民区逛了一圈，又去难民区逛了一圈，身后就跟了一大群人。

    

    收服这些人的过程异常的顺利。

    

    根本不需要多说别的话，拿出一小包牛肉干，一小包压缩饼干或者是一块巧克力，他们就愿意为你跪下磕头，效忠于你。

    

    再者，有些有骨气的人，只要你稍微亮出些许实力，他们也会明白，跟着你走是他们最好的选择。

    

    “砰砰砰！”

    

    陆子平等人来到一座破旧的小木屋面前，上前敲门。

    

    “咳咳，谁，谁啊！”

    

    一个虚弱且苍老的声音从门里面传出。

    

    陆子平推门进去，一股难以言喻的味道扑鼻而来。

    

    腥臭中还夹杂着一股难闻的药味。

    

    放眼望去，房间内极为简陋，可以说是家徒四壁。

    

    整个房间内只有一张木板床，床上铺着破旧的被褥，床边一个柜子，柜子门已经摇摇欲坠，床边还有一个小木凳，凳子腿也有修补过的痕迹。

    

    不难看出，房间内到处都是被打砸的痕迹。

    

    一个身材佝偻，头发花白脸上布满皱纹的男人正坐在床边，端着碗给床上的瘦弱的小女孩一勺勺的喂着碗内不知名的黑灰色液体。

    

    那股难闻的药味就是从他端的碗里散发出来的。

    

    小女孩脸上灰扑扑的，头发凌乱，清瘦的脸庞显得她的眼睛尤为的大，只是大大的眼睛内没有了本该有的神采。

    

    此时，小女孩嘴里正含着药液，她紧皱眉头，脸上露出一丝痛苦的表情，但依旧很是乖巧的将嘴里的药液咽下去。

    

    看着听话乖巧的小女孩儿，男人那苍老的的脸上露出一抹笑容。

    

    听到有人推门进来，男人没有回头，继续一勺一勺的给小女孩喂药。

    

    “家里已经没有什么值钱的东西了，都被你们抢走了，人都被你们杀了，还来干嘛？”

    

    

