    生死台四周无数看客，都在这一刻瞪大了眼睛。

    随着恐怖的白光笼罩整个生死台，生死台四周的防护阵法自动被激发。

    连神尊全力一击都能挡住的防护阵法，在这一刻竟然剧烈震动了起来。

    “怎么可能……”“云青岩哪怕解除了修为，也不过是神君初期的修为，怎么能打出如此恐怖的攻击！”

    所有人都感到震惊，尤其是同为神君初期，隐匿在人群中观看对决的真传弟子……更是被云青岩展现出来的手段惊到。

    因为他们知道，这攻击……已经超出了，常规意义上神君攻击！至少他们还没有见过，有哪一个神君能打出如此恐怖的攻击！哪怕是神君巅峰都不行！随着擂台上的白光散去，云青岩依旧一尘不染的站在原地。

    神君巅峰的李千岛，则是满脸骇然的看着云青岩。

    原本仙风道骨的李千岛，变得衣衫褴褛，头发散乱的同时，还冒着几分焦黑的烟雾。

    身上暴露出来的伤了。

    身为神君巅峰的他，被云青岩一招……伤到了。

    至于李未，虽然不是被主要攻击的目标，但爆炸产生的冲击波……却直接让他受了重创，此时正面色苍白的半跪在地上。

    部位，也出现了创伤，有鲜血浮现，嘴角……也挂着血迹。

    很显然，李千岛受伤了。

    生死堂的堂主，则没受到波及，这是因为云青岩出手护住了他。

    当然，哪怕云青岩没出手护他，窥元境……大概率也能保他无恙。

    云青岩这么做，只是在传递一个信息。

    生死堂堂主的所作所为，他云青岩都看在眼中，他云青岩念对方的情分。

    生死堂的堂主给云青岩投了一个善意的眼神。

    “不用通知女帝，我可以解决他们。”

    云青岩这时候，传音给了生死堂的堂主。

    开什么玩笑，原本的他，就在寻思着，要如何引李千岛出手。

    李千岛现在自己送上门，他怎么会错过这场好戏。

    云青岩要做的就是闹大，把事情闹得沸沸扬扬，最好闹到……让自己置身于险地！也只有这样，才能引得……李染竹现身！当然，李千岛若是被云青岩施计引出，云青岩肯定不会真正为难他。

    现在情况则是不同！以李千岛的眼力，一眼就能看出云青岩施展的不是天火。

    他急着上场，要将云青岩置之死地，只是为了给李未解决云青岩。

    云青岩不知道的是，李未内心也在慌乱，着急！“该死的！该死的！都怪云青岩，若非他，我又岂会暴露天赋神通！”

    “李千岛只是我耗费巨大代价请来为我压阵！他早就说过，不会亲自出手干预比斗！他现在出手，其目的……已经昭然若揭！”

    李未在心里暗骂道。

    他们李氏一族的天赋神通，是可以被同族之人吞噬……炼化！“叔祖，你的心思我知道！我只有一个要求，帮我杀了云青岩！”

    李未受伤最重，强忍着体内翻滚的气血说道。

    李千岛觊觎他的天赋神通，我根本保不住，与其如此，还不如用来交易。

    

