
　　夜色如墨，繁星点缀。

　　温锦中看着门口的来人，他转头又闭了眼。

　　“你们干什么呀？”他闭着眼，仿佛品尝上好的茶水一样，抿了一口手中的白开水。

　　旋即又打了个哈欠。

　　书房里头陆晏清同张如玉两个人都已经到了最后的关头，自然要加紧。

　　但是温州城又不用参加考试，也知道不能打扰张贵公子和臭姐夫。听到外头有声音，急急忙忙就跑了出来。

　　一溜烟看见面前的老太太。

　　老太太似乎整个人手有些颤抖，活了那么多年了，经历了不少的事情，她居然胸腔跳动，有些难以自抑。

　　她要见到她十多年未曾见到的女儿，留下来的一双儿女了，却忍不住，眼角泛出了泪花。

　　旁边的沈谦同样也是触动，但是他得跟着祖母，祖母如何，他便是如何。

　　温州城小短腿，咚咚咚跑了出来。

　　温锦中眼睛都没抬一下，他哄骗温州城道“小屁孩，别到处乱跑，外面坏人多的很，把你抓走……”

　　“不要你管！”温州城踏出了门槛，小孩子声音稚嫩，带着淡淡的小奶音，他身上穿着黑色的衣服，因为这些日子吃得好喝得好，睡得好。

　　在阿姐的关心之下，温州城逐渐圆润了些，整个就是一个小号的小团子，可爱极了。

　　门口的沈老王妃同沈谦两人皆是一身华服，此刻看见温州城，沈老王妃的手开始打颤了。

　　她难以言说……她激动的，但却也害怕……万一他们不认她这个外祖母。

　　温州城圆乎乎的脑袋，他歪头看了一眼沈老王妃。

　　“怎么在村里从未见过二位？”小孩子的声音稚嫩的很。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈老王妃眼角沁出了泪花。她手略微有些颤抖，嘴巴几度想要开口，但是到了嘴边的话，却又有些说不出来。

　　“到我家门口来，是要问路吗？”温州城又问。

　　沈老王妃抬手摸了摸眼角的泪花。

　　温州城走上前，从自己的怀里掏出了一块桂花糕。小心翼翼的递给了沈老王妃。

　　温州城仰着脸“这个桂花糕可甜了，我阿姐说吃的甜的东西，心里就会喜滋滋的。这给您。”

　　温州城一双杏眼无比的天真，带着孩童般的没有任何的杂念。

　　他一双眼睛同沈卿十分相像。

　　沈老王妃见到这个孩子第一眼，她也能猜得到，温州城说她卿卿儿留下的孩子。

　　沈老王妃略微带着几分颤抖，她伸手接过温州城手里的糕点。

　　“好孩子……”

　　沈谦扶着沈老王妃，心里也有些不是滋味。他轻轻扯了扯沈老王妃的袖口。

　　小姑姑流落在外那么多年。生下的一对儿女过的如此蹉跎。

　　他们此番前来自然是要将温南姐妹二人接回京城。过荣华富贵的日子的。

　　“饭做好了。出来吃饭了。”房子里头传来了女子的声音，她把饭菜都端在了桌子上。

　　温锦中立刻把杯子里的白开水喝完。

　　“吃饭了，吃饭了。”温锦中跑的最积极。

　　紧跟其后的是张如玉。陆晏清也出来了。

　　“小城呢？”温南没有看见温州城。

　　“他刚刚跑出去，不知道去哪里野去了。”温锦中端坐在饭桌前。

　　“我没有！”温州城辩驳的声音从门口传来。

　　“阿姐，这里有一个老奶奶问路呢。”

　　温南放下了手中的碗筷。朝着门外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第177章 从未见过免费阅读。https://xs.23sk.com 