    “呼！终于结束了，草药学太无聊了”，校长一走出教师，莉莉安就忍不住瘫在了椅子上扭了扭身子，“这椅子坐着也不舒服，太硬了，明天我们得带个软垫来。”

    “书上的草药画的很漂亮呢, 特别是那些花，我最喜欢校长今天讲的星星花，不知道仙女的故事是不是真的，她会不会后悔从星星上下来呢？”温莎捧着下巴说。

    “要是我，我才不这么傻”，木萤感觉温莎有点恋爱脑的势头, 果断想掐掉她的苗子。

    星星花在人类世界那边有爱情花的美称，传说有一个住在星星上的仙女, 每天最喜欢看着大地上的人类，他们的生活总是那么多姿多彩。

    然后有一天，一个男人许愿，想要一个和天上星星一般漂亮的姑娘，他发誓会永远守护她，为她种满一个山坡的星星花。

    星星上的仙女听到了，就从星星上跳到了男人面前。

    男人如约爱上了她，并开始为她种星星花，别处很难成活的星星花在仙女的身边很快就长满了一个山坡，仙女每天都很快乐。

    但仙女离开了星星就是凡人，而且寿命极短，几年后就死去了，故事到这里就结束了。

    “想听听另一个版本的故事吗？”木萤说。

    温莎点点头。

    “传说那个男人靠着星星花从一个普通的平民一跃成为了王国有名的星星男爵，但仙女死后，他再也种不活一株星星花了，于是他又向星星许愿, 想要一个星星一样的仙女, 你要是仙女，你还会下来吗？”

    “……”温莎感觉她对爱情的美好向往还没开始就结束了, “当然不会，我又不傻！但故事哪像你说的这么……阴险？”

    “我觉得木萤说的有道理，不然为什么现在星星花依旧只有野生的，很难人工种活，数量也很少？”莉莉安插嘴道，男人是什么东西？哪有飙扫帚打架快乐。

    木萤点点头，“所以不论怎么样，都不要把自己的幸福完全寄托在另一个人身上，任何时候，都要有自保之力！”

    温莎机械地点点头。

    “话说木萤，你觉得校长最后那番话是什么意思？我本来还想同时侵染几粒扫帚草呢，扫帚一把哪够！”莉莉安突然说。

    “以我对梅拉尼校长短时间的了解，她是非常乐意看到学生出糗的，要不你试试看？”木萤饶有兴趣的说。

    “好啊，木萤，你也学坏了！”莉莉安扑过来挠她。

    几人嬉笑一阵后，就暂时分开了。

    木萤要去温室选盆，莉莉安打算去问问她的直属学姐玛格丽塔同时侵染扫帚种子的事, 温莎则想回寝室把她女巫之书上的水好好擦一擦。

    木萤把自己的女巫之书缩到了巴掌大小, 挂在腰间。

    她到温室边时，看到萝茜正在药田里忙活。

    “木萤？课上完了？”萝茜直起身子冲她招手。

    木萤点点头跑过去，“刚下课，校长让我来选个盆种扫帚草。”

    “这么快就发芽了？看来我们木萤很厉害呢”，萝茜赞赏的拍了拍木萤的头，“花盆都在温室门口，选个中号的就够用了。”

    木萤无奈的享受了来自学姐母亲般的关爱，明明学姐只比她大一岁，她却总有种被学姐当小孩子关爱的感觉，这一切都来源于她的小矮个。

    温室门口的花盆大小不一，都是陶制的，也没啥可挑的，直接拣了一个比较周正的中号圆盆出来，又去挖了些湿土装进去。

    然后对照女巫之书上的说明，把发芽的扫帚草种子买到一指深的地方，也不用浇水，直接用侵染几遍魔力，最后在药田里找了个阳光不错的位置把花盆放好就可以了。

    扫帚草种好后，她就去菜地里摘了点蔬果，装在兜里，跑到湖边洗了洗，然后就坐在湖边的大树下一边吃一边看女巫之书中关于历史学的部分。

    这对她了解这个世界的整体情况比较重要。

    看了一会儿，木萤就发现，这部分内容是站在女巫的角度编写的，主要针对的也是那些想要去森林外的世界游历或者定居的女巫。

    比如，对大陆各方势力的描写是这样的：“玫瑰王国，人类势力，建议以仙女的身份前去，此国王后就是在“仙女教母”的帮助下上位的。

    荆棘王国，人类势力，没有足够的武力，不建议去，喜欢荆棘的绿女巫可尝试一番。

    ……

    以上人类势力中，均不建议暴露女巫身份，前往时切记要带满足够的染发药剂，棕色最适合想低调的女巫，金色最适合找对象生女儿。

    另，海底人鱼王国常年招募女巫，擅长魔药者优先，薪资丰厚……”

    里面还有大量典型的案例供人参考。

    这部分内容明显叫《女巫批皮生存与就业百科全书》更合适。

    女巫们可能是对人类世界的历史含义有所误解。

    不过也侧面证明了，女巫这个称号在森林外可以称得上是人人喊打了！

    木萤捂着脸苦笑，前辈们都在外界干了些什么才导致了这个结果啊！难怪人类那边的故事中，女巫永远是反派角色呢。

    她无奈的合上书，把它变成正常大小。

    本来她还担心这书只有一本，进行实物转化后就没了，没想到盖上专属印记后的女巫之书和特殊，完全不用担心这一点。

    【木萤的女巫之书】

    【功能：记录绿女巫木萤所有魔法知识的灵性载体】

    【实物转化：绿女巫木萤的魔法血脉】

    【实物效果：同时存在于绿宝石世界和现实世界的中的女巫之书】

    【源力转化：不可转化】

    也就是说，只要她现实世界中拥有了和这具身体一样的魔法血脉，这本书就可以随着她进出绿宝石世界，不需要额外花费源力。

    可惜她的飞天扫帚和魔杖能不能这样，能省好些功夫呢！

    她一边侵染这杖材，一边思绪发散想着事，魔力侵染渐渐的已经快变成她的本能了。

    “木萤，木萤，我们的扫帚草也发芽了！”

    傍晚的时候，莉莉安和温莎兴冲冲的跑过来。

    “恭喜你们，种好了吗？”木萤高兴的说，她知道她们两个一直有点担心。

    “正要去选盆呢，一起去吗？我跟你说，我差点就被玛格丽塔学姐骗了，要不是温莎也问了蕾妮，我估计要损失至少两粒扫帚草种子了，呜呜，学姐太坏了，感谢温莎，爱你！”

    莉莉安一来就大声抱怨，她到现在还心有余悸，说着还搂着温莎的脖子亲了一口。

    今天下午木萤看女巫之书看得太投入，都忘了这回事，赶紧问到底什么情况。

