    有些巧合，不过是注定的必然。

    这个夜晚，卡利姆多大陆的西海岸，狂风暴雨也无法撼动伊利丹.怒风魔化的身躯。

    娜迦一族，应邀而来，瓦斯琪再一次见到了心目中的王子。

    这个夜晚，阿尔萨斯温和了接见了所有殷勤的投机者，没有丝毫的鄙夷与不满，还有三百里路，便是主人耐奥祖传奇霸业的开端。

    这个夜晚，卡洛斯.巴罗夫穿越了上百里的银松林地，抵达了米尔豪斯的法师塔，却被守卫大门的魔像告知主人不在家。

    “哈哈，你猜我信不信？”

    卡洛斯的侧过头，也不知道这句话到底是对身后筋疲力尽的侍卫说，还是对没有智慧的看门魔像在讲。

    但是卡洛斯本来就没有指望得到回答。

    “米尔豪斯.法力风暴，你的财产被奥特兰克王室征用了。”

    卡洛斯平淡的对魔像说完这一句后，直接捏碎了它的脑袋，双臂，然后一记内脏暴击掏出了魔像胸口的法力核心。

    “不！卡洛斯你不能这么做，法师的私人财产神圣不可侵犯！我要去达拉然告你！！！”

    “……”

    “咳咳，警告，你侵害了伟大的米尔豪斯.法力风暴的私人财产，你有权保持沉默，你所说的一切都将成为呈堂证供。”

    逗逼风暴，还说你不在家？

    卡洛斯不知道说些啥好，反正这个死矮子把他逗笑了。

    实际上，在卡洛斯当上国王之后，米尔豪斯的最大金主就是巴罗夫家族。

    米尔豪斯.法力风暴，是个天才，一个天赋与兴趣完全不搭边的真正的天才。

    如果工程学的上限是315点，那么米尔豪斯.法力风暴的上限就是左右手各315点。

    如果法力值的上限是10点，那么，米尔豪斯.法力风暴永远出于过载状态。

    这或许就是家族遗传吧，米尔豪斯的父母是表兄妹，而他同样娶了自己的表妹米尔菲斯.法力风暴。

    扯远了。

    米尔豪斯明明在运载工程学与极效炎爆术的拓展研究上具有超高的天赋，然而法力风暴同学却一头扎进了构装魔像的智能化研究以及奥术魔法的拓扑上。

    要不是当年结下的情谊，以及来自奥特兰克的稳定订单，天知道米尔豪斯.法力风暴要怎么维持自己这一座粗糙的法师塔。

    所以当卡洛斯确定米尔豪斯在家的时候，根本就不怕法力风暴翻脸。

    我是你（金主）爸爸！

    “开门，我知道你在家。”

    “我只倒数五声，五，四，三，一。”

    “该死~！二呢？你没有数二！”

    “开门，米尔豪斯。”

    “额，啊，这个……”

    卡洛斯不再废话，圣光之力凝聚拳上，准备物理超度米尔豪斯的法师塔大门。

    “住手！我开门，我开不了门，不是我，我不能……”

    米尔豪斯.法力风暴的声音带着哭腔。

    然后，法师塔的大门打开了，卡洛斯无所畏惧的登堂入室。

    然后，在会客厅，卡洛斯看到了被两个女侏儒绑在柱子上米尔豪斯.法力风暴。

    “哟，米尔菲斯，好久不见，还有这位是……克罗米？”

    “卡洛斯，那个，抱歉，我……”

    米尔菲斯.法力风暴，米尔豪斯的表妹兼老婆，不好意思的看着卡洛斯，又看了看克罗米，不知道该说啥，最后干脆研究起自己的鞋子。

    “我觉得我们应该见过不止一次。”

    克罗米歪着头看着卡洛斯。

    然后卡洛斯扯起嘴角不屑的笑了笑。

    “玩脱了吧，傻子龙。”

    不管是被绑在柱子上的米尔豪斯还是欣赏自己小鞋子的米尔菲斯都竖起了耳朵。

    “放弃吧，对大家都是最好的选择。”

    克罗米确定卡洛斯听得懂自己说的到底是什么。

    “你还没有见过令一个自己吧。”

    卡洛斯收起了玩味的笑容。

    “嗯？你是说……”

    克罗米抬起手掌，些许闪耀着奇异光芒的留下从她指尖滑落，归于无形。

    “这不可能，这不合理，这……呀！”

    卡洛斯趁着克罗米发神的机会，直接一手一边拽住了她的双马尾开始疯狂摇晃。

    “哈哈哈哈哈，我想这么干已经很久了，哈哈哈哈哈哈哈。”

    摇晃了整整一分多钟，卡洛斯才松开克罗米的马尾辫。

    可惜的是，侏儒萌妹摇摇晃晃的杀必死并未出现，本质上是一头巨龙的克罗米只是打了一记响指，发型就恢复如初。

    “你知道的，必须要有一位巫妖王。”

    克罗米语重心长的说道。

    “等见过另一个你，再说这些废话吧，我现在所做的一切，不正是你希望的吗。”

    克罗米陷入了沉思。

    “米尔菲斯，把你表哥放下来，米尔豪斯，给我准备飞行器，我要在天亮之前赶去洛丹伦。”

    米尔菲斯见克罗米毫无反应，就照着卡洛斯的话去做了。

    而被解放下来的米尔豪斯更是连滚带爬的远离了两位可爱又可怕的女侏儒，给自己的（金主）爸爸准备飞行器去了。

    侏儒一族的行动力是真的强，不到半个小时，米尔豪斯已经将卡洛斯需要的喷气式双旋翼飞行器准备好了。

    双旋翼垂稳，魔能喷气驱动，时速高达五百里每小时，一次充能可持续飞行八个小时，除了发动机爆炸与高空掉落零件的小毛病外毫无缺陷的跨时代交通工具。

    别人家的法师塔顶层，要么是观星台，要么是狮鹫巢，唯独米尔豪斯.法力风暴的法师塔顶部是个巨大的修理车间兼停机坪。

    为了逃离亲爱的妻子/表妹米尔菲斯.法力风暴的魔爪，米尔豪斯自告奋勇充当驾驶员。

    另一边，正在套防风服的卡洛斯耐心等待着侍从们将检查好的降落伞重新折叠好装回弹射背包。

    降落是不可能正常降落的，这辈子都不可能正常降落的，只有跳伞才是唯一的活命法门。

    “发动机预热完毕，飞行器准备升空。”

    随着巨大的引擎轰鸣声，工程学的伟大造物载着创造者和创造者之父摆脱了星球引力的舒服，如同流星一般划破夜空。

    “克罗米？你在吗克罗米？”

    米尔菲斯.法力风暴小声的呼唤了几次，发现无人回应，于是小声的舒了口气。

    然后，开始兴奋的寻找起自己老公/表哥藏起来的私房钱。

    