    探出的手掌接住了自动飞来的三宝玉如意，紧接着楚牧和玉玄从其中走出，披甲天狗哮天犬像一只家犬一样吐着舌头紧随其后。

    这两人一狗的组合，顿时便让元无极停住了乘胜追击的步伐，只因那悬浮在楚牧身周的古朴长剑齐齐发出了剑鸣，披在身上的道袍闪过令人心悸的气息。

    “诛仙阵图。”元无极面沉如水地说道。

    他自然是见过诛仙阵图的，就在当年的道脉大战上。据他猜测，诛仙阵图此时应该在灵山那位佛门世尊的手上，按理来说它是绝不该出现在此处的。

    “大局未定，胜负犹未可知啊。”楚牧抓着三宝玉如意道。

    一重重道纹从他脚下铺展开，诛仙阵图再度展开，一丝丝杀伐气机开始纵横。

    阵图甫一展开，无尽的杀戮之意便席卷心灵，无穷恐怖蜂拥而来。这阵图，若无极高心境，怕是连展开的资格都没有。

    “诛仙剑阵！”

    元无极面色更沉，手中盘古幡陡然斩下，开天辟地般的恢弘气刃瞬间斩来，“便是诛仙剑阵又如何？”

    昔日连上清道首所布下的诛仙剑阵他都闯过，尽管并非由他所破，但经历过那番阵仗的元无极，却是无需不惧此刻楚牧布下的剑阵。

    然而，昔日的上清道首，可是单独一人布阵的。

    “师尊、仙尊、宗主。”

    楚牧一声轻喝，玉玄当即便身影一闪，出现在陷仙剑之下。

    那陷仙剑顿时化作一道通天剑柱，屹立在云中城的气罩之上，可叫天地沉沦的剑气和玉玄融为一体，耀眼的猩红化作无数或大或小的漩涡，将元无极困入其中。

    陷仙！

    太真仙尊从云中城内飞出，飞身落在戮仙剑下，抬手一激杀剑，两道幽光如同目光一般钉在元无极身上，无尽的杀戮气息令元无极直感念头凝滞，思维运转都大大受限。

    戮仙！

    “看来还有转机啊。”

    慕玄陵咳血轻笑，身影一闪便落在绝仙剑下，斩仙剑演化万千剑式，引动绝仙剑势遍布虚空，万千剑气游弋，将六合八方尽数封锁。

    绝仙！

    最后，则是楚牧这位主阵者立于诛仙剑下，强盛的白光之中，斩裂阴阳乾坤的剑气冲天而起，无双凌厉之气眼看就要落下。

    诛仙！

    诛戮陷绝，四剑运转，一人主阵，三人辅阵。

    便是当年的上清道首也未曾这般奢侈地让三位至人辅阵，当那阵势完全运转之时，元无极整个人面色丕变。

    这等境地，是想要让他死啊。

    正在和云中城僵持的乾坤发觉诛仙剑阵展开，当即便是强势出手。

    滔天的乾坤道气冲破通天神火柱的封锁，浩荡气机形成乾坤卦象，刹那间便见天昏地暗，万雷轰鸣，于苍穹之上响荡起惊天怒雷，电光如龙般疾闪，狂暴的雷云瞬间遍布天空。

    “这是······”

    楚牧眼皮一颤，低声道出这似曾相识的一招，“雷兮······天地碎？”

    他没有想到会在这天玄界见到这一幕，尽管威力和他所使的“雷兮·天地碎”天差地别，招式已经也高出不知凡几，但他却是看到了一部分相关的影子。

    由于太真仙尊离开云中城前来运转剑阵，使得太虚道人失去强援，乾坤祖师携诸天万雷轰扫，通天神火柱上的火龙被一举轰灭三十六条，雄厚道威降临云中城之顶，顿时便让众人压力倍增。

    然后······

    楚牧不多说，抓起身边的狗子就向乾坤祖师扔了过去。

    “嗷呜！”

    哮天犬在空中发出习惯性的狼嚎，身体瞬间变大数十倍，血盆大口张开，闪着寒光的牙齿上缠绕着令人心悸的光芒，那色泽令人不由想起诛仙剑的剑锋。

    咔嚓一声响，天空突然多出了一个大洞，黑漆漆的洞口中空无一物，洞后方恍如虚空。

    这一嘴下去，将这空间连带着那一部分雷云雷霆都尽数吞纳，并且随着哮天犬的血盆大口连连开合，大片天空呈现一片黑暗，强大的吸力将下方一切都吸摄入那黑洞之中。

    “这是什么东西？”

    乾坤祖师看到这一幕，只觉毛骨悚然。

    对于远古的一些事情他也是相当了解，毕竟他师父便是那从远古存活至今的广成子，连他自己都是从武道刚刚萌芽的那个年代活过来的。

    哮天犬他当然也是知晓的，但他怎么都不能将这狼一样的生物和那狗联系起来。

    心惊之余，乾坤祖师当即便要将万雷轰击在哮天犬身上，然而不等他出手，哮天犬便是又一张口，最终如同黑洞一般，一口尽吞万雷，紧接着嘴巴一合，那大嘴竟是不知何时已经到了乾坤祖师那里，那一合便是咬掉了乾坤祖师一只伸出的手臂。

    “轰！”

    乾坤道气轰在近在咫尺的狗头上，莹光一般的白毛如浪一般冲刷，一波接着一波，重重叠叠，分化震荡，竟是将这一击的劲力化消分解，那血盆大口再开，闪着寒光的尖牙让乾坤祖师忙不迭地飞遁。

    这东西太古怪，太恐怖了，饶是强横如乾坤，此刻也是心生退意。

    而在诛仙剑阵之中，失去了支援的元无极也面临最极端的险境。

    四剑之气相合，杀伐剑意镇压肉身、元神、真气、神识，杀伐剑气所过之处，万物皆消，形神俱灭。

    元无极以盘古幡阻挡少顷，那浑身的宝光变得淡薄如一层白纸，只差一线他的本体就要暴露出来。

    一旦如此，面对剑阵镇压杀伐，面对三位至人的全力催动，元无极的下场可想而知。

    “诛仙！”

    楚牧抬手朝天上一指，四剑齐震，四道剑光如霹雳般轰击在盘古幡上，极端的杀伐顿时便轰破最后一层防御，在元无极身上斩出四道剑痕。

    其余三人此刻亦是同时催发剑气，杀伐之机顿时大起，激荡的剑势令元无极面色难看到极点。

    “天尊救我！”

    突然之间，元无极仰天大喊，声音在空中回荡，面色已经不能用难看来形容了。

    这位玉清道首在此刻被逼得喊“救命”，多少年来的尊严都像是被人踩在脚下，心中的激愤可想而知。

    “轰隆！”

    在他喊出“救命”的瞬间，被咬掉一大片的苍穹中出现了巨大的漩涡，万千雷霆聚合成一只大手，从那黑洞处穿出，一掌按下，由四人运转的诛仙剑阵竟是猛烈动荡起来。

    “噗！”

    重伤在身的慕玄陵率先吐血，他体内的金丹裂缝迅速扩大，整个人都软倒下来。

    “轰隆！”

    雷霆巨手五指抓入诛仙剑阵之中，一把抓住了元无极，万千雷霆搅动剑阵，轰乱剑势，让布阵四人都气血翻涌，真气躁动不已。

    这所谓的天尊，他的实力已经超乎了楚牧的想象，哪怕是三位至人辅助运转的剑阵都难以抵抗他的力量。

    不过就在这时，异变再生。

    “哮天犬，咬他！”

    突然有人一声轻喝，那追着乾坤祖师咬的哮天犬折返回来。冥冥之中似有一股无上大力降临在这只狗的身上，只见他张嘴就是一口要在雷霆大手上，尖牙和雷光摩擦，发出震耳欲聋的巨响。

    “哼！”

    黑洞之后传来一声闷哼，似乎这一口不止咬到了雷霆大手上，还伤及了本体。

    “杨戬！”

    那人发出一声恼怒低喝，雷霆大手抓着元无极扯动，硬是让手臂被哮天犬撕了一块下来，而后手臂伸回黑洞之中，消失了踪迹。

    与此同时，下方激烈大战的广成仙门众人似乎收到了什么信号，火速后撤，便是连围攻补天魔尊的两位至人也直接选择离开。

    广成仙门和玉虚宫的人在扔下了数百具尸体之后摆脱了玉鼎宗和补天魔道的追击，一道道流光划过天空，带着浓重仓惶，忙不迭地逃离这大战之地。

