    一个骑着马的书生出现在了毕玄的身后。

    虽然刚刚毕玄反手一击便挑飞了那袭来的飞剑，但是他的手却微微发麻。

    无论那飞剑的力道，还是剑上蕴含的剑意，都在时刻提醒着毕玄，这个看上去人畜无害的书生，是一个顶尖高手！

    毕玄月狼矛微微一动，一道凌厉的真元便攻向了书生。

    但是当凌厉的真元即将攻至他身前的前一瞬, 书生消失在马背上。

    “懋功，为师教了你那么多道理，你怎么就偏偏记得这么一句戏言？！亏我还期待你在生死之间能有什么大彻大悟。”

    原本在马背上的书生，此刻已经蹲在这个周人奸细的身边为他疗伤。

    毕玄心中愈发警惕，这等轻功，已经不在乾皇座下第一高手“人妖”里赤媚之下。

    “师父，你怎么会在这里？！”

    杨过现在还有些发愣，他只知晓师尊在武当山上伤势尽复，功入洞玄，随后便游历天下，却着实没想到会出现在这个地方。

    这已经是第二次被师尊所救了！

    杨清源掏出一只小巧的玉瓶，从其中倒出了一枚丹药，正是孙十常所炼的龙虎抱元丹，乃是治疗内伤的灵药。

    屈指一弹，抱元丹被弹入了杨过的口中，随后一道先天真元输入其体内，助其化开药力。

    看着旁若无人的杨清源，毕玄出手了！

    月狼矛简单直刺，夹杂着炎阳奇功有着石破天惊之威。

    面对毕玄的攻击，杨清源一反常态的没有用剑, 而是双手在虚空之中一划，一個太极阴阳鱼便出现在其身前。

    月狼矛就像被粘住了一般，竟然随着太极阴阳鱼而动。

    毕玄全力一击被杨清源划了一个圆就化解了！

    “你的炎阳奇功, 只顾追求极限，却不知阴阳之道, 阳极阴生, 一味追求威力反倒落了下乘。”

    毕玄听着这话一向平静的面容也微微抽搐了一下, 这话听着好耳熟啊！好像刚才自己就是这么说的……

    一旁的杨过更是强忍着笑容，打脸来得如此突然，让他没有一点点防备。

    不愧是师父，这份打人只打脸的功力是如此的精准。

    杨清源看着表情突然不正常的两人，有些懵，发生什么了？好像自己突然错过了什么梗！？

    不过这不重要。

    “懋功，还能战否？！”

    药力和真元已经恢复了杨过的部分伤势，杨过艰难起身，“师父我可不是七老八十的老头！”

    “那就上马再战吧！你的弟兄们还等着你呢！”

    杨清源挥出一道真元，将杨过托上了踏雪乌骓！

    而杨清源则拦在了毕玄的面前。

    “刚刚就是其你欺负我徒弟吗？！”

    毕玄一拉马缰，手持月狼矛，双目直视杨清源，仿佛周围的战斗和此刻的他没有丝毫的关系。

    “你是何人？！”

    “不过给那小子点教训也好，为了感谢你，我恰好给你准备了一份大礼！”

    杨清源身影一幻，重新回到了马上。

    “我在问你问题！”毕玄语气微微凝重。

    “不过不知道伱喜不喜欢！”

    杨清源和毕玄，好像在对话，却一直各说各的, 完全不在一个频道上！

    “你看看满意不！”

    杨清源从马上解下了一个人头, 颜回风的！

    “你杀了我的弟子？！”

    毕玄的怒气肉眼可见, 这是他的大弟子，也是衣钵传人。

    “你教育了我的弟子，我自然该好好感谢你一番，正好我之前遇上了你这个不成器的弟子，谁知道，他连我的一招都没接下，比懋功可差远了！”

    “呵呵！”毕玄不怒反笑，“既然你杀了我的弟子，那我就只好杀了你之后，再去抓住刚才那小子，让他给我当弟子了！”

    杨清源：“……”

    毕玄这脑回路，杨清源突然跟不上了！

    这是你们突厥人的习俗吗？！完全理解不了！

    虽然内心疑惑，但是杨清源为了保持高手风范也不能表现出来。

    “听说，没人能把你从马背上击落？！”

    毕玄不知道杨清源想搞什么鬼？但他还是点了点。

    “真的吗？我不信！”

    “……”毕玄觉得这句话好像有一种说不出的魔力一般。

    “我想试一试！到底能不能把你打下马来！”

    “试过的人都已经死了！”

    “哦？！真的吗？！我不信！”

    “……”

    “对了再多问一句，你比那里赤媚如何？！”

    “你什么意思？！”毕玄被杨清源的这句话问得有些摸不着头脑。

    杨清源突然飞身而起以指代剑，挥出三道先天无形剑气，直取毕玄，他想试试能不能再杀一个大乾的洞玄境！

    月狼矛上金光一闪，炎阳奇功立时反击。

    剑矛相交，真元震动，在沙土地上掀起了漫天的烟尘。

    黄沙散去，被誉为“没有人能把他从马背击下”的男人最终还是下了马。

    杨清源刚刚那一招是一记剑中藏剑，三道先天无形剑气只是虚招，其中还藏了一剑横扫。

    待到毕玄意识到其中玄妙想要抵挡的时候，为时已晚。

    毕玄胯下的宝马的四条马腿被杨清源横扫一剑尽数斩断。

    就这样，毕玄第一次被人从马背上击落。

    毕竟他不可能骑着一匹没有蹄子的死马继续战斗。

    这匹赤炎驹乃是毕玄之前坐骑生下的幼马，刚刚两周岁，乃是毕玄的心头爱驹，就这样死在了杨清源的剑下。

    “你成功激怒了我！”毕玄将手中的九十九斤重的月狼矛插在了地上，语气森然地对杨清源说道。

    “哦？！愤怒有用吗？愤怒有用的话，还要境界干什么？！”

    说话的时候，杨清源觉得自己特别像反派。

    但杨清源斩马却也不是为了恶趣味，而是有他的目的在的。

    激怒毕玄和他酣战。、、怒火之下人总是容易失去理智，会有更多的破绽是为目的之一。

    其二是为了削弱毕玄的战力，毕玄不仅仅是一个洞玄境高手，更是一个冲锋陷阵的大将。

    他若是有宝马再加上麾下千余精锐的突厥骑兵，是有扭转战场的能力的，故而杨清源先斩其坐骑。

    没了宝马，难以人马合一的毕玄，对周军的威胁便大大降低了！

    “给我死来！”

    毕玄身影闪动之间，已来到杨清源的身前，率先发起了攻击！

    拳劲如火，却不带起半点拳风气劲呼啸之声，而直面这拳劲的杨清源的，却能四周空间灼热沸腾，仿若身陷干旱的沙漠。

    谷徇

    “铿！”

    湛卢出鞘！

    五行之道，以水克火！

    落霞流渚剑！起！

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    此乃杨清源集武当剑法精华之大成者，也是他五行剑道之中最早创出，也是最完善的剑法。

    天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。

    弱之胜强，柔之胜刚。

    这是武当乃至道门的哲学思想。

    此剑一出，原本炽热如火的拳劲、气场，被一扫而空，如清风涤尘，云开雾散。

    “这是？！”

    就连正在强攻的毕玄也被震惊，他不是没有和道门的高手交过手。

    毕玄曾经和散人宁道奇交过手，散手八扑，精通天地造化，虚实之间浑然天成，出手之时便是道法自然的味道。

    如今这种感觉在杨清源这个青年身上却更加强烈，落霞流渚剑下，如果毕玄的拳劲如何雄奇霸烈，都不过是无用之功。

    轰击水面只能掀起浪花，却不能伤到水本身！

    然毕玄纵横草原多年，在大乾也是少有的高手，自然不会就此罢休。

    只见毕玄出手之间突然完全收敛炎阳真元，犹如抽干四周空气，形成了一个以毕玄为中心的无形气场。

    四周来不及逃离的大乾士卒和部分的周军士兵乃至他们胯下的战马，都如遭重击。

    杨清源在毕玄出手的第一时间，便以先天真元护住了周身，才免于受创。

    “不愧是号称‘武尊’之人，确实厉害！”

    杨清源也赞叹了一句，就凭毕玄这一手，就已经胜过天下至少八成的洞玄高手。

    出其不意之下，一般洞玄境必然会被这一招所创，战力大损。

    最关键的是，你根本不知道毕玄在什么时候会用这一招，完全没法防备！

    炎阳真元的收放，只在他一心之间，令人防不胜防。

    在杨清源对毕玄赞叹之时，毕玄对于杨清源更是忌惮不已。在草原之上，和毕玄交手的人中，能够毫发无伤接下这一招的人，只有魔师宫的宫主，魔师庞斑。

    但庞斑已至法天象地境，而杨清源只是一个洞玄境。

    在接下这一招之后，杨清源剑法一变，五岳支天剑！

    壁立万仞，千峰纵横，天下群山只在这一剑之中！

    刚才那一剑是水，而这一剑是土！

    地势坤，厚德载物！

    毕玄的拳头虽然刚猛无匹，但是面对浩瀚的大地又能如何！

    只能直觉这一剑大巧似拙如山岳一般压来，避无可避只压得人难以喘息。

    “给我破！”

    双拳破岳，战意不屈。

    既然号称武尊又岂能如此轻易地被击败！

    两人交手的方圆百丈之间，已然没有人能靠近！

    武功稍低者靠近，便会被四散的拳劲剑气重伤，两人竟是硬生生地在一场大战之中清楚了一片空地。

    而在杨清源和毕玄对决之时，其他的战场上形势也在剧变。

    “盾击！破阵！”

    明明是女子之身，但是燕忘情却如一个战神一般，刀盾不断舞动变幻，一记盾击，既然将数十名窝阔台汗国的近卫军震倒。

    精兵尽数早送于苍云关中，而毕玄和他麾下的突厥精骑又被杨清源师徒牵制，以阔出此时身边的散兵游勇根本不足以拦住燕忘情的破袭。

    黑袍玄甲，刀盾当先！

    一道黑色洪流向着阔出的方向杀去！

    苍云壁立卫江山，朔风吹透玄甲寒。

    刃端百死何辞战，万里黄沙血未干。

    苍云玄甲军，在这三十年间，便是大周的最强之盾，护卫着大周的万里江山。

    寇敢持兵杖凌我者，虽强，必戮！

    看着离自己越来越近的黑甲，阔出还是怂了，他是窝阔台汗国的可汗，还有无上的权威和荣华富贵，决不能死在这里。

    “突围！”

    最终，阔出作出了突围的决定，这也预示着今夜，窝阔台军再无翻盘的可能！

    就在阔出撤离后不久，燕忘情率领的苍云玄甲军也已经杀到了阔出的中军。

    但此刻的阔出已逃得无影无踪！

    燕忘情手起刀落，将护卫中军的残兵败将尽数斩杀，随后掌中的刀刃回旋而出，一刀便斩断了阔出的中军大纛（dào）旗！

    纛旗者，元帅之大旗也！

    放在今日，战场夺旗便相当于端掉了敌人的指挥中枢！

    燕忘情环视四周，厉声大喝道，“阔出已死！尔等抵抗也是困兽之斗，放下武器者，一概免死，负隅顽抗者，格杀勿论！”

    冰冷清冽的声音瞬间传遍中军，窝阔台军的众将士俱是回头看向中军，只见中军方向，镇军大纛旗已然不知所踪，皆以为阔出阵亡。

    须知这大纛旗乃是军中指挥之用，更是士气所在，人在旗在。

    原本窝阔台汗国这二十万大军便是常备军夹杂着预备役，现在大纛旗一倒，便是军心涣散，战力大减。

    不少窝阔台汗国的士卒都纷纷扔下了手中的武器放弃抵抗。

    此战，大局已定。

    后军战场之上，杨过正带着二百踏白营骑兵和上千突厥骑兵对决。

    突厥骑兵精于骑射，光以这骑射之术，都不在踏白营的精锐之下，这个时候马匹装备就成了关键了。

    大周有自己专门的战马牧场，有专人负责战马的培养，踏白营的战马都是天策军中战马的上品，要胜过突厥人良莠不齐的战马多矣。

    而弓弩更是碾压性的。

    突厥强弓可射一百八十步有余，而踏白营所配发的骑弩射程却在二百五十步之上。

    杨过虽然人数远少于突厥骑兵，但是充分发挥装备优势，经典长手打短手，极限拉扯。

    原本突厥骑兵的统领便算不上什么名将，顶多是中人之资，面对杨过，被拉扯麻了！

    双方一阵追逐之下，竟然被踏白营的弩箭射杀了二百余人马。

    但若是一旦突厥军有回援的趋势，杨过便会上前以骑弩的优势射程袭扰。

    在杨清源赠与杨过的兵法之中，有一本子任兵法精要。

    “敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”便是其中记载的游击之法要诀。

    这十六字真诀被杨过有意无意地化入了自身的骑兵战法之中。

    小半个时辰打下来，突厥骑兵快被杨过给打疯了，被踏白营牵制得筋疲力尽，打又打不了，跑又跑不掉。

    相比于突厥骑兵的损失，踏白营只有三人中流矢落马。

    杨过看时机也差不多了，勒住马缰，调转马头。

    “弟兄们！随我破敌！”

    “杀！”

