    闻言。

    公署内众人齐刷刷的惊愕，交头接耳。

    特产，金属？

    这都那跟那，这玩意能重建西凉？

    他们不解，但又不敢质疑秦云，只能安静等待。

    何亚蹙眉，努力回想了一番，缓缓道：“陛下，西凉本就不算富饶。”

    “唯一尚存的珍贵财富，那便是西凉战马了，现在天狼城就有一批，零零散散加起来七万匹战马还是有的。”

    “至于金属矿石，西凉倒是有一些，但不多，价值普遍也都不高。当初女帝……当初王敏建造这个女帝宫，就去了牢山腹地采矿。”

    闻言，秦云想了想，这战马也是这次伐凉，缴获的最大战利品了，为以后的西凉铁骑保留了火种！

    “西凉战马留着大夏自己用，不过这些矿石或者稀土，倒是可以交易出去。”

    听到这里。

    众人才后知后觉，原来陛下又在打商贸的主意了，商贸司的建立震古烁今，提高了大夏商人的地位，他们也都听说了。

    但有人站出来，愁绪道：“可陛下，这稀土矿石不比棉衣，百姓用不到，咱们根本就没有出售的渠道。”

    “即便是中原富商有这门路子，但眼下西凉这个情况，谁也不敢来啊。”

    此言一出，得到多数人的认可，齐齐点头。

    秦云可能是历史上第一个为商贸发愁的皇帝了，此刻揉了揉太阳穴。

    “办法总是人想出来的，出售渠道朕有办法！”

    “但前提是要找到西凉大地下埋藏的那些稀土和矿石，普通的还不行，必须要有用处广泛的。”

    何亚目光一闪，迅速请缨：“陛下，这件事就交给罪臣吧。”

    “我知道一些地方，或许能挖出好的矿石和稀土！”

    秦云直接摇头。

    何亚面色微微失望。

    “你的任务是替朕训练出一批精良的西凉骑兵来，其他的，你就不要管了。”秦云又道。

    闻言，何亚露出一抹喜色，重重点头。

    秦云严肃道：“就这样定下了吧，一会你去把地图画出来，朕会亲自去勘测矿石稀土，然后找买家，力求为战后的西凉谋得一寸生机。”

    “现在，你们说说西凉骑兵的组建到底有什么难关？”

    “咱们时间所剩无几，镇国虎卫是对付突厥的，西凉各地需要驻防军队，否则就会任人鱼肉。”

    众人一凛，深感同意！

    西凉大战之后，萧条，破败！必须要拉扯起新的军队才行，否则会成为破绽。

    何亚犹豫道：“陛下，这件事还是我来说吧。”

    他脸色尴尬：“当初巨鹿一战后，西凉就没什么可以作战的军队了，王敏为了自保，让张仁又拉扯了十二万大军起来。”

    “而大梁名不正言不顺，一直都被百姓抵触，甚至大量百姓去了北方，所以招募士兵就很难。”

    “最后……张仁下令，每家每户强行征兵……”

    砰！

    秦云拍案而起，大喝道：“还有这事？！”

    何亚一颤，迅速跪地，低头道：“陛下，确有此事，我不敢撒谎。”

    “也是这件事，导致了民怨沸腾，很多男丁甚至跑山上去躲着了，招募骑兵，难上加难。”

    秦云犀利的扫去，冷哼道：“哼！”

    “朕看没有那么简单吧？”

    “是不是你们当初还克扣了军队的俸禄，用了一些武力手段？”

    何亚在目光审视下，背如针扎，冷汗直落。

    这些事，陛下是怎么知道的？

    “陛下……这……”

    秦云大骂：“混账东西，朕的西凉被这群臭丘八搞的乌烟瘴气，连死了，都还留下如此多的烂摊子！”

    “该把张仁提出来，鞭尸！”

    众人一颤，不敢说话。

    “何亚，朕警告你！”

    “你的脑袋还没有完全在你的脖子上，你最好给朕老实一点，如果敢像以前那样，天王老子都救不了你！”

    何亚磕头：“是是！罪臣明白！”

    其他官员看着，也都心惊胆战，陛下的气场太强了，像何亚可以媲美穆乐的存在，都如此忌惮。

    良久。

    秦云道：“西凉铁骑的俸禄翻倍，朕会亲自下圣旨说明，这样应该可以让百姓相信一些。”

    “并且参军即发，发到他们的家人手上。”

    闻言，一双双眼睛瞪大。

    “陛，陛下，翻倍？”

    “可这钱从那里来？”

    “这支出太庞大了吧？您不是说西凉的事西凉本土解决，就不再向国库伸手吗？”

    秦云摆摆手：“谁说朕要向国库伸手了？”

    “朕自然有解决的办法，先把从突厥那里敲诈来的近一百箱金银珠宝折换了吧，应该有很大一笔钱，顶一顶西凉骑兵重建的前期开支还是没问题的。”

    “只要朕能找到矿石，稀土，再找到渠道，那么钱就会滚滚而来！西凉的民生，财政也就会随之快速恢复！”

    “实在不行，那些边陲小国，朕去收点保护费总行吧？”

    闻言，众人狐疑。

    悄悄嘀咕：“保护费，什么是保护费？”

    “陛下的想法为何总是如此奇怪，老夫听不懂……”

    “嘶……”

    秦云也懒得解释，汉人什么都讲究礼道，说清楚点他们也未必赞同。

    “好了，此事就这么定下了。”

    “你们赶紧去办吧，朕要在最短的时间看到西凉骑兵的组成！”

    “钱，朕来想办法，坚决不拖累中原的民生！”

    众人深深弯腰：“是！”

    紧接着，很快秦云就下达了圣旨，宣告西凉百姓。

    凡有参军者，无需远征，只需驻守西凉。

    并且俸禄翻倍，待遇从优，有机会晋升。

    最重要的是，先发钱，再从军！

    消息一出，西凉震动！

    天狼城的百姓们，逐渐走上大街，还有不少男人聚集在一起，观看着告示，议论纷纷。

    “唉，又是征兵！”

    “之前欠我家老二的俸禄，都没给呢！”

    “老人家，那是王敏伪政权欠下的，跟朝廷可无关，这一次陛下开了金口，提前发放俸禄呢。”

    “是陛下……亲口说的吗？”

    “对！”

    “而且听说这次征兵，不是去打仗的，就是守卫西凉而已！”

    “这么好？”

    “嘶……中原百姓过的很好，比咱们西凉好太多了，是陛下仁义，值得一信！”

    “走走走，去集市看看，如果真的先发钱，那俺就去试试！家里都快揭不开锅了！”

    “走！”

    很快，舆论一边倒的好评。

    这正是秦云建设中原，以及屡战屡胜得来的口碑，得了民心！

    集市口。

    秦云眺望，越来越多的男丁咬牙参军，相信了自己，他心情一松的同时，压力也更大了。

