    虞洛瑶走后，众人都是一脸懵。

    “真的没死吗？”沈夫人红着眼睛问。

    沈晏看着面前这个小爪子，淡淡道：“确实是勾爪，底下连接着绳子，我奇怪的是她为什么会有这种东西？”

    而且……

    沈浅墨是早就放好的吗？

    难道她一早就料到了韩楚楚会跳下去？

    景尧已经彻底安静下来，他把枪收回去了，也不踢人了，可那双深邃的眼眸依旧猩红着。

    林助理果断松开手，慢慢站了起来，后背处的西装服上有好几个脚印纵横交错着，他不关心这个，只抬手摸了摸脸颊，刚刚好像有一脚给踹到了。

    可千万不能把这下巴给踹歪了，他等着用他这张英俊帅气的脸去骗未来媳妇呢。

    “叮铃铃——”

    手机铃声是从景尧口袋里传来的，众人的视线也汇集到此处。

    景尧愣了一下，然后从口袋里掏出手机，划开接听键，低沉的嗓音带着略微的颤抖：“喂……”

    “景尧。”

    那边女人熟悉的声音清晰的传来，有那么一刻他竟然感觉自己在做梦一样。

    “阿墨……”

    景尧不由自主的握紧手机，泪水瞬间模糊了他的视线。

    太好了，太好了……

    他的阿墨没死……

    他的阿墨没死！

    “景尧。”那边又叫了一声。

    “在！”景尧面色着急，“我在，阿墨，我在的……”

    “你……那个，帮我找个梯子，这个绳子有些短，我卡住了……”

    “好！”

    景尧连忙点头，大步往楼下跑，边跑边道：“阿墨，你、你不要挂电话，你千万不要挂电话……”

    “嗯，我不挂电话。”

    沈浅墨此刻身体正悬在半空中，腰间系着绳子的，一手握着手机一手提溜着一个大活人。

    底下一辆接一辆的车子都停了下来，有人打开车门出来看悬挂在空中的沈浅墨，交头接耳的不知在说些什么。

    沈浅墨很无语，早知道她就准备长一点的绳子好了。

    挂在这半空中跟个傻逼似的。

    小九长长松了一口气：【哎呦我去，宿主，你刚刚差点吓死我。】

    沈浅墨：“景尧还在，我舍不得死。”

    【嗯……也是，诶，不对啊。】小九疑惑，【宿主，你什么时候开始准备这个绳子和勾子的？】

    沈浅墨淡淡道：“就在知道原主真实身份的时候，不仅有这个，我还准备了大刀、匕首、枪还有辣椒水。”

    听到辣椒水的时候，小九的嘴角没忍住抽了抽。

    【那宿主，你的枪又是怎么来的呢？】

    “从景尧家里拿的，本来我想拿走那个很厉害的大炮的，可那个东西一旦没有了就很容易被发现，所以我选择了枪。”

    小九：【……我就想问，主神大人他知道你这么虎吗？】

    沈浅墨哼声，还是那句熟悉的话。

    “知道又怎么样，他整个人都是我的！我的所有物！”

    “墨姐姐！”

    虞洛瑶在低下呼唤她，双手放在嘴边做成一个喇叭状，大喊：“墨姐姐，我有什么能帮你的吗？”

    沈浅墨也扬高了声音：“我需要梯子。”

    虞洛瑶比了个OK的手势，转身有条不紊的吩咐医生们：“你们两个，去找梯子去，剩下的六个去找软垫来，或者蹦床也行。”

    “好的，大小姐。”

    穿着白大褂的医生四处分散开来。

    下面配合的很好，可上面似乎不怎么配合。

    韩楚楚正在极力晃荡着自己的腿，连抓着她的沈浅墨身体也跟不住晃荡了起来，沈浅墨淡淡瞥了她一眼：“干什么？”

    韩楚楚狠狠瞪她：“沈浅墨，我们一起死吧！”

    她根本就没有想刚刚是沈浅墨救了她，她心里有的只是对沈浅墨的恨而已，至于刚刚沈浅墨为什么会救她……

    韩楚楚很快就给自己找出一个解释来，那就是，沈浅墨不仅矫情，还很伪善。

    “你挺爱晃的？”

    沈浅墨斜睨着她，冷笑。

    “那就让你晃。”

    然后她就拽着韩楚楚的衣领开始摇啊摇，这种在空中的眩晕感让人很难受，也很恐惧。

    沈浅墨没大感觉，可她也终于要为自己的任性付出代价。

    那拴着沈浅墨的绳子中间忽然“啪”的一下裂开了，只剩中间的一根薄薄的细绳了。

    沈浅墨顿时停下手里的动作，抬头去看那裂开处，愣住。

    “……”

    TMD。

    现在轮到韩楚楚得意了，笑道：“一起死，好啊，真是太好了，到最后，谁也得不到，哈哈哈……”

    她这边在笑着，而上边的最后一根细绳也彻底裂开了。

    两人开始不断下坠。

    围观的人群一片惊呼：“啊啊啊，死人啦！”

