    

    张航和大狐狸一人收起来一个直径一米大的丹炉。然后大狐狸带着张航一路向西走去。

    张航隐约觉得不对，大狐狸好像对这里比较熟悉。但是大狐狸又没有害他。这让张航拿捏不准。

    向东走了十几分钟，看到一个院子。

    进了院子又是十个傀儡，张航看着大狐狸，大狐狸带着张航直接往出走。傀儡居然没出手。

    出了院子，走了几分钟，居然走到了正殿，张航和大狐狸赶紧向正殿奔去，刚到门口就听到里面有打斗声音。三道气息！

    张航和大狐狸直接回头，向北继续走。

    正殿应该是发下宝贝了，三个金丹高手抢宝贝斗了起来，那样的战斗不是自己能够参与的。

    还是赶紧去下一个地点找宝贝吧。

    快速奔跑了十几分钟，眼前出现了一座大殿，这座大殿比起来正殿要小很多。

    殿正上方一块牌匾“破天宗”

    张航看着牌匾撇撇嘴，好大的口气，居然敢破天，还不是被灭了传承。

    不过眼前这座大殿应该才会有真正的宝贝，这种殿一般都是宗门太上长老门清修的地方。

    太上长老都是元婴大后期高手，甚至有可能是化神大能。

    大能随便留下一点看不上眼的东西都能让元婴修士惊叹，对结丹修士来说一飞冲天都不是梦了。

    进了大殿，两人分开，这样避免因为发现宝贝没法分配，一共十五个房间，两人快速翻找完十四个房间。

    张航找到印诀五十多本，黄阶中级灵宝二十多件，黄阶高级灵宝五把，其中有一件中级软甲，张航穿在了身上。

    还有两套爪子，以后可以留给鼠一鼠二。还有一本绑缚手印要诀，居然是入品。

    凝神丹两颗，聚魂丹五颗，回气丹一百多颗，通络丹二十多颗。

    两人来到最后一个房间，刚一进门就听到大殿外有人大喊“两位，辛苦了。”

    接着十二道人影冲进大殿。

    张航和大狐狸进了房间，赶紧把门反锁。

    来者不善呀，搜寻完了正殿，看来是要对张航和大狐狸下手了。

    张航和大狐狸打开后窗正准备跃出时候

    咣——，回头发现门居然没坏。

    嘿嘿，既然门没坏，两个人赶紧在屋里翻找，一个屋子里，居然连一件宝贝都没有。破门声一声接一声。

    两人进入内室，张航翻床铺时，大狐狸翻书架。

    算了，走吧，感觉门要破了。

    正当两人失去最后希望时候，张航发现床铺的角落有一个小机关。

    顾不得多想，张航按下机关，旁边的书架直接横移开，后面居然有密室。

    张航和大狐狸钻进密室，后面机关合上。

    听到屋里有动静，滴血宗金丹高手大喊一声

    “好好好，既然你们冥顽不灵，那就别怪我了。”

    说罢右手抽出一把宝剑，朝着左手划下，接着宝剑威力暴涨。

    左手接着结印。“哈！”一声大喝，房间内门栓被炸断，门打开了。

    三人冲入屋内。发现后窗户开着，屋内没人。

    三人让后面进来的九个人从窗户追出去。他们在屋内搜索。

    张航和大狐狸不多时从密道走到了一间密室，密室里面只有一张桌子，桌子上摆着一颗珠子，一把宝剑。

    两人同时向宝物抓去，大狐狸一把把宝剑抓在手里，张航只能抓了珠子。

    大狐狸眼中精光一闪，马上消失。

    张航看到大狐狸的眼光，心里咯噔一下。

    现在大敌当前，大狐狸应该还不会对自己下手。

    等出去以后要赶紧躲开大狐狸了，刚才大狐狸得到的应该是人级高阶法宝，而且从刚才的身法上看，大狐狸之前绝对隐藏了实力。

    大狐狸看着张航一笑“一会他们进来以后你在这里吸引他们注意力，我出手偷袭。这样咱们才有机会逃跑。”

    大狐狸用宝剑指着正对门口的一块地。

    脸上虽然依旧和善，可是意思依旧很明确了。

    现在我手上握有神兵，你要是听我的，咱们能有一线活路，若是不听我的，就先用你祭剑。

    现在还没到撕破脸的时候，张航从乾坤戒中拿出一把高级宝剑，随时做好战斗准备。

    吱——声音很闷，张航和大狐狸进来的时候没有把机关隐藏起来。

    很快就被找到了，大狐狸收敛气息，噔噔蹬蹬~一串脚步声逼近。

    大狐狸右手拿着人界高级宝剑，左手拿着一把黄阶高级长刀屏气凝神。

    一道剑光射向张航，张航用手中宝剑格挡。

    然后催动宝剑连着甩出三道剑光，三人瞬间冲向张航，第三人冲出时候大狐狸全力一剑甩出。

    直接将合欢门的金丹当场斩杀，两人惊慌之下，跳向前方躲避。

    大狐狸左手长刀甩向张航“你拿着宝刀冲出去，我是仙道门的人他们不敢那我怎么样！”

    说完大狐狸直接冲出密道，回头一张大网封住密道。

    大狐狸把长刀丢向自己的时候，张航就知道大狐狸准备出卖自己。

    张航接都没接，一脚把长刀踢向滴血教和魅影宗的两个金丹。

    刚才金丹被斩杀来的太突然，又一把黄阶长刀飞过来，两人慌忙一愣神的功法。

    张航冲向密道，同时从乾坤戒拿出人阶低级宝剑，全力挥出一剑，直接斩断大网。逃出密道。

    “赶紧给我拦住他们”密道内一声怒吼，这时刚从后窗回来的九人正好与张航面对面。

    张航催动宝剑，强大的威力瞬间散出。

    九个人犹豫了一下，张航趁机跃过九人逃到屋外。

    这时身后两道黑影追上，紧接着九人也跟了上来。看来今天是跑不了啦，

    张航拿出人阶宝衣，一边逃窜一边穿上。

    逃出了大殿，回头向东跑去，哪里有丹房的守门傀儡，威力巨大，可以拖住他们。

    张航毕竟结丹初期，魔道剩下的十一人最差的是两个结丹初期。

    要不是他们急于求成，一边追一边攻击张航，张航很难跑在他们前头。

    终于看到大门了，魅影宗的金丹距离张航只有十多米。

    一道刀光劈出，张航避无可避，直接被打的飞到大门外，要不是有人阶宝衣。

    这一刀足以让张航命丧黄泉了。魅影宗金丹一惊，这小子果然有宝贝。

    张航连滚带爬，冲进院内，已经闯过四次阵法，张航几乎不费力气就躲过攻击，冲进了丹房。

    接着听到一声怒吼。        

