
迷糊间，江浅仿佛听到她的周围围了许多人，叽叽喳喳吵个不停。

“队长，她怎么办？”一个粗犷的声音见缝插针。

“先看看，如果她能醒过来，就按照规定处刑，不行就先把她送药铺。”

处刑？！

江浅猛地睁开眼睛，一下子坐了起来，把她周围的人都吓得往后跳了一大步。

最靠前的那群身穿盔甲的大汉也被惊了一跳，手中的刀枪长矛瞬间径直对准了她。

江浅哪见过这阵仗，连忙双手举过头顶，满脸惊恐地望着周围。

圆鼓鼓的城墙，棱角毫不分明的阁楼，长相滑稽、穿着五花八门的各种人，至于他们指过来的兵器，剑刃带弧，看起来仿佛只是一柄儿童玩具。

这个地方看起来，好像画风可爱的童话世界。

江浅疯狂地思考时，一个长着一双斗眼的大汉呼哧呼哧地说：“老、老大，她、她醒了哎，咱要不要、要不审审她？”

被他称呼队长的是一名身材还算魁梧的男人，他点了点头，目光带着审视的意味看向江浅。

“小妹妹，你老实跟我说，你是不是月亮国派来的奸细？”

月亮国？这是个什么国家？

江浅噘着嘴思索了一会，旋即摇了摇头。

队长粗黑的眉头一皱，步步紧逼：“你真的不是？那你可是我们太阳国公民？”

江浅一愣，捕捉到了话中的“我们”，当即狂点头。

然而队长的眉头皱得更紧了，脸色变得愈发阴沉，“那你身上怎么会有月亮国的国标？”

月亮国的国标？

江浅低头一看，在她青绿色的长裙上，缝制着一枚枚弯月的图案。

江浅很是奇怪：“这个……这个分明是装饰啊。”

队长眼睛一瞪，手中的钢棍瞬间插在了距离她五公分远的地方，用劲之大甚至把泥土都崩裂了。

“一派胡言！太阳国与月亮国向来是死敌，我们明令禁止不准使用任何带有月亮图案的装饰，你为什么明知故犯？”

江浅哑口无言，她想解释，可一时间又觉得百口莫辩。

她明明不是这个世界的人，到哪里去了解这个规定啊！

“兵长大人，我是新来的，初来乍到什么都不懂，您大人有大量，别跟我计较行吗？”

队长猛地一吐气，拔起钢棍喊道：“你先前不是说是我们太阳国公民吗？怎么会是新来的？难不成你在撒谎？！”

江浅：“我……”

她丝毫不知道这是在火上浇油，还觉得自己冤屈得很，一个劲在心里骂这士兵队长怎么这么会脑筋急转弯。

“既然撒谎，那就是罪加一等！”队长指着她，对其余士兵说：“把她给我押进地牢，关她个三天三夜，不要给她任何东西吃！”

“是——”

江浅大惊，爬起来就想逃。

然而她周围的士兵眼疾手快，瞬间就挟持住了她，一队人在前开道，一队人在后压阵，压着她往太阳国地牢的方向气势汹汹地走去，所到之处所有人都避而不及。

江浅欲哭无泪，她连自己在哪，这是哪部作品都不知道，刚来就要被关押起来，她怎么这么倒霉啊……

……

沿着太阳国城内拐了七八个弯，来到了一处草木丛生的小片草地之中。

队伍停在某处，队长上前辨别了一番，江浅眼睁睁地看着他突然从某个地方掀起了一个可折叠的地盖板，一个能容下五六个人通过的地下通道就露了出来。

刚想招呼架着人的士兵先进，回头就看到江浅正眼巴巴地盯着这个入口，当即恨铁不成钢地骂道：“你们干什么吃的？把她打晕啊！”

旁边的士兵手忙脚乱，连忙用兵器的钝边重击了江浅的后脑勺，后者眼前一黑就晕了过去。

等再醒来时，她人已经被关进了地牢之中，隔着一排排直径三四公分的铁栏杆向外望去，肉眼所及之处几乎漆黑一片，什么都看不清。

得，这下可好了，她还完成个屁的任务。

江浅无语地叹了口气，贴着墙边坐了下来。

地牢中的地有点水泥地的意思，又硬又凉，硌得慌的同时还能让你瞬间知道现在是什么季节，幸好角落那边还屯着一层薄薄的杂草堆，还不知道让屁股太遭罪。

环膝发了会呆，关于这次穿越的信息突然就出现在了她的脑海中，几乎同时，因量也终于有了回信。

“主人，先前因为系统发生故障，因量无法与主人您取得联系，现已成功把信息和数据输入您的大脑之中。”

江浅没责备它，因为她知道多半是江澜把那四枚芯片强行植入了因量的体内，导致它开始有崩坏的势头。

稳了稳心神，她逐一阅读起这个世界的信息来。

她现在穿的这个是一个名为《小矮人与夏至王子》的童话故事，讲的是一名小矮人露露在寻求身世真相时结识了太阳国的夏至王子林深，经过一系列冒险后，成功夺回月亮国公主的身份，并力排众议，和林深相爱相守的故事。

而她穿的这个角色化名叫月月，还是故事中一成不变的恶毒女配，是与露露前期同族的小矮人之一。

难怪当时在刚见到那群人的时候，她就觉得他们高大得很，原来是因为原主太矮小了。

江浅又打量了一圈这个地牢房间，她现在被关在这里，也不知道会被关多长时间，又不清楚这个夏至王子究竟在哪，看来距离完成这任务是遥遥无期了。

就在她有些心灰意冷之时，在她背后的一小片残破墙体的另一边，一道声音突然出现：“那边的女孩，你好？”

江浅一个激灵，手脚并用地往前爬了几米，再回头看，发现她靠的那堵墙有一块是故意露出来的，中间也竖着几排铁栏杆，估计是为了不让犯人太无聊，允许他们交流用的吧。

她谨慎地瞪着眼前这名帅气的男孩，“你是谁？！”

男孩被她的眼神惊住了，连忙摆手解释道：“我不是坏人，只是跟你一样被关在这里了而已。”

微微一顿，男孩继续笑着问：“我猜你应该也没犯什么错吧？他们是不是不分青红皂白就把你抓进来了？”

江浅连连点头，亲切得像是仿佛找到了知己一般，爬过去隔着铁栅栏，把自己怎么被抓的经历说了一遍。

末了，她好奇地问：“那你是因为什么被抓的？”

男孩原本正淡笑着，一听她这么问，表情瞬间落寞下来。

“我是太阳国的夏至王子林深，他们不允许我去找月亮国公主，就把我关了进来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998109"  chaptername="第  139  章  小矮人与夏至王子（1）">加入书签</a>
</div>
