    第147章狼肉好吃么

    余峰和李毅表现的都很紧张。

    可是！！！

    顾篱表现的太淡定了，让他们以为都不是什么大事。

    穆彪虽然也是有那么一点点的紧张，可是顾篱表现的太淡定了，他的一点点的紧张都被冲散了。

    嗷呜——

    绿光，是狼眼睛的绿光，好像好久没见到过人类了，看到这香喷喷的人类，每头狼都流着口水，想要一口的就吞下了他们。

    一双双瘆人的绿光，看着他们三个大男人都忍不住的心下颤抖了一下。

    只是不知道他狼群出现后，一时之间没有攻上来，反而是把它们都围了起来，想要等待着最好的时机一样，也不知道是不是害怕他们前面的火堆。

    拿着木仓的余峰和李毅也不敢轻举欲动，他们害怕，如果他们开木仓的话，会不会引起狼群的反噬？

    就在这个时候，顾篱看了包围他们的狼群一眼，然后她说着：“狼又好吃吗？味道怎么样？”

    穆彪：？？？

    余峰和李毅：！！！

    他们三个大男人在那么的紧张的气氛里面，精神力都是绷紧的，然而忽然听到顾篱的话，他们紧张的精神忽然就绷不住了……

    他们都有不可思议的看向顾篱，一时之间倒是忘记了那些泛着绿光的眼睛。

    “姑奶奶，你刚刚是有说话吗？”穆彪还是不太相信的问着。

    余峰和李毅也是看着顾篱，就好像等着顾篱的答案。

    “嗯，我问这些狼肉好不好吃，你们吃过狼肉吗？”顾篱再次重复了一句。

    这已经是第二遍了，他们不可能听错，所以他们都忍不住的咽了咽口水，似乎还被顾篱这平淡的语气，也弄的心里平静了许多，到也少了也许害怕。

    甚至开始思考顾篱的问题。

    “吃狼肉的话……我没有吃过。”穆彪先一步回答。

    “之前我们在野外训练的时候。倒是碰是一只狼，然后吃了些狼肉。”余峰这时候回答道。

    然后大家都目光都落到了余峰的身上。

    好像都在问狼肉好不好吃。

    “也说不上好不好吃，我们经常吃不上肉，对我们来说狼肉还是可以的，可以解一时的馋肉,不过狼肉相比猪肉起来的话,还是相差许多的,如果和猪肉相比起来，狼肉可能会有一点酸，甚至会有一点柴。”余峰这回倒是认真地思考了起来。

    “虽然狼肉比不得猪肉,可是在我们粮食短缺的时候，他也是一道不错的菜肴。”李毅虽然没有吃过狼肉,但是他知道他们国家粮食短缺肉都是金贵的。

    顾篱听着点点头,然后又问道：

    “你们想要尝试一下狼肉的味道吗？”

    余峰和李毅看了看四周对他们虎视眈眈的狼群,有些不知道怎么说话了，到底是狼想吃他们,还是他们想吃狼？

    “如果条件允许的话，我想尝试一下。”穆彪这个时候发表了他自己的意见。

    余峰和李毅还是有些中肯的点了点头，他们不觉得他们可以吃到狼,算算这里的狼应该有二三十头吧。

    “嗯。”顾篱只是轻轻的嗯了一声,大家也不知道顾篱这一声嗯,是什么意思。

    只见顾篱目光巡视的看了狼群一眼,那些狼群敏锐的察觉到了什么危险，不由得往后退了一步,可是前面就只有四个人类，到口的肉又不想放飞，那是一时间僵持着。

    然而这些狼群也错过了最佳逃跑的时期。

    只见顾篱手里不知道什么时候已经做了一把针,在余峰和李毅还有穆彪三个人没有看清楚的情况之下，只见一道微量的闪光,从他们眼前消失，落到了那些狼的脑门上。

    嗷——

    一到呜呼生还没叫完,就已经一头接着一头的倒地不起。

    余峰和李毅：？？！！

    余峰和李毅一顿，有些搞不明白现在是什么情况,为什么那些还虎视眈眈的狼群就全部倒下来了。

    “天,怎么都倒下了！！！”穆彪被这一涨势还是有点吓到了。

    “死了。”顾篱轻描淡写的说着。

    “都死了？！”穆彪还有希望不信，可是些狼都已经倒下了,而且还有些还瞪大着眼睛，愣是演示了一场死不瞑目的感觉。

    “要吃狼肉吗？”顾篱对于穆彪的大惊小怪也没有感到什么,反而问道。

    其实她也有那么一点点的想知道狼肉到底好不好吃,自从他学会了做菜之后，对于许多没有尝试过却又可以吃的菜肴，她有那么一点小兴趣。

    “为了吃狼肉,都杀了。”穆彪反应过来,也是知道顾篱刚才为什么问狼肉的问题了。

    “我不杀他们，他们就要杀我们。”顾篱点头,准备等待着他们弄点狼肉吃上一口。

    “行吧,只是这么多狼……有点浪费，要是能带回去还能赚他一笔。”穆彪看着这些有些可惜的说着。

    “收起来就是了。”顾篱听到能赚一笔，也明白了，手一挥，把狼群都收了起来，只留下距离他们最近的一头。

    余峰：……

    李毅：……

    他们要学会淡定。

    因为大家都想吃一点狼肉，就剥了一点狼肉出来烤了。

    然而大家好奇，顾篱是这么让那些狼群同一时间全死了。

    “修者以灵气为引，银针上蕴含了灵气，直接进入狼的脑核，针上的灵力涣散，狼也该没命了。”在大家的好奇下，顾篱解释的说着。

    余峰和李毅有些听不懂，不过感觉很厉害，穆彪学了一些,倒是知道了大概的原理了。

    “那这些准头也得特别好才行的吧。”穆彪说着。

    “嗯。”顾篱点头,这个自然,这个可就考虑个人的精神力了，还在这个明亮度不行的地方。

    前世她就已经到达了羽化飞仙的地步,精神力就已经很大了，何况因为重生，一开始实力是没有了，可是精神力是消失不了的。

    余峰和李毅又进一步了解到了顾组长的厉害之处。

    想到他们保护顾组长的誓言，就有那么一点点尴尬了，到底谁保护了谁？！

    不过余峰和李毅也就消极一小会，更多的是庆幸是欢喜，他们国家有着这么强大的顾组长，这是他们之幸。

    (本章完)

