    第153章 过天门，上界

    另一边。。

    蔺天鸿来到了稷下学宫。

    临行前与武昊他们说一下。

    万年前，自己创建稷下学宫。

    如此多年来，经历了无数劫难，如果不是自己刚好下界，看来已经覆灭了。

    如今，因为自己的原因，稷下学宫名声大噪，无数天才涌来，足可以保证它繁荣无数年下去。

    只要自己不死，哪怕上界的人，也不会动稷下学宫。

    因为他们知道，派下再多的天上仙，也是前来送死。

    花费大代价，却达不到目的，上界的势力自然不会去做。

    不过，为了以防万一，蔺天鸿开始亲自给稷下学宫修建了一些强大的仙阵。

    这些阵法，就连天仙都无法将其撼动分毫。

    这一次重回稷下学宫，蔺天鸿还带来了老树重新长高的小树苗。

    将它移栽到了原先的位置。

    此时的老树，只有一个人高，还没有觉醒意识。

    老树对自己的忠诚，也让蔺天鸿很是感动。

    轻轻地抚摸了一下小树。

    “老树，我要离开了，希望你能够恢复前世的记忆吧。”

    “这是我送给你的礼物，能够帮助你修炼。”

    蔺天鸿雕刻一棵柳神的木雕，放在的它的树下。

    它觉醒意识之后，便能够修炼。

    此时，蔺天鸿忽然脸上露出惊喜之色。

    他感知到了小树苗颤抖了一下，好像在不舍。

    蔺天鸿明白，老树已经觉醒了一丝意识和前世的记忆。

    老树活出了第二世。

    作为它的主人，蔺天鸿自然感到非常高兴。

    “擎天，以后老树便交给你照顾了。”

    蔺天鸿对着一旁的风擎天吩咐道。

    风擎天恭声说道：“祖师请放心，我们定会好好照顾仙树大人。”

    对于仙树大人的感情，风擎天可以说比蔺天鸿更深。

    蔺天鸿转头，看向一边的白芸、蔺灵芸、武昊、云樱、萧玄。

    五人显然，因为蔺天鸿即将离开下界，感到很难受，一脸的不舍。

    “难过干嘛。“蔺天鸿微微一笑：“以你们的天赋，加上我给你的机缘和资源，要不了多久便可以突破天仙，飞升上界。”

    武昊、萧玄二人，可是有着不弱于自己娘子，“空前绝后，万古难遇”的天资。

    白芸、蔺灵芸、云樱，也只是比两人的天赋弱了一点点罢了。

    可能，正如三教所言，他们都是大气运的聚集者吧。

    “祖师（师父）放心，我们会好好修炼，早日飞升上界去见你。”

    五人目光坚定的说道。

    “期待你们在上界大放光彩之日。”

    蔺天鸿微微一笑，慈爱地看向他们。

    对于这群小辈，心中还是非常宠爱。

    “我离开之后，鸿月别院可谓稷下学宫的修炼圣地。”

    “我会修一座传送阵，直通那里。”

    蔺天鸿说道。

    鸿月别院种植有蔺天鸿，跑遍下界收寻的各种仙物。

    制造了下界最强的修炼圣地，灵气充沛无比。

    “多谢祖师恩赐。”

    风擎天代表稷下学宫的长老和弟子们，对着蔺天鸿拜谢道。

    不久后。

    李曦月带着儿女、还有火凤公主、荒天侯、傅天瑜他们，来到了稷下学宫。

    蔺天鸿在稷下学宫，和诸位吃了最后一顿饭。

    算是最后的践行。

    ……

    三天之后。

    下界的事情，都处理完成了。

    蔺天鸿、李曦月二人，准备带着儿女飞升，离开下界。

    “汪汪~”

    祸斗不舍地看向蔺天鸿一家人。

    这么多年来，对于主人一家，早已经产生了深厚的感情。

    “老爹，就带上大黑吧。”

    蔺彩凤不舍地说道。

    毕竟，她数年来的玩伴，也就哥哥和大黑狗。

    “是啊，老爹，带着大黑一起走吧。”蔺龙也拉着父亲的手臂，摇着说道。

    “好吧，带上它一起。”

    蔺天鸿双手摸了摸儿女的脑袋，笑了起来。

    “汪汪~”

    祸斗高兴地叫了起来。

    不断摆动着小尾巴，屁颠屁颠地来到了主人身边。

    “娘子，你通过天门飞升，我带着女儿和大黑，撕裂天穹，进入上界。”

    蔺天鸿说道。

    每一个飞升者，有一次开天门的机会，通过天门进入上界。

    经过天门，会被天地规则洗礼，凝聚真正的仙躯，有利于将来的修炼。

    只有下界成为天仙，才能够有一次机会过天门。

    而，通过撕裂天穹这种偷渡的方法进入上界，是不可能凝聚真正的仙躯。

    这也是，蔺天鸿不带武昊他们上界的原因。

    不过天门，接受天地规则洗礼，对他们将来的修炼不利。

    至于自己的儿女，可是真龙、真凤精血洗礼。

    凝聚了真龙之体和真凤之体，堪比神兽幼崽。

    仙躯对他们来说，并没有任何作用，无须过天门。

    祸斗是妖兽，实力靠的血脉成长，自然也不需要天门的洗礼。

    “嗯，我这就开天门。”

    李曦月大手一挥，一道神秘的力量涌向了万里天穹。

    忽然，仙乐响起，祥云满布，地涌金莲。

    一道巍峨、光芒璀璨的天门，悬浮在天穹上。

    散发出极度恐怖的威压。

    “这……这是传说中的天门。”

    “我玄天域之中，竟然有人突破到了天仙。”

    “自从蔺仙尊开天门飞升之后，万年了，便没有人再飞升。”

    “是哪一位前辈突破到了天仙？”

    突然出现的异象，惊动了玄天域。

    都处于震惊之中。

    想要成为天仙，飞升上界，实在是太难了。

    就是这道门，不知道阻止了多少人的飞升之梦。

    “夫君，我先行一步进入仙界，你随后带着龙儿、凤儿来寻找我。”

    李曦月微微一笑。

    浑身有着炽盛璀璨的神光，笼罩全身。

    受到天门的牵引，飞升而起，向着天门飞去。

    轰隆隆~

    此时，古老的天门开了。

    无数磅礴的仙界灵气喷涌了出来。

    整个玄天域的灵气，居然提升了一点。

    这是天地对飞升者家乡的馈赠。

    “你们看，那……那不是鸿月人皇吗？”

    “天啊，飞升者居然是鸿月人皇。”

    “她才修炼多久，不到百年，已经打破了蔺仙尊百年飞升的记录。”

    看着被金光包裹，飞向天门的李曦月，玄天域的仙人们，都震惊了起来。

    太可怕的妖孽天赋，让人感到难以置信。

    “恭送祖师夫妇！”

    “恭送祖师夫妇！”

    看着飞向天门的李曦月，稷下学宫的所有人都躬身送别道。

    不久后，李曦月便进入了天门，飞升上界。

    天地之间的祥瑞，也在此刻完全消失了。

    “龙儿、凤儿，我们也进入上界吧。”

    蔺天鸿右手拉着儿子，左手拉着女儿，飞上了天空。

    大黑狗着屁颠地跟在后面。

    轰~

    天穹之上裂开了一道巨大的裂缝，蔺天鸿他们没入了其中，进入了上界。

    “闭关修炼突破境界太慢了，是时候出去历练了。”

    “争取早日飞升，再次见到祖师。”

    武昊开口说道。

    “我们也要去历练。”

    白芸、蔺灵芸说道。

    “等我突破到虚仙境，成为了仙人，早出去离开。”

    最终，武昊独自一人去历练。

    白芸、蔺灵芸两女结伴，进行了甜蜜的双人历练之旅。

    萧玄和云樱，则留了下来，准备突破到仙人之后，再去历练。

    这样，才有足够的自保力量。

    鸿月皇朝。

    火凤公主继承人皇之位后。

    在气运的加持下，不久后便突破到虚仙境界，成为了仙人。

    她开始非常努力地修炼。

    这样，自己才能够更早地见到姐姐。

    ……

    整个仙界，被划分为三十六洞天，七十二福地，三千道州。

    疆域庞大无比，波澜壮阔，亿万种族、天骄并列，舞台比之下界，不知道大了多少倍。

    仙界，三千道州之一，元圣道州，林山地区。

    这片区域，会聚着大量的仙山，仙气磅礴。

    因此，林山地区有着诸多仙门，势力无数。

    轰隆隆~

    忽然之间，天穹之上出现了天门。

    万里祥云，金光铺满了整个天地。

    “是天门。”

    “有下界之人飞升。”

    林山地区的诸多势力，开始兴奋了起来。

    飞升者，对于仙界的大教来说并不在乎。

    但，对于他们这种二三流的势力来说，那就是绝世天才。

    整个玄天域，一万年也难以出现一个飞升者。

    可见，想要突破到天仙飞升，是一件多么困难的事情。

    毕竟，下界天地法则残缺，灵气稀薄无比。

    必须要拥有强大天赋者，才能够能够飞升。

    这样的天赋妖孽，这些二三流势力，又岂能够放过。

    于是，一时间，林山地区的仙人们，纷纷出动了，向着天门飞来。

    “此飞升者，是我玄清仙门的，谁敢争夺，休怪老子无情。”

    这时候，一个魁梧大汉厉声喝道。

    浑身散发出玄仙后期强大气息。

    仙界规则。

    玄仙坐镇，可为三流势力。

    金仙坐镇，可为二流势力。

    仙君、仙王坐镇，可为一流势力。

    仙皇、仙帝坐镇，可为顶级势力。

    永恒仙主坐镇，那就是整个三界最强势力之一。、

    玄清仙门，便是这林山地区的三流势力。

    “玄清仙人，难道我上玄仙门怕你不成。”

    上玄仙人冷冷地说道。

    他同样也是玄仙后期。

    此时，会聚在这里的三流势力，可有二三十家。

    都想要将这门飞升者，忽悠进自己的宗门。

    到时候，说不定，飞升者能够突破金仙，将自己的宗门带入二流势力。

    仙界记载，飞升者只要不陨落，最差都能够修炼到玄仙。

    大部分，皆都能修炼到金仙。

    少数天赋逆天者，能够修炼到仙君，甚至仙王。

    因此，只要有飞升者加入仙门。

    这个仙门便很容易升级到二流势力。

    成为方圆数十万里的主宰。

    对于二流势力来说，多一个金仙，仙门的整体实力，都会大大增强。

    毕竟，二流势力的最强者，也才金仙。

    这也是为什么，飞升者对二三流仙门，有着致命的吸引力。

    (本章完)

