    徐二刀未参军前，曾上过几年私塾。

    也是凭着满腔热血才报名参军的，现在听到岂曰无衣与子同袍这句话。

    他冰冷的心里，受到了莫大的鼓舞，十分温暖。

    他知道这句话的涵义，也明白，也是长官给自己最好的安慰和承诺。

    “谢……谢谢团座！”徐二刀用尽最后的力气道了一声谢，嘴角带着满足的微笑，就这样气绝身亡，壮烈牺牲。

    察觉到面前这名年轻部下已然没了生气，杨麟的眼泪终于忍不住夺眶而出。

    旁边的徐大刀更是直接扑了过来：“二刀！”

    他的声音凄厉至极，哭的撕心裂肺。

    周围还有不少身受重伤奄奄一息的伤兵，杨麟抹了一把眼泪，对他们敬礼道：“弟兄们，你们是我杨麟见过最好的士兵，我以有你们这样的部下感到自豪！

    请你们放心，只要我活着，就一定会替大家报仇雪恨，同小鬼子不死不休！

    还有，我在此向你们承诺，早晚有一天，我会带领我们的部队，登上东瀛四岛。

    杀光所有小鬼子，为所有战死的兄弟、同胞报仇雪恨！”

    院子内的所有士兵和医护人员，无论是否负伤，全都留下了悲恸的泪水。

    虽然战场上生离死别，太过正常，但是，每每看到和自己出生入死，历经一次次血战的生死弟兄牺牲。

    都还会忍不住落泪，伤心。

    英雄并非无泪，只是未到伤心之处。

    不过，杨麟作为一支部队的指挥官。

    他很快强迫自己忍住了内心的悲痛，镇定了下来。

    因为还有很多事情，等着他去做。

    他简单了探望了一下伤员们，随即找到柳小小，对她说道：“柳医生，我的弟兄都拜托给你了，请你务必要将他们全部救治好！”

    柳小小并没有直接给出承诺，而是说道：“放心吧杨团长，我一定竭尽全力救治每一位伤员！”

    “那就拜托你了，如果有什么需要的，你只管开口！”

    “好的！”

    ……

    城外5公里，日军第27师团临时指挥部。

    10几名鬼子军官腰间挎着军刀，身体笔直的站在指挥部里。

    虽然驻屯步兵第2联队顺利攻入了城内，但是，小鬼子并没有在中锐团手里讨到便宜，前前后后反而损失了近2000名士兵。

    不仅如此，他们的野炮兵阵地还多次遭到中锐团炮兵营的炮火反制，损失了不少火炮。

    因此，敌人当然不会善罢甘休，就此放弃进攻。

    但必须值得一提的是，驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登完成了他出战前的承诺，成功将军旗插在了西门的城头之上。

    因此，尽管此战他的部队损失惨重，但却并没有遭到处罚。

    甚至，对于整个汾阳县城的战局而言，他反而算得上是取得了突破性的进展。

    因此，自第27师团进入汾阳县地界以来，他们还是第一次真正意义上将部队开赴进入县城，并占据了一席之地。

    这时，一名通讯参谋手里拿着份译好的电文从外面走进来，向本间雅睹猛的一顿首后汇报道：“报告师团长阁下，皇军第114师团刚刚来电称，他们正在向我部考虑，目前距离我们已经不足80公里。

    另外，第114师团的师团长末松茂治将军还询问我部迟迟未能攻陷汾阳县城，是否需要他们提供战术指导……”

    鬼子通讯参谋已经能猜测到师团长本间雅睹在听到这问电文后会露出怎样的愤怒表情，他生怕祸水东引殃及池鱼，因此一直将脑袋耷拉着，都快缩到裤裆里面了，根本不敢直视本间雅睹的目光。

    果然，他的选择是无比明智的。

    听完通讯参谋的汇报，本间雅睹气得火冒三丈，鼻子都快歪了，他‘腾’的一下站起身，一巴掌重重拍在身前的办公桌上。

    咬牙道：“八嘎呀路！这个末松茂治简直是太小看我第27师团了！”

    那名中佐参谋很想在本间雅睹面前好好表现一下自己，以求坐上参谋长的位置。

    当下第一个开口说道：“师团长阁下，这个第114师团早不增援，晚不增援，偏偏在这个时候向我们靠拢过来。

    末松茂治的意图实在太险恶了，他分明是想抢夺我皇军第27师团的胜利果实！”

    本间雅睹也想到了这一点，他咬牙说道：“末松茂治这个家伙一向与我不合，他想坐享其成抢夺我们的胜利果实，简直是痴人说梦，我不会让他得逞的！”

    说此一顿，本间雅睹话音一转，又扭头看向站在他身前待命的通讯参谋，指示道：“你滴，马上给第114师团司令部回电，就说我们第27师团不需要他们的增援。”

    “还有，你再告诉末松茂治那个家伙，就说我部已经攻入城内，今天天黑之前就能占领整个汾阳县城，全歼负隅顽抗的支那军中锐团！

    你让他到时候来汾阳县城打扫战场，给支那军中锐团收尸，还有瞻仰我皇军第27师团的威风！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋重重顿首，旋即转身离去，将电报发给了第114师团。

    再说日军第27师团这边。

    本间雅睹拿出一张特高课搞来的汾阳县城地图，然后召集部下们围到桌子边，一起研究地图，商讨天亮后的作战部署……

    画面拉回汾阳县城。

    杨麟离开野战医院，回到了临时指挥部，立即将各营的主官们都召集了过来。

    不多时，各营主官在对部下们简单交代一下后，立即纷纷以最快的速度来到了团部。

    他们先是向杨麟汇报了一遍各自的伤亡，以及弹药损耗的情况。

    其中，伤亡最大的是侦察营和6营。

    没有办法，小鬼子一直都是以西门作为主攻方向，而侦察营和6营又是负责西门的防御，伤亡最重完全在情理之中，并非是他们的战斗力不行。

    其余各营的伤亡倒是不到，不过，他们的弹药基本都消耗的差不多了。

    饱和式攻击就是这样，虽然可以大大降低部队的伤亡，但也会大大增加弹药的损耗。

    杨麟听完主官们的汇报，点点头表示了解，随即又说道：“弹药的损耗你们不必担忧，我中锐团什么都缺，就是不缺武器弹药。

    等下你们各自列一份武器弹药的清单出来，交给老文，然后需要多少弹药直接去后勤部领取就行了！”

    “是，团座！”

    主官们齐声应诺。

    得亏八路军独立团团长李云龙没在这里，否则，他要是听到杨麟如此豪横的一番话，估计要羡慕的哈喇子都流出来。

    要知道，尽管他的独立团在八路军里面已经算比较富裕的了，但每次战斗的时候对于弹药的使用都需要精打细算，什么时候打过这么富裕的仗？

    要知道杨麟这个豪横，他估计说什么都得从杨麟这里捞到一笔好处，哪怕撒泼打滚也不在乎。

    扯远了，扯远了……

    书归正传。

    随即，杨麟先是抬手示意让部下们坐下，接着又无比严肃的说道：“我们团的任务，还需要坚守汾阳县城至少5天，以我们团的兵力和火力，要坚守5天完全没有太大的问题。”

    “不过，根据副团长侦察到的消息，小鬼子的第114师团正向我们这边增援集结过来。”

    众人听完杨麟的前半段话，一个个都显得比较平静，然而等杨麟的后半段话说完，一个个全都露出吃了苍蝇一样难看的表情。

    侦察营长侯猛一脸惊讶的说道：“团座，这小鬼子是不是疯了？他们已经投入一个师团外加一个独立混成旅团将我们团团包围在了汾阳县城之内，现在竟然又投入了一个师团，而且还是四四制的师团，这也太看得起我们了吧？”

    “是啊，小鬼子投入近5万大军来对付我们，似乎没这个必要吧？”

    各营主官们纷纷困惑的说着，他们虽然对团长杨麟和中锐团充满了自信，但却绝对不会认为，以他们一个团的兵力可以击败小鬼子的5万大军。

    别说击败了，甚至连接战的资格都没有。

    杨麟拿起一根指挥棒迈步来到面壁前，指向地图一点说道：“你们看，战区总指挥部的驻地，距离我们汾阳县城只有不到200公里，并且战区总部身边的部队并不对，只有晋绥军一个步兵师，外加一个骑兵旅，一个警卫团，会有一些后勤单位和机关人员。

    因此我推断，如果不出意外的话，小鬼子发了疯一般往汾阳县城增援，他们真正的目的只怕并非是为了对付我们中锐团，而是咱们的战区长官部。”

    顿了下，杨麟话音一转接着说道：“甚至，小鬼子的第114师团可能都未必会冲着咱们来，而是会直接绕过咱们汾阳县城，迂回攻击咱们的战区长官部……”

    “什么？小鬼子的真正意图是攻击咱们的战区长官部？”

    主官们纷纷一脸震惊的看向杨麟。

    杨麟无比肯定的点了点头：“小鬼子的野心一向就很大，亡我华夏之心从未死过，而且他们的士兵全都训练有素，擅长大迂回战略包围。

    如果不是为了袭击咱们的战区长官部，小鬼子是断然不可能投入这么多兵力进来的。

    虽然我们中锐团很强，但还不至于强到需要让小鬼子出动五六万兵力来对付的地步。”

    众人全都深以为然的点了点头，并没有妄自菲薄。

    杨麟接着说道：“战区长官部身边的这几支部队虽然战斗力也很强，但毕竟兵力有限，而小鬼子也不是吃素的，特别是还有鬼子航空兵的潜在威胁。

    因此，一旦让小鬼子顺利抵临战区长官部的防区，那长官部可就有危险了。

    首先，我们需要将这个情况尽快汇报给战区长官部，让他们早做准备。

    不管是调集援兵回防，还是进行战术转移。”

    “另外，短短200公里的距离，拥有机械化部队的小鬼子最迟不超过两天就能抵临。

    不管是调集援兵，还是进行转移，留给战区长官部的时间都太少了。

    因此，我们还必须要给长官部争取一点时间。”

    侯猛一听，顿时满是不满的说道：“团座，当初长官部下命令让咱中锐团死守汾阳县城7天，就已经是放弃我们了。

    我们给他们发送一份电文示警，已经是仁至义尽了，完全没有必要再给他们争取时间。

    况且我们现在自己都是泥菩萨过河了，还有还能管得到那些个官老爷？”

    “是啊，是啊，团座！”

    其余人一听，也纷纷全都点头赞同了侯猛的话。

    杨麟却是脸色一沉道：“身为军人，除了应该以服从命令为天职外，我们还需要竭尽全力保家卫国！”

    “我知道，你们或许对长官部之前的命令有所不满，但是别忘了，在家国大义面前，所有的个人情仇都不值一提。

    如果牺牲我杨麟一个人，可以换得这场战争的最后胜利，我杨麟一定义不容辞，牺牲掉自己的性命！”

    顿了下，杨麟又说道：“还有，你们再想一下，如果我们的长官部遭到小鬼子突袭，我们整个战区都可能陷入万劫不复的境地！

    难道你们愿意看着咱们的友军部队群龙无首，遭到小鬼子各个击破，进而使得无数袍泽惨遭小鬼子屠戮吗？”

    众人被杨麟说的哑口无言，纷纷将脑袋低垂下去。

    杨麟却是接着说道：“再说了，长官部防区的那些部队，那也是咱们的国防力量，如果他们被小鬼子消灭，削弱的也是我中国的国防力量，你们明白吗？”

    “卑职等知错了！”

    众人纷纷开口承认错误。

    杨麟扭头看向通讯连长何达，命令道：“何达，你立即以电文的形势，将鬼子第114师团的情况汇报给战区长官部，让他们有所警示。”

    “另外，再给副团长发电，告诉他继续严密注视鬼子第114师团的动向。

    然后带领1营、2营、骑兵营，坦克连，择机在合适的位置阻击，尽可能为战区长官部的行动争取时间！”

    原本，杨麟将1营、2营、骑兵营，坦克连等部部署于城外，是秉承着鸡蛋不要放在同一个篮子的道理。

    必要时刻，还可以让他们前来增援，里应外合，一起对付进攻汾阳县城的小鬼子。

    还有就是，汾阳县城实在太小了，这么多兵力根本铺展不开。

    兵力太过密集的话，反而可能在小鬼子的联合轰炸下增加伤亡。

    没想到现在居然派上了大用场。

    “是，团座！”

    何达打了个敬礼，快速转身离去，到机要室发电报去了。

    …………

