        “！！！小姑，你这样我心慌。”曹玉梅和盛月琴向来交好，直接开口笑着到，大有你直接点吧，我担心自己接不着招的味道，倒是盛羽淡定的看着，不过对于刚刚小姑的大礼，她还是小意思的避开了半个身体，身为医者她是能受下小姑的礼，可是作为晚辈她还是有所讲究的，所以这样算是受半礼吧。

    “我真的，不知道要如何开口，总之我谢谢你们能有如此一个好女儿，小羽小姑谢谢你，不但拉回了花儿，还--还让我家老薛有了后，这是我从来没有想过的，毕竟······”盛月琴在夫妻疑惑的眼神下，接着到，只是那充满了晶莹的眼角出卖了她此刻强行的淡定。

    “小姑，你这是有了啊。”曹玉梅眼睛瞪的老大，嘴巴也裂开到后脑勺，有点震惊的开口，这才多久她居然就有了，这是不是也太神奇太惊喜了，额，曹玉梅突然的就想到了自己，想到了九叔公的那一句，不想你们遗憾，所以请你们不要伤害她的提醒。

    曹玉梅感觉自己的心都有点忍不住的换乱了起来，在想到盛怀仁的那番明显偏袒的行为，她尽然有点惭愧的不敢看身边的盛羽来，不过她现在时刻谨记九叔公的那句，请不要伤害她，所以曹玉梅立刻稳住自己的心神，压下心理的感觉，心里肯定的给自己提箱，这是自己的女儿，稍有偏袒是有的，可是却也是宝贝的，曹玉梅伸手抱住盛羽。

    “我的大女儿啊，你可真厉害啊，阿娘要如何表扬你呢？你知道你的行为有什么意义吗，嗯，你真的是太给-力了啊。”曹玉梅想了一下，最后说出来后世的网络语，可见网络语也是来自于寻常的普通人的一点感触啊。

    盛羽的眉头挑了一下，至于是什么意义呢，都无所谓了，反正都只是报恩，她表示一切只要你们高兴就好，这个时候王春花也抢在薛贵的前面跳了出来，神情倒是表现的很高兴很感激的样子“小羽表妹，谢谢你，真的很谢谢你肯给我机会，也谢谢你肯帮助我们家，让我真真切切的感受刀家的温暖，我没有什么大的志愿，惟愿我们两家永远亲如一家。”

    额！盛羽感觉情形有点偏离轨道啊，她不过是不忍心小姑老来无依靠啊，嗯，小姑再孕不过是自己报答小姑前世对阿爹阿娘照顾的一种手段，至于花儿那只是不想看到小姑难过的顺带行为罢了，不过如今这样确实很不错的。

    薛贵看到母女两都说了，嗯，他一个大男人也不是那种多么会说好听话的人，整不来那些抒情的玩意，就简单直接的开看到：“小羽，小姑父谢谢你，嗯，我也不知道要如何表达，以后有能用到小姑父的地方，小姑父肯定不推迟。”

    一家人争先恐后的给自己道谢许诺，好吧，她确实没有什么要求他们的，不过阿爹确实是在意这个妹妹的，所以她这也算是爱屋及乌吧，所以当一家人都看着盛羽的时候，盛羽笑了一下“我帮助小姑也好，还是拉花儿表姐也罢，那都是针对我阿爹对自己妹妹的看重，小姑，小姑父，花儿表姐，我对你们没有任何要求，唯一的一点就是不要让我阿爹失望，那就不算辜负了今天我的一切付出。”

    “好，我们向你保证。”

    “好，我们向你保证。”

    “好，我们向你保证。”三人异口同声的回答，听到三人的回答，不但盛羽笑了，就连曹玉梅和盛怀仁也笑了，他们确实有点担心妹妹一家子会因为前面发生的事情，而和自己家产生什么隔阂，尤其他们夫妻原本就是亲戚朋友比较少。

    对于亲人夫妻两真的是都很看重的，尤其是曹玉梅更是完全没有亲人，好不容易找到了姐姐，可是因为姐姐的身体原因，她还不得不压下心里的思念。

    而盛怀仁爷虽然在老盛家有几个兄弟姐妹，最后也只有和盛月琴有点情谊，那些老盛家的，不说各个的都对他有所图谋，最少也是用心真的不算纯良啊，如今他的大女儿居然用这样的恩亲，换妹妹对他们之间亲情的维护，盛怀仁感动的同时，更是感慨自己庆兴有这样一个女儿。

    当然也觉得这个女儿似乎比他们都要敏感啊，早早的就为他们的亲情谋算了起来，这真的是人性的变化呢，还是大女儿真的已经敏感的察觉到了什么，知道了---自己那一瞬间没有把持好的尺度，莫名的有点心虚啊。

    好在盛羽真的不是纠结这件事情的，笑着抓过小姑的手，仔细的在此给小姑诊脉，确定一下小姑的情况，好在结果很不错，一家人留下来好好的庆祝了一番，下午九叔公领着闫印之回来，闫印之看到盛羽整人都是雀跃的，立刻就凑过来到“小羽妹妹，我们能一起上学了。”

    听到闫印之的话，盛羽是真的有点意外，毕竟她是作弊来的，而闫印之的状况真的没有人比自己清楚的，所以她真的不相信就这几天简单的翻阅，他能通过，不过闫印之是肯定不会说假话的，那转一个角度，闫印之就是一个真真的学霸了啊，几天时间，翻阅完小学五年级的课本，还能通过考试，盛羽甚至开始期待初中生活了。

    第二天盛羽和闫印之由九叔公领着准备去市里上中学，原本早早就去了闻香识人的盛怀仁急匆匆的赶了回来，看到真背着行李准备出发的盛羽闫印之以及九叔公三人，立刻就开口到“幸好赶上了，不然我肯定要心里遗憾一辈子了。”

    然后看着盛羽像是解释的开口“是阿爹昨晚忘记和你说了，昨晚回来晚了一点，今早原本想着只是去交代一声的，没想到耽误了一些时间，不过我家小羽开学阿爹肯定要送的，放心我们肯定迟到不了的。”

    话落就伸手将盛羽的行李提了过去，直接打开后备箱，将盛羽的行李装了进去，才看向闫印之，闫印之难得的主动走过去，将行李爷放在了盛羽行李一起，大有盛羽在哪里他在哪里的看味道啊。