一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十二章铁血手腕

    “你！”

    唐远脸色涨红，不敢越轨说半句话。

    他唐远虽然看着厉害，但在唐家第三代年轻人中，根本排不上号。

    唐家前几名年轻人，根本不是他能惹得起的。

    顾惜弱小脚跑来，柔声道：“洛哥哥，好久不见！”

    “洛哥哥！”

    苏洛精神恍惚，脑海中浮现一段最不愿意回忆的过往，是当年他在仙界黑暗时代最困难时期，出现的一位女孩，和顾惜弱一样，穿着白裙，赤着晶莹小脚，出现在他面前。

    在那个动乱时期，苏洛自身都数次险死还生，更别提身边人。

    她死了，是苏洛曾经隐藏着的痛，曾经数次逆乱时空，苏洛想要复生她，最后都失败了，冥冥有无形力量阻止了他。

    现在，苏洛声调罕见出现一丝颤抖，道：“你是小婷儿？”

    “洛哥哥，我是惜弱啊，上次在医院不是你，惜弱怕已经死了。”顾惜弱说出在青水市的事情。

    苏洛身躯一震，恢复清醒，拳头紧握，强大心脏再次涌现阵痛感。

    唐远警告道：“苏洛，你规矩点，惜弱是我三哥看上的人，不是你能染指的。”

    “我或许真想染指！”

    苏洛转身唇角浮现邪魅笑意。

    唐远惊怒道：“你找死！”

    “不见得，我觉得你接下来会哭。”苏洛眼中浮现冷色。

    唐远怒极而笑：“哈哈，是么，你这个苏家弃子，一个大废物，今天不让你哭，我唐远名字倒着写！”

    “那你倒着写吧！”王博站出来要替苏洛抗事。

    苏洛拍了拍他肩膀，示意事情自己能解决，借用顾惜弱的白色手机，拨通一个电话，就是唐怀礼的。

    唐远冷笑：“一个废物，今天就算你把天王老子喊来也救不了你！”

    苏洛拨出的电话，陡然接通，唐怀礼苍老有力声音传来，道：“哪位！”

    唐远一听这熟悉的声音，双腿一颤，脸色煞白，差点给尿了！

    这特么是他们唐老爷子的电话！

    苏洛这家伙怎么会有？

    唐远感觉五雷轰顶，差点晕倒。

    “我，苏洛！”苏洛瞥了他一眼。

    唐怀礼爽朗大笑：“我还纳闷是谁，不用急，既然老头子答应将唐家庄园给你，一定作数，三天，我让人选好住处就搬家离开。”

    一句话，全场所有人目光呆滞。

    什么意思？

    唐家庄园要搬家，而且是因为苏洛，那处地产是他的了！

    太不可思议了，但是唐老爷子亲口承认的，不用怀疑就是真的。

    苏洛淡笑：“我一个人住不急，是另有其他事，你唐家第三代年轻有个叫唐远的吧？”

    “我想想，似乎有，咋了？”唐老爷子语气变了。

    苏洛语气也变了，冷漠道：“一点小事，他想让我哭，可我想要他哭，你怎么看？”

    “手机给他！”唐怀礼道。

    苏洛轻瞥唐远，将手机扔给他，淡然看他们自家人狗咬狗的戏码。

    唐远颤声哆嗦道：“爷……爷爷，您……找我！”

    “跪下！”唐怀礼冷喝。

    唐远身躯一僵，以为听错了，道：“您说什么？”

    “我说，跪下！”

    唐怀礼不想得罪苏洛，少年大国手，何等恐怖。

    年少之姿，将医术钻研到这种地步，国内第四尊少年大国手，可以想象未来前途不可限量。

    苏洛虽然年少，论本领已经足以和另外三尊大国手平起平坐。

    况且三位大国手，年事已高，等他们老去，毫无疑问苏洛就将是国内医界第一人，背后站着的是所有中医！

    唐家惹上他，怕是在作死，真觉得唐家无所无能啊！

    唐远拿着手机，双膝跪在苏洛面前，所有高傲和尊严支离破碎，跪在他口中的废物面前，在大庭广众下感受到无尽屈辱。

    苏洛淡瞥他一眼，视为蝼蚁的废物，没有再理会。

    “跪倒天黑！”

    苏洛漠然吐出四个字，将手机转交给顾惜弱。

    四个字宛如重锤，差点让唐远晕过去，王博叉腰大笑，纨绔本性暴露无遗。

    他得瑟道：“孙贼儿，好好跪着，你王大爷我去喝酒啦！”

    唐远差点一口老血喷出来，对于狗仗人势的王博，恨不得弄死他。

    不过二楼门口，出现一位身姿挺拔的年轻人，眼眸闪过一丝厉色。

    他淡然道：“是谁敢让我唐家人跪倒天黑啊！”

    “唐傲林！”

    王博扭头与其他人异口同声，心中满是忌惮。

    要说唐家第三代老大唐傲天，为人狂妄的话，那么唐傲林就是不折不扣的阴毒小人，但凡招惹他的人，表面上他笑呵呵相安无事，可是暗中却狠下毒手，非死即残，为人阴狠毒辣，心胸狭隘。

    苏洛瞥向他，对于唐傲林显然是听说过的。

    唐傲林淡笑：“就是你苏大废物，让我唐家人跪倒天黑？”

    “没错，而且再说一件事，以后离惜弱远点。”

    苏洛看了看身边的顾惜弱，将他当做内心那处遗憾的替代品。

    顾惜弱小脸微红，对苏洛暗暗翻了白眼，她看上去比苏洛还大一两岁好不好。

    唐傲林大笑：“哈哈，你个废物在威胁我？”

    “是！”苏洛点头。

    王博心头一跳，暗中拉了拉苏洛衣角，提醒道：“兄弟，这货不好惹，算了。”

    “哼，你一个废物，安安静静做个普通人，很多麻烦自然不会找你，今天你找死，我可以送你一程。”

    唐傲林眼神浮现一抹杀气。

    王博眼皮直跳，道：“唐三哥，别动气啊，啥事都好说不值得拼命啊。”

    “滚，我的事情你个废物也配插手。”唐傲林真的被激怒了。

    王博脸色难看，对于唐傲林的话，攥紧拳头。

    与此同时，在玫瑰酒吧十三层，众所周知，是酒吧最神秘的地方。

    装潢典雅，弥漫女孩清香的十三层客厅。

    一位身姿苗条的女孩，雪白双肩，肌肤莹润，典雅长裙垂地，带有一丝粉色，紫罗兰图案若隐若现。

    高贵、淡雅、冷静三种气质，仿佛在这个女孩身上糅合在一起。

    她葱白玉指摇晃着红酒杯，眼睛盯着液晶屏幕。

    大厅发生的事情，她尽收眼底。

    女孩轻声不屑：“我的好哥哥，安心做家族逐出的弃子不好吗，偏偏来我这里，让你安然离开，苏木那边咋交代。”

    女孩就是苏紫岚，苏洛的堂妹！

    “我们下去凑凑热闹。”她薄唇微动。

    “是。”

    客厅角落站着八名黑衣壮汉，明显不同于普通保安。

    气氛僵持的大厅，苏紫岚出现在所有人面前，让事情更加热闹。

    王博惊喜道：“紫岚，你可出来了，他们要欺负你哥！”

    “紫岚，这件事情你要插手？”唐傲林面色难看。

    王博得瑟道：“绝对要插手，人家可是亲人！”

    所有人都以为苏紫岚会插手，不管怎么说，苏洛都是苏家人啊！

    “唐三哥的面子自然要给，大哥，你先认个错！”

    苏紫岚薄唇轻抿红酒，高高在上，坐在柔软椅子上，修长玉腿微微蜷缩。

    她居高临下，眼神轻蔑，仿佛还将苏洛当做以前的窝囊大哥。

    王博率先惊怒道：“什么？”

    其他人也纷纷皱眉，似乎感受到不寻常气息。

    苏紫岚有能力保下苏洛，这是她的地盘，唐傲林再疯狂也不敢乱来。

    关键她话说的太有意思了，让苏洛低头认错，而不是说她保下苏洛这种话。

    唐傲林冷笑：“苏废物，连你苏家人都不帮你，你拿什么和我斗！”

    “好好的普通人不做，非硬掺和不输于你的圈子。”苏紫岚薄唇微动，轻轻摇头。

    所有人注视下，苏洛淡然随和的气质，变得冷酷，目光杀气凌然，冷漠道：“都说完了？”

    唐傲林被问愣住，一时间没反应过来，苏紫岚纤细小手中的红酒杯，轻轻颤抖，心中莫名涌现一股寒气。

    苏洛距离唐傲林，分明还有十多米远。

    下一秒，他如鬼魅般出现在所有人眼前。

    苏紫岚失声道：“古武者？”