    虽说是恢复了平静，但一之濑帆波和神崎隆二的来访，给D班造成的影响，绝对不是没有。

    别的不说，方里促进了B班与D班之间的合作，对于整个D班而言，都是值得欣喜的事情。

    这个班级以往根本就没有着手竞争方面的准备，只不过是有一天过一天的度过了第一学期，在意的东西，要么是个人点数，要么是班级点数，还从来没有考虑过和其他班级竞争的事情。

    所以，今天与B班之间的谈判，对于D班而言有着非常重要的意义。

    连堀北铃音都没有对此过问些有的没有的，估计是认同了方里的做法吧？

    以上段班作为目标的这个少女，对这个能够增强D班竞争力的行为，绝对是保持赞成意见的。

    理所当然，平田洋介和栉田桔梗同样很赞成。

    只不过，对这两人来说，与其说是高兴D班的未来，倒不如说是纯粹的在高兴B班成为了朋友，不用多做伤害感情的竞争的这个事实而已吧？

    但不管怎么样，B班和D班形成合作关系都是值得开心的。

    这是一之濑帆波和神崎隆二来访带来的第一个影响。

    至于第二个影响，那则是还在被热谈着。

    “也不知道七夜那个家伙和一之濑是从什么时候开始交往的。”

    “未免藏得太深了吧？”

    “就是啊。”

    结果，方里与一之濑帆波正在交往的事情，以现在进行时的状况广为人知了。

    至少，D班的所有人都已经知道了。

    等到这一次的特别考试结束，恐怕，别的班级也得知这件事情，不过是迟早的而已吧？

    方里看着这个状况，反而事不关己似的想着。

    “一之濑现在肯定已经在烦恼接下来该怎么收场了。”

    该不会真想像上次说的那样，告诉别人，自己将她给甩了吧？

    那可真是让人敬谢不敏的状况啊。

    倒是绫小路清隆，对方里和一之濑帆波正在交往的事情，似乎还在惊讶。

    显然，在绫小路清隆的心中，方里应该是完全与恋爱无缘的存在吧？

    要不然，这个感情缺失的家伙就不会一直惊讶到现在了。

    只是，比起绫小路清隆，在D班里，还有人更在意方里与一之濑帆波之间的关系。

    而且，还是在意得不得了的那种。

    就在方里将前来找茬，嚷嚷着「居然先我们一步交了女朋友？你这个叛徒！」这样的话，然后朝着自己扑过来的池宽治、山内春树和须藤健三人给赶走，绫小路清隆亦是前往安抚自己难得的朋友，仅剩下方里一人孤零零的在调配着草药的时候，对方便是终于靠近了过来。

    “七夜君…”

    佐仓爱里鼓起勇气似的靠近过来，看着方里的眼神却一直在闪躲，像是感到很难受一样，有点楚楚可怜的感觉。

    不知道为什么，看着这样的佐仓爱里，方里竟是也有一种自己做错了什么事情的感觉。

    特别是佐仓爱里的眼神。

    （……干嘛用这种仿佛看到了出轨的丈夫一样的眼神看着我啊？）

    方里便在心中暗暗无奈。

    而在为之无奈的同时，方里亦是没好气般的出声。

    “怎么？你也想问我和一之濑的事情吗？”

    没想到，只不过是和谁在交往这种程度的事情而已，居然也能闹得这么沸沸扬扬。

    果然，高中就是八卦的年纪和年级吗？

    这么想着的方里也不扪心自问一下，自己至今为止的所作所为，究竟给多少人造成了自己极为孤僻的印象。

    再加上，到得现在，方里在D班中的地位也是不断上升了，旁人会这么关注他的八卦，那也是很正常的事情。

    除此之外，还有一个很重要的原因。

    那就是，一之濑帆波的确长得相当的出众。

    无论是身材还是相貌都不逊色于身为偶像的佐仓爱里，还是B班的班长，离A班最近的班级的统率者。

    成为其男友，想不引起热论，那都是不可能的了。

    可惜，佐仓爱里在意的不是这些。

    佐仓爱里仅仅在意方里「是不是有了女朋友」这件事而已。

    于是…

    “七夜君真的跟一之濑同学在交往吗？”

    佐仓爱里便用着即难受又不安的眼神看着方里。

    那个样子，就像是在害怕听到什么噩耗一样。

    而见到佐仓爱里如此惴惴不安，方里也是一下子没有了脾气。

    本来，方里还想随便应付过去就算了。

    毕竟，与一之濑帆波假扮情侣的事情，那是之前约定好的，在一之濑帆波判断可以结束前，方里都是不打算否认，也没想费功夫去否认。

    反正，自己和谁在交往，又不会造成什么大事。

    既然如此，以方里的个性，将其事不关己的敷衍掉也是很正常的。

    事实上，从刚刚开始就一直有人来确认这件事情，大到绫小路清隆、栉田桔梗、平田洋介乃至轻井泽惠都来过问了几句，小到像池宽治、山内春树和须藤健也来纠缠，方里却是都用这种态度，随便敷衍了过去。

    然而，这个做法，估计在佐仓爱里的面前是无法奏效了。

    （露出这样的表情，还让人怎么敷衍啊？）

    方里便越发的感到无奈。

    这似乎让佐仓爱里更加不安了。

    “果然，七夜君正在跟一之濑同学交往…”

    佐仓爱里有些伤心似的吐露出仿佛受到严重打击的声音。

    真是…让人有点看不下去了。

    “佐仓。”方里对着佐仓爱里招了招手，道：“你过来一下。”

    闻言，佐仓爱里怔了一怔，但还是乖乖的靠近了过来，来到方里的身旁。

    方里便将脸凑到佐仓爱里的耳边。

    “其实…”

    方里刚一开口说话，佐仓爱里便浑身一抖。

    “呀…！”

    紧接着，一个小小的悲鸣从佐仓爱里的口中传了出来。

    “……怎么了？”

    “没没没没没…没什么！”

    面对方里有些纳闷的话语，佐仓爱里以提高了声线的不自然口吻做出回答。

    其那正对着方里的嘴巴的耳朵，已经是完全变红了。

    见状，方里明悟了。

    该不会是因为自己说话的时候，呼吸吹在佐仓的耳朵上，让她感受到了吧？

    听说，耳朵可是女孩子最敏感的部位之一啊。

    “……要不要这么戏剧化啊？”

    方里心中的无奈彻底的化作无力。

    这大概是方里第一次觉得，对人体太过于了解，那也不是什么好事吧？