    贾瑞这边回到家中，安抚好了一大家子人之后，就准备偃旗息鼓，好好的沉寂一段时间。

    至于永正帝的死讯，贾瑞也没大放在心上。

    贾瑞唯一可惜的就是，他自己在百天之内，好像不能把自己两个未过门的媳妇娶过来了。

    当然了，这是建立在永正帝的儿子识趣的份上，不然的话，贾瑞登上那把龙椅，也不是不行。

    只是当皇帝还是有些太麻烦了，贾瑞讨厌麻烦。

    至于秋月，还有莺儿，贾瑞干脆将她们的家人都在神京城中安顿了下来，至于婚期，贾瑞觉得来年二月十六就不错。

    与他们的家人一商议，都没什么意见，于是这事就这么定了下来。

    至于永正帝驾崩的消息，在瞒了三天之后，还是宣布了出来。

    不过上面说的是暴病而亡，至于真正的死因，那是只字未提。

    至于接下来的夺嫡之战，在贾瑞看来真的是没什么看头，没办法，永正帝的儿子，成年的实在太少了。

    永正帝子嗣不丰，一共才五个皇子，而成年的更是只有两个。

    两个成年皇子都是庶子，皇后生的皇子才不满三岁，实在是让人陷入了两难之中。

    而这两个的资质还有名声，可以说都稀松平常，斗起来，也是无非就那么三板斧。

    于是，其他的藩王也是起了心思，想要从中渔翁得利。

    而满朝文武，对于永正帝的真正死因，也是好奇不已，可惜后宫众人都三缄其口，他们也不知永正帝真正的死因。

    眼见永正帝死去，他们头上的那座大山总算是消失了。

    没办法，永正帝这两年来，将文武百官杀的是血流成河，能全家流放，都算是一个好结果，要谢天谢地了。

    于是，在皇子之间夺嫡的时候，他们在站队的同时，也使得官场上又变得乌烟瘴气起来，眼见没了制约，他们也是行事愈发张狂。

    眼见百姓民怨四起，就是在家中安坐的贾瑞也感觉有些坐不住了。

    前些天，百姓们才刚刚自发出城迎接王师凯旋，结果这百姓们竟然遭遇如此不公，贾瑞感觉自己要是就这么继续放任他们，实在是对不起百姓对自己的厚爱。

    于是，贾瑞也不在家中继续窝着了，皇位悬而未决，贾瑞也不想等了。

    与其让他们这些酒囊饭袋，贪官污吏继续鱼肉百姓，还不如自己登基做皇帝呢！

    造反而已，皇帝自己都敢处置，又何必在意区区造反的恶名！

    只是可惜的是，自己往日里太过循规蹈矩，竟然连手下的班底都没有，这就有些难办了。

    但是贾瑞很快就想到了一个人，自己的准老丈人，前户部侍郎耿清正，这就是一个能用得着的人。

    他既然能从户部捞那么多银子，又能将北疆节度使捉拿归案，免了他的一身罪责，那他就是个有本事的。

    反正贾瑞现在对大雍的这些官僚，统治阶级都彻底失望了，那就不如自己另起炉灶，自己单干。

    于是，贾瑞直接换了一身常服，就向给耿家置备的宅子而去。

    来到耿家，下人们见了贾瑞自然不会阻拦，一人连忙就迎着贾瑞进去，另一人就去里面，向耿家人通报贾瑞来了。

    来到正堂，耿家一家三口都在，反正都要成为一家人了，贾瑞也不与他们客套了。

    贾瑞对着三人说道：“我要造反，请岳父大人帮我谋划一番，不知可否？”

    三人一听此言，真的是瞬间就大惊失色，吓得他们四处张望，好在此时正堂内只有他们三人，这时，他们才算是长出了一口气。

    对于贾瑞提出的造反，他们都没有说出反对的话来。

    三人谁都没问贾瑞要造反的原因，在一番思虑之后，耿清正就与贾瑞商讨起了造反的详细步骤。

    至于秋月还有贾瑞的准大舅子，也是在一旁仔细听着，并把守好大门，不敢让人靠近。

    眼见耿家三人如此表现，贾瑞也将自己在皇宫的所作所为一一道出，大家成了一根绳上的蚂蚱，也没什么可隐瞒的。

    而且贾瑞并不认为自己会造反失败，就是事情的麻烦程度不同罢了。

    只能说耿清正不愧是官拜户部侍郎的人，有了贾瑞的武力保证，他要做的就是查漏补缺，尽量避免无辜百姓的伤亡。

    于是，一个完整的造反计划逐渐成型。

    商定结束，贾瑞继续拜访薛家，对于贾瑞要造反，一向以贾瑞马首是瞻的薛蟠与薛蝌，也是说不出什么反对的话来。

    而且在知道了宫中发生的一切，以及贾瑞的骇人武力之后，他们也相信贾瑞这次必定会成功。

    而且薛宝钗是贾瑞的正妻，贾瑞成功之后，薛宝钗就是实打实的皇后娘娘，这事对于他们薛家来说，也是大好事一件。

    至于宁荣二府，还有贾家的那些族人，贾瑞就没有去知会了。

    整个贾家，就没有一个有多大本事的，反倒是混吃等死的本事，那是学了个十足。

    告诉他们，只怕会成事不足败事有余，贾瑞不想给自己添麻烦了。

    至于贾代儒夫妇，贾瑞也没有多说，等事成了通知他们就行了。

    该知会的知会之后，贾瑞也对着薛宝钗提起了此事。

    再听到了贾瑞在皇宫的遭遇之后，就是薛宝钗也是虚惊一场。

    树倒猢狲散，薛宝钗可是能想象的到，要是贾瑞被害了，自己的下场，儿子的下场，还有薛家的下场。

    打蛇不死，反受其害，在这方面，薛宝钗比贾瑞可是要果决的多。

    其他人或许碍于颜面见识，没有多说，但是薛宝钗身为贾瑞的发妻，她还是将这些情况都一五一十的说了出来。

    贾瑞也是才反应过来，哪有千日防贼的，既然做了，就做到底。

    不就是皇位吗？

    我贾瑞坐了！

    等到永正帝头七的时候，大雍的皇位也有了归属。

    虽然说国不可一日无君，但是永正帝死的实在是太突然了，没有留下任何遗诏，也就使得储位悬而不决。

    本来一天就能决定的事，在相互扯皮，拖后腿的情况下，一直拖了七天。

    至于为父报仇，除掉贾瑞。

    抱歉，他们兄弟几人看着永正帝那还没钉死的棺椁，那是一个人都没起过这个念头。

    上一个这么干的，就是他们的父皇！

