    时间缓缓过去。

    在不知不觉之间，千年的时光很快消逝。

    对于始祖世界而言，区区一千年的时光其实算不了什么。

    在过去的那个时代，任何一个四阶之上的血脉贵族，其寿命都至少有数千年，区区一千年的时光虽然不算短暂，但也不算是什么漫长的时间。

    若是在过去, 这一千年的时间基本改变不了什么东西。

    任凭凡人一代代逝去，这世界仍然如此，没有什么变化产生。

    但在眼前的时代，情况却又再次不同了。

    这一千年的时光里，世界的变化日新月异，几乎每隔一段时间都有新的变化开始产生。

    在大地上，凡人们的人口数量不断增长, 如今已然遍布了世界的各个角落。

    过往在许多地方，普通的凡人都看不见多少踪迹，但到了如今却又成了另一个模样。

    人口的大量爆发，带动着各项技术的飞速发展。

    而人口增长，又导致许多地方的土地开始受限，人地矛盾开始不断变得尖锐。

    与曾经地广人稀的那个时代不同，在而今的这個时代，因为超凡者们的不断出现带动了平民地位的提升，导致平民们拥有了一个飞速繁衍的良好环境。。

    因而在短短千年时间里，曾经显得格外宽裕的土地便开始变得拥挤，各种矛盾开始突出。

    而矛盾积累到一定程度的结果，便是战争。

    在这千年时间里，一场场战争不断爆发在这片土地上，让曾经的贵族们都目瞪口呆。

    这个世界在过往从来没有爆发过这么频繁的战争。

    过往的战争，主要在于贵族与贵族之间，其原因往往是因为贵族之间的纠纷。

    但就算如此，爆发出来的战争在某种程度上还是比较小的，而且往往见好就收, 很少会直接覆灭一个家族，更别说是一个王国的传承了。

    因而在过去的那个时代里, 一个个王国都传承悠长，有些甚至拥有上万年的漫长历史。

    但到了如今，情况大有不同。

    现在的战争虽然主要还是以超凡者们为主力，但其推动有时候已经不是贵族们所想要的，而是尖锐的矛盾。

    甚至在这片土地上，如今连农民起义都出来了。

    当然了，在拥有超凡的世界，这些所谓的农民起义，其中坚与领导层基本和平民没什么关系，但也不妨碍这是平民对贵族的暴动。

    短短千年的时间，一场场战争不断爆发，那种频率与速度让人瞠目结舌，觉得这个时间是如此陌生。

    而频繁的战争也导致了技术变革的不断加剧。

    战争不是什么好东西，但有时候却又是必不可少的。

    他淘汰老弱，将好的不断传播，落后的不断消失，最后推动着整个文明不断向前。

    在正常的世界便是如此。

    而在这个超凡的世界里，这一场场战争中也同样少不了超凡者的参与。

    因而在这一场场战争之中，强大的超凡者开始不断产生。

    首先是五阶的超凡者们陆续不断的产生，随后是六阶，乃至于七阶.........

    是的，而今的时代里已然有七阶层次的超凡者现世了。

    那个人不是别人，正是克里斯。

    在那一次与詹姆森一战后，他便奠定了自己的地位，在随后的时代里不断加快研究，突破自我。

    他与詹姆森处于竞争的位置上，并且一路遥遥领先。

    五阶层次时，双方的速度还相差不大，彼此都处于这个领域。

    但到了六阶时，詹姆森便已经明显落后了，但也勉强可以追上。

    直到克里斯率先打破隔绝，找到了晋升七阶的道路，他才远远将詹姆森给甩开，成为了这个世界上名义上的最强者。

    此时的世界，过往老一代的血脉者们已经消失，紫罗兰帝国的初代皇帝也已经隐退，不知所终，如今继位的紫罗兰第二代皇帝实力虽然强大，但也不过六阶的水准，还未成长到血脉巅峰。

    卡多帝国之内，阴影之神教会仍然笼罩着那片区域，保持着自己的一贯作风，从来不会主动干涉外界。

    在力所能及的区域之内，克里斯便是最强者。

    所有人都将视线注视在克里斯的身上。

    时间过去了一千年，如今克里斯的地位便如同当初的詹姆森一般，都是这个世界的第一人。

    然而可惜的是，在而今的这个时候，世界上可没有第二个七阶层次的强者出现，来阻止克里斯的举动了。

    毫不客气的说，若是克里斯愿意的话，他大可以将而今的大多数势力收服，基本不用耗费什么力气。

    但出乎预料的是，克里斯并未如此做，而是静静待在自己的王国中修养。

    这个举措让所有人都不由松了口气。

    如同詹姆森等人，在松了口气的同时，也不由心中升起一股紧迫感，开始继续加快研究的脚步，希望早一日晋升到那个层次之中。

    唯有站在相同的层次之上，才能够拥有自保实力。

    正是因为如此，所以詹姆森等人心中才有足够的动力去前进，不至于像以前那般沉默。

    毕竟有压力才有动力嘛。

    过去的人们将希望寄托于血脉之上，但是现在的话，则是在自己。

    这就是很明显的变化。

    至于克里斯，他自然是没有统一这个世界的想法。

    统一做什么？

    他一曾经的始祖，未来的神圣，目标再怎么说也该定在重新冲击神圣上吧。

    统一这片始祖世界能有什么好处？

    当然，如果真的能统一这片世界，克里斯也不介意试试。

    但是问题就在于，这事他做不到啊。

    别人不知道始祖世界的水有多深，克里斯自己还能不知道么？

    别的地方不说，在暗中观察的陈恒也暂且不论，仅仅只是紫罗兰帝国与卡多帝国这两个地方他就解决不了。

    陈恒身为世界的主宰虽然不会主动出手，但是在紫罗兰帝国之内，可是还有他当初的追随者在的。

    艾沐，格里森，查理等人都还在紫罗兰帝国内好好的待着，而且一个个的实力都丝毫不差。

    这里凝聚了过去时代的最后一批精华，而且其自身还并未失去力量。

    至于卡多帝国，则是阴影之神这一位神圣的地上神国，其中所拥有的力量同样恐怖。

    克里斯在巅峰时还好说，但是现在的话一定是招惹不起。

    除此之外，这世上还有许多地方有隐藏的力量潜伏着，过往的始祖也多多少少有些残留存在。

    谷铳

    这些都是要命的东西。

    克里斯与其费那么大劲，去将整个世界统一，还不如将心思放到自身，尝试着尽可能突破更高层次呢。

    抱着这种想法，克里斯并未多做什么，只是默默沉寂，尝试着向着更高的层次晋升。

    他的做法在某种程度上来说是正确的。

    因为对于一位神圣转生来说，只要给他足够的时间，迟早都能够推演出前方的道路。

    或许要一直到神圣的层次之前，他才会遇上阻碍。

    轰隆！

    五百年后，强大的气息从此地爆发。

    那种气息强大到极致，让整个始祖世界都受到了波及，但凡是足够强大的强者都能够感应到，并为此而感到惊悚。

    “那是........”

    詹姆森感受着远方传来的气息，此刻心中惊悚。

    “已经不逊色于曾经的我了.......”

    仔细感受着远方克里斯身上传来的气息，他心中默默叹息，闪过种种念头。

    在晋升七阶之后的五百年时间里，克里斯的力量终于再度提升，此刻已然达到了一个临界点。

    换算成通俗易懂的计算方式，便是七阶巅峰，放到过去，便是三大帝国的王者才有拥有的级别。

    在过往，詹姆森同样也是这个层次。

    想到这里，他的心情便不由有些复杂。

    在短短的一千多年时间里，世界的发展速度实在太快太快。

    虽然詹姆森心中早就明白，这一天迟早会到来的，但等到这一天真的来了的时候，他还是不由叹了口气，不知道该说些什么才好。

    此刻的克里斯，已经完全不逊色于詹姆森了，而且若是论及战力来说，说不定还要更高些。

    而已经达到七阶巅峰了，八阶的层次还会远么？

    甚至在八阶之上，更高的层次，或许也不是不行。

    想到这里，詹姆森的心情不由有些波动，开始激动了起来。

    甚至在某种程度上来说，他此刻已经有些迫不及待，想要看见更高层次的人物出现了。

    因为这在曾经，便是他的梦想。

    不，或许不仅仅就是詹姆森的梦想，还是每一个血脉贵族的梦想。

    从而今到曾经的那个时代不过一千多年的时间，这么一段时光虽然不算短暂，但同样有不少曾经的老人活了下来。

    对于这片曾经身具强大血脉，但却始终停留在现有层次，无法更进一步的人而言，更高的层次便是他们曾经梦寐以求的东西。

    而现在，似乎终于有人要走到这一步了。

    大半个世界都注视在克里斯的身上，人们议论纷纷，脑海中满是激动，似乎很想知道这一位天才一般的强者之后将会走到哪一步。

    而克里斯也没做让人失望。

    又五百年的时间过去，大陆上再度起了风云。

    在而今的这个时代，如同詹姆森这样的老人已然陆陆续续晋升七阶，达到更高的层次了。

    他们努力前进，沿着克里斯此前走过一次的道路奋斗着。

    而在此基础上，克里斯再度晋升。

    雄厚的气血喷发，在某个时刻，似乎就连苍穹都被遮蔽。

    人们只能望见，在大陆之上有一尊骑士虚影呈现。

    他伫立在那里，拔出了手中的长剑，狠狠向前斩落。

    划拉........

    仅仅一剑而已，但力量却是惊世的，不论是光线还是其他什么都尽数被斩断了。

    大地开始变得昏沉，黑暗笼罩这片世界，直到好久之后才缓了过来。

    而那一股强大而令人窒息的气息却仍然残留着，被这个世界的所有人都清晰感受到，心中觉得惊悚。

    种种迹象表明，克里斯再次成功了，打破了过去的极限，晋升到更高的层次。

    八阶！

    八阶，若是换算成过去，便是殿堂级，纵使放眼整个血脉贵族的历史也唯有古代王者们才拥有这等实力。

    而血脉凋零的近代，大地上早就没了这等层次的强者。

    某种程度上来说，诸王议会过往的圣子实验，其实其原本的目的也很简单，只是单纯为了打造这种层次的强者罢了。

    而现在，克里斯没有依靠血脉，也没有依靠其他东西，仅仅依靠自身的努力便晋升成功，达到了眼下这个层次。

    消息传出，整个超凡界都不由动容，四处一片轰动。

    如詹姆森等人更是忍不住叹息，此刻心中的情绪极其复杂，不知道该如何说才好。

    不过不论他们如何感觉，此刻都不重要了。

    一些人心中已然有些绝望。

    对大多数人来说，克里斯都有些过于恐怖了。

    这就像是一个怪物一般，明明在拼命追赶，差距却越来越大了。

    这种现状令许多人都提不起追逐的勇气，深受打击。

    当然，并不是每一人都如此

    有少数人，例如詹姆森等人仍然保持着斗争，时刻准备着努力追逐。

    就算他们这一辈子都无法追上克里斯，但在这个追逐的过程中只要有所收获，就说明是对的。

    况且对詹姆森等人来说，克里斯的存在并不是一个多么大的坏处。

    他不仅给了人们目标，也给出了借鉴，让所有人都明白前方还有路。

    这些年的时间里，正是有着克里斯的存在，超凡世界才能蜕变的如此之快。

    时间继续过去了。

    晋升八阶层次后，在很多的一段时间里，克里斯都没有动静，直到近两千年后，他才开始有了动作。

    强大的气息冲天而起，他自身的力量再度升华，已然接近了八阶巅峰的层次。

    看这样子，已然距离九阶不远了。

    而在现在，如詹姆森等人才勉强达到了七阶层次，距离八阶层次都还有遥远的距离。

    双方的差距已然越拉越大了。

    而且随着过去，这种差距不仅不会缩减，还会继续加大。

