    关于断粮这件小事，其实一开始是冀州牧韩馥提出来，并且当时袁绍是拒绝的。

    至于后来为什么同意，当然是因为作为联军先锋的孙坚太猛了，捷报频传之下，看得袁绍心惊肉跳。

    此次酸枣会盟他来得最晚，已经失了先机，若再让袁术把董卓给剿灭了，那他的声望绝对会反超自己，成为天下诸侯第一人。

    而自己，不仅声望一落千丈，连带他在诸侯之间的地位也会随之下滑，之前许攸为他制定的，吞并冀州的战略计划，更是无从实施。

    一子错，满盘皆落索。

    身处被动之中的袁绍，自然不想袁术讨董成功。从他被袁术留守酸枣大营，调度粮草的那一刻起，就满腹心思想搞点小动作。

    然后，韩馥就提出了断粮计划。

    这波纯粹属于传统艺能……

    在原本历史上，袁绍成为盟主后势力骤然变大，他名义上的顶头上司，韩馥内心顿时满了害怕，便经常克扣军粮，想要盟军撑不下去自行败亡。

    如今袁术当盟主，孙坚连战皆胜，他又在线害怕，强烈建议袁绍断粮。

    韩馥属于那种典型的胸无大志，却喜欢高谈阔论的名人雅士。此时他坐拥一州之地，既不愿锐意进取，也不想丧权失地，只图苟安现状。

    在韩馥看来，讨董可以，但是当下的格局不能变。无论到什么时候，自己这个冀州牧，依旧得是诸侯中的顶流才行。

    现在你袁术居然有打败董卓的征兆，这可不行啊！

    等你携大胜之势归来，我韩馥还能保住如今的地位吗？

    嗯，先怂恿袁绍把你粮草断了再说。

    袁绍闻言大喜，当即表示赞同，同时心里冷笑不止。

    你韩文节想让联军战败，却拿我袁本初当出头鸟，真是瞎了你的狗眼！

    于是袁绍当着韩馥的面下令断粮，然后在数日之后，却背着韩馥重新给联军供粮。而面对袁术派来问责的马腾，袁绍表示他对此事一无所知，都是韩馥私自妄为。

    袁绍此举，堪称一石二鸟。

    其一，所有人都知道前方战事吃紧，哪怕仅断粮数日，对战事影响也是极大。袁术若因此败退，袁绍目的达成的同时，还可以把黑锅扣到韩馥头上。

    就算袁术没有因此战败，也会对韩馥恨之入骨，袁绍则可以以退为进，表示自己办事不利，请求率兵去前线作战，伺机立功。弥补之前失去的先机，同时巩固声望地位。

    其二，断粮的帽子一旦扣给了韩馥，那他无异自绝于众诸侯。等讨董之战后，自己谋夺冀州的计划，会走得更加悠然。

    不管你们谁血赚，我袁本初永远不亏！

    所以，袁术令大军拔营回师的第二天，就迎面碰到了从酸枣押运粮草而来的马腾。

    听马腾复述了一遍袁绍对他说的话后，袁术的满腔愤怒顿时转移到了韩馥身上。虽然袁绍所言他不怎么相信，但此次断粮的罪魁祸首，明显是韩馥无疑。

    袁术为人，向来喜欢凭义气行事，此时听罢马腾所言，便当着众诸侯的面大声喝道：“韩文杰枉有贤名，行事却如此下作！某率大军拼杀在前，为国尽忠，他却在后方断我大军粮草，以至功败垂成。如此狼心狗肺之徒，诚可杀也！”

    闻言，孙坚当即抱拳，大声附和道：“盟主所言有理，等回转大营后，某愿为盟主诛杀此贼！”

    作为此次断粮的头号受害者，孙坚差点就败在西凉军手里，自然对韩馥恨之入骨。

    至于韩馥冀州牧的身份，在孙坚看来，压根没什么大不了的。

    类似太守、刺史之类的高官，他孙坚又不是没杀过，早就习惯了。

    州牧这玩意不过听起来唬人而已，真要下手，也就是一刀的事。

    不仅孙坚如此，就连马腾与公孙瓒也是一脸愤怒，抱拳齐声道：“愿为盟主诛杀此贼！”

    “愿随盟主诛杀此贼！”

    以刘岱为首的骑墙派，也随大流抱拳道。

    不过这句话到了他们口中，却改了一个字。

    场中没有开口附和的，除了刘备之外，就只有曹操和张燕而已。

    曹操的心思很简单，韩馥怎么说也是袁绍阵营的人，袁绍没明确表态之前，他不好多说什么。

    至于张燕，他对林朝有很深的恐惧与怨念，早就打定主意唯刘备马首是瞻。刘备没说话之前，他绝不表态。

    袁术见刘备沉默，便开口问道：“某欲以军法诛杀韩文节，以正视听，使君以为如何？”

    刘备却有不同看法：“盟主，韩文节诚可恨，然此时董贼未灭，若先除此人，恐人人自危。还请盟主息怒，等诛灭董贼后，再赏功罚过。”

    “这……”

    闻言，袁术有些迟疑。

    刘备的意见不管有没有道理，袁术都得重视。

    就在袁术游移不定之时，林朝站了出来，对袁绍拱手一礼道：“盟主，在下有一言，不知当不当讲？”

    “子初有话，尽可直说。”袁术开口道。

    林朝淡淡一笑道：“韩文节确实该死，不过盟主可曾想过，等韩文节死后，何人可领冀州牧？”

    听了这句看似不相干的话后，袁术皱起了眉头，心中有些困惑。

    眼下是在议论如何处置韩文节之事，林子初为何扯上了冀州牧的位置？

    笑话，等他韩文节死后，冀州牧当然该……

    一想到这里，袁术脑中如柯南般闪过一道亮光，顿时明白了林朝的意思。

    韩文节若死，冀州牧之位，必然是那庶子家奴的！

    该死，若非林子初出言提醒，某险些助长了那庶子家奴的声势！

    不，此时韩文节还不能死！

    一念及此，袁术强行压制住了心中的愤怒，开口对刘备说道：“使君方才所说，乃是老成谋国之言，是某冲动了。既如此，那便暂且寄下他韩文节的性命，等诛杀董贼后，再行发落！”

    刘备拱手笑道：“盟主英明，某佩服！”

    ……

    袁术采纳了林朝的建议，率军回到酸枣大营后，并没有要置韩馥于死地。

    当然，此次断粮的性质太过恶劣，袁术当着所有人的面，大声斥责了韩馥一顿，并要求他拿出五十万石粮食作为赔罪，以供后续讨董之用。

    面对袁术与众诸侯的怒火，韩馥也不敢争辩，却也不能承认自己有断粮的意图，只推说自己监管不利，情愿奉上五十万石粮食作为赔罪。

    袁术敲打完韩馥之后，却一改往常作风，大声夸赞了袁绍一番，夸奖他及时检举揭发韩馥，又及时恢复了供粮，联军才转危为安。

    同时为了鼓励袁绍的贡献，袁术决定在接下来的战事中，让袁绍率领一路大军，从中路进攻雒阳。若能率先攻下雒阳，他袁盟主还有重赏。

    嗯，反正不能让这家伙继续负责后勤了，不然怎么死得都不知道。

    这下，韩馥回过味来了，袁绍的脸色也变得非常难看。

    好啊，原来叛徒竟在我身边！

    韩馥心中已经开始骂街了……

    虽说断粮之举是某提出来的，但你袁本初也同意了此事。现在倒好，你居然把某作为弃子，去向他袁公路表忠心，真是不知羞耻！

    某之前还以为你袁本初是当世英才，谁知竟然是这般背信弃义的小人！

    果然小婢生养之人，就是不能相信！

    彼其娘之！

    哼，现在且不与你计较，等此战结束后再跟你算账！

    你袁本初不过一个小小的渤海太守，某却是冀州牧，想要对付你，还不是易如反掌！

    韩馥并没有当场发作，而是冷冷瞥了袁绍一眼，目光中已满带杀意。

    袁绍此举，不仅如意算盘没有打响，反而是搬起石头砸自己的脚，陷入了进退两难的境地。

    袁术的夸奖他不想要，因为他接受了袁术的夸奖，等于变相承认自己屈居袁术之下。

    而面对韩馥怨恨的目光，他也不敢与之对视，因为理亏。

    望着已生嫌隙的二人，袁术倒是笑得很开心，索性又把林朝叫到了台上，对众诸侯讲述下一步的作战计划。

    郭嘉的平A战术已赫然奏效，可董卓这一退守雒阳，大军自然不能再一路攻过去。

    所以接下来战事进入到第二阶段，就轮到了荀攸的微操战术。

    只是荀攸不善言辞，林朝也不想在诸侯面前太出风头，所以这个表现的机会，又留给了郭嘉。

    这次郭嘉学聪明了，早在袁术让林朝登台的时候，他便抱起酒壶，猛地喝了一大口，先润润嗓子再说。

    上次就是因为没提前做好准备，又想在诸侯面前长时间续航装比，导致说到最后，他已经口干舌燥，才迫不得已停止了演讲。

    这一次，绝对不会再发生这种情况了！

    等林朝唤郭嘉登台之时，郭嘉罕见地正了正衣冠，昂首阔步地走到了台上。

    然后，他拿出从诸葛亮那抢到的羽扇，在地图上肆意指点江山，挥斥方遒，尽情施展自己的才华，极尽装比之事。

    正如他之前登台时一样，听得诸侯又是一阵连连点头。

    台下，面对郭嘉这种肆意狂放的行为，曹操眼中已经泛起了小星星，脸上也露出痴痴的笑容。

    郭奉孝此人，真乃天纵之才！

    若使某，文有子初奉孝，武有云长子龙，何愁这天下不定！

    见曹操满脸痴汉模样，曹仁实在看不下去了，急忙低声提醒道：

    “兄长，你冷静点……先把嘴角的口……酒水擦一擦吧……”

    另一边，刘备见郭嘉在台上表现优秀，也笑着点了点头。

    徐州众多谋士中，简雍率性，田丰刚直，荀谌风雅，荀攸憨厚，荀彧清雅，除了厚颜无耻的某人之外，可以说各有特色。

    不过真要说起刘备最欣赏和喜爱之人，还得属他郭奉孝。

    但凡出众之人，身上必带有某种气质。

    而郭嘉的气质，名叫放荡不羁。

    这种气质对于游侠头子出身的刘备，具有很强烈的吸引力。

    一些在别人身上很失礼的举止，若放到郭嘉身上，反而会显得顺理成章。

    再者郭嘉只为军谋，一向对事不对人。舍此之外，从不涉及其他政事，这一点尤为让刘备欣赏。再加上他经常袒胸露背，与徐州众将一起拼酒，更是在军中颇有人缘。

    谁能想到，在林朝贾诩这里饱受欺凌的郭嘉，到了刘备与诸将面前，反而摇身一变，成了团宠一般的存在。

    就连最重资序的关羽，在无关紧要的时候，也会给他几分薄面。

    郭嘉这一顿忽悠，把他从荀攸那得来的战术，吹嘘得无与伦比，连袁术表示了极大的肯定。遂按照其规划兵分四路，以庞大的兵势围攻雒阳。

    第一路，由袁术亲自领军，带领孙坚、马腾南下南阳，沿鲁阳进抵广成关。

    第二路，由刘备领军，带着公孙瓒、张燕北上渡过黄河，沿河内郡临孟津关，切断董卓军从水路反击的可能。

    第三路，由刘岱领军，麾下有桥瑁、袁遗，从颍川进攻轩辕关。

    第四路，则是由袁绍带领麾下小弟出战，沿着袁术之前的进军路线，进抵卷县，攻取成皋前面的虎牢关。这一路的进攻压力最大，建功的机会却最少。郭嘉如此安排，自然让袁术心中大呼痛快。

    四路大军齐头并进，但凡有一路能攻破关隘，董卓便首尾难顾。其他三路也能趁势进军，攻到雒阳城下。

    面对郭嘉这一番堪称完美的战术安排，诸侯纷纷拍手叫好，但也有些人在暗中摇头。

    荀攸的战术自然是完美的，但要执行如此完美的战术，需要一个先决条件，那就是四路大军必须齐心协力。

    可这些关东诸侯们会如此吗……

    林朝哂然一笑，目光中闪过一丝不屑。

