    虽然黄震是这样讲，但这样的任务和奖励已经没有关系了，还是必须汇报给大佬的。

    正在吃宵夜的两位大佬猛然一乐：“还有这样的任务？”

    揽月宵笑道：“你就说你的意思吧？”

    黄震闷声道：“可能会和那个王力起冲突，我只承认没他发展的快，现在干架肯定是干不过的。”

    赵财神笑道：“但这个任务只说是干NPC啊？”

    黄震笑道：“所以我就问一下。”

    赵财神冷冷一笑：“该怎么搞就怎么搞，我赵某人玩游戏还真没怕过谁。”

    揽月宵笑道：“就是，不捅一下蜂窝，怎么知道这个托儿到底也多大的来头？”

    黄震笑道：“行！大佬不怕我就不在乎了，但还是要讲究策略的，等他不在的时候动手。”

    赵财神笑道：“策略好，要是有什么需要玩家协助的，还是让矿二亨起这个头。”

    正说笑间，团员汇报：“王托儿从珠宝店出来了！好像……就是去那个酒馆方向。”

    大佬冷笑道：“很好，盯着他的去向，看情况行事……”

    ……

    王力被闹钟唤醒，一看时间，凌晨0点。然后查看系统留言：

    ——虚空私掠海盗领主职业声望任务提示：您抢占了一艘法师之城势力的虚空战舰“虚空银剑”号，您掠夺了虚空势力阿巴东领主的大量物资和人口，您的职业声望+4万！

    ——系统提示：注意！您所属的“探矿5号飞艇”已经回港补充，26分31秒将再次启程前往海鱼城。

    ……

    又躺着混功勋了！王力都怀疑小卓是不是自己的分身啊？不然这种混功勋没道理啊？还是说，进了那个高端的城市核心后，自己这个副城主就是她的肉身？

    好吧，躺着好，开挂一样的人生。船也到站了，新的一天又将是波澜壮阔。只是这飞艇的名字也太土了吧？

    就在这时，爱丽丝说话了：“勇士，你来了！飞艇已经到站了。然后就是卧底的事，人选暂定下来了，就是拉你入伙的那个酒馆老板，是叫方块6么？”

    我不是他拉入伙的啊！你们的情报果然不是无所不知？

    王力惊愕道：“杀他？”

    爱丽丝沉声道：“对，你可以保护他，但估计你没有时间。但你可以通知他，总之，你随意。”

    王力简直哭笑不得：“什么叫随意？万一他死了呢？”

    爱丽丝呵呵一笑：“据说，你被他认老大了？能方便透露一下你这个老大的工资待遇，职务权限么？”

    王力猛然一怔：“不知道啊！”说的也是，当时事多，还真没注意到这个！

    爱丽丝冷笑道：“你让那位罗杰当暗黑花的采办经手人，无非就是口头一说。但我承认，我还专门给他发了个盖章证书，这才是正式程序才是正经的合作。他们这些盗贼小头目也是这么口头一说，立刻就感动的那些小混混出生入死了。”

    我勒个去！什么叫口头一说，他态度很诚恳的好吧？还出了系统提示。

    王力皱眉道：“你是说，他是在利用我？”

    爱丽丝冷笑道：“我不知道。但是你要清楚，你这个所谓的老大身份可是毫无根基，即便你的这个皇帝新衣的事情办成了——理论上，别人是可以抢走你的功劳的。你真以为盗贼公会都是讲信用讲义气的？”

    卧槽！如果是现实里我当然知道会防着点，但这是游戏，还出了系统提示的，这也太蛋疼了吧？

    王力纠结道：“你的意思是，只有他出点事情，我才能真正有基本盘？”

    爱丽丝笑道：“或许他死了你就上位了。或许他一死，他这组织就如鸟兽散你这老大也什么都不是，或许保他一下让他知道没你不可，总之必须有点变化，你现在这种情况实在太容易被利用了。”

    王力点点头：“我决定……通知他？”

    爱丽丝笑道：“好，你已作出抉择，那么赶快行动吧。还有，别忘了船的时间。”

    “明白。”

    离开了珠宝店，王力心情变的沉重起来。怎么想都觉得爱丽丝说的有道理，不过话又说回来，真要是区区一个酒馆头目都想着利用我，那爱丽丝这种后台上天的大势力呢？尤其是公主戒指的变动就很说明问题了。

    好吧，说到底，必须没我不行啊。

    王力没走几步立刻就遇到沿街蹲守的记者了：“王叔叔早~！”

    这叔叔叫的王力心花怒放：“你们也早，很勤劳啊！”

    记者问道：“王叔叔都在珠宝店呆了3个小时了，是在冲高端珠宝技能么？”

    王力讶然失笑：“我要是说，我是在二楼挂机睡觉补瞌睡，你信么？”

    记者笑道：“怎么可能？”

    为毛真话的可信度就那么低？王力真是很无语。

    记者又问道：“王叔叔，你的村里又来了两个……两个怪人，能方便透露一下信息么？”

    又来了？王力精神一震：“他们在哪里？”

    “就在王叔叔放鸟笼的酒馆里喝酒啊。”

    王力猛然有了思路，让这三人给方块6当“保镖”啊！但以天使的傲慢性格肯定不屑给凡人当保镖的，估计也不会听我的，但只要伺候的好就说不清楚了。而且这种变相的保护也算是威慑一下这个方块6，让他别想过河拆桥？

    对，请神容易送神难！就让这三个花天酒地的住在酒馆里！

    而一想到送神难，王力的思路再度明晰，可以空手套白狼啊！

    就像有些人特别喜欢吹逼，吹自己和某某老板领导认识吃过饭，虽然看起来很可笑，但其实非常有效，至少没人轻易敢招惹他了——或许这才是他最基本的目的，他只是为了自保怕别人整他。

    所以一些人混社会有没有后台不重要，毕竟大部分人其实都没后台，重要的人让别人误以为他有后台，即便没有什么利益但至少安全！

    所以王力的策略就是，让天使误以为自己很有势力，不仅仅是一个火山岛，不仅仅是一个屁大的村长，连人类大城里的盗贼组织都给面子，都要供他们花天酒地，无形中就让天使高看了几眼，所以多半会听话的在酒馆里赖着不走。

    而在方块6的角度，他看见我有三个“宝藏之主”给他撑场子，后面可能七个都会到齐蹲着不走了，他肯定被我的底蕴吓呆了，还敢有异心吗？所以就乖乖的认我当真正的老大！那么爱丽丝的刺杀就更是必须，不吓吓他是不会变乖的。

    所以空手套白狼就是本来两边都不是自己的基本盘，结果互相猜忌就都变成了自己的基本盘！

    想明白的王力哈哈大笑：“走，去酒馆！”

