    瞧着今夜不看到父亲，山槐坐立难安，他对这个父亲的感情很深，只是这么多年养在山中，性情都不同了，他们父子二人之间，身为父亲要控制儿子，还得用琴音，就足以看出只不过是山槐单方面的敬重而已。

    门口处，有护卫拦下，山槐是一定要进去的，在他一声威严的令下，几名护卫只好跪下。

    两人这就走了进去。

    殿前，暗探赶紧出现，向杨景禀报：“皇上带着柳氏闯进来了。”

    说完这话，暗探已经离开，这一路上一直注意着两人的一举一动，原本以为两人是想在别宫里寻什么，不曾想是来前殿请安的。

    杨景原本坐在书桌前看舆图的他，连忙起身躺入软榻中，见桌案上的药碗都凉透了，他想着将药碗藏了，没想外头传来脚步声，来不及了。

    知道这个儿子功夫了得，也是固执得很。

    杨景躺在软榻中，闭上眼睛。

    山槐和柳思辰轻手轻脚的走进来，就看到软榻中躺着的人紧闭着眼睛。

    山槐脚步快上几步，来到软榻前蹲身在一旁，面色紧张的伸的过去探鼻息，见人是活着的，山槐才松了口气。

    “父皇。”

    山槐喊了一声。

    杨景没动。

    柳思辰朝软榻上的人看去一眼，怎么瞧着脸色红润，看着就像个正常人，怎么看也不像个病重的人。

    柳思辰瞧见了案上的一碗汤药，竟然凉透了，药没有喝还是做个样子？

    很快柳思辰的目光看向旁边的书桌，看到书桌上一张玄阳城的舆图，她脸色微变，都卧病不起了，竟然还有心思看玄阳城的舆图，他想研究什么呢？

    是想他们能在玄阳城里画出花来，不全都在他的掌握之中么？

    “父皇。”

    山槐越发的着急。

    柳思辰被山槐这一声收回了目光，看向软榻上的人还没有醒，她有些奇怪，随即她感觉到了殿前似乎有些奇怪，她的鼻子最是灵敏，她闻到了很多人的味道。

    柳思辰的目光不动声色的朝屏风后、纱幔处看去一眼，随即就从怀中拿出一根竹笛，向山槐说道：“皇上，奴婢为你吹两曲笛子，想来太上皇听到笛声好听，也就慢慢地醒来了。”

    山槐看到柳思辰拿出竹笛，就明白她的意思了，正好屏风后的琴台处果然显露一个身影。

    而随着柳思辰的话落，对方先响起了琴音。

    柳思辰也不落后，这就吹响了竹笛。

    山槐很生气，二话不说起身，见墙上的长剑，想也没想的拔下长剑，一刀劈在屏风上。

    剑见将屏风后的人吓得花容失色，琴台也被劈成了两半，琴音停了，柳思辰的笛声也相继停了，而纱幔后果然有人动了。

    杨景今日这阵仗，是要杀了她柳思辰，先是控制住山槐，然后纱幔后的人一拥而上，她没有功夫，身边也没有符辰，谁也救不了她。

    但是都被柳思辰破解了，谁能想到她的鼻子这么灵敏，她不仅能闻到不同的味道，还能通过味道感觉到这殿前有多少人，甚至还能闻到他们的情绪。

    情绪紧张时的味道也是不同的，眼下被山槐这么一折腾，那些人收了手，不敢轻意现身，而柳思辰却闻到了杨景的味道也有了变化。

    但凡他真的病重，身上全是药味，柳思辰还闻不出他的情绪呢，偏生这一切都是假的，杨景早就醒来了，不过是在装睡，而且刚才山槐的举动，也让他很震惊，她知道杨景很忌讳她。

    “皇上，太上皇醒了。”

    柳思辰刻意的这么一说。

    山槐也就收了手，被吓坏了琴师女子，赶紧连爬带滚的跑出了大殿。

    而躺在软榻中的杨景根本没有睁开眼睛，然而有了柳氏这话，他不得睁开眼睛，与儿子相对。

    杨景一脸虚弱的样子，朝儿子伸出手来，“赤儿，扶为父起来。”

    山槐连忙上前蹲下，将父亲扶起，问父亲是哪儿不舒服，御医怎么说。

    杨景叹了口气，说道：“都是老毛病了，治不好的，我只是放心不下你，赤儿的后宫空置这么多年了，既不娶妻，也不曾留下一儿半女，我不能就这样死不瞑目。”

    “父皇，这一路上走来，我想好了，我决定选秀女入宫，我愿意娶妻生子。”

    山槐立即接了话。

    这接得有些不合适宜，这是叫他赶紧死呢？但杨景还得装作欢喜的样子，一把老父亲的泪涌出，好一副父子情深的画面。

    柳思辰看着眼前的两人，山槐真不够杨景这么招呼的，不是他的对手。

    她终于明白，为何山槐如此看向这一份亲情，还有符辰也是，为了一个承诺，与她分开五年，过了范家五年。

    这些山中出来的孩子，最是纯朴，明明功夫了得，却一个个极为重情意，而杨景抓住了山槐的这一点，不停的利用。

    或许这父爱也有几分真心，但是能控制自己的儿子为自己所用的，野心比亲儿子还重要吧。

    柳思辰不明白是，既然没有受重伤的杨景，为何不自己当皇帝，却要让儿子当皇帝，他自己做了皇帝，想做什么都可以，非得控制这个控制那个。

    “这位是？”

    杨景装作不认识柳思辰的样子。

    前不久还追杀过她呢，就不记得了。

    柳思辰立即上前福了一礼，说出弟弟的名字，她正是新科状元柳士原的姐姐，如今成了皇上身边的侍女。

    杨景听到这一番，面色有些古怪，三分凉薄三分嘲讽四分被气笑。

    这样的表情，头回见到，很精彩。

    “赤儿身边怎么多了一位侍女，倒是头回见，莫不是赤儿对这侍女动了心？不然平素身边跟着的也多是文官。”

    杨景果然是老狐狸，直接将话点明，免得山槐护她。

    可是山槐山中长大，性子本来就直，没有这外头人的弯弯绕绕，即使做了皇上也是如此。

    于是山槐答道：“她是我义父的女儿，胜过这世上任何女人，她这一趟也是担心父皇的病情，才一路跟了来。”

    胜过这世上任何女人，这话说得重了，却是让杨景暗自吃惊，自家儿子怎么说也是一国之主，对一个毫不起眼的女子如此看重，真是有损杨家的颜面。

    杨景脸色不好看，却还不得当着儿子的面拂了他的意。

