    这些巨怪与食人魔面对巨龙简直一无是处，更何况是迈雅级的史矛革，它作恶东土世界多年，且占据孤山已久，几乎就是这里的霸主。

    这天，人们终于回想起了被火龙支配的痛苦。

    三下五除二干掉了不少巨怪和食人魔，在飞行的路上又顺便喷了几口龙炎，给半兽人军团造成了巨大损伤。眼见得剩下的巨怪和食人魔都开始罔顾命令逃离战场，安阳便念动着咒语让史矛革放弃了进攻他们，转而将目光瞄准远方的渡鸦岭，半兽人军团指挥旗、军团指挥官博尔格所在的地方。

    火龙顿时扑扇着双翼，调转方向，径直掠过战场，朝渡鸦岭的方向飞去。

    不过片刻，它便飞抵渡鸦岭。

    “吼！”

    火龙大吼一声，但现在渡鸦岭上方已经只剩两面大旗和几面鼓，一支长长的号角掉落在地，所有半兽人皆闻风而逃走了。

    它顿时大怒，张口吐出一条龙炎，将旗帜和大鼓焚烧而尽！

    而后绕着渡鸦岭山巅盘旋几圈，它立马将目光转向了渡鸦岭上的石头建筑，调转方向飞了过去。

    “轰！”

    一口龙炎打在一处建筑上，结实的石头建筑顿时像被重炮击中似的，轰然倒塌。

    几名半兽人的身影出现，惊慌失措。

    火龙立马扑了上去，将巨大的龙头伸到建筑窗户边，又是一口长长的龙炎。

    “轰隆……”

    这片建筑很快便化为碎石子。

    借着火龙的眼睛，安阳依旧没发现博尔格的踪迹，不知是逃走了还是被倒塌的建筑所掩埋掉了。不过他也来不及多管，控制着火龙猛地往回飞去，攻击正列阵冲击精灵盾阵的半兽人重装兵团。

    大约两分钟后，火龙正是在战场大展雄风之时，却像是忽然被拔了电源，挥舞的双翼一顿，陡然从高空跌落下来。

    “轰隆！”

    它正好落在矮人和精灵的阵营中，一下子不知砸死了多少矮人与精灵。

    望着这巨大龙躯，战场中一片哗然。

    至此，它再也没有爬起来。

    博尔格也再也没有出现，他并未采取剧情中阿索格的策略，半兽人至始至终就这么一支军团。虽然数量确实大得让人恐惧，甚至一度吊打矮人和精灵，可一旦这支军队战败他们就再也没有回旋的余地。

    前有火龙肆虐，半兽人损失惨重，火龙刚刚离开战场，巨鹰和换皮人又来了，半兽人的战败已成定局。

    这么一场实力悬殊的战争却能反败为胜，想来它已足以载入中土世界的历史。

    饶是如此，矮人、精灵和人类也足足打了一整天，才将半兽人全部击败！

    这是因为这场战争并非国家与国家之间的战争，而是种族与种族、阵营与阵营之间的战争。双方并非争一个胜负，而是要决一个生死，只有一方能活下来，是以不存在放下武器投降的说法，除了最后有少数半兽人逃亡，其余时间竟是一直在厮杀！

    史矛革荒原彻底被鲜血染红，但一切平定下来，战场上竟是铺满了尸体。

    有矮人的、精灵的，也有人类的，更多的则是半兽人，还有一眼就能从战场中找出来的巨怪、食人魔尸体……或是浑身矛孔剑伤，或是身上扎着箭羽，更有甚至被肆虐的龙炎沾上，还燃烧着火焰。

    这不是壮丽雄浑的诗篇，也不是点燃热血的赞歌，这是一片炼狱，一片葬送无数铁骨战士、坚毅英魂的炼狱。

    除了诗人，没人会想来到这个地方。

    诗人……也只是想想罢了。

    “选定者完成任务一。”

    脑中忽然响起系统冰冷的声音。

    安阳连忙摸出手机，调出任务面板扫了眼，第一个任务的进度条俨然已经走完，总任务的进度条也走了一大半，显然第二个任务要简单得多。

    同时自己的力量也已回归，准确说来是束缚自己的枷锁没了，除开力量外，一切特殊能力也都恢复。

    安阳顿时深吸了一口气。

    “嘶！……舒畅！”

    他接着低下头，看向战场之中。

    丹恩这个好战分子也累得气喘吁吁，他座下的猪更是不断口吐白沫。他拿着战锤四下扫视，之后竟是高举战锤大喊起来。

    “赢了！我们赢了！”

    “这群狗杂碎，哈哈，终于赢了！”

    瑟兰迪尔倒是坐在大角鹿背上冷淡的看着他发疯，接着伸手摸了摸大角鹿背上的几处刀剑伤痕，轻声呢喃什么，像是在念魔法咒语，又像是在安抚它。

    接着，他眯起眼睛扫过战场，却是露出了几分悲痛惋惜之色。

    顺着战场望过去，还站着的精灵虽然不少，却也明显受了不轻的伤，没受伤的也都累得几乎直不起身。可最令他痛惜的还是满地的尸体，精灵战士那金色的铠甲在战场的暗色调中极好辨认，一具又一具，遍布在战场的各个角落。

    这令他几乎想要发狂！

    这可是精灵啊！高贵不朽的精灵！可不是矮人那种只会敲锤子的粗劣种族，也不是寿命短暂的凡人！而是……他的族人。

    可现在这些精灵都倒在地上，昔日的优雅只剩下沉寂，了无生机，有些还被残忍的半兽人分尸，或是盔甲支零破碎，或是浑身插着粗短箭矢，只有从偶尔几张未被污秽的面孔上才能看到几分他们的美丽容颜。

    瑟兰迪尔紧紧握着剑柄，另一只手也紧握成拳，竟隐隐有些颤抖。

    顷刻后，他调转方向，道：“传令大军集合，包扎伤员，整理马车，收集战死的族人尸体，尽快离开这个被诅咒的地方。”

    末了，他又道：“派人通知王国留守的人，让他们过来接应。”

    “呜！”

    精灵的号角声也响了起来。

    剩下的精灵即使伤势再严重，听见这声号角，也都毫不犹豫的遵从命令。

    矮人远征队有些受了重伤，但还没有哪怕一个减员，编制完好，这算是万幸了。只是望着血流成河的荒原，铺满大地的族人尸体，尽管王国彻底建立了起来，还扫清了半兽人的一大威胁，他们也高兴不起来。

    “索林？”巴林舔了舔嘴唇问道，大战了这么久，无疑所有人都又累又渴。

    “嗯，准备食物和饮水吧。”索林瞬间回过神，吩咐道，“大家先休息一下，接着要料理战士们的尸体。……这个时候，没必要分矮人、人类和精灵，他们都是为了捍卫孤山而战死的英雄，无论他们生前属于哪个种族，现在……也都只剩下一具尸体了，很快就将化为尘埃。”

    “不，他们是为了捍卫自己的种族，为了捍卫胸中的正义和光明。”瑟兰迪尔冷冷走上前来，依旧对他没有好脸色。

    索林却是沉默了，没有反怼回去。

    巴德那方下的命令也差不多，都是休息之后再为战友收尸。不过在河谷城中还留有许多老弱妇孺，他安排好事情之后，便亲自策马前往河谷城，将那些提心吊胆了一整天的老弱妇孺都叫过来，为筋疲力竭的大军准备食物。

    而后，还需要清理半兽人的尸体，否则任由他们堆积在这里，只要温度稍高便会酿成瘟疫。

    安阳已换了一身灰白色的袍子，从山下缓缓走下，表情比之之前要平淡许多。

    “恭喜大家，取得了胜利，从此再也不用担心黑暗势力的入侵了。”

    “流浪巫师！”瑟兰迪尔冷冷盯着他，差点拔剑，“我的族人大半都折损在了这片受诅咒的地方，这就是你说的恭喜？”

    “如果没有这场战争，林地王国将会从中土世界除名。”安阳说道。

    “不要妄言，我的一生经历了太多战争，有很多次危险是你难以想象的，可我依旧站在这里，林地王国依然屹立，一场战争还不足以将我们摧垮！”瑟兰迪尔骑在大角鹿上道，他的左脸被划出了一道细细的伤口，像是描了一笔红线，让他俊美之余更添一抹妖冶之色。

    “谁能证明一个被改变的未来？”安阳不在意的笑了笑。

    这时甘道夫突然从一盘走出，上上下下打量了他一番，才道：“不过有一点你恐怕是说错了，半兽人屡杀不绝，他们一定会卷土重来！而且索伦灵魂尚在，黑暗势力依旧时刻威胁着我们，即使萨鲁曼已经去应付他了，但想要除掉这个魔王并不容易。”

    “我会对付他们。”安阳说，末了又添了一句，“不要相信萨鲁曼，那是个痴迷于力量的疯子，欲望迟早会令他沦陷。”

    “那你呢？我们如何保证你就是真心想帮我们的呢？而不是利用我们做某些事？”瑟兰迪尔在旁边冷冷的道，“你刚刚复活了火龙，这是死灵法师的手段！”

    “我并非复活了火龙，我只是短暂让它从地狱里苏醒，让它为自己曾经犯下的错事赎罪而已。”安阳说着，忽然看见了他座下大角鹿身上的伤，不由一挥手，一道柔和的白光顿时洒出，笼罩着他和火龙。

    刹那的功夫，那些伤口纷纷复原，即使是略有疲惫的瑟兰迪尔也感觉自己浑身精力充沛，回到了最好的状态。

    安阳又转过身，面向众多战士。

    “淅沥沥……”

    天空逐渐下起的小雨，冲淡了血污，可这些雨落在人的身上，却让人身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，淤青红肿更是瞬时消退，疲劳尽扫。刚刚还经历过一场旷日大战的战士们只觉体力完好，像是刚刚才从床上起来推开窗一样。

    “你是谁？”瑟兰迪尔终于大惊。

    “我？我是一个降身凡世、指引迷途的生灵远离黑暗、伤痛、悲情、恶欲的神。”安阳的身上忽然亮起了神圣夺目的光芒。

    感谢订阅！

