
　　在洛尽看来，陆灵从小跟着国师，算是会一些符咒，兴许能有点用处，所以才让她暂时留在了城主府内。

　　当晚。

　　帝娇依旧在院落中，跟洛尽一起用膳。

　　冰雪之城的夜晚，几乎都有着风雪，有时候雪下得大，有时候雪下得小，有种唯美的浪漫。

　　今晚的雪景，就十分的浪漫。

　　洛尽手中撑着一把油纸伞，却并没有遮挡自己，而是遮挡着石桌，因为他养着的小狐狸，此刻正在石桌上眯着眼睛吃牛肉，享受地等着他的投喂。

　　“小狐狸，还没吃饱吗？”

　　洛尽见小狐狸不光吃了他手中的牛肉，还将他的手指舔了一下，那双冰蓝的眸子看着他，有些俏皮娇憨。

　　“呜......”

　　小狐狸凑到他的手臂上，打了个哈欠，懒洋洋地等着他抱起来。

　　洛尽一把将小狐狸抱起来，感觉这雪团子，最近好像胖了一点点，打趣地说到。

　　“你倒是会享受，还从未有人，这样理所当然的要孤伺候。”

　　“呜嗷......”

　　小狐狸不乐意地又哼唧了一声。

　　那不是别人吗？对她，她以后让他好好伺候！

　　就在洛尽打算抱着小狐狸回去睡觉的时候，忽然不远处的院落里，传来了一阵好听的琴声，在这夜色中，划破了平静。

　　琴声滴滴答答，透着一股情感一般，让人驻足失神......

　　洛尽眉心轻轻蹙了一下，随后走向琴声之处。

　　而此刻，洛尽怀里的小狐狸，原本慵懒的眸子，却变得一冷，有些凌厉。

　　走过回廊深处，飘雪之下的凉亭内，陆灵坐在中间，古琴在她的手中，发出了阵阵和鸣声，她周身在月光之下，泛着淡淡的光晕......

　　她看上去像个月下仙子，然而在帝娇眼中，却不屑得很。

　　洛尽看着陆灵，眉心紧蹙，这琴声让他脸色不是很好看，逐渐有些苍白。

　　就在此刻，他怀里的小狐狸，迅速地跳了下来，飞奔到了那古琴之上，小狐狸亮起了尖厉的小爪子，对着琴弦就划了过去......

　　“铮——”

　　“嘶——”

　　琴弦被断，陆灵的手指被断了的琴弦伤到了手指，不由闷哼出声，随后蹙眉看向了对着她有些挑衅不屑的小狐狸。

　　“孽畜！”

　　陆灵好不容易布好的局，被一只小狐狸打断了，她怎么能甘心？看着小狐狸抬手就想要惩罚，毕竟她无论是在仙界还是凡间，都没有受气吃亏过。

　　然而下一刻，没等她的手落下，小狐狸就被男人一把护在了怀里。

　　“陆灵，退下！”

　　洛尽的声音冰冷透着寒意，这样训斥的语气，生生让陆灵顿住，有些难以置信，脸色也是又红又白。

　　“殿下......灵儿只是......这孽畜伤了灵儿的手......”

　　洛尽居高临下地看着陆灵，有股上位者的威压，“孤养的爱宠，可不是什么孽畜。凭你，还不配有资格这样说‘它’。”

　　一句话，让陆灵十分的难堪。

　　她从小跟洛尽一同长大，在她的印象里，洛尽虽然不是什么好说话的人，但一直都是十分冷漠的，对待一切都是不甚在意的。

　　所以......

　　这几年她没有见到洛尽的日子里，洛尽什么时候......养了爱宠？而且还这般在意了？

　　不知道为什么，陆灵一想到自己陪在洛尽身边十几年，都没有得到的关注，却被一只没认识洛尽几天的小狐狸，轻而易举的得到了，怎么想，陆灵心里都有些不是滋味。

　　自然，看向小狐狸的时候，也是有些不喜还有敌意的。

　　“灵儿知道了，殿下恕罪。”23sk.Com

　　陆灵虽然低头承认错误了，可是看着小狐狸的眼神，却并没有善意，而小狐狸也是似笑非笑地嘲讽一般的看着她，更是让陆灵攥紧掌心。

　　洛尽抱着小狐狸离开，却又是想起了什么，脚步一顿，冷冰冰的警告她说道。

　　“这曲子，日后你不可再弹。”

　　陆灵急道，“殿下为何不让灵儿弹......”

　　却见洛尽没有回头，冰冷的语气透着讽刺，“孤母妃作的曲子，你还不配弹。无论你是如何得到这个琴谱的，再让孤发现你弹，孤不会顾及国师的脸面，也会严惩你。”

　　陆灵被他说得有些难堪，“灵儿知道了......”

　　直到陆灵看着洛尽抱着小狐狸离开，她才咬了咬唇，回头看了一眼古琴，有些恼怒。

　　人间仙气浑浊，本就难以修炼，她好不容易跟师傅布下仙法的古琴，特意弹奏了会让洛尽失神的曲子，却没想到，最后竟然让一只狐狸给毁了！

　　陆灵拿起了石桌上的酒杯，泄愤一般一饮而尽，心里却并没有放弃，早晚有一天，她一定要成为洛尽心里的那个人，成为他在人世间的情劫。

　　宽慰的是，如今洛尽虽然对她算不上特别，但是身边也没有其他女子。

　　而她没有看见的是，被她喝掉的酒水中，一根狐狸毛融在酒杯中，泛着诡异的星光。

　　另一边。

　　帝娇被洛尽抱在怀里，躺在床上，她想起刚刚陆灵的那波骚操作，不免不屑恶心。

　　她还以为这陆灵能有什么高招呢？弄了半天，还要用仙法弹曲子，企图让洛尽对亡母的思念好感，转移在她身上？

　　不过，瞧刚刚洛尽那样子，也不像是会被蛊惑的人，他眸底冰冷清明得很。

　　看来，想让他心动，确实不是一件容易的事情。

　　翌日。

　　一大早，陆灵就等候在前厅了，看上去像是昨夜什么都没发生过似的，认真地在跟洛尽说着城里的怪事。

　　随后，两个人就一同出了城主府。

　　“殿下的爱宠......出城主府好吗？殿下别误会，灵儿没有别的意思，只是担心，外面人多，万一它丢了，岂不是要让殿下伤心。”

　　陆灵见到小狐狸，心里就不是很舒服，当然也不想让小狐狸跟着他们。

　　然而，洛尽却丝毫没有要将小狐狸留在城主府的意思，直接抱着小狐狸上了马车。

　　【作者有话说】

　　周末三章~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第122章 太子殿下的纯情狐妖（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 