    第691章赌约赢家，苟苟的辛家主！

    …………

    而在玉心岚的心中这么想着的时候，另一边的辛家主已经提拎着他们，连同那具天眼神山的议会长老的尸体一起，冲向了天眼神山。

    “唰！”

    天眼神山之中，一众天眼神山的议会长老们，还在紧拧着眉头，等着辛家中传来的消息。

    “待会辛火那个家伙，可能会上门来找麻烦。”

    “到时你们咬死了口，就说这事是玉心岚和他们几个小辈之间的争端。”

    “玉心岚心系时慕言，这事对辛家对我们，都有极大的好处。”

    “不要让他有借题发挥的机会。”

    天眼神山的议会上首中，有强者低声道。

    “知道了。”

    有人在这个时候沉声道：“不过辛火那个家伙，向来是不按道理出牌的，只怕他不愿意有人操控时慕言的性命。”

    这事，虽然他们是借着玉心岚的事，对辛家那边插手，但是辛家主，只怕是不肯坐以待毙。

    最重要是，时慕言是他的逆鳞。

    “哼，他不肯罢休又怎么样？”

    “愿赌服输！”

    “这次只要辛家的那个叫做姜璃的小辈不争气，那么他就算是再不服气，也只能够这样了！”

    “呵，谁让时慕言选了这么一个凡人作为伴侣的？”

    “而他们自己也承认了。”

    “既然这样，就不要怪我们了！”

    一名议会的长老，在这个时候冷声道。

    “嗯。”

    “这次辛家的人理亏，不许他在这里撒野！”

    “哪怕是辛家功勋卓著，也要讲究基本法，不能够随意撒野！”

    一众人你一句，我一句的，基本上已经判了姜璃等人输的结局。

    本来这次玉心岚过来，就是去挑衅的。

    他们已经预估了辛家主前来这里捣乱的场景。

    但是哪怕是这样，他们也不可能会松口的。

    时慕言对他们至关紧要。

    要怪就怪时慕言和辛家他们，都承认了姜璃！

    如此一来，岂不是把软肋把他们的面前送？

    一众人早就已经通过辛家那边的眼线，把那边的消息给送过来了。

    不过这会，却突然没了消息，众人猜测着，只怕是事情已经结束了，众人正在回来的路上？

    而在他们的心中这么想着的时候，“咚”的一下，辛家主的身形，已经是出现在了他们的面前，而后把玉心岚，天眼神山的那些人的身影，全部都甩在了他们的面前。

    “砰砰砰！”

    天眼神山的那些人的身影，全部都被震得不轻。

    此刻，他们全部都吐了一口血出来，不仅这样，他们刚刚的所有筋脉和骨骼，在辛家主那一丢之下，几乎是全部都碎裂了。

    其凄惨情况，和辛家主之前服用锻骨水的时候，没有太大的区别。

    “辛火，你到底是想要干什么？！”

    看见天眼神山的人，瞬间就摔了一地，一众天眼神山的议会长老们心中暴怒。

    他们本来就猜到辛家主可能会冲到他们的面前来找麻烦。

    但是没有想到，他竟然这么的过分！

    这可是天眼神山的大部分精锐，其中还有好几名神山长老，辛家主竟然这么对他们！

    他就不怕他们这些人怒极不再顾忌他们辛家的功劳和威望，直接对他动手吗？！

    而在他们的声音响起的时候，辛家主的面色冷哼着，轻呵了一下，看向他们，面色不屑的道：“你们还好意思质问我！”

    “我问你们！在我们辛家的家宴上，让他们这一群跳梁小丑来侮辱我，不仅这样，还敢对我出手，导致我差点突破失败，这件事怎么算？”

    天眼神山的众高层们的面色冷凝。

    他们根本就没有注意到辛家主所说的“差点突破失败”，这件事，完全就以为是辛家主故意说来找茬，好对他们出手的。

    事实上，也是这样的。

    而在辛家主的声音响起的时候，天眼神山的以会上首，一名强者的声音，冷凝着道：“辛火，你别太过分了！”

    “明明是玉心岚对时慕言有意，为了你们辛家好，我们才允诺他们，向你们辛家提亲的！”

    “这次的提亲，是由我们见证的。”

    “你凭什么把他们给打成这样？”

    “还有这些长老们……”

    “辛火，你实在是无法无天！”

    “难道就因为你们辛家当初为中州付出了那么多，你就能够无视规则，对天眼神山的人出手吗？”

    天眼神山的人，压根就不知道辛家中的事，还以为玉心岚等人赢了，而辛家主为了赖账，故意打上门来，还要倒打一耙。

    一众人的面色冰寒，看向了辛家主所在的位置，“所谓愿赌服输！”

    “辛火，你们辛家的人输了，就应该认账！”

    “没错！”

    天眼神山的众长老们，冷声道：“错了就应该认罚！”

    “辛火，你们辛家的小辈，是你们自己挑选的！”

    “怎么？你连他们的比试内容，都不肯相信吗？”

    一众天眼神山的长老们的声音出口，另一边的辛家主的面色诡异着。

    而另一边的那些天眼神山的几名议会长老的身形挣扎着，想要把之前在辛家中的事，告诉这些议会的管理层们，却被辛家主给镇住了身形。

    不仅是他们，就连玉心岚，几次挣扎着，想要借助系统那边给的能力，挣脱辛家主的束缚，都没有办法。

    辛家主此刻的实力，根本就不是他们能够对付的！

    而在那些天眼神山的高层长老们的声音响起的时候，另一边的辛家主，也是煞有其事的点了点头，“没错！”

    “我也觉得是啊！”

    “愿赌服输！”

    “你们说是吧？”

    要不说，姜还是老的辣呢？

    辛家主这边，一发现问题不对，天眼神山的这些人，似乎还不知道辛家中发生了什么事呢！

    哦，也对，他把整个辛家都给封闭了！

    不仅这样，现在天眼神山去辛家的人，都在自己的手中。

    所以，这些人，是以为他们赢了？

    辛家主的心中这么想着，瞬间就转变了口风。

    不仅这样，还狠狠的踩着那些拼命挣扎的天眼神山的几名长老，对着天眼神的那些议会高层们，煞有其事的点头道：“那我们就来说道说道，你和我们赌了什么内容吧！”

    (本章完)

