    “雪妖皇，你没事吧？”

    也是在雪璃在回想之前的种种细节，一时双眼迷离，似要沉醉其中，手也忍不住伸向自己的雪衣之下时。

    寂静的山林间，忽然响起一道雪璃十分耳熟的声音。

    话语刚落，一道背着巨大酒葫芦的妖魔身影瞬间出现在山林间，是酒吞童子。

    雪璃面色一变，立刻收敛了陶醉之色，换上一副黛眉紧蹙，咬牙切齿的模样。

    “我没事……”

    来到雪妖皇身旁后，酒吞斟酌着语气，以一种假装什么都不知道的语气，出声问道：

    “玉藻前传人呢，你们之间战况如何？”

    这种事直接问出来必然会让雪妖皇很没面子，所以酒吞只能旁敲侧击，通过观察对方的脸色与眼神来确定。

    此刻的雪璃面色阴郁，宛如万古不化的寒冰，语气透着冷冽的杀机，寒声道：

    “被他跑了，该死的狐妖，下次……下次被本宫撞见，必定要将他千刀万剐，折磨的他生不如死！”

    或许是好面子，或许是其他什么原因，总之雪璃根本没有多透露一个字，只是放了一具狠话，便一拂长袖，化为一阵风雪消失在了原地。

    今天遇到的糟心事太多了，雪璃已显然是没有心情继续待在这里，准备回雪纺领域好好“冷静”一下。

    也是在她离去后，酒吞轻声感叹了一句。

    “果然，雪妖皇看来是被狐妖折磨的很惨……”

    雪璃这幅仇深似海的模样，在酒吞看来，却是间接确认独眼妖王所说的事属实，甚至可能还比想象中的更过分。

    不过话说回来，这狐妖在作恶后居然溜之大吉，让他扑了一个空。

    亏他这次还带上了涂山月怜，准备用涂山的手段，趁着狐妖作恶之际，将其活捉。

    如此一来，之后再想找到或是设计引出狐妖来，就很困难了。

    对方中了一次陷阱，第二次必然会有所防备。

    不过好在，这次也不是没有收获的，他的眷族攻下了画中仙境，如此，可以用做据点的空间裂隙又多了一个。

    空间裂隙对于妖魔来说是十分宝贵的资源，相当于人类的土地资源，多一个空间裂隙，就可以多繁衍一批族人，壮大眷族。

    也是在酒吞这么思考之际，忽然间，远远地传来独眼妖王急促的声音。

    “酒吞大人，大事不好了，人类……不，巫女机关与太史局的人类除灵官刚刚攻入了这处空间裂隙，正在四处捕杀我们的族人，带队的是巫女机关的副机关长……”

    “什么？”

    酒吞微微一愣，似乎因为这个忽如其来的消息，脑子有些转不过弯来。

    因为……

    “人类是怎么进来的？他们怎可能确定空间坐标？”

    众所周知，妖魔之所以能够苟延残喘，完全是因为人类不擅长空间力量。

    他们无法锁定妖魔裂隙的空间坐标，即便是狗运锁定了，也无法突破空间壁垒闯入其中。

    可是如今却……

    酒吞心中疑惑，不等独眼回话，便开始施展探查妖术，准备探查一下妖魔裂隙中的情况。

    可他这不释放妖术还好，一释放，因为妖皇释放妖术的气息太过明显，瞬间被两道深邃悠长的气息给锁定了。

    而此时，独眼妖王的回答也正好传来。

    “属下不知，其中还有两道高手的气息，似乎是人类的神官，酒吞大人，咱们赶紧撤吧！”

    “这么重要的情报，独眼你tm早点说啊！”

    一瞬间，酒吞破防了。

    然而已经晚了，两位神官已经锁定了他，而雪妖皇此刻又已经离开了。

    也就是说，接下来，他要面对两位人类神官的围剿……

    艹！

    ……

    东京都，八王子町所在的空间裂隙中。

    离开画中仙境后，浩仁带着花鸟卷一行，一路赶到了他所掌控的那个空间裂隙——乐园之中。

    乐园，是星野给取得名字。

    浩仁在掌控这个空间裂隙后，曾让星野、雪姬、中川蛍、绯鞠等人给它取个名字。

    星野给取了“乐园”，按照星野的说法，这里将来会被打造成一个世间乐园，故以乐园命名。

    浩仁觉得这个名字的寓意还不错，于是便选择了星野所取的名字命名这个空间裂隙。

    当然，他自然是不知道，星野在取这个名字时，还有一个隐藏的前缀——水龙敬。

    星野幻想着一个所谓的“乐园计划”，将这个妖魔裂隙打造成只为浩仁一人服务的酒池肉林——水龙敬乐园，并且在之后忠实地执行着这个计划。

    当然，这是后话了。

    此刻，浩仁正向花鸟卷与青行灯介绍着这个空间裂隙。

    “乐园的内部空间很大，至少是画中仙境的十倍，足足方圆数百里的地界，算得上是一个大型的空间裂隙。

    目前只有中央区域的这座山山脚下有人居住，这里住着的都是我之前收下的一批太史局的人类除灵官。

    你们如果与人类难以相处的话，可以挑个别的地方落脚。

    这里空间够大，暂时作为九尾眷族的临时据点是一点问题都没有，你们先把族人安顿好，先住在这里……”

    “好的，九尾大人，我们会自己选个地方安顿下来。”

    “恩，不用太拘束，把这里当初自己家一样。”

    简单介绍了一番后，浩仁将目光转向了一旁的朱乃：

    “朱乃，你带着花鸟卷与青行灯熟悉一下环境，顺便挑选一块风水宝地，安置她们的眷族，她们有什么需要都尽量满足！”

    这次跟随花鸟卷一起来的，除了她的眷族外，还有青行灯的眷族。

    画中仙境的坐标已然泄露，那么青行灯所在的妖魔裂隙同样不安全。

    所以，在离开画中仙境后，浩仁又专门去了一趟青行灯的据点，将她手下的族人也一并带了过来。

    花鸟卷的画卷能够容纳万物，有这么一个运输大队长在，多带一批人也不是什么问题。

    当然，八尺与她的眷族并没有一起跟过来。

    毕竟，好不容易在敌人那安插一个暗子，说不定以后还有些用处，因而浩仁自然是不想这么快暴露的。

    “遵命，主人！”

    很快，朱乃听从浩仁的吩咐，带着花鸟卷与青行灯下去熟悉环境了。

    浩仁则是微微松了一口气，原本紧绷的神经总算是放松了下来。

    这次雪妖皇入侵事件，最终以雪妖皇被俘，暂时告一段落。

    他粉碎了酒吞与雪妖皇的阴谋，还让川岛文美来了个螳螂捕蝉黄雀在后，好好阴了一把胆敢阴他的酒吞。

    尽管酒吞身为妖皇不会这么容易就陨落，但也能让他吃一个终生难忘大亏，至少近段时间是不敢再这么跳了。

    如此一来，妖族这边暂时会平静一段时间。

    不过事情并没有完结，接下来他还有很多事，比如审问雪妖皇……以及塞西莉亚不能一直这么被关着……

    然而，等到夜晚，浩仁带着雪姬回到了八王子町的家中，却是得知了一个坏消息。

    “爸爸，爸爸，你怎么不说话了？”

    望着眼前轻轻扯着他裤腿，用小脑袋在他大腿上蹭着的小萝莉，浩仁半天没有说出话来。

    一开始浩仁还以为是雪妖皇故意装成这样的，后来经过多次验证后，他才发现……

    原来，他根本没有抓到雪妖皇，而是被她给溜了。

    “既然在这里的是千花，那么说明雪妖皇多半是回到雪姬妹妹的身体内了……”

    浩仁沉吟了一会，很快便想明白大概是怎么一回事。

    这下就有些麻烦了，雪妖皇一旦溜走了，事后必然对他展开疯狂的报复。

    毕竟，他可是对雪妖皇做过那种事情的。

    “算了，既然已经弄错了，再后悔也来不及了，好在雪妖皇并不知道我的人类身份具体是谁。

    她一个妖怪，想要在人类地盘上，茫茫人海中找到我也很困难……”

    雪妖皇想要报复他，首先妖找到他，而浩仁家中布满了遮蔽气息感知、推算的结界。

    这么多天了，连不列颠首席劳伦斯都一直没有找到他，雪妖皇想要找到他自然是困难无比。

    所以，浩仁并没有太过担心。

    不过，他光顾着思考雪妖皇报复的问题了，却是忽略了一件事。

    “爸爸，我的腿有点疼，还有屁屁也是……”扯着他裤腿的小萝莉皱起小画眉，可怜兮兮道。

    不知是不是错觉，自从被雪妖皇附身了一次后，小萝莉看起来似乎比之前长大了一些，个字高了不少。

    “腿疼？”

    不过此刻浩仁并没有关注到这一点，在听了千花的话后，他微微一愣，很快便反应过来。

    卧槽，我居然给忘了！

    之前与雪妖皇发生关系，用的是她的原身体。

    也就是说，不管谁之前的邪道还是正道，均是反应在原身体身上的。

    而如今雪妖皇离开了原身体，千花的意识复苏了，自然会感到不适。

    但也正是因为这一点，当浩仁额头冷汗直冒。

    这，这……我居然做了一回鬼……

    尽管当时与他发生关系的是雪妖皇，身体也是恢复了成年人大小，但这是千花……不，身体原本也是雪妖皇的，千花只是不知怎么复苏的其他人格……

    这还真是有够乱的……

    浩仁一时间有些凌乱，甚至不敢再看千花一眼，吩咐雪姬等会带千花下去好好休息，就这么心事重重进了家中。

    “啊，浩仁君，你回来了？”

    浩仁一进家门，便碰上了穿着一身粉色连帽的卡通小熊睡衣，抱着一个枕头，坐在沙发上，正端着一本画册聚精会神看着的星野。

    听到有人进门，星野微微一抬头，顿时惊喜地呼喊了一声，瞬间从沙发上蹦了起来。

    要知道，浩仁此次北海道之行，离家也有将近一周了，一周不见的对于普通朋友来说或许没什么。

    但对于处于热恋中的少女来说，若是一周没见到心上人，那必然是一种极度的煎熬。

    所以，星野在见到浩仁回来后，顿时惊喜万分。

    “恩，回来了，留美酱，这么晚了你还在看书吗，看什么呢？”浩仁点了点头，目光上下打量了星野一番。

    浩仁这么随口一问，让星野瞬间反应过来，不知为何面色一红，迅速手中的书册往沙发上一扔，用枕头盖了起来，磕磕绊绊道：

    “没……没看什么……”

    浩仁有些狐疑地扫了一眼枕头下方压着的书本，最终还是什么都没说。

    若是平时，可能他还会追问一句，不过在得知千花的事后，这会他是真的没心情去关注星野在看什么书。

    “恩，雪姬你带千花去休息吧，我先回房了。”

    对雪姬这么吩咐了一句后，浩仁也没心情与星野多聊，闷着头上了二楼，回到了自己的房间。

    砰——！

    随着一声沉重的关门上，房门被关上了，也让星野从羞涩难堪中惊醒过来，连忙向雪姬问道：

    “浩仁他怎么了？”

    “他……”

    雪姬有些欲言又止，她自然不能对星野说，浩仁把雪妖皇给推了。

    最终，她只能无奈叹息一声：

    “他心情不好，你就别问那么多了！”

    言罢，她便带着千花上楼休息了，徒留下星野一人呆在客厅内。

    “浩仁他……心情不好？”

    好半天，星野终于是回过神来，喃喃了一句后，也不知想到了什么，忽然从沙发的抱枕下抽出了那本书册，翻到了其中的某一页。

    “原来如此，这是个机会，正好可以试试我新买的渔网袜、超短裙、高筒靴，还有兔耳环，这上面说，男人都喜欢这些东西，浩仁见了一定会高兴的。

    恩，就这么决定了。”

    星野如此自语了一句后，不知为何，脸上泛起一抹酡红。

    不过，很快她便摇了摇头，强行压下心中的羞涩，迅速抛下书册，匆匆上楼去了。

    书册被仍在沙发上，正好露出了封面。

    只见那封面上赫然写着“被饲养的兔女郎”七个大字……

    “对了，还得先拿一样东西……”

    进入房间后，星野正准备去衣柜里取出新买的衣服换上，却是忽然想起什么，转身趴到了床底下。

    在床底摸了半天，星野才从底下摸出了一样东西，尔后偷偷瞄了一眼。

    “呀~”

    星野只是偷瞄了一眼那包装带写着的“持久、超薄延时，一包十只装”的广告词，俏脸仿佛要滴出血来一般。

    她不敢再看，双手死死攥住这样橡胶产品，来到了衣柜旁……

