    沈令东并没有急着上路，而是在附近的商场买了水和食物，毕竟他们这次的路程还是很远的。

    顾采薇回到车上，从袋子中取出来一套衣服，递给坐在副驾驶上的李辉，说道：“这是沈令东让我给你买的。”

    沈令东也在旁边补充说道：“见女儿，穿的整洁一些。”

    李辉伸出双手接过了衣服，放在了自己的腿上，随后把脑袋埋在胸膛里面，身体竟然抽搐起来。

    顾采薇拿出一瓶水放到了李辉的旁边，随后有拿出一瓶咖啡饮品递给了沈令东。

    沈令东接过咖啡，放到了一旁，随后打开手机导航，缓缓地启动车子。

    开除了几公里远，李辉才缓缓的抬起头，对着沈令东和顾采薇轻声的说道：“谢谢你们。”

    “不用谢，衣服九十八。”沈令东目视前方，随口说道。

    顾采薇连忙叫道：“沈令东！”

    “没办法，缺钱，吃的东西我可以请，但是这衣服，外加上过路费也是一笔不小开销，你们又不给我报销，得算在李哥的头上。”

    “我会还你的。”

    沈令东微微侧头，看了李辉一眼，随后说道：“你真还的话，我就不要了，你得让你欠你我的。”

    李辉略微犹豫了一下，开口说道：“你想问什么，我知道的都会告诉你，不过要等到我见到女儿之后。”

    沈令东笑了笑，继续开车。

    顾采薇此时对着李辉问道：“你有什么事情瞒着警方吗？”

    李辉沉默了许久，轻声的说道：“你竟然是警察，应该知道已经知道我的事情了……”

    顾采薇点了点头。

    “因为我是杀人犯，即便是我出狱之后，还是会受到很多歧视，村子里面的人都很排斥我，谁家丢了些东西，也会第一时间想到我做的，我待不下去了，来到东江市，这里没有人知道我是杀人犯，在城东小区，我把每一个大爷大妈都当成自己父母，每一个小朋友都当成自己的孩子去对待他们。

    在城东小区，我才感觉到自己是个人，所以我不想让他们知道我是杀人犯的身份，这么多年，每天晚上睡觉，我都梦到有人指着我的鼻子说我是杀人犯。”

    沈令东深受触动，但是却没说话，只是在自顾自的开着车。

    顾采薇随即缓缓地开口说道：“有些人在出狱后，会出现众叛亲离的情况，到处碰壁，还没有重零开始勇气，基本上都会重操旧业。但是你和他不同，他们不会介意你的过去的。”

    李辉苦笑一声，“没用的，我试过了。难道你们不担心我做出什么违法的事情吗？”

    “沈令东说信得过你，而且我也看过你的档案，你是过失杀人，不是变态杀人狂。”顾采薇冲着李辉笑了笑，随后拍了一下沈令东的座椅，随后说道：“而且这位，警校格斗考试前三名，有他保护，我怕什么？”

    李辉连忙看向沈令东，满脸惊讶的问道：“你也是警察？”

    “不是，我就是个保洁。”

    “他啊，表面上是个保洁，心里其实还是个警察，对吧，保洁阿姨？”顾采薇笑道。

    沈令东抬起头，看了一眼后视镜，随后问道：“你不是想做女刑警队长吗，怎么跑去档案局了？”

    “家里想让我轻松一点，就把我安排到档案局了。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，便继续开车，本想着随口问一句父亲案子的问题，话到嘴边又给咽下去了，还是算了。

    沈令东的速度并不是很开，开的也十分的平稳，但在车内还是能感觉到轻微的晃动，在这种犹如摇篮般的车厢内，顾采薇很快就来了困意，随后斜靠在座位上便睡着了。

    没过多久，李辉也睡着了。

    沈令东看了一眼时间，不知不觉间已经十一点了，他也是困意来袭。

    估算了一下时间后，沈令东把车子开到了服务区，随后闭上了眼睛，休息片刻，但是他并没有睡室。

    两个小时后，沈令东清醒过来，继续开车。

    早晨五点钟，沈令东终于进入南陵市内，随即把顾采薇叫醒后，询问了一下李辉女儿的具体位置。

    顾采薇半睁着眼睛，看了一眼沈令东后，随即把自己的手机递给了沈令东，含糊不清的说道：“地址在我手机里，你自己看吧，在相册里。”

    话音刚落，顾采薇便躺在后面的座位上继续睡了起来。

    沈令东接过了手机，心中暗叹一声，倒是把手机密码告诉我啊。

    看着锁屏界面，沈令东回想了一下，在上学期间，顾采薇曾经告诉过沈令东自己手机的密码，难道一直没变还是原来那个？

    试验了一下，失败。

    沈令东又犹豫了一下，随后输入了自己的生日。

    果然！

    自己想多了。

    沈令东随即输入顾采薇生日，顺利解锁手机。

    打开相册，在最上面看到一张截图，上面显示李辉的女儿目前正在南陵试验中学上学

    沈令东随即关掉了手机，向着南陵市中学开去。

    一个小时后，沈令东的面包车已经来到了学校门口。

    此时，顾采薇和李辉二人已经清醒，沈令东让顾采薇去买一些早餐，李辉也趁着这个时间换好了衣服，整个人顿时精神不少。

    在吃过早饭之后，学校已经开始陆续的进入学生。李辉也在旁边的文具店，买了一个崭新的书包，还买了一些水果，还兑换了一些现金。

    顾采薇也进入到学校之中，与校方进行了沟通，让李辉能有和女儿独处机会，校方在了解到了情况之后，便让李辉进入学校。

    直到八点多钟，李辉回到了车上。

    他的眼睛有些红肿，显然刚刚哭过。

    顾采薇翻了翻自己的包，从其中拿出来一张照片，递给了李辉，随后轻声的说道：“这张照片送给你吧。”

    照片中，一个女孩笑的很甜。

    李辉再一次没有忍住，抱着照片痛哭起来。

    许久之后，才缓缓抬起头，对着沈令东说道：“你想要知道什么，我都和你说。”

    沈令东递给李辉一张纸巾，随后说道：“你当然要对我说，不过我想让你先和警察说。”

