    绿野别墅。

    柳晴雨、柳晴烟已经赶到。

    “老板，兰胜任将我们放出来之后，顾卿蝶说她有些私事要处理，随后便再也联系不上了。”

    柳晴雨简明扼要地向陈南说明了情况。

    如此，倒也不算是失踪？

    陈南看着桌面上那屹立不倒、仍在旋转的铜钱，略一思索，最终道：“通知秦岚，暂时不用找了。”

    “是，老板。”

    柳晴雨和柳晴烟不知陈南为何下达这样的命令，但是，对于老板的天然服从，让她们立即应声并将消息传递给了秦岚。

    宁超农一杯茶水进腹，见女保镖们干净利落的将别墅收拾干净，随即便说道：“女婿，既然你这边正事已经处理完了，天色不早，就直接留下休息吧！”

    嗯？

    陈南回头看了一眼这个抢走自己小师姑的男人。

    莫名的想问一句：这句话只有表面的意思吗？

    宁梦霞大大咧咧的倒在沙发上，做出了一副累瘫了的模样，“爸！你也考虑考虑我，这里离我学校十万八千里的，明天早上得起多么大一个大早，才能赶去上课？”

    宁超农点了点头，“让这两个女保镖送你回去，你姐和你姐夫留下住就行。”

    “什么！”

    宁梦霞瞬间跳了起来。

    这是亲爹能说出来的话？

    宁梦霞以往一直都是宁家最受宠的小公主，今天莫名得觉得自己的地位直线降低，都快要变成没人疼没人爱的小白菜了。

    “我不管！我不管！要是这样的话，我也要留下来住！”

    宁梦霞在宁超农的面前格外的像一个孩子，连撒泼这样的手段都拿了出来。

    宁超农瞬间眼睛一亮，“好！就这么定了！楼上两个房间，一个梦霞住，一个让梦云和陈南住！”

    一瞬间，宁梦霞撒泼的声音戛然而止。

    好像……上套了？

    毫不知情甚至没有开口机会的宁梦云，一时间不仅被安排留下来，还安排好了房间。

    直到房门被关上的一刻，宁梦云才如梦初醒，满脸窘迫的看着陈南。

    “那个，我爸爸他……可能只是想要……”想要抱外孙子了。

    宁梦云解释的话语都未出口，房门再一次打开，一件红色的睡衣被扔了进来。

    “咔擦。”

    宁超农的在外面将房门锁死。

    红色的睡衣是一件贴身的吊带，大概只有齐臀的长短，这是宁梦云从来没有尝试过的风格——热辣非凡。

    身上的这身西装明天上班的时候还要穿，如果穿着它过夜的话，就会变得全身褶皱，所以，睡衣是一定要换的。

    “咳咳，我背过去，不看你。”

    陈南立即转过头去，面对着窗户的方向。

    墨绿色的窗帘无法彻底拉死，两扇窗帘布之间留下了一条缝隙，露出了只有一根手指粗细的玻璃。

    陈南张了张嘴，刚想要说自己再换个方向，就发现身后的宁梦云已经开始换衣服了。

    片刻之后。

    宁梦云略带颤音的在陈南身后说道：“陈南，我已经换好了。”

    “哦，好。”

    再转过头回来的陈南，两个鼻孔明显挂着血痕。

    流鼻血了。

    窗帘的缝隙不大，根本看不清楚什么，但是，这样犹抱琵琶半遮面，隔着云雾看庐山的感觉，更让人留下无限的遐想的空间。

    陈南这副样子，显然是遐想的多了。

    “我睡地上！”

    陈南直接在地板上躺平，掩盖自己流鼻血的真相。

    话说，自己要是倒立一下的话，能不能让鼻血倒流？

    答案是，不能！

    “早春时节地板上还是挺凉的，你上床睡吧。”

    宁梦云说完这话的时候，脸色通红通红的。

    有诗云：

    脸边红入桃花嫩，眉上青归柳叶新。娇不语，易生嗔。床前已是一番春。

    宁梦云此刻面露红霞，不正是这柳叶弯眉、桃花映面的，不言不语亦娇嗔的模样吗？

    2.2米乘2.2米的双人床，这是正常的大小，但是不知为何，两人平躺在床上的时候，却觉得这床似乎小的可怜。

    陈南规规矩矩的倒在右半边床上，双手交叉的放在腹部，整个人有如入定的老僧一般，实际上，脑子乱作一团。

    “睡吧。”

    宁梦云的声音轻轻的，好像一只小奶猫的爪子，在陈南的心上挠了挠。

    ……

    月华如水，透过窗帘那一丝缝隙，照入房间之中。

    不偏不倚的照到一条白皙的大长腿。

    两个人不知道什么时候睡着了，宁梦云不自觉的将身形贴了过来，那条腿直接跨过来搭在了陈南的腰上。

    “姐！姐夫！你们快点起来，出事了，出事了！”

    宁梦霞敲门的声音将沉睡中的两个人唤醒。

    本来疲惫的一天的二人，在看到对方的时候的，眼中都闪过了一丝疑惑。

    他（她）怎么在我的床上？！

    “梦霞，发生了什么事情？”

    宁梦云贴近着房门，向外面询问着。

    这间房的房门被宁超农锁死了，所以，宁梦云一时间也不得出。

    “一个女人！我刚刚路过爸的房间的时候，看到了一个红衣服的女人就趴在他的身上！”

    宁梦霞又急又怒的。

    宁超农对陈玄青的感情是刻骨铭心的，所以，即便陈玄青已经故去这么多年，且宁超农膝下只有两女无子，他依旧没有续弦的打算。

    今天宁梦云、宁梦霞还有一个陈南留宿，他的房间中居然多出一个女人？

    这事绝对有蹊跷！

    宁梦霞都快要急哭了，她在外面用力的晃着门把手，带着哭腔的开口道：“爸的房间我进不去，姐的房间我也进不去，你们都欺负我！”

    陈南已经回过神来，忽视掉空气中弥漫的宁梦云身上的香味，然后冷静的踏步到门前，对门外的宁梦霞说道：“梦霞，你躲开一点，我把这房门踹开！”

    “好。”

    宁梦霞听到陈南的声音之后，终于镇定下来，躲远了之后喊了一声：“可以了。”

    “砰——”

    房门直接被踹开，飞出了两米远才落在走廊的地面上。

    “走！去看看！”

    陈南拉着宁梦云、宁梦霞，瞬移般的直接来到宁超农的房门前……

