    躲开了那两个倒霉蛋，林浅语带着龟龟在考场外面晃荡了一段时间。

    对于第五御兽军团的驻扎地来说，是没有人会不好奇的，毕竟青峰市除了青峰市有名之外，拿的出手的也就是驻扎在青峰山山脚下的第五御兽兵团了。

    而第五御兽兵团的驻扎地是机密要地，除了像今天这样的考试，以及各种必须要进来的理由之外，这里是不允许普通人入内的。

    而今天既然来了，并且因为种种意外提前出来了，那不乘机转一转看一看就真的是有点错失良机了。

    不过还没有走出多久，林浅语就被黄雨叫进去里面了。

    “来，浅语给你介绍一下，这位是这一次月考实战考试当中保证你们安全的周排长。”

    黄雨向林浅语介绍道。

    “周排长，您好。“林浅语对周排长礼貌的问道。

    “同学你好，这次叫你过来是像询问你一件事情。“周排长笑着伸手示意他坐下。

    “您说。“林浅语坐下之后也客气的回答道。

    “林浅语同学，我在监控当中看到了你关于战斗当中，对于御兽的掌握力以及对于战斗判断的果断，我个人感觉你很适合军伍生活，你有兴趣来我第五御兽军团吗？“

    “周排长，我很感谢您对于我的欣赏，我也对于军伍生涯很向往，但是我的性格比较跳脱，加上我不太喜欢被框束的感觉，很感谢您的欣赏，但是实在是抱歉。“

    听到了周排长的话，林浅语思考了片刻之后郑重的回答道。

    对于军伍生涯林浅语是真的很向往，但是也如他所说的一样，他喜欢自由自在，不拘泥于规矩，也不喜欢被束缚。

    “没事，本来就是询问一下而已，每个人都有着他自己的想法，不必太在意。”

    周元青听到了林浅语的拒绝也没有感到多少意外。

    然后在里面又扯了一些事情之后，林浅语就被打发出来了。

    这就有点凎了。

    随着时间到达晚上的八点，这一场考试也是结束了。

    第五御兽兵团的士兵们开始召唤御兽进入到考场当中引导学生出考场了。

    当四个班级班主任点完名之后，确认所有进入到考场当中的考生全部出来之后，三中的第一次月考实战考试也是正式结束了。

    然后就是开始收缴背包以及摄像头了，这些都是这次月考实战考试的一个评分标准的重要道具。

    而实战考试的结果要在五天后和理论考试的成绩一起公布出来。

    等一切都已经完成了之后，搭上大巴车就直接出发回家去了。

    在考场外还勉强打起精神来，但是一上大巴车那根绷紧的弦就直接断了，很多人一上大巴车就直接睡过去了。

    一天的实战训练，还是这种没有经过系统训练的学生，肯定是累的要死。

    就算是林浅语也是在上车之后就睡了过去，一觉直接到了学校才被叫醒过来。

    看着学生清醒过来之后，班主任也是宣布了明天休息一天，后天进行理论考试的消息。

    毕竟要是明天不休息，这样连轴转，那估计理论考试的成绩没有几个能看的。

    领取了东西等一系列的事情结束之后，就是直接放学生回家了。

    而有的学生父母已经驱车在校门口等着了，有的则是还要自己苦逼的赶回去。

    至于林浅语，当然是林爸在校门口等着了。

    “累不累啊？”

    “累啊，不过我很早就出来了，也不算太累吧。”

    “很早？你一进去就被淘汰了？”

    “没有，龟龟和一只初始境十阶的多石岩血拼了一场，干掉它了，龟龟也脱力了，只能被迫离开考场了。”

    “我记得你的涂龟才是初始境八阶吧？这么猛？看来它真的是有大帝之姿啊！”

    “我说老爹啊，你小说是不是又看多了！”

    “哈哈。”

    到家的时候，洗了澡，把龟龟放出来，丢几袋能量块在旁边，让龟龟不至于饿了就打扰自己，林浅语就直接扑到床上睡觉了。

    等醒来，已经第二天下午的时候了，一觉睡了十几个小时，这种劳累过度的感觉确实是不太好受。

    “下午两点了啊，好累啊！”

    就算是清醒过来了之后，林浅语也没有马上起床，翻身看了看手机，就直接在床上躺尸算了。

    “咦，咦！”：两脚兽，我饿了，我要吃东西！

    “我昨天睡前不是给你扔了几袋能量块？吃完了？”

    翻了个身，林浅语话还没有说完，就看见书桌旁边龟龟栖息的地方那几袋吃完的能量块的残余袋子。

    “你真全吃完了！”

    这几袋能量块够龟龟吃两天了，结果昨天晚上到现在就给干完了，这尼玛真是见鬼了！

    惊的林浅语都直接从床上坐了起来。

    “咦，咦！”：真的饿，吃不饱的。

    “行吧行吧。”

    耐不住龟龟的饿龟咆哮，林浅语还是从床上爬了起来，去储物间拿能量块。

    “吃完去御兽中心检查一下。”

    看着那吃的很香的龟龟，林浅语说着。

    这种食欲大涨的行为看上去是真的有点危险的，还是带去御兽中心检查一下比较好。

    “咦，咦。”：随便，等我吃完。

    。。。。。。

    完犊子了，这玩意眼里只有吃了。

    御兽中心。

    “这位同学，你的涂龟培育的非常好，而且身体也是非常健康，没有任何问题的。”

    “那它这食量剧增是什么原因？”

    “关于这个问题，可能是涂龟发育过程当中，能量转换过快，这属于是正常情况，要是还不确定的话，可以去御兽医院再进行御兽全身的健康检查。”

    “好的，谢谢了。”

    得到了龟龟异常健康之后，交完钱，交接了龟龟，林浅语就转身出了御兽中心。

    得到了检查结果，林浅语还算是安心了。

    这食量剧增的可能估计是龟龟觉醒了那伪龙属性的变化。

    毕竟论起御兽肉身强度，龙系，金系和土系御兽是顶尖的，而觉醒了伪龙属性的龟龟，现在肉身强度应该也算是得到了巨多的强化。

    而估计是龟龟的能量转换速度跟不上肉身的强化速度，才会造成这种结果的。

