    罗志学考虑到第四混成旅那边打的比较艰难，甚至有失利的可能性。

    罗志学想了想后道：“命令第六混成旅一营加速赶来新野城准备接防，命李青店之第二辎重营进驻南阳城。”

    不管是第六混成旅一营还是第二辎重营，其实都没啥战斗力，进驻新野城和南阳城，只是为了腾出原本驻防此地的作战兵力而已。

    “命驻新野城之第九步兵营、南阳城之第八步兵营汇同第三炮兵哨、第三骑兵哨，编成第三混成旅立即增援裕州。”

    保乡军里的步兵旅和混成旅，并没有严格的界限，按照目前的情况来看，临时配置了炮兵和骑兵等部队外，那么就可以称之为混成旅了，如果只是纯步兵那么则是称之为步兵旅。

    因此第三步兵旅分分钟变成第三混成旅也是非常正常的。

    “参谋部、后勤部要及时向裕州前线补充新兵、弹药、粮草、军械等。”

    “不管如何，都要把裕州给本将拿下来，然后堵死方城古道！”

    有了第三步兵旅的两个营，再加上炮兵和骑兵部队，这一次预计增援上去的兵力就会有一千五百人左右。

    而且这一千五百人并不是传统旧式部队，而是纯新式部队，两个主力步兵营尽管刚接受火枪、盔甲等装备不久，但是之前也已经经通过了密集训练，形成初步战斗力是不会有什么问题的。

    此外更有第三炮兵哨助战。

    保乡军和明军的多次实战里已经证明了，保乡军里的这种能够用于野战快速机动的轻型长管野战火炮，实际效果非常大，远远不是传统的旧式短管火炮能相提并论的。

    有了这么多新式主力兵力，如果还不能拿下裕州的话，那么只有一个可能，那就是明军又有大批援兵抵达了裕州。

    如此情况下，罗志学少不得也要亲自带着第一步兵旅等核心主力北上了。

    只不过那样就会严重影响到保乡军后续的南下战略，说不准襄阳那边都会面临巨大的危险。

    毕竟湖广明军正在大规模朝着襄阳一带集结，尤其是宜城一带的湖广明军已经集结至少八千之数，并且还越来越多，大有反攻襄阳的态势。

    襄阳虽然城坚，然而第五混成旅战力也就那样，还是整编没多久的降兵，罗志学对他们还是不太放心的。

    更重要的是，罗志学还打算在明王朝对南阳盆地丢失，对卢象升战死的消息反应过来之前，尤其是湖广、南直隶等地的明军汇集江汉平原各城之前。

    先行率领主力迅速南下对湖广明军各个击破，抢占江汉平原，控制整个楚北呢。

    江汉平原这么大一块肥肉，他可从来都没有放弃过！

    ————

    五月二十五日，罗志学率军在新野城内暂时休整，并下令第三混成旅（欠第七步兵营）增援裕州。

    然而就在第二天，罗志学就得到了来自裕州方向的捷报。

    裕州前线的第四混成旅旅长安永多传回捷报，该部在五月二十二日对裕州发动了总攻。

    经过一日苦战后，于次日，即五月二十三日上午顺利拿下裕州。

    尽管为了拿下裕州，第四混成旅也付出了不小的代价，此战中死伤了至少五百余人，而且其中大部分还是主力战兵。

    不过这一切都是值得的，拿下裕州城后，保乡军就能够以裕州城为战略支撑点，封堵方城古道，如果后续还能够拿下舞阳、叶县两地的话，那么还能再加强一部分该地的防守力量。

    然而，罗志学的好心情并没有持续多久，就在罗志学考虑着是不是取消让第三步兵旅增援裕州的时候，仅仅是半天时间，罗志学又得到了裕州前线的战报。

    这一次可就不是捷报了，而是来自安永多的求援战报！

    安永多报告，在他的第四混成旅拿下裕州城后，在他刚写完捷报送回来不过几个时辰而已，也就是五月二十三日下午时分，就在裕州以西约三十里发现大批明军。

    这一次杀过来的明军，不是几千人了，而是足足有三万多人，哪怕其中肯定会有一部分是运输辎重的民夫，但是真正的兵力也不会少于一万五千人以上。

    根据侦骑汇报，该股明军里打有明总兵左良玉的旗号以及副将贺人龙的旗号。

    而这支明军也正是之前保乡军侦骑在鲁山县一带发现的明军南下主力。

    ——

    看到这封紧急战报，罗志学稍微一想就知道这支明军应该见鲁阳关被保乡军抢占了后，直接快速转移到了裕州一带，想要通过借道裕州城杀入南阳盆地。

    面对三万人，其中至少有半数都是官兵的情况下，刚付出了数百人伤亡拿下裕州的第四混成旅剩下的可战之兵只有区区两千人不到。

    而且第四混成旅可不是保乡军里的主力，而是一支降兵部队，兵员和装备乃至战术还是明军时期的那一套，战斗力远不如第一步兵旅、第二步兵旅等核心部队。

    只是相对于明军的话，保乡军的各降兵传统部队，因为都是从降兵中挑选战兵精锐为兵员，因此战兵比例大一些，同时保乡军现在不差粮食不差钱，因此伙食等待遇也更好一些，体能以及日常训练也要多一些，因为有大量缴获，自造的冷兵器，因此冷兵器尤其是盔甲上也好一些。

    综合以上，士气也更高一些，战斗力更高一些。

    但是吧，也好的有限，毕竟底子还是明军的那一套东西。

    如此的第四混成旅面对三万官兵啊，哪怕其中有不少民夫，但是官兵的数量也不会少于一万五千人。

    想要靠这已经苦战多天，消耗不小的两千人第四混成旅就守住裕州城

    难！

    甚至安永多想要临时撤出裕州城向西逃走都不可能，因为该部明军里有一支至少五百骑以上的精骑。

    该部精骑，也就是左良玉手底下的骑兵，这支精骑保乡军之前可是交过手的，乃是真正的职业骑兵，其精锐程度纵然不如边军精骑，但是也差不到那里去。

    绝对不是那些半吊子的骑马步兵所能相提并论的。

    当时这支左良玉的骑兵可是一路追着李同林等百多边军精骑一路跑，尽管其中大部分原因是双方的骑兵兵力数量差距过大而导致，但是也证明了该骑兵可不是寻常半吊子骑兵。

    此时安永多如果率军撤退，缺乏骑兵掩护的他们根本就逃不掉，不用多久就会被敌军骑兵给追上牵制住走不了，到时候敌军大军一压上来就是个死字。

    整体局面，其实和当初卢象升在三袁庄遇上保乡军的情况类似，缺乏精锐骑兵的卢象升所部根本就无法在王瞎子所部精骑的追击下，安然撤退。

    而一旦稍微放缓撤退速度，那么保乡军的步兵和炮兵主力也就能追上来了。

    这也是当初卢象升选择在三袁庄就地迎战，而不是直接退往邓州的缘故。

    因为根本就退不了！

    如今安永多也是如此，他的第四混成旅麾下虽然也有大几十号人的骑兵，但是都是有些半吊子骑兵而已，主要作用还是用来分散出去当侦骑或干脆充当传令兵使用的。

    安永多可从来没指望过他们能冲阵厮杀……

    如此的第四混成旅一旦离开裕州城，下场是可以预见的，除了全军覆没外不会有第二个结果。

    哪怕是安永多战神再世，也绝对不可能扭转如此大的实力差距。

    安永多一得知这些情况后，就马不停蹄写了求援书信，让传令兵立即送回南阳城乃至送到新野城或襄阳城，总之要送到罗志学手中。

    他这么着急着派人出城求援，就是害怕不用多久敌军骑兵抵达后，会封锁裕州的对外通道。

    事实上也的确如此，安永多的求援书信送出去不足半天，左良玉麾下的五百精骑前锋就已经杀到了裕州城下。

    他们是骑兵，自然不会傻乎乎的直接攻城，而是直接封锁了裕州周边的通道，不用多久，左良玉麾下的步兵大军就抵达，紧接着贺人龙所部也抵达了裕州。

    现在的罗志学还不在，安永多把求援书信送出后的第二天，第四混成旅就已经被彻底围困在裕州！

    当然了，也可以说是第四混成旅依托裕州城，堵死了方城古道，把左良玉、贺人龙联军攻击一万五千多人连带一万多民夫，共计三万余人挡在了南阳盆地外头。

    而这，也就是裕州城的战略作用。

    裕州城这座城池的建成地点很恶心的，它就方城古道的官道中途，其官道两侧的平坦地形，大概有个十来公里左右。

    而十来公里两侧，就是大山！

    裕州城在这中间一卡，不仅仅是卡主了官道本身那么简单，更是卡主了整个通道的平坦地带。

    如果守军如果有射程好几公里的火炮，只靠火炮就能彻底封锁整个古道周边平坦地形。

    这让进攻一方如果在不拿下裕州就继续前进会非常难受！

    如果留下一定兵力看守裕州城守军，主力强行绕过去肯定是可以的，但是就得随时防备着城内守军杀出来，截你粮道，断你后路。

    甚至配合西边来源的保乡军前后夹击，给你来个全军覆没！

