    北伐联盟是由黄河北岸尚未沦陷地区的玩家势力和黄河以南地区的玩家势力组成的一个联盟，旨在讨伐邪恶的神鹰帝国。

    　　为了对抗在北方肆虐的神鹰军，北伐联盟组建了两支军队，一支去援救烟雨楼和神龙殿，一支去援救银星联盟。

    　　然而大石王国的突然发难打乱了他们的全盘计划，面对着兽人大军的进攻，他们只能眼睁睁的看着银星联盟被宁远消灭。

    　　宁远虽然被所有的玩家势力孤立，但他却总能和一些原住民势力搞到一起去。

    　　先前宁远已经干过一次这样的事情了，他偷袭了嘉峪关，将位于新疆的虎人大军放了进来。

    　　他的这个举动不仅让玩家们失去了黄河以西的大片领土，更是丢掉了好不容易才重新夺回的青藏高原。

    　　这回，他又和山东的兽人搞到了一起，其用心简直是歹毒到了极点。

    　　由熊人建立的大石王国虽然实力强大，但以前的他们装备简陋，玩家们只要防守住一些河道要地，他们就只能望河兴叹。

    　　然而一夜之间，兽人们的装备突然来了个大换血，他们不仅有了更加适合他们的装备，甚至很多装备比很多玩家势力的都要好。

    　　在有了先进的武器装备之后，兽人大军的战斗力简直就是成倍的提升。

    　　更可怕的是他们还具备了一定的攻坚能力，以前那些他们无法突破的地方，现在根本就已经拦不住兽人大军了。

    　　兽人历来以打造能力弱著称，他们是不可能一下子拥有如此多先进的武器装备的，所以是谁在后面捣鬼也就不言而喻了。

    　　宁远这步棋走得十分的高明，他出武器装备，大石王国出人，他成功利用兽人大军拖住了北伐联军的脚步。

    　　面对着大石王国的突然发难，北伐联盟的玩家们只能无奈的按照宁远给他们制定好的方案走，优先解决掉大石王国。

    　　因为不解决掉大石王国，他们根本就无法安心北伐。

    　　在第一批北伐联军集结完毕后，玩家们立刻向大石王国发动了反击。

    　　在兰考地区，北伐联军与进犯的兽人大军展开了一场惊世大战。

    　　凭借着灵活的战术和远程火力的压制，北伐联军在战争初期一度取得了很大的优势。

    　　然而随着大石王国的两支王牌军团登场，战场上的形势很快便被彻底逆转过来了。

    　　在有了神鹰帝国的武器装备支援后，大石王国的熊人步兵军团弥补了之前防御方面的不足。

    　　他们直接顶着北伐联军的火力，突破了北伐联军一道又一道的防线。

    　　面对着狂暴的熊人战士，玩家们简直是欲哭无泪，种族上的先天差距，让他们根本就无法与熊人肉搏。

    　　如果不想像其他人一样被那些巨无霸给砸成肉泥，他们就只能不断的向后退却。

    　　北伐联军的指挥官本来是想通过不断构建新的防线来抵挡熊人军团的进攻。

    　　他们的这个计略非常正确，因为他们的军队中根本就没有能与熊人军团正面一战的士兵。

    　　然而就在他们组织军队边战边退时，大石王国唯一的一支机动军团出动了。

    　　随着狼骑兵军团及时的插上，北伐联军根本就没有时间去构建新的防线。

    　　在殿后的军队被狼骑兵击溃后，原来的边战边退便彻底演变成了一场大溃败。

    　　面对着狼骑兵的追杀，北伐联军第一批集结起来的上百万大军顿时就烟消云散了，最后活着逃回开封的士兵连三万人都不到。

    　　这一仗之所以败得如此凄惨，除了大石王国本身的实力非常强劲之外，最大的原因还是北伐联军里面没有真正能够独当一面的精锐。

    　　上百万北伐联军都是常规兵种，在面对着普通兽人军队时，他们还能够凭借着数量和远程火力压制住敌人。

    　　但遇到熊人步兵军团时，在野外他们就没有什么还手之力了。

    　　在北伐联军遭遇到惨败之后，一些联盟的高层顿时暴跳如雷，他们将矛头直接指向了那些拥兵自重的玩家军阀。

    　　“北伐联军？

    　　我呸！

    　　连一个原住民兽人势力都打不过，你们还想要北上去打宁远？

    　　快TMD别做梦了。

    　　某些人前些年偷袭公会联军时不是很厉害吗？怎么现在就不行了呢？

    　　你们引以为傲的玄甲骑兵、陌刀军、大秦锐士、神臂军、铁鹞子、铁浮屠呢？

    　　都TMD待在家里下崽呢？

    　　我跟你们说，如果哪一家的精锐军队还留在老巢里面，那么北伐联军就就地解散吧。

    　　大家各回各家，各自为战，等待着敌人一个个将你们消灭吧。”

    　　在北伐联盟召开的战后总结大会上，帝王盟的东方明率先发难。

    　　作为北伐联盟的盟主之一，东方明对联盟内的一些玩家军阀非常的失望。

    　　都火烧眉毛了，那些家伙竟然还在保存实力，难道他们认为他们单对单的能打得过宁远吗？

    　　北伐联盟成立的初衷是为了北上讨伐宁远，然而他们现在连黄河都没过呢，就被宁远派出来的打手给打败了，这不是让全世界的玩家们看笑话呢吗？

    　　如果他们连宁远找来的一个打手都打不过，他们又有什么资格去北上讨伐宁远呢？

    　　兰考战役的惨败让东方明感觉自己被人狠狠的扇了一记耳光，他的脸直到现在还火辣辣的疼呢。

    　　现在他是面子里子都丢尽了，所以也就没有什么好顾忌的了，反正大不了就破罐破摔，大家直接一拍两散。

    　　听到东方明将战败的责任都推给了他们那些玩家军阀，李玉风和赵光复等人的脸色都十分的难看。

    　　只不过他们确实有些理亏，所以最终还是忍耐了下来。

    　　眼见现场的气氛火药味十足，烟雨楼的叶子青无奈的摇了摇头，然后起身发言道：

    　　“诸位，本来我是没有资格在这里发言的，因为我们烟雨楼已经彻底战败了，不过身为联盟的一员，我有些话却不得不说。

    　　我知道在座的各位都有野心，都想统一华夏区，建立一个不朽的王朝，所以我能理解你们不愿意将精锐派出来的想法。

    　　但是你们有没有想过一旦让宁远占领并消化了黄河以北地区，你们还有实现梦想的机会吗？

    　　从古至今，在冷兵器时代，华夏的大一统都是由北向南的，明朝因为有火器算是半个特例。

    　　宁远现在正在重复这个过程，如果让他彻底稳固了黄河以南的统治，恐怕我们的机会就更加的渺茫了。

    　　不是我瞧不起在座的各位，但单对单的拿出来，你们真不是宁远的对手，因为他已经彻底成了气候了。

    　　说实话，如果不是宁远贪心，多线作战，恐怕我们现在的处境会更加的艰难。

    　　现在神鹰帝国的军队分散在各个地区，这是我们最好的机会了，所以我们必须要尽全力抓住这个机会。

    　　虽然我们以后也会变成敌人，但至少我们现在有着一个共同的敌人。

    　　只要这个敌人存在一天，我们就没有实现梦想的机会，所以各位不要再犹豫了，拿出你们的诚意吧！

    　　李玉风，你身为华夏四小圣之一，你先表个态吧。”

    　　叶子青慷慨陈词完之后，便将目光投向了玩家军阀的话事人李玉风，逼迫他进行表态。

    　　看到东方明和叶子青一个唱黑脸一个唱白脸套路自己，李玉风思考了片刻后，开口说道：

    　　“我可以派出一半的玄甲骑兵和一半的陌刀军，但我有一个条件，你们必须要先答应下来。”

    　　“说来听听。”叶子青示意李玉风先将条件说出来。

    　　“我听说盘踞在四川盆地的那个丹尼尔斯和宁远有不共戴天之仇，我希望联盟能够联合恶魔族共同对付宁远。”李玉风平静的说道。

    　　“我们派人去找过那个丹尼尔斯，但是他提出的条件实在是太过分了，我们根本就无法满足他。”

    　　听到李玉风提到恶魔族，叶子青的脸色顿时变得非常的难看。

    　　他们烟雨楼本来是拥有两块领地的，就是那该死的恶魔族害他们失去了长安那块战略要地。

    　　而恶魔公会就更惨了，他们本以为占领了天府之国后，进可攻、退可守，万万没想到竟然引来了恶魔族这个大灾星，让他们为恶魔族白白做了嫁衣。

    　　现在他们对恶魔族的狠并不比宁远少，所以当李玉风提起恶魔族时，便勾起了他们的伤心往事。

    　　见很多大公会的头头们脸色都十分的难看，李玉风轻轻摇了摇头，道：“我知道在座的一些势力都被恶魔族伤害过，也知道你们在担心着什么。

    　　其实你们大可不必如此担心，据我所知，恶魔族与天使族是死敌，而宁远更是上了恶魔族的必杀名单，所以我们完全可以利用这一点，让恶魔族和宁远拼个你死我活。

    　　虽然那个丹尼尔斯的胃口有些大，但皇帝还不差饿兵呢，我们想让恶魔族替我们冲锋陷阵，就必须要先给他们点甜枣吃。

    　　你们想一想，宁远手下的神鹰军为什么能那么的嚣张，还不是他们有独一无二的银飞马军团吗？

    　　而恶魔族是天生的战士，他们不仅近战实力强大，更是自带禁空领域，他们是所有空军的天敌，正好能够克制住宁远手下的那支银飞马军团。

    　　当那支银飞马军团不再是威胁之后，神鹰军的地面军团就好对付多了。

    　　我听说宁远在迷失大陆对付恶魔族时，依靠的是可以无视禁空领域的云中城和生活在热带地区的战象军团。

    　　云中城是死物，所以可以忽略不计了。

    　　而那支战象军团全都是热带象，来到我们这里肯定会水土不服，我估计宁远是不可能将它们调过来的，所以在这里宁远能够对付恶魔大军的地面军团就只有那些强力兽人了。

    　　恶魔大军PK宁远手下的强力兽人军团，无论是谁胜谁败，对我们来说都是喜闻乐见的事情。

    　　所以我认为我们应该答应丹尼尔斯的条件，然后牢牢防守住黄河沿线，先让恶魔族和宁远拼个你死我活。

    　　在这个时候，我们则可以趁机消灭掉那个讨厌的大石王国，顺便将楚天霸那个死秃驴也一起干掉。”

    　　“如果我们答应了丹尼尔斯的条件，但他要是不去打宁远怎么办？难道到时候我们还能去强迫他吗？”待李玉风说完之后，东方明立刻质疑道。

    　　“东方会长，您难道不知道什么是死敌吗？

    　　只要恶魔族和神鹰帝国接壤，他们就是不想打也得打啊，这就是死敌的真正含义。”李玉风自信的说道。

    　　“可要是那样，我们付出的代价是不是有点太大了啊？”

    　　见东方明等人都有些意动，龙一凡顿时再也坐不住了，因为如果真要按照李玉风的计划执行，他们神王殿最后的一块领地也将会丢失。

    　　“成大事者不拘小节，龙一凡会长，我们要学会忍辱负重。

    　　叶子青会长，难道您不想惩罚一下马騳骉那个烟雨楼的叛徒吗？”

    　　看到东方明已经被自己说动了，李玉风马上又将目标对准了叶子青。

    　　对于烟雨楼来说，马騳骉这个名字简直就是禁忌，每当有人提到马騳骉这个名字，烟雨楼的玩家都会恨得牙直痒痒。

    　　如果不是马騳骉这个叛徒，烟雨楼又怎么会落到如今这份田地呢？

    　　所以当李玉风提起马騳骉这个名字后，叶子青立刻将已经到了嘴边的话又咽进了肚子。

    　　见叶子青也默认了自己的提议，李玉风立刻趁热打铁道：“我知道让大家平白无故的让出汉中和山西南部地区很过分。

    　　但大家有没有想过以目前这种情况，我们还能守住黄河以北地区吗？

    　　所以与其损兵折将，最后还保不住山西北部地区，还不如直接放弃掉，然后将有生力量撤到黄河以南，全力对付大石王国。

    　　至于汉中的那些势力，我想联盟也不会白白让你们将地盘让给恶魔族的。

    　　在这里我提议在击败大石王国后，将大石王国的地盘补偿给汉中的那些势力，大家看怎么样？”

    　　“我同意。”

    　　“我也同意。”

    　　......

    　　李玉风话音刚落，赵光复等人便立刻对他进行声援。

    　　眼见那些玩家军阀已经牢牢报成了团，各大公会的会长也不得不选择了同意。

    　　现在形势比人强，他们需要那些玩家军阀派出手中的精锐军团，同时李玉风的这个计划也十分的完美。

    　　虽然他们的牺牲比较大，但正如李玉风说的那样，只要恶魔族与神鹰帝国打起来了，那么他们就可以坐山观虎斗了。

    　　最后无论神鹰帝国和恶魔族哪一方取胜，他们都是最后的胜利者，因为在强强碰撞之下，两方都会损失惨重。

    　　而到那时，他们反攻的机会就来了。

    　　

    　　

