    第250章请皇上退位让贤（14）

    叶绾绾既然知道这件事情的始末，自然是把该保留的证据都留了下来，那毒从哪儿来的，可是清清楚楚。

    赵奕就算想要脱身，也得想解释清楚这毒是怎么来的。

    冷国公不愧是冷国公，权大势大，消息灵通，查点儿事情自然是再简单不过，最主要的是叶绾绾还给他们指明了的方向。

    看到自己子女皆是重伤，太子又被皇帝害死，就算是老奸巨猾如冷国公也难得的无法彻底冷静。

    收集证据，带上人证，直接入宫找皇上对峙。

    冷国公这一次没有选择息事宁人，而是带上了文武百官，直接逼到金銮殿，当众质问。

    皇帝谋杀亲子，天理不容，他决不能息事宁人。

    “敢问皇上，这毒为何在刘嬷嬷手中？”

    “刘嬷嬷为何要让宫女敏秀给太子殿下下毒？”

    “刘嬷嬷到底是谁的人？”

    “皇上既然那般肯定是皇贵妃娘娘下毒害的太子，为何在查案之时还让人随身带着毒药嫁祸皇贵妃？”

    “太子殿下乃是皇上亲生嫡子，皇上为何要亲手谋害自己的孩子？”

    “身为君王，毒杀太子，是为不仁，身为生父，毒杀亲子，是为不慈，虎毒尚且不食子，皇上当如何向天下人交代，如何向死去的孩子交代？”

    文官骂人，不带脏字，铿锵有力，掷地有声，咄咄逼人。

    自从冷国公将所有人证抓到面前，赵奕就知道完了，事情败露，他彻底激怒了冷家人。

    但知道完了之后，他反而一点儿不心虚了，破罐子破摔，到了这一步，他还有什么害怕的？

    “冷国公这是要逼宫谋反吗？”

    冷国公站在众人之前，目光如炬：“皇上无德，不仁不义，为大道所弃，天地不容，请皇上退位让贤。”

    目的明确，竟是不愿跟赵奕再过纠缠，直接要赵奕退位，不再留余地。

    冷国公一派的人也跟着齐声喊道：“请皇上退位让贤。”

    一个毒杀自己亲儿子的皇帝还有什么资格坐在这把龙椅之上？

    文武百官一起逼宫，赵奕这皇帝当得也着实可笑。

    赵奕怎么可能轻易认命，他冷笑一声：“朕是天子，这是朕的江山，岂容尔等乱臣贼子犯上作乱？”

    “来人，把他们都给朕抓起来。”

    赵奕喊得很是威风，但是却不会有人再听他的了。

    这大半年的分权不是空话，冷国公为了太子能够顺利登基，可是费尽心机，本是为了防止叶家和别有居心之人从中作梗，没想到最后竟是用到了赵奕身上。

    就算赵奕是皇帝，可这整个大殿却没有人再听他的命令，为数不多效忠他的人都被制服，就连雷宏都被捆了起来。

    大势已去，无力回天。

    “你们......你们谋权篡位，胆敢弑帝？”

    冷国公：“臣等不敢弑帝，臣等只是为了大梁的江山社稷、为大梁天下百姓择一明主，愿苍天庇护，佑我大梁得贤明之君。”

    冷家出了六位皇后，辅佐了四位皇帝，莫说太子，便是赵奕身上都流淌着一部分冷家的血。

    百年大族，权臣世家，冷国公确实有那更换天子的底气，这种话也只有他敢说出来。

    “好，好一个贤明之君。”赵奕连连冷笑，这冠冕堂皇的借口，这大义凛然的讨伐：“好一个冷家，这就是你们的打算吧，就算朕没有中毒，你们也早就做好了打算，等着太子长大就逼宫造反，只有你们冷家的血脉才配称贤明之君对么？”

    冷国公一脸严肃，不见半点心虚：“臣等一直拥护皇上，守护大梁基业，是皇上不仁不义，做出此等毫无人性的恶毒之事，请皇上下罪己诏，退位让贤！”

    冷国公自认为忠心耿耿，中正严明，无愧于心。

    金殿之上，龙椅面前，堂堂一国皇帝，赵奕被逼到无路可退。

    赵奕现在有两个选择，宁死不从，举起剑斩杀乱臣贼子，要么妥协，如他所言，下罪己诏，他们不会杀他，会让他以罪帝的身份在这宫里苟延残喘，直到毒发身亡。

    直到这一刻赵奕才有那么一丝丝悔意，他不该一时冲动动手的。

    冷国公已经让人备好了圣旨和罪己诏，让人送到赵奕面前，只需要他落下印信便可生效。

    赵奕看到上面写的条条罪状，气得一口血吐了出来。

    但冷国公不会因为他吐血就放过他，而是盯着他，让他必须写。

    赵奕提起笔，气得手都在颤抖，他写得很慢，写半个字就吐一口血，许久都缓和不过来。

    冷国公冷哼：“皇上别想拖延时间，你狠毒无德，丧尽天良，难不成还以为谁会来救你？”

    “杀！”

    “铿铿铿！”

    突然外面传来喊杀声，还有刀剑相撞之声，赵奕猛然抬头看去，眼里都迸发出了光芒。

    所有人齐齐朝外面看去，冷国公脸色冷沉下来，带着厚重的戾气。

    外面的侍卫急匆匆的跑进来：“不好了，不好了，大皇子带着禁军杀过来了。”

    竟然是大皇子。

    所有人都觉得出乎意料，他们怎么也想不到大皇子竟然有这样的本事。

    外面的人很快就杀了进来，大皇子拿着剑一马当先，正当他们震惊大皇子小小年纪当真如此英勇的时候，他们看到了跟在大皇子身后不远处手持长枪的镇国侯。

    一众官员猛然一凛，是了，他们怎么把这位给忘了，这位可是不止一次救过皇帝的命，就好像皇帝守护神一样的存在。

    冷国公眯眼，他既然敢走到这里，怎么会忽略镇国侯这个最强大的变数，他分明已经派人去拖延，也截断了宫里消息，等到镇国侯知道的时候，应该已经尘埃落定了。

    该说不愧是镇国侯，就差一点，他竟然提前赶来了。

    “父皇！”赵濯握着剑的手都在抖，但他还是坚定的站在了这里。

    赵奕感动不已：“好，不愧是朕的好儿子。”

    感觉自己要得救了，赵奕声音都洪亮了不少。

    赵濯要上前，冷国公一挥手，立刻有人上前拦住他们。

    “侯爷。”

    冷国公竟是对镇国侯拱手见礼：“皇上不仁，竟然下毒谋杀亲子，此等丧尽天良之事，天理难容，还请侯爷明断。”

    镇国侯燕无的容颜在纯金面具之后，没人知道他的表情，只听得他冷漠的声音：“皇上不仁，那冷国公逼皇上退位扶持谁登基，五皇子么？”

    问罪都是其次的，最终的目的才是重点。

    冷家不仅仅有皇后所生的太子，还有刘嫔所生的六皇子，这也是那些人会愿意继续追随冷国公的原因，但是这也是那些人的想法，不代表所有人都认。

    一个两岁不到的奶娃娃当皇帝，大权在谁手里？大家都不是傻子。

    真以为你冷家清高门楣，谁都得给你面子吗？

    (本章完)

