    赞达尔·伊科奇察觉到毁灭巨兽科洛斯的异常，双眼微眯，盯着侦察之眼中，那个镇压科洛斯的人类。

    很快，他就看出来的问题所在，抬手一指科洛斯鼻梁上那个人类，喝令道：“杀掉她！去杀掉她！”

    一名恒星级帕勒塞圣堂武士冲上去，整个身体化作圣炎长矛，朝方小竹刺去。

    就在圣炎长矛即将命中方小竹的时候。

    突然，一道凛冽刀影从虚空之劈出，紧接着是第二刀。

    唰唰两下，将圣炎长矛劈开，卷了回去。

    这时候，一个手持两把光剑的觉醒者战士，横剑挡在方小竹前面，正是龙二队另一位恒星级战士。

    随后，龙二队防御者也赶上来，撑起一层力场，将四周遮蔽起来。

    方小竹朝方源瞟过去，得意的说道：“不止你有队友，我也有。”

    关于龙二队的事情，方源当然是知道的。

    军事科研班汇聚了人类文明战力最强，潜力最大的一群人。

    方源倒是对龙二队有信心，但是不敢保证方小竹能对付科洛斯，毕竟那是准星系级的宇宙巨兽。

    由于战力旗鼓相当，所以方源太清楚这头巨兽到底有多可怕。

    “我担心的是你能不能稳住这头毁灭巨兽。”方源伸手指指那头眼珠都有三十米直径的大家伙。

    方小竹抬手凝聚星力，从巴蛇身上引导出“神性鱼饵”，然后和“神性进化”融合，配合精神尖刺，深深的扎进毁灭巨兽科洛斯的大脑里。

    当方小竹达到行星级的时候，她的“神性进化”开发出了新的特性，在帮助异兽进化的同时，还能从它们身上抽取能量，借用它们的能力。

    因此，巴蛇拥有“神性鱼饵”，方小竹也能通过吸取巴蛇的能量，暂时借用这个能力。

    “神性鱼饵”和“神性进化”的能量混合之后，所形成的能量，几乎和圣堂神庙发出的神性光辉一模一样。

    此刻。

    毁灭巨兽科洛斯感觉到大脑刺入了一根尖刺，这根尖刺深深扎进了它的大脑，让它剧痛无比。

    但同时，这根尖刺上，又附着有最神圣神性光辉。

    这种神性光辉，分明就是圣堂神庙的恩赐。

    这是所有异星战士、战兽、宇宙生物，最渴望的能量。

    所有的异星战兽、宇宙生物对帕勒塞的信仰，都建立上圣堂神庙的神性光辉上。

    为了获得神性光辉的恩赐，这些异星战兽、宇宙生物，甚至宁愿死在神庙里。

    因此，毁灭巨兽科洛斯即便感觉被尖刺扎进了大脑，但这种剧痛带着最神圣的光辉，仿佛天光破云，拨开了所有的阴霾，倾撒在它的灵魂上。

    让它感受到了身在圣堂的安详感，加上尖刺的疼痛，痛并快乐着。

    虽然疼痛，却不想要将尖刺拔除。

    方源曾经用过类似的办法对付另一头巨兽，所以很清楚毁灭巨兽科洛斯现在的状态。

    而且，当时使用类似手段的时候，自己是复制的“神性鱼饵”和“神性进化”，因此两种能力是无法同时存在的。

    同一时间，只能复制其中一个异能。

    所以，只能轮流使用两个异能，并不能将两个异能完美融合，所以效果肯定不如现在方小竹使用的效果强。

    毁灭巨兽科洛斯漂浮在太空中，身体、爪子、尾巴缓缓浮动，就像是漂浮在海洋里，就像是胚胎期佩服在母亲的羊水里。

    这一瞬间，这头可怕的宇宙巨兽，安静得像是要睡着一般，呼吸平缓，气氛安详。

    在巨炮轰鸣战场之中，这一幕非常的诡异。

    方源观察了一阵，确定这头宇宙巨兽确实进入了安静期，然后按下通话器：“加一支作战小队，过来控制科洛斯。其余战斗人员，跳帮拉格纳引力雷达舰队，一艘不留，全部打沉！”

    轰！轰！轰……

    舰炮轰鸣，拉格纳引力雷达舰队的战舰，一艘艘沉没。

    人类远征舰队的作战小队，开始进行最擅长的跳帮战，冲入拉格纳引力雷达舰队之中，开始进行密集爆破。

    ……

    同一时间。

    赞达尔·伊科奇已经看出了人类舰队的目的，语气急促的命令道：“快！拦住人类战士，保住拉格纳舰队，所有能量武士全部出击！快！杀掉控制科洛斯的人类，杀掉她！快！”

    然而，他的命令没有任何用。

    方源在确定方小竹能够镇压科洛斯之后，立即转身冲入拉格纳引力雷达舰队之中，燃起暗能量火焰，一拳轰出。

    暗能量巨龙以震荡虚空之势，扑入拉格纳舰队之中，所过之处，所有帕勒塞战舰能量护盾崩解，装甲爆裂，战舰解体。

    短短半个小时时间，拉格纳舰队的战舰就已经沉没大半，剩下的战舰也已经受损严重，失去了战斗力。

    ……

    赞达尔·伊科奇盯着战场，神情越来越凝重。

    他前后派出三次圣堂武士，想要杀掉那个控制科洛斯的人类，但是三次冲击都失败了。

    人类舰队对那名觉醒者的保护非常严密，甚至开启了“矢量棱镜”。

    即便用舰炮轰击，也没有用。

    更让赞达尔·伊科奇感到不妙的是，毁灭巨兽科洛斯体内安装的仪器，传回来的数据显示，科洛斯的忠诚度正在降低。

    特别是帕勒塞战舰对着它炮击的时候，愤怒值会快速攀升，而忠诚度会加速下降。

    赞达尔·伊科奇知道这是为什么，因为他确实下令炮击科洛斯的头部。

    当然，这么做不是真的要炮击科洛斯，而是想要杀掉站在它鼻梁上的那个人类。

    通信频道中，传来拉格纳急切的求救声：“我的舰队战损超过80%，再不做点什么，我的舰队就要完了，伊科奇将军！一开始的时候，你说这一战将会有一场登神般的功勋，现在我看到的是全军覆没！”

    赞达尔·伊科奇关掉拉格纳的通信，因为现在的战局，已经没办法保住他的舰队了。

    由于科洛斯出现异常，没有参战，导致人类的最强战士，就像是出笼的猛兽，在拉格纳舰队中肆虐。

    拉格纳的舰队没有任何的还手能力，半个小时就几乎被全灭。

    赞达尔·伊科奇很清楚，现在该做的是如何稳住战局，他大声喝令：“全舰队听令，全力进攻人类舰队的第二编队，所有能量武士，所有战舰全部出击！打沉他们的第二编队！杀！”

