    奎宿地星，南方某处偏僻荒原之上。

    梁屹跟着那老道人走入了一座地下洞窟之内，在七拐八绕走了许久之后，老道人言道：“就在前面了。”

    梁屹道：“这地界如此隐蔽，有此必要么？”

    老道人道：“我们做得事虽然无愧于心，可就怕有些人不理解，金瞳署要是知晓，可不会和你好好说话。”

    梁屹没再多言。

    又走了百来步，老道人脚步一顿，道：“到了。”

    梁屹看过去，这是一座长宽各有十丈的洞窟，洞窟四壁嵌合着长条状的拼合金属板，看着像是走入一座天机工坊之中，事实上，双方也是差别不大。

    这里有不少人正走来走去忙碌着，可以看到，所有人下巴上都有一块金属条，显然身份俱是造物人，他们每一个人的身上，都是披着遮挡虚空外邪的军衣。

    在最中间，则有两个十五六岁的少年盘膝坐在那里，他们穿着白色的薄衫，表情中既有紧张又有期待。

    梁屹看到这两个少年人，他皱眉道：“这是你们找来的？”

    老道人言道：“是的，梁道友放心，都是自愿来此的，我们并没有对他们动用什么手段。”

    梁屹摇头道：“他们年纪太小了，又能懂什么？”

    老道人缓缓道：“年纪小，未必就不懂事，这两个少郎十二岁就没了家人亲眷，也做得了自己的主。

    而他们的脑子太笨，读书也是寻常，还好身体还算不错，可这样将来出去至多也就去做一个军卒，不知什么时候就死在了战场上。

    就算他们努力向上爬，因为没怎么读过书，也没什么特殊才智，所以四五十岁能做到队率就算到顶了，今后也难有什么成就。

    而我们给他们这一个机会，却是足以能够改变他们未来，你若是阻止此事，他们反而会视你为仇敌。当然梁道友若是坚持换人，那也是可以的，不过再去费一番工夫找寻罢了。”

    梁屹沉默片刻，道：“便就他们吧。”

    老道人劝诫道：“梁道兄，我知道你有仁心，可我们为了大局，有的人是必然要为此牺牲的，其中或许也包括你和我。”

    梁屹没有继续讨论这个话题，他看着前方，道：“今天可以结束么？”

    老道人唤来其中一名造物人，道：“准备的怎么样了？可有什么问题么？”

    那造物人回答道：“两人都是服过了丹丸，事先也用药液洗浴过了，他们的身躯当是支撑得住。”

    老道人言道：“那准备一下，稍候我就要看到结果。”

    那造物人拱手一礼，便转身回去，又一通忙碌后，就有人将两枚金属球摆在了那两名少年人面前。

    老道人这时走至两人前方，道：“你们应该记得之前对你们说过的话吧？记不住也没关系，稍候只需遵从那观察者便好，它说什么，你们便做什么，不过我需提醒你们一句，万一不成，你们心智会有损伤，现在退出可还来得及。”

    左边一个少年人大声道：“我不会退的。”他看向自己身边的同伴，“王小丘，你不会怕了想着逃跑吧？”

    被叫作“王小丘”的少年挺起胸膛道：“我不怕。”

    梁屹摇了摇头，只听两个少年说话，他就知这二人对世上事物没有什么深刻的认知，不过这样也好，至少够纯粹，不会去想太多。

    老道人交代过后，道：“那就开始吧。”说完之后，他退到了一边。

    又有两名造物人走了上来，一左一右来到他们的身边，然后拿起一把小刀各自在他们的手掌上轻轻划开一个口子。

    左边那少年人胆气很足，也或许是年纪小，顾忌少，把溢着鲜血的手掌直接按在了身前那个金属球上，并对旁边同伴挑衅似的抬了下下巴。

    王小丘见他这样，也是不甘落后，同样把手按了上去。

    这个时候，金属球上忽有一道细碎的闪电流转到了他身上，两个人都是同时一震，而后身躯微微轻颤了起来，同时双目之中出现了一瞬间的空洞。

    过了一会儿，两人急促呼吸着，皮肤变得通红，并且身上冒出了大量的汗水，并有丝丝水气从从头顶蒸腾出来。

    梁屹道：“太勉强了，他们毕竟没有经过修炼，身体根本支撑不了观察者的消耗。”

    老道人看了看，道：“我们的准备很充分，时间只要不是太长，他们挺得住。”

    大约百来呼吸之后，两人的呼吸渐渐平复了下来，变得滚烫的皮肤恢复了正常的体温。

    不过这个时候，左边少年人却是忽然往前一倾，倒在了案台上，身后造物人上前检查了一下，抬头道：“消耗太多了。”

    老道人哼了一声，道：“早告诉他不要贪求太多，带下去医治、”

    说完之后，他就不再理会那少年人，而是看向右侧那王小丘，这少年看去还保持着清醒。

    他看着自己的双手，道：“我好像可以……”他忽然伸手石案一拍，喀的一声，坚固的案台居然出现了一丝裂纹，他神情之中不由露出了一丝兴奋之色。

    可过了几息之后，他精神却是迅速萎靡下来，手掌也是在颤抖个不停，立刻有造物人上前给他们灌入了药液，很快沉睡过了去。

    老道人满意点头道：“很好。”

    梁屹没有说什么，直接转身走了出去。

    老道人对着一名造物人吩咐了一下，也是走到了外面，他来到梁屹身后，道：“梁道友，看来事情很顺利，只要我们完全掌握了这门技艺，未来就可以培养出与我们理念相同的玄修。”

    这一次，他们直接让两个本来对修行一窍不通的少年人迈过了修行的门槛。

    能做到这一点，完全就是依靠了观察者。

    当然这个观察寻常的观察者不同，而是具备了一定的知识和经验，可以对寻常人的修行进行一定的初步引导。

    两个少年人本身不需要懂得如何修行，只需要按照观察者吩咐按部就班修持就可以了。

    梁屹却是知道，这一次其实也不能算真正成功，因为除却这观察者本身，这里面还有各种药物和宝材的投入。

    简单来说，这些耗用若是能兑换成金元，那么足以在玄府里培养两到三个正经玄修弟子了。

    并且这般强行拔高的人，也很难跨过心光这一关，没有心光，也就不具备神异力量，只能用自身的元气来催运章印，这对于生机的损伤是很大的。

    但他同意一句话，这东西胜在未来，因为造物技艺是可以不断改进的，他身为修道人，也自等得起。

    张御离开宣星后，便驾白舟一路回到了奎宿地星，他先把那些弟子都是安顿好，这才回了高台居处。

    李青禾见他归来，便把此前有弟子前来求援一事报给了他知晓，并道：“因为没有合适人手，所以青禾推荐了英先生前往那里。”

    张御思索了一下，此刻距离报信已是过去了六天了，而下层至少过去两月了，若是那里失陷，早该有人来通传了，而现在没有什么回报，那显然是安稳下来了。

    他道：“这件事做得不错。”

    他让李青禾自去，自己便来到了静室之内。

    在蒲团上坐下后，他将胡道人交给他的那只玉匣拿了出来，开了匣盖，见里面摆放着十来枚玉简，除了当中一枚捆扎着红绸束的青色玉简，其余皆为白玉色。

    他将那青色玉简拿起，意识入内一转，确定这便是胡道人那师传章印，于是心下一唤，将大道玄章唤了出来，随后凝注其上，只须臾之间，上面出现了一个章印。

    只是这章印之上空空荡荡没有印名，这让他看着很不舒服。

    胡道人师门为怕天机反算不予印名，那是因为是他们这一脉专走目印之道，将全数功行都是寄托在此之上，可他却并无这等顾忌。

    此刻心思一转，便见章印之上出现了“明心”二字，他不由点头，这回望去感觉便好上许多了。

    下来神元往里投入进去，那章印越来越亮，最后一道明光落在了他的身上，待得光芒消去，他已是顺利掌握了此印。

    他试着一转章印，双目之中有如细碎星电闪烁了一下，忽然之间，眼前天地大变模样，原本凝固的各类事物望去都是一团团气雾，而且在那里缓缓变动不已。

    胡道人这一门，就是通过观摩天地转运，参悟其中道理来修法。

    只是诸物变动不休，无有一刻停歇，所以修此道者需自身先求安定，定静到了极处，便有望从世间之中脱离出去，从而求得大道。

    对于这些，他并不必深入去探研，他只是为了掌握其中“观辨诸物，定静持我”之法。

    现在这些他已是得到了。

    看了一会儿后，他收敛心光，把章印转运停下，又把那些白色玉简逐一拿起查看。

    相对于明心之印，这些章印价值较低，仅只能作为参鉴。不过也不是全然没有用处，至少也能为他提供一些经验见识，但是观读就不必要了。

    待把这些都是看了下来后，他眸光微闪，到此一步，他已是可以设法推演独属于自身的目印了。

    ……

    ……