    而其他人在见到景仟的时候，见她手中还提着一个看起来很重的实木桶，正奇怪她为什么提着这个东西。景仟就已经一股脑的把带着冰块的冰水给杜言峥和裴婉苓泼了过去。

    对于这种小辣椒的爆炸方式，杜言峥早就习惯了，毕竟以前的Saka没少跟他拼命过。

    所以在看到他家Saka拧着水桶进来的时候他就有不好的预感。

    在Saka朝着他这边走来的时候，那种被母狮子盯上的感觉愈加明显。

    所以在景仟以迅雷之势将冰水朝他们泼过来的时候，杜言峥第一时间就做出了应对。

    只是一个闪身，便躲开了。

    “啊——”

    vip病房里传来了裴婉苓的惊声尖叫。

    她都还没反应过来就被泼了。

    不仅被泼，景仟还在她愣神之际，直接将她胸前的衣服一把抓住，然后就像灌汤包一样，朝着她衣服里面灌了冰块。

    现在虽然已经是春天，可天气只能说是暖和，大街上很多人甚至还穿着薄羽绒服。

    而景仟就这么灌了她一身的冰。

    “景仟，你做什么？”

    战舒俞见状，蹭地站起来，对着景仟就怒斥道：““来者是客，你太过分了！”

    然而接下来，景仟却直接将木桶对着战舒俞随手扔了过去。

    战舒俞吓得尖叫一声躲开，厚重的木桶便直接砸到了背后的墙上，发出“砰”的一声闷响。

    要是刚才这一下战舒俞没躲开，那这会儿砸到的恐怕就是她的脸。

    要是脸被那木桶砸中，请则是头昏眼花，重则是颅骨冰裂。

    战舒俞对着景仟一脸幻灭的表情。

    感觉自己之前把她引进战家门，后来又站在她那边支持她，终是错付了。

    就是在景仟应木桶扔战舒俞的时候，vip病房的门再度被打开了。

    进来的人不是别人，而是帝昀熙。

    见到帝昀熙，战黎川瞳孔微微一震。

    大舅哥！

    看着vip会客室里到处都是水，满地都是狼藉，再看战舒俞和裴婉苓那难看到极致的脸色，以及他家小妹脸上那笑得云淡风轻的表情，帝昀熙的脸色一下就黑沉了下来。

    战舒俞没想到景仟会这么暴力，气到不行，想要骂她，却又害怕她再抽疯，直接把她给打成残废了。

    只能对着战黎川道：“阿川，你看看你宠的女人现在成什么样子了！她现在分明就是恃宠而骄，完全不把任何人放在眼里。

    杜少和裴小姐不管来找你说什么，她有什么资格对裴小姐做那样的事？我作为你的姐姐，难道说她一句还不行了？要是我今天躲避不及时，那桶砸我头上，起码都是个脑震荡，甚至直接颅骨骨裂！

    现在帝少也来了。她这泼妇的样子，杜少和帝少都看得清清楚楚，她简直把脸丢到了帝州！”

    战舒俞的一番话，让帝昀熙的脸色更沉了。

    他上前一步，正要准备跟战舒俞谈论他家亲亲小妹的离婚事宜，战黎川却先他一步开口了。

    “这是战家的医院，她是战家的少奶奶，她在自己的地盘上发脾气，难不成还要经过别人的允许？”

