    “安然啊。”

    艾德里克梦公馆。

    一个面目方正的中年男人踱步，绕过了书桌，来到不远处的窗前。

    窗外云卷云舒，风云微动，那是特别定制的气象主题包，只在他的居住区域生效，经过家族专属气象术士的精心设计，完美符合每一位用户的独特口味需求。

    然而此时此刻，宁静和煦的景象依然无法平复他的心神。

    “确实是个很神秘的家伙。”

    他长长地呼出一口气来，思绪万千，脑海浮现出不久前十弦座悸动时，他于梦中看到的那幅景象：一个发丝染着银白的少年，眼中泛着血光，脚边伏倒着一个个无眠者。

    在他身后，有庞然的黑影扰动，无论如何也看不透。

    十弦座乃是来自太古的遗迹，拥有着不可思议的力量。

    梦境中所见未必是真实，但一定是某种预兆，正因如此，他作为艾德里克的家主，才会选择亲自去见安然。

    “他身上的两个印记，一个应该就是救下大小姐时留下，而另外一个，如果我没有看错的话，应当是无眠者教派的……必杀印记。”

    中年男人像是在自言自语，又好似在对某个看不见的人诉说：“必杀印记，意味着无眠者教派与他不死不休，但他还一直活蹦乱跳地活着，这本身就意味着不可思议。”

    “偏偏他的魔力孱弱到令人震惊，和无魔之人也相差无几，如此一来……他究竟是如何压制了大小姐的诅咒？”

    书房之中，一阵长久的沉默。

    不知过了多久。

    本该空无一人的书桌后，仿佛有一道看不见的身影开口：“另外，你可曾看到他背后的那片阴影……究竟是什么东西？”

    十弦座预兆的景象之中，不仅有安然和伏尸的无眠者们，在那个少年的背后，更有一片恐怖的阴影弥漫，像是有庞然大物蛰伏其中，哪怕看上一眼，都会令人无边心悸！

    “没有。”

    中年男人很果断地摇了摇头。

    在那场并不漫长的交谈中，安然尽管时不时地揭他的痛脚，可整体来说，依旧是个不错的年轻人，热情而充满了阳光，无论如何也无法与恐怖联想在一起。

    “最起码现在看来，他对艾德里克并无恶意。”

    虚无之人淡淡地开口，声音竟与中年人颇为相仿：“真正值得我们关注的还是无眠者，既然十弦座预兆画面中的少年出现了，那么那群阴魂不散的家伙……恐怕也早已在暗中行动了。”

    中年男人微微颔首：“陈昨天已经到了，他好像查到了一些线索，还是先等他的消息吧，他毕竟是专业人士。”

    “也好。”

    稍作沉默后，看不见的身影再度开口：“我还有最后一个问题。”

    “什么问题？”

    “你提前去见那个少年，并与他达成了合作，确实是一步不错的棋，但你为什么要变成一个发光的巨人？我想不通这么做究竟有什么好处。”

    “咳咳咳咳！这当然是为了树立艾德里克家主的威严……”

    “那你树立了吗？”

    “呃……废话少说！”

    “我明明看到你在去见面之前，还在拼命下载变身特效的插件包……”

    “闭嘴！”

    ……

    第三实验室。

    安然端着茶杯眺望窗外。

    尽管艾德里克的家主说了许多，可真正说动安然的还是最后那句话——

    他们在注视着你。

    他第一时间想到了那三个月来始终窥探着他的神秘视线。

    结论，显而易见。

    “原主真的和无眠者打过交道，并且多半窥见了某些重大秘密，因此才被留下了印记，甚至因此而身死，最后便宜了我这个异世界的来客……”

    “再加上这一次的意外，他们确信了‘我’还活着，必然会再度找上门来，用尽手段将我灭口。”

    事实上，他也说不清艾德里克家主的那些话，究竟有几分真，几分假。

    然而，倘若不借助艾德里克这个庞然大物的力量，只凭他安然独自一个人去对抗无眠者教派的话，怕是胜算无限趋近于零。

    毕竟从那位家主的说法来看，无眠者教派的真正力量，远比外界传言的要恐怖许多！

    一来二去之下，与其说是他承约守护莎娜·艾德里克的安危，倒不如说他借着保护大小姐的名义，撬动艾德里克的力量来保护自身，不管怎么想都是一笔稳赚不赔的买卖。

    “可还是感觉好不爽啊。”

    安然忍不住啧了啧嘴：“要是我有那种直接撑爆魔力水晶球的魔力天赋，然后再来个地水风火光暗空间七系俱全……好吧，苍蓝的法术体系从来就没有这类说法。”

    可恶，要是我现在是圣域术士，还会是这幅鸟样？！

    怨念归怨念，在冷静下来之后，安然还是思索起接下来的方向。

    他打开自己的魔导终端，又一次进入星夜书库，这一回，安然没有再遇到那位化身光之巨人的艾德里克家主，而是顺利地借阅到了一些苦弱术士相关的典籍。

    经过短暂的读条之后，一共二十多本书册典籍，都下载到了个人终端中。

    坐以待毙，从来不是他的风格。

    既然找不到最想要的资料，那么退而求其次，从最为相近的苦弱术士的修行资料中，触类旁通，也未必不能找出他需要的资料——有些事情不试试又怎么会知道呢？

    【警告，终端剩余存储空间不足，为了防止影响正常使用，请尽快更换新机，或购买会员扩展包。】

    等到安然退出星夜书库时，首先看到的就是终端上弹出的红色警告框。

    他不禁看得眼角一阵乱跳：“二十几本苦弱术士的典籍，居然要占据那么多空间？等等，里面居然不光有文字记载……”

    安然很快就注意到，二十多册典籍的体积，着实大得惊人！

    一下子就把他的个人终端撑满了，再也塞不下了。

    “好家伙，不光有详尽的文字记载，还配有全程教学的视频，甚至于，在每个关键阶段，还内置了专门的模拟模块，可以提前模拟修行，避免出现不必要的意外……”

    在启明区的时候，安然也不是没见过术士修行的书籍。

    然而，大多只是单纯的文字记录，和他下载的这些天差地别。

    “术士和普通人一个在天，一个在地，但大家族的术士和普通的术士，也一样有着天渊之别啊……”正因为在老城区混迹过三个月之久，不可避免地和三教九流打过交道，安然才更加清楚这二十多册“书籍”的价值！

    更准确地说，他在老城区看到的那些只是书籍，而眼下这些，才是真正的术士传承！

    “那些出身普通的术士，又是如何修行晋级的？”

    “有天赋但未被挖掘出来的普通人……又该怎么一步步向上攀登？”

    用力地晃了晃脑袋，将突然冒出来纷杂思绪甩出脑海，安然定住心神，全面沉浸到那些书里去了。

    哗啦啦——

    当另一边的体检完成，隔断在中间的屏障化作荧光消散时，莎娜和诺厄首先看到的场景，就是安然捧着魔导终端，半蹲半立，在原地摆出一个古怪的姿势。

    “你这是在拉……干什么？”

    莎娜眨了眨眼睛，险些就要脱口而出。

    “练武。”安然平静的声音传来，“艾德里克家的记载很丰富，这些都只是苦弱术士第一级的修炼典籍，可对我来说依然价值巨大，趁着现在灵感充沛，自然是能练多少练多少。”

    “好吧，你说练武那就练武。”

    大小姐再度眨了眨眼睛，她整理了一下衣领，操控轮椅，绕着安然转了几圈。

    忽然，那双碧蓝色的眸子蓦地一亮，仿佛发现了新大陆一般：“诺厄你快来看，这家伙脸上的这种花纹到底是——”

    “嗯？”

    安然手中的动作猛地一停：“那些花纹又出来了？”

    只是他的动作一停，气血平复，脸颊上的花纹迅速消失。

    他当然知道大小姐说的花纹是什么，然而到目前为止，他并不知道那些花纹有什么用，更不能如意地控制其隐匿和显现。

    “这些花纹……”

    诺厄面无表情地扫了一眼，随即推了推眼镜，波澜不惊道：“魅魔血脉的魔纹？你是魅魔血脉？难怪长得这么好看，不过……”

    安然还没有开口呢，大小姐就已经连连摆手，脸上笑容愈发灿烂了：“嗨呀我就知道，诺厄你果然也被骗了！我之前用血脉鉴定的APP检测出来也是这个结果，可安然他的表现根本一点都不符合……”

    “是么，不是魅魔血脉？”

    听闻莎娜的讲述，诺厄眼底闪过一丝诡异的光，随即冲着安然点点头：“少年，你成功地引起了我的兴趣。”

    安然：“?”

    诺厄倒是全程语气没有半点变化，她一甩马尾重新转身：“过来吧，本来大小姐体检完之后就是你，现在正好把血脉检测一起做了，第三实验室有极为先进的检测手段，远不是那些鉴定APP可以比拟的。”

    安然略一迟疑，最后还是跟了上去。

    对于自身的血脉，他确实也想知道答案。

    一个小时后。

    “是魅魔。”

    诺厄一脸平静地总结道。

    安然满脸无语：“……这就是你说的极其先进的血脉检测手段？！”

    诺厄这个看起来一脸性冷淡的家伙，居然在实验室里公然播放小电影！

    还特么拉着他一起看！

    ……

