    安蒂斯不愧是王室出身，属于精英人士，口才也了得。

    硬是生生给国王立起了一个‘无情只是为社稷’的人设。

    若是一般人，说不定就被忽悠了。但罗兰不会，大部分的玩家都不会。

    这种偷换概念，只讲自己困难，只从自己角度出发，而忽视他人利益得失的歪理，也只能骗骗那些刚接触社会没多久的年轻人。

    只要屁股坐得正一些，听到这样的道理只会让人发笑。

    现在天亮了，罗兰顺着主干道，出了城，然后启动传送魔法。

    在王宫中，国王看着安蒂斯，问道：“该说的话，都和他说了吗？”

    “说了。”安蒂斯点点头：“但我觉得他不太会信。”

    “为什么？”

    安蒂斯答道：“因为他是法师。不少法师虽然聪明，但只聪明在学习魔法上，人情世故和普通人没有什么区别。但罗兰不同，我和他几次接触下来，发现他受过相当长时间的精英教育，而且对于善恶，世界运行规则有着自己一套看法。”

    “也就是说，拉拢罗兰的计划极有可能失败？”国王问道。

    安蒂斯点点头。

    国王闭上眼睛，想了会，然后说道：“那就更换目标，找一些比较容易控制，能力中等的，而且有着明显喜好，或者缺点的黄金之子，最好是不太合群的那种。给他们想要的，金钱，权力，还是美色都行。只要能让他们为我们所用，在必要的时候，能挡着其它黄金之子对我们动手就行了。”

    安蒂斯说道：“经过三个月的调查，以及委托佣兵工会的任务也有了数据回来，我们已经掌握一批这种黄金之子的动向，大约有四千人左右。”

    “尽量让他们成为治安官，或者治安官的副手，其实是军队的小队长之类。每月的薪资是同级军官的两部。”国王想了想，继续说道：“能对付不死者的，只有不死者。”

    “但他们能力中等，依然还是比不过厉害的黄金之子。”

    “那也相差不太远。”国王笑道：“大家都是不死者，他们能拖住那些厉害的黄金之子。况且如果计划成功了，分化的作用和效果，应该会比我们想像中的更强。”

    “可黄金之子有五十万，这是他们自己说出来的数字。”安蒂斯有些发愁地说道：“四千多人，连零头都算不上。”

    “这个世界又不止我们一个国家。我们是小国，安排几千黄金之子做官已经是极限了。”国王无所谓地笑道：“我们的国家太小，容不下那么多的黄金之子，等他们再强大一些，就会离开霍莱汶，去更广阔的天地闯荡的。就像新的雄狮长大后注定会离开族群，苍鹰会离开悬崖上的巢穴一般，他们也会离开霍莱汶，去法兰斯，乌尔干达，去兽人国，矮人国，甚至是罗德斯岛。”

    安蒂斯松了口气，他觉得国王说得有道理。

    “我们要做的，就是在这些黄金之子离开前，尽量保证我们的荣誉，我们的势力，我们的制度，不要被他们蚕食太多。否则以后不好恢复。”

    另一边，罗兰传送回德尔邦城外，例行干呕了几分钟，然后回到魔法塔，立刻开始学习起新的魔法来。

    得益于等级的提升，也得益于罗兰一直以来对魔法的解析和再创建，因此他对魔法模型的了解，已经相当精通了。

    很多一级魔法，他拿在手上，不到三个小时就能学会，然后六小时内就可以灵活运用。

    而二级魔法麻烦些，但学会的时间，也不会超过两天。

    当他快要将一级二级魔法都学全的时候，霍克和林克从精灵森林那边回来了。

    这就是会传送术的方便之处了，虽然副作用让人挺恶心，但节省下来的时间真的不是一点半点。

    霍克和林克两人，虽然快马加鞭，但路上还遇到了很多麻烦的事情。

    比如说赶路的时候下大雨，不得不找地方避雨，有次一避就是两天。

    晚上休息的时候，被蚊虫叮咬不说，还会被野兽魔兽袭击。

    这时候，他们才深切感觉到，有一个能随时‘掏出’房子的法师同行，是件多舒服的事情。

    还有就是，一路上，他们语言不通。

    且不说罗兰的‘无碍交流’多厉害，不但能听能说，还能识字。

    本来隆美尔这个牧师也是会‘通晓语言’的，虽然不能识字，结果他退会走了之后，剩下的几人，就没有人再会通晓语言了。

    总而言之，一路上他们成了哑巴和聋子，不能和外人交流，购买食物都不方便，然后就没有休息好过。

    即使不用睡觉，他们也是需要停下来休息的，毕竟有体力槽这个设定。

    弄得精神都差点崩溃。

    好不容易回到霍莱汶国，能和人交流了，结果还没有开心多久，霍克就在自家公会论坛上看到，自家的小股东之一，文森特退会了，是罗兰搞的鬼。

    所以他急急赶回德尔邦城，连水都没有喝一口，直接就奔着魔法塔来了。

    他先去找文森特，劝说后者回公会。

    结果文森特一边练习着小火球，一边淡然地说道：“之前早就说好，进出公会是自由的。况且我没有说让你们退投资款，钱不用退，股东又少了个，你们分红更多了，应该开心才对啊。”

    霍克总不能说，他和会长希望文森特能出更多的钱吧。

    所以他就急燎燎找到了罗兰。

    “麻烦你，帮我劝文森特回来。”

    罗兰坐在霍克对面：“文森特他自己有手有脚，又是成年人，他做什么事情是他的自由，我管不了。”

    “要不是你蛊惑……”

    罗兰抬起手来，制止了霍克说话：“我知道你接下来要说什么，别说了行不。大家都是成年人，我们两个公会现在闹到这个地方，利益切割是必然的，文森特处在我们中间，他必定会有所选择，我有没有蛊惑他，你自己心里也明白。”

    “我知道之前的事情，确实是我们不对。”霍克很认真地说道：“但双方良好的关系，就因为这些事情而毁于一旦，你难道不觉得可惜？”

    “不觉得。”罗兰认真地答道：“因为这是你们第三次，为了自己的利益，而完全无视我们的利益了，事不过三！”

