
　　当晚凌正雄被成功逮捕归案。

　　据警方消息称：后面那几个试图再次绑走陆锦星的人正是凌耀派出的人。可是当警察找到凌耀的藏身之处时，人早已逃之夭夭了。

　　因为凌耀还未被抓捕归案，陆锦星不放心父亲一个人在江城应对，所以便和硕彧一起留了下来。她想等事情了结后再回商城。

　　一周后，凌耀在和凌氏集团的一个秘书秘密碰头时，被警方成功抓获。

　　凌放邀请硕彧小夫妻俩去了自己在江城的别墅。

　　“大小姐，姑爷，请进！”佣人热情地给小夫妻俩开了门。

　　“谢谢！”陆锦星一如既往的保持着自己的礼貌与修养。

　　佣人把两人引进客厅后，又微笑地说道：“大小姐，姑爷，先生还在书房开视频会议，两位请先喝茶。我这就上楼去请先生。”

　　“哦，没事！让他先忙吧。我们会自己照顾好自己的。”陆锦星对佣人说完，莞尔一笑。

　　佣人点了点头，便离开了客厅。

　　陆锦星坐在沙发上，打量着客厅里的一切。

　　她发现，只要是在触眼可及的地方，都是母亲陆婉菲的照片。有单人照，也有和父亲上大学时的两人合照。

　　“凌先生怎么有这么多妈妈的照片啊？这些照片我从来都没见过。”陆锦星看着那些照片问道硕彧。

　　“······呃，或许是在岳父大人心中，岳母就是他的一切！所以，在他的眼里，到处都是岳母的影子。”

　　“这样说，凌先生是真的很爱很爱妈妈。”陆锦星说着，心里不免有些伤感起来。

　　这时，已经开完视频会议的凌放从楼上下来了。

　　“阿彧，星儿，你们已经过来啦？不好意思啊，刚刚在和一个外商开视频会议。”凌放看着女儿女婿高兴地笑道。

　　“嗯！没事，岳父辛苦了！”

　　让自己的岳父给自己打工，硕彧心里是有些不好意思的。

　　“不辛苦！”

　　“来，星儿，这是你最爱吃的车厘子。前天我让从澳洲回来的朋友专门带回来的，还新鲜着呢！”凌放坐下后，把佣人洗好的车厘子推到女儿面前说道。

　　“谢谢爸爸！”陆锦星甜甜地谢道。

　　凌放听了顿时愣住了。

　　自两父女相认以来，陆锦星一直都是叫他凌先生。今天倏地喊他爸爸，他一时还没反应过来。

　　倒是一旁的硕彧笑着提醒道凌放，“岳父这是被星儿这声爸爸给甜齁住了吗？”

　　陆锦星对凌放改口，在硕彧的意料之中。他的女孩本来就是一个非常善良的人。所以，她迟早会自己改口的。

　　陆锦星大方地看着自己的父亲，“爸爸，现在所有的事情已经都过去了，以后我们就要好好的生活，一辈子幸福下去。妈妈在天上看着我们父女俩呢！”

　　陆锦星说完，又转头看了看墙上那些相框。

　　“嗯嗯，好！好！星儿，谢谢你肯叫我爸爸。我真的是太高兴了。”凌放看着女儿有些激动得说不出话来。

　　之前硕彧说得对，自己的女儿迟早会在内心真正地接受他这个父亲的。

　　“阿彧，也谢谢你！”凌放感激地对女婿说道。

　　硕彧没说话，只是笑了笑。

　　他们的家庭总算是圆满了。不，好像还差点什么。

　　“阿彧，星儿，你们再在这里玩几天吧！我带你们在江城好好转转。”

　　“爸爸，不了。我和阿彧明天就准备回去了。我已经离开公司一周了，虽然大家都知道我平安了，但是我还是想早点回去。

　　一是，谢谢身边的亲朋好友们的关心。尤其是奶奶，虽然子屹哥骗她老人家我是因为想阿彧才来了江城，但是她肯定会猜到的。

　　二是，我手里还有那么多工作，耽误太久的话会给公司带来损失的。所以，还请爸爸理解！”

　　陆锦星向自己的父亲微笑着解释道。

　　硕彧也接过话去，“是啊，岳父，我们该回去了。等我在商城给您把办公室弄好，您也早点回商城来。这样以后，我们一家人才算真正的团聚了。”

　　凌放知道自己的女儿，女婿都是有责任心的人。所以自然不会蛮不讲理地留下两人。而是理解地点了点头。

　　“好！那咱们商城团聚！”凌放笑道。

　　晚饭后，凌放让佣人把他为女儿准备的礼物全部拿了出来。

　　自从和女儿相认以后，回到江城的他只要有时间就加班加点地为她亲手制作礼物。

　　凌放是做珠宝设计的，所以，所有的礼物都是和珠宝有关的东西。

　　凌放拿出第一个小盒子，打开对陆锦星说道：“星儿，这是我为你准备的出生礼物。那时候爸爸不知道你的存在，也有些身不由己，所以，很遗憾没能陪在你和妈妈的身边。

　　这是一款铂金的小手镯，上面有一个小小的长命锁。长命锁的后面刻有爸爸和妈妈名字的字母。”

　　陆锦星看着小巧玲珑的小手镯，露出了甜甜的笑容。“谢谢爸爸，我很喜欢！”

　　“诶，这个好！以后就给我们的宝宝戴了。”硕彧在一旁看着精致的小手镯笑道。

　　陆锦星：“······”

　　凌放听了哈哈大笑：“这是给星儿准备的！送给小孙孙的，爸爸还在设计中。”

　　陆锦星一脸黑线，这是开始催生了吗？

　　一件一件的珠宝，从陆锦星出生到二十三岁，除了每年的生日礼物，还有每年的儿童节礼物，成年礼物等等几十件。

　　“星儿，爸爸知道这虽然有些老套，但这都是爸爸的心意。希望你能喜欢。”凌放把所有礼物介绍完，笑道。

　　“爸爸，我很喜欢！谢谢您！”陆锦星看着一件件珍贵的礼物，早已被如山的父爱给感动得落泪了。

　　在过去的二十三年，秦晚生给了不属于她的一些父爱。但是和亲生父亲比，真的是完全不一样的感觉。

　　硕彧也被岳父的深情深深地打动了。他很庆幸之前一直派伍杰去查陆婉菲当年的事。现在他的女孩又多了一个真心爱她的男人。他们又多了一个亲人。

　　次日，硕彧和陆锦星便回到了商城。

　　夫妻俩刚到景云庭小区的大门口，就看到了硕老夫人在林姨和王妈的陪同下等在了那里。

　　“奶奶！”女孩一下车直奔老人。

　　“诶，奶奶的小心肝终于回来啦！来，让奶奶好好看看。孩子，受了不少罪吧？”硕老夫人拉着女孩一阵热泪盈眶。

　　女孩看着老人对自己的关心，心里暖暖的。她忙安慰道：“奶奶，已经没事了！一切都过去了。”23sk.Com

　　看着亲昵的一老一少，硕彧一阵动容。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第161章 陆锦星对凌放改口免费阅读。https://www.23sk.net 