    第34章冲撞圣体

    齐淮这才良心发现，脚踩在地面上，让秋千缓缓停下。

    秋千一停，苏轻轻也立马睁开了眼睛，跳下来，离齐淮远远的，仿佛他是个大坏人！

    没错，就是个坏人。

    苏轻轻讨厌死他了，偏偏又不能说出来。

    齐淮见苏轻轻离得老远，也不急，慢条斯理地站起身来，走向苏轻轻，“爱妃，方才不好玩么？”

    这个问题倒是把苏轻轻给难住了，说好玩吧，又怕他再玩一次，说不好玩吧，又怕他不高兴。

    苏轻轻的小脑瓜有些转不过来，只好狗腿地说好玩，又补充一句：“臣妾现在不想荡秋千了。”

    断绝齐淮再次荡秋千的想法。

    齐淮也没想过真的要玩秋千，他只是想逗逗她而已，没有别的意思。

    “那便回去吧。”

    听齐淮的意思，他是真的要留宿荣华宫，苏轻轻又不乐意了。

    难不成她今晚真的要同齐淮钻被窝？

    回寝室的路上，苏轻轻多少有点心神不宁。

    齐淮看在眼里，没说什么，让人准备东西沐浴。

    齐淮一离开，春喜、晴雪和张嬷嬷立马就围着苏轻轻，问她脸的事，三人都担心死了，想要立马帮她找太医。

    苏轻轻摆手制止，“不用，皇上还在，等明天吧，或许明天就好了呢？”

    她法力太弱，即便能施障眼法，也只能维持一夜的时间。

    三人也只能点头。

    走了一圈，苏轻轻已经有些饿了，便打发她们去准备洗漱的东西。

    “是。”三人应声离开。

    直至内殿只有苏轻轻一人，她才从床边的柜子里，拿出手绢子包着的糕点，大口大口地吃了起来。

    时间紧迫，绝对不能被皇上发现。

    窗外的秋风吹拂着树叶沙沙作响。

    苏轻轻警惕地竖起耳朵，听了听四周的动静，发现并没有任何异样之后，这才放心的吃了起来。

    吃完糕点，苏轻轻凑近镜子，仔细的检查了一番，确定没沾上糕点渣滓之后，才放心。

    沐浴完，苏轻轻踏着小碎步，一步一步挪到齐淮的跟前。

    屋里只有烛火摇曳，照亮了整个房间。

    齐淮坐在软榻上，正在闭目养神。

    也正因为他闭着眼睛，苏轻轻才敢走过去。

    眼看着就要到床前，苏轻轻的心也提到嗓子眼了，齐淮忽然伸出手，搂住了她的腰，也睁开了眼睛。

    这让苏轻轻吓了一跳，差点叫出声来，但很快就反应过来了，这样做会让齐淮起疑的，赶忙强忍住了，只是微微挣扎着想要脱离齐淮的怀抱，故作欲拒还迎。

    “太医说，臣妾这段日子不宜侍寝。”苏轻轻是抖着身子说完此话的。

    皇上总该不会强行让她侍寝吧？

    因着说谎，苏轻轻不敢对上齐淮的眼睛。

    只是红着眼眶，一副被吓死的模样，楚楚可怜。

    “爱妃说什么？朕没有听清楚。”齐淮假装没有听清楚，越发凑近她。

    苏轻轻躲无可躲，咬咬牙，鼓足勇气，继续说道：“臣妾说，臣妾这段时间不适合侍寝，会冲撞圣体。”

    说完，苏轻轻的身体抖得更厉害了，因为两人的距离很近，能感受到他身上散发出的热气，几乎是呼吸相闻。

    (本章完)

