
　　一旦生命力彻底透支完了，可能他们就会立即嗝屁身亡。

　　不过在此之前，那是完全依靠着生命力而释放出来的力量，也是非常的不容小觑来。

　　对此，那是从开局那泰山压顶的一屁股压死了几个狂战士掠夺者开始，到现在为止不过就只过了短短的两三分钟的时间内。

　　是已经被那上百个狂战士掠夺者疯狂的集体围攻之下，随着锋利尖锐的利刃跟军刺疯狂不断的狠狠落劈下跟穿刺进去。

　　浑身上下已经是伤害累累，血流不止的变异体兔子，完全不复之前刚出场时候的轻松跟写意。

　　哪怕它也是不断的在疯狂挥舞着不同于普通兔子那样短小有力的前肢，反而是就跟猴子布偶那样的又长又粗壮的胳膊。

　　在加上尾端那是格外之长的三只又长又锋利，好似刀片一样的利爪之下。

　　只要这个兔子变异体冲着目标猛的一挥双臂，那就像是割草的收割机一样，顿时间就可以带走了一片血肉跟生命来。

　　不过这样猛烈的进攻打在了狂战士掠夺者的身上就稍微有点个不足为奇了。

　　毕竟悍不畏死的疯狂精神跟好似没有痛觉神经的加强版身体，让这些个狂战士掠夺者变得无比难缠！

　　即便变异体兔子它的猛烈进攻虽然可以在狂战士掠夺者的身上留下一道道巨大清晰可见的，足以破皮碎骨的严重伤害来。

　　但是只要不能做到让这些个狂战士掠夺者瞬间即逝的程度，便是依旧会受到对方疯狂无比的进攻之下。

　　甚至是因为受到伤害的缘故，这些个狂战士掠夺者，就跟那受到了刺激跟伤害的野兽一般，野性会使得它们变得更加疯狂跟狂暴来。

　　一时间，就连他们的攻击也是变得更加密集跟狂暴，犹如狂风暴雨一般来袭之下。

　　面对着这样的情况，虽然很想要赶紧将面前的这些个可恶至极的烦人苍蝇赶紧击溃掉，可事实却是完全出乎变异体兔子它的意料之外。

　　面对着眼前这些个好似浪涛一般一波接着一波，根本难以赶尽杀绝的可恶狂战士掠夺者。

　　在他们极其聪明的靠着团体力量将变异体兔子围在他们的中间，利用人海战术淹没对方，将对方可以行动的范伟缩减至了最最小下。

　　那本就是因为身躯庞大，所以行动起来也得需要足够宽广的空间才可以。否则的话，足够狭小的空间就会让它显得束手束脚下。

　　是难受的不行的变异体兔子，可能这就是所有大块头最最大的弱点跟通病吧！

　　而眼下就是因为狂战士掠夺者这样好巧不巧的做发下，以至于没有了足够的空间可以给它自己施展威力十足的攻击手段不说。

　　就连行动也是被逐渐封锁之下，以至于它是被狂战士掠夺者们骑在了脑袋上拉屎撒尿，肆意妄为之下。

　　即便是强如变异体兔子这样靠着末日力量发生变异之后，是拥有着得天独厚天赋跟实力的家伙。

　　在此时此刻，也是感受到了一种说不出的憋屈感来。

　　而也就是这样子，无法全力发挥攻势下，以至于它看起来就算是在不断的疯狂攻击之下，真实的力量确实发挥不到五成来去。

　　因而攻击效果却也是收效甚微的，甚至是有一种好似在打着怎么都不会坏掉的沙包的奇怪感觉来。

　　明明它自己就是一个相当皮糙肉厚的怪物才是，可是眼下怎么感觉他们之间的角色是互换了过来呢？

　　对此，心里头是不由感觉到了恼火不已，一方面也是深感到了有些无可奈何来的变异体兔子。

　　另一方面却也是因为狂战士掠夺者更加疯狂的进攻导致了受伤不断下。

　　由此开始逐渐形成了一个恶性循环下，变异体兔子身上的伤势一增加，它也是因此被激发了野性，更加狂暴不已下。

　　就好似一只疯狂的兔子一般，正所谓兔子急了还咬人呢！

　　本就是力量不弱的生物，在还未变异之时就尚有兔子蹬鹰的说法。

　　那不知道是不是因为逃跑的时候太多，以至于后腿部分锻炼的那是相当的厉害，以至于都可以一脚蹬死了俯冲下来的老鹰来。

　　而在末日导致自身发生了变异之后，更是将这一点长处大大的增加之下。

　　就拿眼下来说，只见那是终于无法忍耐住来自于狂战士掠夺者四面八方疯狂不断的进攻之下。M.23sk.com

　　那是不得不选择了退避三舍的变异体兔子，在一双粗壮有力的双腿猛地一蹬大地，顿时间，犹如冲天的火箭一般。

　　只见它是那庞大厚重的身体轻易地飞行窜了起来。

　　于此同时，顺便还是高高的撞飞了要几个运气不怎么滴，恰好爬在了变异体兔子身上，企图更进一步攻击它脑袋的狂战士掠夺者。

　　让他们直接是变成了空中飞人，划破天际，变成了一颗颗星星的情况下。

　　随着变异体兔子这好似撤退一般的举动，终于是摆脱了先前被狂战士掠夺者们疯狂围攻的惨状。

　　不过这并不代表着变异体兔子它就此罢手，恰好相反的。

　　已经是被那些就跟蝼蚁一般，咳，可能是要比起寻常无力的普通蚂蚁，这些狂战士掠夺者是稍微多了一点攻击力。

　　算起来的话，应该是有那么一丝丝厉害的红蚁吧！眼下被他们的投机手段跟伤害给彻底惹火了的变异体兔子。

　　是绝对不愿意就此罢休来，那是心中暗暗发誓一定干掉这些家伙的它。

　　在它看来，即便再怎么难缠跟麻烦，可说到底，蝼蚁就是蝼蚁。

　　即便再怎么强跟紧紧抱团，看起来团结一心力量大。可事实上，只要一旦遇到了足够强大的敌人的话，便是就只有被碾压的命运而已。

　　虽然这一头变异体兔子并不像是很聪明的样子，但是有着在大自然的生物链当中磨练出来的，是无比敏锐的危险警觉跟求生本能的它。

　　直到此时此刻，眼下看似对它很不利的情况，是都没有这种令它想要直接转生就逃跑的危险感。

　　恰巧就说明了眼下的这些个看起来有点古怪的人类根本不足以威胁到它的生命来。

　　虽然之前受了伤，不过也都是一些微不足道，撑死就是破破皮肉的小伤而已。

　　毕竟它皮糙肉厚的程度要远远胜过这些个外皮堪比防弹衣的狂战士掠夺者来。

　　一般的武器哪怕可以戳穿他身上那一层厚实度毛发，却也是无法再进分毫之下。

　　也就是说，它可能只是看起来鲜血淋漓的，有些凄惨而已。

　　可事实上受到的伤害压根就不怎么太大，如果真的以为它被重创到了，可以就此放轻松的话，可是很有可能会丢掉自己性命来的啊！

　　对此，虽然狂战士掠夺者们除了疯狂跟无理智以外，是并没有什么兴奋不兴奋的，在他们看来。

　　只要可以完全遵循着自己那已经是彻底的被血色之日照射下来的血色光芒给扭曲了的，是充满了杀戮流血跟破坏欲望的内心。

　　一切就都无所谓了！

　　而也正是这样子疯狂无比的激进想法，再将他们拖入了万丈深渊的同时，面对着那是开始后退一步的变异体兔子。

　　完全没有打够的意思，像一条疯狗一般接着冲上去，等待着对方落下的瞬间再次重复先前的围剿之下。

　　想法虽然不错，但是很可惜的是，已经被彻底的惹恼了，是不打算再继续陪这些疯子玩下去的变异体兔子。

　　在二话不说的开始了疯狂的进攻之下，就跟一个跳跳球一般。

　　借助着自身那一双有着强而有力，的弹跳力量惊人的后腿部，没有再次落下就不动了，反而是在不断重复着一次次的重重落下。

　　然后再一次次的高高弹起下！

　　每一次都是精准无比的将自己这一具巨大且厚实无比的身躯，是一屁股坐落在那些聚集在一块冲上来的狂战士掠夺者身上。

　　就像是在疯狂的用木桩打着年糕一般。

　　如此这般出其不意的密集且又威力惊人的进攻，是瞬间重创了那些狂战士掠夺者们来。

　　估计也是没有想到这个变异体兔子居然突然玩这么耍赖的一出下，尽管很快就反应过来的狂战士掠夺者们立马想要四散开来。

　　因为谁也不想被当成这打地鼠游戏里头一样，是冒头就挨打的白痴地鼠来。

　　而也就是这么一分散下，那是终于有了可乘之机的变异体兔子，估计也是明白自己这样子泰山压顶式的乱砸一通压根起不到什么太大作用来。

　　就算真的能直接靠着庞大身躯下坠时候的重力侥幸的压死一个两个掠夺者，然后在波及重创几个。

　　可是到底来说，这样子的结果对它来说，还是等于入不敷出啊！

　　毕竟这样子一直的蹦哒下去，即便可以让自己那厚重庞大的，好似肉体炮弹一样的身躯一直高高跳跃而起。

　　可这样的剧烈活动之下，也是相当的耗费力气的，别到时候还没有杀死多少个狂战士掠夺者，反而是自己先筋疲力竭倒下来了。

　　又或者是杀敌一千自损八百的，虽然把这帮就跟苍蝇一样烦人的家伙给全部干掉了，可是到头来也是没有多少力量的自己。

　　一旦又遇上了跟自己一样，是被这里散发着的那一股浓厚血腥味给吸引过来的其他变异体的话。

　　搞不好是就被螳螂捕蝉，黄雀在后的，给对方黑吃黑了啊！

　　到这里，还算是有点脑子的变异体兔子它，顾虑重重下，以至于它才想出来了眼下这么个诡计。

　　本就是依靠着变异之后的身体力量优势才得以疯狂碾压着人类的它，虽然单方面以少攻多它不占任何的优势。

　　可是反过来想，如果单方面是一对一的情况下，它绝对是胜利的那一方来！

　　所以眼下，那是见到一时半会奈何不了眼前这些个看起来有些不一样的人类之后，索性是就不继续夸大的跟他们继续硬碰硬。

　　而是选择了创造了最最适合自己的进攻方法下，伴随着它的一阵胡乱跳动，完全不给狂战士掠夺者们任何反抗的余地不说。

　　甚至是因为它这样完全没有任何可预测诡计的胡乱攻击而弄的灰头土脸，狼狈不堪不说。

　　眼看着原本还不算特大的伤亡也由此增大，见状，虽然疯，但并非完全是傻子的狂战士掠夺者。

　　而是跟随着疯狂的嗜血杀戮的本能在行动之下，那是本能反应的选择暂避锋芒的退避三舍之下。

　　却不想的这样做才是真正意义上的中了变异体兔子它的陷阱来。

　　放眼看去，在眼下。

　　随着原本一拥而上，好似上百人合成的惊涛骇浪一般直冲着落地的变异体兔子它冲过去的狂战士掠夺者们。

　　在为了闪避而变得土崩瓦解的瞬间，那也是戛然而止的停下了原本蹦哒个不停的行动。

　　原本整个好似落下的铅球一样，是又胖又重的下半身体朝下，脑袋朝上的变异体兔子。

　　在落地的瞬间整个直立起来的身体猛地往前一趴之下，从站立变成了爬行的姿势。

　　同时一看就非常壮硕有力的巨大后腿猛地一踏一蹬地面下，好似弹簧发射装置一样。

　　在那一双属于兔子独有的，是弹跳力跟爆发力惊人无比的后腿猛地一发力下！

　　顿时间，只见变异体兔子它那庞大的身躯猛冲出去下，速度快如闪电一般无二！

　　眨眼的功夫下，那就好似下山猛虎一样，在前扑而出的同时。

　　那一双不像是普通兔子那样又短又萌，反而是就跟长臂猿一样长长的，且是带着巨大刀片一般的三根利爪的粗壮手臂猛地齐齐挥出下！

　　好似横扫而出的铁鞭一般，在大开大合的从张开到闭合之间，犹如收拢的剪刀一样。

　　伴随着锋利的就跟刀刃一般的长爪轻松的划破空气，留下了一连串刺耳无比的爆响声下，是引得所有人都不由回神注目的同时。

　　却也在下一秒钟，只见他们都露出了同样的愕然神情下，似乎看到了什么很惊吓跟可怖的事情一样。

　　而事实则是，那是在猛地一扑之下，好似收割机一样的变异体兔子它的双臂。

　　在猛地一张一合，做拥抱式下。是极其不幸的被它当成了猎物的那要几个狂战士掠夺者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第537章 反扑的变异体兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 