    第117章杨夫人这会儿才是心疼的厉害吧

    “青青啊！打从你跟你山子哥定亲之后，婶儿对你怎么样，你心里有数吧？婶儿对你比对自己亲闺女都好。”矮胖妇人叹着气开口，“婶儿是真心喜欢你，想你给婶儿当儿媳妇的。可……奈何造化弄人，你跟山子，终究是没有缘分。婶儿想不管不顾就认你这个儿媳妇，可婶儿不能不顾杨家的名声啊。”

    街坊邻居多多少少都知道罗青青身上发生的事儿。

    讲道理，这样的事儿，怎么也怪不到罗青青身上的。

    可在短暂的同情之后，他们的想法就变成了为什么不是旁人，偏偏是罗青青。

    那就肯定证明，罗青青有问题。

    这样的想法一旦萌生，会立刻发芽，茁壮成长。

    罗青青一下就成被动受害人变成了主动受害人。

    典型的受害者有罪论。

    矮胖妇人的这番说辞，更加坐实了众人的猜想。

    孟瑶扫视了看热闹的人一眼，冷声道，“青青，把东西给他们，长安会帮你写一份文书，一式两份，以后，男婚女嫁，各不相干。”

    罗青青深深的看了一眼杨山，见他面无表情，满是冷漠，仿佛曾经的那些爱护不存在一般，她的心，彻底凉了。

    罗青青把东西拿出来，一字一句道，“当初杨家送来的所有东西，都在这里。既然这门亲事不作废，那以后两家就没什么关系。杨婶儿也就别说把什么什么留下的话了！也烦请杨婶儿把罗家的东西还回来，我做过的针线活，好坏不拘，都还回来。”

    既然毁亲了，那关系就断的干干净净，毫无瓜葛。

    孟瑶赞许的看着罗青青，干得漂亮。

    这种事儿，最忌讳的就是拖泥带水，即便是心里不好受，也该快刀斩乱麻。

    可以事后自己舔舐伤口，但绝不能在人前露出脆弱。

    杨家母子面色有些尴尬，他们身上穿的衣裳，都是出自罗青青之手。

    “青青啊，即便两家做不了亲，可也不用分的这么清楚吧？咱们两家的交情，又不是定亲之后才有的。我们身上这衣裳，总不好当街脱了吧？要不这样，等我们回去了，换下来，再给你送过来？”杨母说道。

    “杨婶儿好意思说交情这两个字吗？”罗青青讽刺道。

    真有交情，会这般不信任她？

    真有交情，会宁可跑到衙门，在她最无助的时候毁亲吗？

    “别嘴上说着毁亲，身上还穿着人姑娘做的衣裳？两个法子，你们现在回去换衣裳，另外收拾收拾家里还有什么是青青做的，一并带过来。要么，折成现银。”孟瑶淡淡开口。

    杨母这反应，肯定是罗青青做了不少针线活给他们。

    杨母咬咬牙，要是只有身上两身，脱了就是，可问题不止啊，有许多，她还送人了，总不好再要回来吧？

    “那就按着女大人说的，折成现银吧。咱们杨家光明磊落，可不会占谁的便宜！”

    罗青青一一报出她送了什么东西，孟瑶很快按着市面的价格给算出来了。

    别怀疑，好歹她跟百绣庄也是有生意往来的。

    对布匹的价格之类的，清楚的很。

    十八两银子。

    杨母有些肉疼。

    “这还是光算了布料的价格，这么多东西，手工费手二两不多吧？杨夫人，凑个整，你给二十两就行了。”孟瑶所笑眯眯的说。

    杨母也是个精明人，自然知道孟瑶没诓她。

    可是，分数次往外拿银子跟一下子拿出来这么多银子，完全不一样的感觉。

    可杨母也清楚，衙门的这个女人不好惹，她没来，她有把握哄着罗青青乖乖退亲。

    可眼下……

    “女大人要的不多，不多。”杨母强颜欢笑。

    “这可不是我们要的，这是你们该付的。”孟瑶纠正，“已经是少要了不少了，不然，凭着我们青青的手艺，手工怎么也得值个五两银子吧？瞧瞧您身上这衣裳绣的这花纹，光这个，就值不少！”

    这是杨母非常喜欢的一件衣裳，连扣子都是打的五蝠扣，一般人打也打不出这么精致的。

    要知道，这种东西，越小越考验技巧的。

    “青青啊，这二十两银子你收好，你一个姑娘家，往后可要多为自己考虑，别轻信旁人的话，最后吃亏。”杨母意味深长的说。

    话里话外都是孟瑶会哄骗罗青青的意思。

    孟瑶也不恼，催促李长安赶紧写文书。

    双方按了手印，各自收好各自的。

    孟瑶清了清嗓子，“各位父老乡亲，我今儿个来罗家实则另有要事，县太爷交代的要事！只不过撞见了杨家这么多人上门，青青就一个小姑娘……”

    茶谁不会？

    明知道人家就一个人了，还来这么多人，明眼人，谁不知道什么意思啊？

    “好在，这件事儿顺利的解决了。”孟瑶继续道。

    一句“县太爷交代的要事”成功吊起了所有人的好奇心。

    包括杨家。

    “这位夫人，县太爷要交代青青什么事儿啊？”有人忍不住催问。

    孟瑶笑笑，“当然是好事儿了。青青跟王老太太协助衙门抓捕到了逃逸在外的通缉犯，这可是大功一件。县太爷说了，奖赏青青一百两银子。”

    众人齐齐倒吸了一口气，一百两啊！

    “还有，县太爷说了，要跟青青赔个不是，叫青青受了惊吓。幸运的是，有惊无险，顺利抓捕到了通缉犯。”孟瑶又道。

    有惊无险，这就是说罗青青是青白的。

    县太爷特意正名，谁以后再敢嘀咕这件事儿，那就是跟县太爷对着干。

    小老百姓，谁有这胆子？

    杨母眼睛都通红了，一百两银子啊！

    要是这县衙的女人一来就说了这事儿，她肯定会改变主意的。

    人娶回去，这些银子可都是他们家的了。儿子愿意跟她过，就过着，不愿意，有这银子，再纳个也容易。

    而且，县太爷给罗青青正名了。

    她原本打算的是罗青青被退亲，又有那样的传言，这名声铁定坏了。

    到时候，寻个时机，让山子好好哄一哄，生米煮成熟饭，抬回家去当个小的伺候他们一家。

    现在可好，她的打算全都落空了。

    都怪这个女人。

    杨母看向孟瑶的眼神都带上了恨意。

    孟瑶浑不在意，“杨夫人这会儿才是心疼的厉害吧？”

    (本章完)

