
　　韩冉将着戒指放在口袋里，她走出珠宝店的时候，天空下起了雨。

　　韩冉没有带伞，她掏出手机准备给顾景睿打电话。

　　一个女孩子用包放在头顶上挡着雨，在韩冉拿着手机的时候，看到女孩子扭过头，露出她的面容。

　　女孩子看到韩冉，露出惊讶的眼神。

　　韩冉也觉得她眼熟，不过没有在意。

　　电话接通，韩冉听到那头传来顾景睿的声音。

　　“景睿，我在商场这边，你还在办公室吗？过来接我下。”

　　韩冉说道。

　　商场离顾氏的办公室很近，听到顾景睿说这就过来，她笑着将电话挂断。

　　在旁边的女孩子听到“景睿”的名字，她的脸色变了下。

　　顾景睿真的和韩冉在一起了。

　　女孩子恨恨地看了韩冉，转身进了商场。

　　顾景睿很快地过来，带走了韩冉。

　　这一场一下就是两天，淅淅沥沥地没有停过。

　　韩冉很不喜欢下雨，她早上的时候又来了月事，在那一场手术后，肚子痛起来的时候，痛得很，这一次更是痛。

　　历史总是相似的。

　　韩冉回到家里后，就躺在床上，什么都不想做。口袋里的戒指也忘记给顾景睿。

　　顾景睿问了苏安安，关于月事肚子痛的事情。

　　苏安安让顾景睿给韩冉煮杯红糖姜茶，又叮嘱着顾景睿不要让韩冉着凉。

　　不过，苏安安感到奇怪，韩冉的身体一向很好，也没有小产过，怎么现在月事来了，痛起来那么地痛苦。

　　雨下着整个云城都很冷，顾景睿陪在韩冉的身边，哪都没有去。

　　这将近一年的时间，韩冉习惯了月事的折腾。

　　那场手术做得太简陋，这边又没有条件养好，所以落下了病根。

　　有了顾景睿的陪伴，她抓着他的手，感觉好了很多。可是偏偏看着他担忧自己的面容，脑海里会浮现出过往的事情。

　　她和他的那一个晚上过后，后面景行失踪，她离开了云城。

　　来到云城后的一个多月，她发现自己有了孩子。

　　孩子，才一个多月的孩子，就死在她的腹里，她连想留住他的机会都没有。

　　想着想着，韩冉想告诉顾景睿这件事情，可是痛得太厉害，她开口说了“孩子”。

　　顾景睿以为，韩冉担心自己来月事怎么痛，以后很难怀孕。

　　他握着韩冉的手，告诉她，“不会的。”

　　韩冉看着顾景睿满脸的担忧，看着他的眼里全是自己，她慢慢地合上双眼睡去。

　　这一觉，必定睡得不安稳。

　　顾景睿一放开她的手，她就醒来。

　　灯影下，顾景睿接起电话，他怕吵到韩冉，所以走到房间外面去。

　　房间的门虚掩着，韩冉看不到顾景睿，但是模糊地听到他的说话声。

　　“我对你没有任何的意思，那件事情我只能抱歉。”

　　“我喜欢的人也不是你。”

　　顾景睿再一次在电话和白姗姗表达自己的想法。

　　他不是一个不负责任的人，睡了女孩子后，穿上裤子就走人。

　　在和白姗姗的事情上，顾景睿想过负责，和她交往，然后结婚。

　　可是，感情根本没法勉强。与其等到结婚后，对着一个自己不爱的人，不如现在就断的干净。

　　他提出分手，应该是他和白姗姗不算交往。

　　小白离开宁城，他生病倒下，白姗姗用他女朋友的身份到顾家来照顾他。跟着，她顺理成章地成了他的女朋友。

　　在这个期间，他还是没法把白姗姗当作是自己的女朋友。

　　别说接吻，就是她碰他一下子，他都会把手挪开。

　　他有洁癖，感情上的洁癖。

　　喜欢一个人了，其他的人的触碰自然成了脏东西。

　　“姗姗，不要在我身上再浪费精力了。”顾景睿想到是自己对不起她在先，他软了语气。

　　那边的白姗姗听到顾景睿这些无情冷漠的话，她哭了起来。23sK.com

　　“睿哥，你说过要对我负责的。”

　　“我把自己给了你，你却说不要我。”

　　“你怎么可以这样！”白姗姗哭着说道。

　　顾景睿听着她的哭泣，皱起了眉头。

　　是的，他说过负责。

　　可是这种负责压着他的胸口发闷，所以，他选择做一回不负责任的男人。

　　“姗姗，对不起！”顾景睿歉意地说道。

　　“睿哥。”白姗姗哭泣着唤道。

　　顾景睿拿着手机，扭头看了下身后卧室的韩冉，担心自己把她给吵着了。

　　“没事的话，我先挂了。”

　　“姗姗，你要是遇到什么问题，我可以帮忙解决，需要多少钱也可以和我说。”

　　白姗姗听着顾景睿的话，心里发凉。

　　“睿哥，我要的不是钱。”

　　她哽咽了几声，又说道，“我现在在云城，身上没有钱，外面又下着雨，你能不能过来接我，收留我几天时间。”

　　白姗姗的话说完，顾景睿皱起眉头，觉得有些不对劲。

　　他直接问道，“你怎么知道我在云城？”

　　他来云城的事情，顾家那边没有大肆地宣传出去。

　　顾景行的死，顾墨成和萧彦一致认为是有人要对付顾家，所以，让顾景睿出行也小心些。

　　“我……”白姗姗愣了下，跟着说道，“我去了顾家，是你们家里的佣人说的。”

　　白姗姗的解释说得通。

　　顾家的佣人把白姗姗当作是顾景睿的女朋友，顾家未来的少奶奶。

　　“睿哥，你能来接我吗？”

　　“我来找你，是我不对。可是我太想你了。”

　　“现在我一个人在云城，好害怕，你能不能过来陪陪我，或者给我点钱。”

　　白姗姗柔声哀求道。

　　电话里，女孩子在抽泣着，听上去很是可怜。

　　顾景睿顿了顿，问道，“你的地址？”

　　白姗姗以为顾景睿要自己的地址，然后他赶过来，她开心地将着自己的地址报过去。

　　顾景睿知道自己在商场外头一直等着他，肯定被感动了。

　　他过来后，帮她找了宾馆，雨那么大，然后他身上的衣服肯定湿透了。

　　她正好，让他留下来洗个澡。

　　那么多一个机会和顾景睿来个亲密接触。

　　她要把自己送到顾景睿，这样才是叫他真正地负责。

　　在白姗姗得意地想着，她听到顾景睿说，等会会有人过来找她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1147章：能来接我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 