    看着众多樱花选手灰溜溜的背影，众人眨了眨眼，面面相觑了一会后，便是哄然大笑。

    “哈哈哈，叶子，你这真是绝了。”安阳哈哈大笑道：“当着两队选手的面，结结实实给水野岩一个巴掌，他还连个屁都放不出，除了你以外估计也没人能做到了。”

    “有理有据的打脸，这就是所谓的以理服人吗？”左崇花笑道。

    卢冠中更是直接竖起了大拇指，称赞道：“啥也不说了，我卢冠中没服过谁，叶炎你算一个。”

    “那个，其实我已经憋很久了...”一直绷着脸的陈旭阳终于忍不住了，一边笑一边问道：“我现在就想问一句，手感怎么样？”

    “手感好极了，我从来没打的这么爽过。”我笑呵呵地道：“有机会你们也试试，爽到飞起...”

    嘻嘻哈哈的聊了一阵后，由于远处的鬼婴援军尚未离去，我们也不便在原地接着待了，不然等它们回过神来对我们进行攻击的话就晚了，毕竟合作已经破裂，我们现在只有一队选手了。

    迅速离开战斗场地之后，我们便是躲在了宾馆之中，对刚才的事情进行了一番激烈的讨论，不过其实我们讨论的内容其实还是围绕着樱花国和幻灵。

    “说真的，那个万田太一下手是真脏啊，在我背后攻击还是下死手的那种，要不是我反应的快估计我最好的结果也得是重伤！”在说起刚才的经历时，卢冠中依旧是气不打一处来，整个脸上都布满了怒意。

    “不用动气，以后有机会把新仇旧账一块算了，反正还有十四天的时间，早晚会有机会的。”我笑了笑道。

    “嗯，不过好在我们也不算太亏，干掉了三个二星鬼婴。”卢冠中点了点头道：“只是这樱花国的选手确实是不适合当队友，保不准就会在背后捅上几刀子，实在是太阴了，真合作了早晚得被坑。”

    “谁说不是呢，那个水野岩当时下手时也一点都没留情，他也阴得很。”我点了点头，深以为然地道。

    别看那水野岩平时一副笑容满面的模样，但实则也和水野达哉一样是个两面三刀的笑面虎，人前看似和善但背地里阴着呢，这一点从当时他在背后发出的那道丝毫没有留情的攻击上就能够看出一二来。

    正因如此，我刚才那一巴掌才分外之狠，可以说是用了全力，不过这一下也总算是出了一口心中的恶气，一想到水野岩吃了屎一样的表情我心里就顿时一阵畅快。

    “不过，叶炎你这么不留情面，也会彻底将樱花国推入对立面吧，这样的话岂不是平白竖立了一个难缠的敌人？”蒋柏平皱眉说道。

    听了蒋柏平的话，我顿时一阵无语，樱花国一点合作的诚意都没有，要是真按他这个说法的话我难道还要受水野岩的气不成？

    要知道可是水野岩挑事在先的，想到这里，我耸了耸肩，反问道：“明明是樱花国挑事在先，难道我们堂堂华国队还要一直忍让他们不成？”

    “叶炎说的不错，要合作的话我们可以心平气和的谈，但如果对方找事，我们华国队也丝毫不惧！”卢冠中认真地道：“这樱花国显然没有合作的诚意，既然如此我们还给他们好脸做什么？”

    “我说的有错吗，只是在说一个事实罢了，以现在的情况来看樱花国百分百会站在我们对立面，到时候和坚国要是联起手来，我们就可以提前出局了。”蒋柏平冷哼道。

    “说的就像我留情面他们就不在对立面似的，从水野岩和万田太一对我们出手那一刻开始，我们双方的合作就已经破裂了好吧？！”我无奈地道，这个蒋柏平真的是有点不可理喻，要不是大赛期间不想因为个人情绪影响华国队的发挥，我真想直接当场骂他一顿。

    “好了，大家都冷静一下。”见我陈旭阳当起了和事佬，扶额无奈地道：“有时间担心这个，不如想想接下来的十四天应该如何面对，你们看看现在外面天已经黑了。”

    闻言，众人纷纷将目光投向了窗外，此时虽然尼国时间还没到六点，但外面的天色已经很黯了，估计最多半小时就会彻底转为黑夜。

    “这尼国，天黑的这么早么？”见外面的天色逐渐变黑，夏文欣皱眉说道。

    “应该是鬼气结界太厚了，很多光线都透不过来，可能也有暗气浓度厚的因素，所以天色才黑得早吧。”我回答道，这种情况我也是第一次见，所以我只是猜测而已，但我感觉八九不离十了。

    看着外面逐渐转黑的天色，陈旭阳沉声道：“尼国早就没有电了，等天一黑外面就是一片黑暗，我们肯定不能在这种环境下出去，那样实在太危险了。”

    众人皆是微微点头，尼国的电早就没了，这一点我们早就已经证实过了，所以到了晚上肯定是漆黑一片，而这种环境对于我们来说无疑是增加了许多危险，毕竟我们这个境界的人主要还是依靠眼睛来进行战斗的。

    “那队长你的意思是？”冯小珊问道。

    “晚上就不要出去了，留在宾馆里看情况吧，要想主动出击怎么说也得等到天亮再说。”陈旭阳道：“而且晚上也未必是平静的，我们必须做好遭受衍生灵袭击的心理准备，必要的防范措施一定要做好。”

    “好。”

    对于陈旭阳的这个想法，我们自然是非常赞同的，没人会把自己置于险境，连白天我们在外面游荡都可能出现致命的危险，就更别说晚上了。

    “不排除这个城市里有魇鬼存在，所以我们不能一起睡觉，至少有一半的选手值班。”我对众人说道。

    “那就轮流值班呗，男生一个屋女生一个屋，这样安全，而且五个人一个屋也不显得拥挤，要是床不够睡就把别的屋子的床搬过来。”陈旭阳道。

    陈旭阳的建议得到了众人的认可，在附近搬了几个床之后，我们十个人分到了相邻的两个房间之中，这样一来如果某个屋子出事了可以第一时间赶去支援。

    此时，外面的天色已经彻底黑了，就连月亮的光都让结界所遮挡，透过窗子往外看根本看不到任何的景象。

    当然了，屋子里也伸手不见五指，宾馆里的灯根本就打不开。

    我们总不能一直借着鬼气的光芒来照亮，所以我们只能在附近的超市找了几个啤酒瓶子和蜡烛，点燃蜡烛之后直接将其插进了酒瓶子之中，然后我们五个男生便是借着微弱

    一切准备就绪之后，我们五个男生拿着几个空的酒瓶子，在上面插着从超市中找到的几个蜡烛，用火将其点燃后便是借着微弱的火光面面相觑。

    沉默了半天之后，卢冠中忍不住问道：“你们困吗，现在才六点钟。”

    “不怎么困，不过现在似乎除了睡觉也没别的可干的了。”安阳无奈地道。

    “修炼呗。”我耸了耸肩，说道：“长夜漫漫，总不能一直睡吧，我们又不需要睡十几个小时。”

    “这环境你都能修炼的进去吗，你修炼半个月可能还不及平时的一天。”蒋柏平睁大了眼睛道。

    “能强一点是一点呗。”我缓缓地道：“而且我有空间之力，收集源气的能力稍强一些，应该不会有你说的那么离谱。”

    闻言，蒋柏平脸上顿时浮现了一抹艳羡之色，原本他以为在尼国这种环境我的空间之力会大打折扣，但现在来看空间之力的作用还是很大的。

    “叶炎，我不是反对你修炼，但这样夜里会不会把衍生灵给引来？”陈旭阳皱眉道。

    “我们的鬼气能延伸的范围最多也就五百米，这个距离应该不会产生什么大的动静。”我回答道：“再说了，如果真有衍生灵的话，我们将它们干掉就是了，毕竟我们是需要击杀衍生灵来获取分数。”

    “当然，如果你们觉得实在不妥的话，我也尊重你们的意见。”说到这里，我补充道。

    “不用了。”陈旭阳摇了摇头，说道：“你说的有道理，就应该这么做，只要注意防范别把大批鬼婴引来就行了，正好我也借着你的光修炼修炼。”

    “嗯，我会把附近的源气尽可能吸收过来的。”我笑了笑道。

    由于我会空间之力的缘故，我在收集源鬼气这一块比较有优势，而且可以防止一定区域内的源鬼气外流，所以这使得我有可以将差不多方圆五百米的源鬼气都集中在这个宾馆之中，甚至是我们所在的这两个房间。

    正因如此，虽说尼国的环境很恶劣，但就算源气浓度再低，方圆五百米这个范围的源气依旧已经很可观了，所以我夜里修炼的速度应该能提升不少。

    反正在这种环境下除了睡觉也就只剩下修炼了，于是在决定这一点之后，我立刻操控起了周围一切可以支配的源鬼气，并尽自己最大的努力将其汇聚到我们这两个房间，尤其是我们这个房间之中。

    很快，众人便是感受到周围的源气浓度提升了不少，当下他们脸上便是浮现了一抹喜色，与此同时看向我的目光中也多了一分火热和艳羡之色，他们现在已经深刻的体会到了空间之力的作用了。

    出于本能使然，我自然是将更多的源气汇聚在了我的身旁，不过对此众人也没什么意见，毕竟源气都是我收集过来的，他们沾了些光已经很满足了。

    “不管怎么样，我都得试着推推门...”

    这样想着的同时，我将意识投入了灵魂空间，接着便是将灵魂小人移动到了一扇巨大而又厚重的古朴大门之前，这个就是鬼气之门。

    ...

    就在我们沉浸于修炼之中时，在漆黑的尼摩市某个角落，一处空间微微波动了起来，接着一个个里面装满了漆黑液体瓶子，便是直接出现在了半空之中，接着只听一声脆响，瓶子顿时掉落在地上摔了个粉碎。

    而与此同时，瓶子之中的漆黑液体也在空气中迅速挥发，成为空气中的一份子。

    这个夜，并没有那么平静...

