    “恭喜吕兄！”

    面对众人的恭维，吕剑英勉强能笑颜以对，可看到陆川也来这一套时，笑脸就绷不住了。

    毕竟，此前他可是直接认输弃权，当众承认了不如陆川。

    “哼，陆兄是来看我笑话的吗？”

    “怎么会呢？”

    陆川飒然一笑，淡淡道，“吕兄的实力有目共睹，而且你我也没有交过手，谁胜谁负，还犹未可知。”

    “少来这套！”

    吕剑英没好气的一摆手，犹自有些愤然道，“我都快成这一界武子中最大的笑话了！”

    “吕兄这就太过谦虚了！”

    陆川摇摇头，正色道，“以吕兄不及弱冠之龄，便达三品上的修为，放眼大晋，也不过双手之数，未来不说宗师，至少一品在望，谁敢轻忽一位绝顶强者？”

    这话看似恭维，实则无半点水分，毕竟都是事实。

    “哼哼！”

    吕剑英面色这才好了些许，话锋一转道，“不过，你们两个是怎么回事？话说，你可别误会，是我故意弃权认输，好让你跟云烨对上！”

    “哈哈哈！”

    陆川爽朗一笑，摇头道，“吕兄若真有此意，就不会痛快的弃权了，而是跟我斗个你死我活！”

    “你是聪明人！”

    吕剑英点点头，正想说些什么，便被其他人拉走了。

    陆川也不以为意，人又不是他的。

    而且，此番考核结束，大家便是同窗，日后多半会成为袍泽，联络下感情也没什么。

    当然了，他多半是不会在此列了。

    “你少跟我后面啰里吧嗦！”

    陆川头也不回斥道。

    “哼，我也不想，但你没拿到第一也就罢了，连排名都被取消，让我怎么交代？”

    杨秀娥愤愤道。

    “依我看，多半是你自己想要并蒂莲实吧？”

    陆川毫不客气揭穿道。

    “是又如何？”

    杨秀娥气鼓鼓上前，义正言辞道，“你总不能否认，我帮了你大忙吧？”

    “现在说什么都晚了！”

    陆川无奈道。

    “我不管，该做的我都做了，不该做的也做了，现在是你没有完成约定！”

    杨秀娥跺跺脚，娇蛮道，“而且，盟中要做的事情，也需要有人成为此次考核第一才行。”

    “那怎么办？不行的话，你可以去**吕剑英，那小子虽然是个有心计，城府也颇深的主儿，但想必不是你的对手！”

    陆川双手一摊，馊主意如坏水般咕嘟嘟往外冒。

    “你个混蛋！”

    杨秀娥银牙一咬，愤愤不平道，“那你让我怎么办？”

    “凉拌！”

    陆川摇摇头，懒得再理会这个嘴里没有半句真话的小魔女。

    武盟所图不可能是为这点东西。

    当然，说是这点东西，也太过夸张了。

    但不管怎么说，陆川都不相信，武盟仅仅是为了并蒂莲实。

    所以，一诈就诈出来了。

    杨秀娥为了并蒂莲实，利用武盟的资源力量，中饱私囊，谋取私利。

    若说此番为了助他夺得考核第一，与武盟的图谋没有半点关系，那也不可能。

    毕竟，前前后后为了此事，杨秀娥到底动用了多大的力量，陆川算不清楚，但必然庞大无比。

    这个庞大的组织，一举一动都有其深意，而且消耗也极为庞大。

    如此大的行动，高层不可能毫无察觉，但仍旧任由杨秀娥施为，说明牵扯必然不小。

    但结果已经定了，陆川即便有通天之能，也无法扭转乾坤。

    “混蛋！”

    杨秀娥气的直咬牙，却又拿陆川无可奈何。

    毕竟，现在的陆川，可不是当年在边疆羊山县中，任她摆弄的丘八了。

    论实力的话，吊打她都不成问题。

    面对这样的陆川，杨秀娥发现，自以为能制约陆川的手段，竟是分毫也使不上了。

    至于感情牌，陆川不跟她翻旧账，她就要谢天谢地了。

    “如果此事还有弥补的可能，你可以告诉我，我也不是言而无信之人！”

    走出几步的陆川，脚步微停，头也不回的传音道。

    “算你还有点良心，如果真有可能的话，我会再通知你！”

    杨秀娥紧绷着小脸，一甩头走了。

    “麻烦啊！”

    陆川摩挲了下鼻梁，目中满是无奈。

    以他的聪明，当然不会把事情做绝，将杨秀娥得罪惨了。

    如今身在上京城，周围虎狼环伺，纵然他实力增长很快，却也难免有疏漏之处。

    杨秀娥和她背后的武盟，无疑是极大的助力。

    同样，也是把双刃剑。

    陆川可不会忘记，当初在北疆之时，那段暗无天日，身不由己日子的滋味。

    只不过，杨秀娥的嘴巴太紧，都这节骨眼上了，还不肯跟他透露分毫，有关武盟此番的图谋具体为何。

    陆川可以想见，沈无忌多半已经通过查证到的线索，开始怀疑他的身份了。

    即便现在还拿不出确凿的证据，但似这等权贵子弟，必然是宁杀错一千，绝不放过一个可疑之人。

    以他所显露的手段和实力，还有行事风格，沈家一旦确定了他的身份，哪会管什么演武院规矩？

    即便真的有所忌惮，一旦找到机会，必然是雷霆万钧的一击。

    “上京城……待不久了啊！”

    陆川叹了口气，看着月明星稀的天空，心中默默盘算着计划。

    自从来到上京城后，计划一改再改，早已面目全非，到如今他都没头绪。

    单单是沈家有可能存在先天宗师，就足够打乱所有计划了。

    “嗯？”

    突然，耳畔传来声音，让陆川从沉思中惊醒。

    左右望去，没有看到任何可疑之人，显然是有修为极深之人，用了传音入密的功夫，

    “该来的终究要来！”

    陆川深吸口气，趁着夜色，确定无人注意自己之后，悄然隐入黑暗之中，眨眼消失不见。

    夜晚中，噪杂的临时营地，数百年轻武子正在宴饮欢腾。

    若非特别关注的话，也没人会注意到，少了一个人。

    即便注意到，这黑灯瞎火的上哪儿找？

    趁着夜色，陆川将身法施展到极致，不一会工夫，便掠出了十几里地。

    如此远的距离，即便真出了问题，哪怕梁同书这等一品绝顶强者，也来不及救援。

    但是，他有不得不来此的理由。

    虽然在黑夜中，但陆川夜能视物，黑夜并不能带来多少麻烦。

    站在参天古木的顶端，彷如看黑白幻灯片一般，将前方百丈范围内的一切尽收眼底。

    闭目凝神，侧耳倾听。

    夜幕下，草木风声，鸟虫低鸣，没有任何异常。

    呼！

    一习微风吹过，陆川已然如夜莺般，无声无息掠下树梢，落在了场中。

    “果然够胆！”

    栾芷凤迎风而立，眉宇间满是冰寒，美眸含煞道。

    “我人来了，该说了吧！”

    陆川淡淡道。

    “呵！”

    栾芷凤冷冷一晒，寒声道，“明知必死还要来，真不知你是重情重义，还是愚蠢。”

    “说这么多废话做什么？”

    陆川剑眉一挑，淡淡道，“我人在这儿，有本事就来杀我，但在此之前，你总该把之前的话说出来！”

    “你以为，我会让你痛快吗？”

    栾芷凤缓缓拔出青乙剑道。

    青蒙蒙的光影中，隐有一抹幽绿闪烁，正是青乙剑玄异威能显露的征兆。

    “哎！”

    陆川摇头轻叹，平静道，“你不说，我也知道，是沈无忌让你诓我来此，趁机杀我！”

    “是又如何？”

    栾芷凤气息涌动，已然开始运转内气，准备施展绝招了。

    “你们以为，我一天之内，连战数场，又动用了激发潜力，提升修为的秘术，此时实力大损，又无玄兵宝刀在手，就可以一举奏功！”

    陆川好似没有看到，双目中却隐约现出了红光。

    暗夜中，有如升起了一团赤金色的火焰，渐渐弥漫陆川全身，仿佛人立而起，欲要择人而噬的赤金猛虎。

    “哼，故弄玄虚，就算你还能强行施展秘术，激发实力，但没有宝刀在手，实力大打折扣的情况下，必死无疑！”

    栾芷凤嘴上如此说着，面色却前所未有的凝重，话音未落，人已化作一抹幽绿光芒，有如妖艳彗星破空，瞬息到了陆川面前。

    虎虎虎！

    几乎在同时，此前在斗武之时，那有如千军万马呼号的风声再次涌现，甚至更胜一筹的威势，在这密林之中带起滚滚飓风。

    “杀！”

    但在那墨绿剑光之下，飓风却陡然一滞，生生被破了开来。

    不管陆川所动用的秘术多么惊人，激发潜力后所爆发出的实力多强，本身修为与栾芷凤终究相差着足足一个大境界还多。

    这等情况下，没有被栾芷凤一剑斩杀，就算是陆川实力高绝了。

    铮！

    剑吟铮鸣，赤金色光焰骤然崩散，只见栾芷凤一剑刺穿了陆川的手掌，剑尖顺势刺透了陆川的肩头。

    “撒手！”

    栾芷凤奋力挣扎，却发现根本无法挣脱这只有如铁钳般的手掌，哪怕被玄兵宝剑所刺穿。

    她没想到，陆川竟然会冒着被青乙剑废掉手臂的危险，也要控制住她。

    嘭嘭嘭！

    接连数脚飞踢，可饶是栾芷凤身为二品上武者，此时也无法在数脚内，让全力施展秘术的陆川失去战力。

    反倒是她自己，接连运功之下，竟觉天旋地转，眼前一阵阵发黑，很快竟连剑都握不住了。

    栾芷凤当然看不到，在她脖颈之后，一只通体金玉色，只有拇指大小，形如玉雕，彷如纹身般的蝎子，收回了钩尾！

