    房门口，宁宝看着两个小姑娘的互动，听着她们的对话，笑了笑，随即转身进了屋内。

    屋内。

    “宝儿，那个章富真的在外面有了别的儿子了吗？”

    阮仲忍不住问宁宝，虽然账已经算了，也算是解气，但心里就是过不去的难受，就跟有根绳子在那里拧着，一下紧一下松的，让他受不住的难受。

    “是有一个。”宁宝点点头，嘴角却多了一抹怪异的笑，“不过是不是他的儿子，那就得另说了。”

    “什么意思？”

    张向阳下意识问她，为什么不是他儿子呢？

    宁宝看他一眼，小男孩不懂，正常。

    她说：“其实也没什么，毕竟他可以三了别人，别人也可以三了他啊，这世上很多事情其实冥冥之中早就注定了，章富这辈子除了雁雁以外，不会再有任何子女缘，别说儿子，就连女儿也不会再有，有的话，那就只能说他头顶的青青草原可真够茂盛的。”

    宁宝这形容听的众人一愣一愣的。

    “所以他这辈子只能给别人养儿子了！”

    张向祈有种下意识的呆愣。

    这也太……刺激了！

    “这可真是赔了夫人又折兵啊。”想想都觉得心里舒坦，贼舒坦的。

    就这种人，绝后才是他最大的归宿，免得教出一个祸害别人的儿子。

    “我倒是希望他未来某一天知道儿子不是亲生的，那画面才有意思。”

    张向阳觉得自己一想到那画面就特别想笑，想鼓掌啊，真想以前庆祝一下。

    “老祖宗，你觉得他会不会发现呢，很多年以后？”会吧，一定会吧，就他这种人！

    “会。”宁宝点头给他确定答案，“他曾经对大姨和雁雁做的一切，未来全部都会报复到他自己的身上，这就是他的命运，躲都躲不掉。”

    所以甚至都不需要他们去报复，老天爷给他安排的命运，可比他们自己报复要可怕的多。

    “如果他一开始好好对待雁雁，这也的事情，或许不会发生。”这一切，都是他自己的选择，所以就该去面对自己选择的结局。

    “啧，都觉得要同情他了。”

    张向阳说着同情，脸上却挂着吊儿郎当，幸灾乐祸的笑。

    阮仲听着心里终于舒坦了，特别特别的舒坦。

    要不是身体不太好，真想起来蹦两下。

    这种事情要真能发生，他多等几年也乐意，到时候一定搬着凳子到他家门口瞧热闹去！

    气氛逐渐变得轻松。

    阮仲之后还把宁宝说的话转达给了阮母和阮桂云和阮桂花几个女人听，听的她们心情也好转了。

    特别是阮桂花，心里最后一点恨意都消闪无踪了。

    阮桂花说：“虽然这事情可能要很久之后才会发生，但是宝儿说过的话从来就没有失误过，姐，你只要等着看好了。”

    有他们大家伙的帮忙，她姐到时候，一定让那人渣高攀不起。

    阮桂云点头。

    不过不管是不是真的，等明天办了离婚之后，就再也和她无关了。

    不管他以后是过的好还是不好，只要不要再来骚扰她和女儿就行。

    宁宝表示一定要让他写放弃章雁抚养权的书面文字，最好是找个律师做担保，以绝后患。

    阮桂云一一记下。

    她现在对宁宝的话几乎是言听计从，只要她说的她都听，都信。

    真希望有一天她的雁雁也能变得和宝儿一样的优秀，自信，千万不要和她一样，拥有这么个无能为力的人生。

    ……

    第二天一早，宁宝刚吃过早饭，小王已经背着竹篓拿着锄头在门外等着了，看到宁宝，赶紧打招呼。

    “宁大夫早。”

    “早。”宁宝冲他微微颔首，目光落在他边上的老者身上，他身上也背着和带着和小王一样的物件。

    对方赶紧介绍道：“这是我爹，他说和我一起去帮忙。”

    老者年纪差不多六十几岁，不过瞧着还是相当的硬朗的。

    宁宝点头，没有拒绝。

    “你们稍微等一下，我去里面交代一声。”

    “您忙，我们不着急，不着急。”

    小王赶紧说道，可不敢耽搁宁大夫的正事。

    宁宝转身进走到张向祈的面前。

    “我大姨这边的事情麻烦你了，帮她找个律师把抚养权彻底拿下来，最好能让他没有任何理会回头找雁雁。”

    “我明白，放心吧。”张向祈点了点头，这方面的东西他还是懂的。“我知道该怎么做。”

    “谢谢。”宁宝道谢，“突然明白为什么你爸把你给派出来的原因了。”确实听有用。

    对方笑：“那还请老祖宗以后手下留情，多帮衬。”

    他觉得自己以后求助老祖宗的事情比老祖宗找他的机会可多的多。

    而且即使没有他，老祖宗想找人帮忙处理这种事情，想来也是小儿科。

    “好。”宁宝点点头。“以后你要是得了什么毛病，我一定帮你好好治。”

    张向祈：“……这话听着可真一点都不觉得开心。”

    宁宝笑，然后和阮桂花招呼了一声之后转身走了出去。

    白鹭也想跟着，不过宁宝示意它在家里陪着些她也安心，白鹭顿时蔫蔫的窝进了雁雁的怀里。

    以前主人哪里舍得把她交给别人抱，现在……主人都没怎么抱他了。

    章雁以为它在撒娇，顿时喜笑颜开的摸摸它。

    她现在是越来越喜欢这个小白鹭了。

    宁宝一行人去了最近的山上，没过许久，章富也过来了。

    他昨晚花钱在县里住了一个晚上，和之前张向祈定的酒店简直天壤之别，他根本就没睡好，起床的时候人都还是迷糊的。

    不过他还是没有忘记要离婚这件事。

    自己钱都给出去了，这婚还是赶紧离的好，这样他就可以赶回去把给自己生儿子的女人给光明正大的接回家来。

    离婚证县里就可以办，本来他是不乐意回来的，但怕自己在那边等不到人，所以决定过来等人。

    反正还有好车可以坐，到时候他还能趁机补个眠。

    章富闻着里面的早饭香，明明吃过了居然还觉得饿了，忍不住催促他们。

    “你们好了没，赶紧的，离完婚我还要回去娶媳妇呢，你们可别耽搁我生儿子。”

    知道真相的阮家一众人默默的看了他一眼，只觉得他这脑袋吧，可真绿。

    绿的吧，还特别的好看。

