    “哎哟，右相乃我大秦文臣之首，只知道你学问大，没想到你的酒量也这么大，地上的坛子已经被你喝光了，是不是你这里已无美酒，所以扔过来让我给您倒酒去。”

    此时嬴宇戏谑的说道。

    李斯这才揉了揉眼，然后那一柄红色的焚天映入了他的眼帘，原来刚才所进来的人并不是侍从，而是大秦五皇子嬴宇，这时他的眼神中充满了恐惧，并发出颤抖的声音说道：“陛下是让公子来，结果我的吧。”

    这时的李斯说话说不清楚，但是明显已经酒醒，看来恐惧确实能让人提起精神，嬴宇没有立即回答。

    李斯暗暗地低下了头说道：“臣确实曾经确实有些小心思，但是对于大秦对于陛下我不曾有任何的伤害。”

    说完，李斯则倒在一旁，躺在了席子之上。

    这时的李斯好像被抽去了灵魂一般，全身瘫软。

    而嬴宇则继续看着李斯痛心疾首的表演，他并没有直接道明来意，而是拉了一个坐垫儿，缓缓的蹲在李斯的面前，这时他又拿起旁边的一个酒杯，往酒杯里续上了一杯酒。

    嬴宇学着李斯的样子，把这杯酒灌进了自己的肚子，然后滋滋嘴说道：“好酒确实是好酒，而且这酒是不是来自于大秦的秦为商团。”

    在大秦好酒很多，但是多为用水果酿造的。

    果酒其口味类似于江南的米酒要说度数并不高，嬴宇喝不习惯，所以嬴宇想起前世之中的一些酿造技术，便把这技术应用到了自己的商行之中，而且在自己的秦为商行中他们还推出了一款酒叫做毛湾。

    随后的几年又推出了马栏山和六粮液等等口味独特的白酒，由于口感细腻，入口香甜的，所以秦为所酿造的白酒变销往于大秦各个角落，几乎成为了每一个上层人款待宾客拿出的必备酒品。

    紧接着嬴宇又倒了一杯酒，然后左右摇晃，这时他眼中好像在思索什么事情。

    嬴宇盯着李斯说：“你不曾伤害大秦，难道就正如你所说吗。”

    嬴政说完笑了笑，然后继续说道：“那又像能说说这韩非是怎么没的吗？”

    嬴宇说完韩非二字的时候，李斯呆若木鸡，不停左右摇晃。

    “我曾经听说韩非好像跟右相两人是师兄弟，而且才学更是与右相相当，当时你们一前一后进入秦国。而且同样受到了父皇的重用。”

    “父王当年能收到你俩卧龙凤雏同时来投，心里自然欢喜雀跃，不过后来这韩非怎么被下了大狱，想必右相一定知道，据说当时有人举报他的策论之中有误国的论点存在，所以才被廷尉逮了起来。”

    “而韩非入大狱不久之后竟然中毒身亡，这天牢之中能有人投毒，这在大秦也算是头一份，毕竟韩非刚刚入秦，跟谁有过节了，想必你跟韩非很熟一定知道杀韩非的人是谁吧？”

    此时嬴宇一边说，一边转着酒杯仔细琢磨着同尊之上精美的雕刻图案。

    韩非被毒一事已经过去了快20年的时间，虽然逝者已亡，但是在听到韩非这两个字时，李斯不得不打起120分的精神。

    在效力大秦的30年时间之内，李斯不乏政治敌手，王倌、淳于越等等人，李斯从来没放在眼里，但是唯独有一个人，李斯却把他当做了真正的敌人，这人让李斯打心底里羡慕嫉妒恨。

    此人不是别人，正是他的师弟韩非，他们两个都是邯郸荀子的徒弟，而李斯也并不是赵国人。

    原本李斯说学乃是儒学，但后来游历各国之后，他发现在那个大争的年代，儒家根本起不到作用，所以李斯转投荀子门下学习法家。

    李斯比韩非大4岁，两人都是同届之中的优等生。

    而韩非来自于韩国，在出师之后便回到了韩国从政，而李斯走前往了当时实力最为强大的秦国，秦国当年想灭了韩国，韩国当时根本没有办法，没有任何还击之力，所以便派韩非进入大秦游说。

    知道自己的师弟要秦国，李斯欢喜雀跃并把韩非所著的策论韩非子引荐给嬴政，但是看了这篇策论之后，李斯便追悔莫及。《韩非子》之中所述帝王治国之策，其中的论断让嬴政惊呼此人乃当世奇才。

    而此时的李斯在秦国的职位为上卿，在听到了嬴政对于韩非的评价之后，便感到了威胁存在。

    毕竟两人除了都是荀子的徒弟之外他们还全部奉行法家治国，李斯当时想如果韩非真被秦始皇重用，那么自己很可能将会被挤出嬴政的核心幕僚之列。

    所以你是开始担心自己的地位不稳他再次拿出韩非子看了一遍又一遍然后不入的摇头，倒不是因为韩非子里的论著有多么不堪，而是这篇文章简直太精彩了，别说不是法家人物的嬴政看了之后都感叹是好文章，就是自己看完之后都觉得韩非所说惊为天人。

    但是他却发现韩非子中的论述有3点并非对大秦有益，而这样的破绽却被李斯所找到，所以李斯便旁敲侧击侧将这部论述中的缺点告知了廷尉而姚贾。

    姚贾职责便是主管秦国安全，所以姚贾将韩非下午大狱，给出的罪名是威胁秦国安全。

    以至于最后韩非为什么死在了狱中，这一点成了历史的谜案，或许李斯比姚贾更清楚，这其中到底发生了什么，虽然不能说李斯有充足的证据杀了韩非，但是李思谋私心这一点是做实了。

    可是他并没有想置自己的师弟于此地，但对于大秦来说，它却阻碍了大秦的发展，毕竟这么一个人才，如果落入到秦国，或许秦国比现在要更好。

    此时李斯目光恍惚的说道：“韩非……韩非……不是我杀的。”

    但是嬴宇马上打断李斯说道：“其实倒也没什么，韩非确实人才，但现在已经是一个死人，咱们现在谈一个死人的意义，根本没有任何的价值，不过我倒是有一个问题想问一问右相，希望您能重新回答。”

    说完嬴宇活动一下筋骨，继续说。

    “假如秦国要顶新太子只有两个人选，你会选谁呢？我给你两个选项，一个是扶苏，你也知道这人是我大哥，另一个这时胡亥，那么你觉得这两个人谁会继任秦国的国君成为秦二世。”

    接着他做出八字手势指向自己的太阳穴并继续说道：“你可要想好，可千万不要撒谎，你也清楚我是什么角色，你们说话是不是在撒谎，我一听便知。”

    李斯缓缓坐起身，他顿时间愣住了，因为嬴宇所问的这个问题确实很奇怪。

    毕竟大秦的国君在这两个人之间选，还有疑问吗？

    这胡亥和复苏有什么可比性吗？扶苏是秦始皇的长子，为人学识渊博，更是广纳天下人才，他继承大统应该没有任何的悬念。

    而这胡亥呢？只是秦始皇的第17个孩子，纵然秦始皇对他百般喜欢，但让他继承天下也并不太可能，毕竟这家伙别说笨，荒唐的事情干的确实不少。

