
　　洪康心中一动。

　　龙腾将军称呼其为大父？？

　　自己若没记错的话，龙腾的祖父乃是………龙神！！！

　　念此，洪康心头巨震。

　　此人便是那尊盖世神魔，自己可是从其神魔真形上获益良多~！

　　“当年，孙儿为了护送童氏一族…………”

　　“…………大父，事情经过便是如此。”

　　龙腾讲述了小半会儿，比较客观，不添不减。

　　但是尹仲脸色铁青难看非常，可他不敢打断龙腾。

　　他小心翼翼的留意着伟岸男子，发现其面无表情，既无愤怒，也没有敌意。

　　只是一片漠然。

　　“轰隆隆……！”

　　高空猛地响起惊雷霹雳。

　　一股弥天极地的气势带着无边的霸气席卷天上天下，巨大的精神威压沉重到虚空都在悲鸣作响。

　　天上的乌云带着电闪雷鸣不断压迫下来，仿佛就镇在了众人的头顶之上。

　　洪康心里既惊又羡：“一念起复，天地变色。这才是神魔威势啊……！”

　　“不是那幅观想图可以相比的！”

　　但这股重势怎么不分敌我，把六人全笼罩了进去？！

　　这次真是大意，没想到会在这里碰到龙神？！

　　而且，自己与真正的神魔级强者还有这般差距！~

　　若是龙神对他们有恶意…………

　　尹仲心头仿佛压上了万钧重担，让他几乎喘不过气来。

　　他心中惊忖道：“我已修得人神之身，可差距仍然这般大吗！……”

　　张三丰紧守心神，暗叹道：“真是神威如狱~！”

　　“千里波涛如怒，都差之几分~！”

　　庞青羊只感觉自己仿佛是乘着一叶扁舟轻帆卷，面对汪洋汹涌。

　　童心最先撑不住，眉中神纹透着红光，结印护持己身。

　　片刻后，其他几人亦是各施手段，或是黑白太极图裹身；或是龙影护体、焰红色中带着金芒；或是无量剑气喷涌交织成衣…………

　　相对来说，洪康身上无甚异象。

　　一来是他肉身本就强横绝伦，二是实则他体内七十二处穴窍齐齐颤鸣，释放异力，加持他的生命气场。

　　“咦？！”

　　龙神轻讶一声，有点好奇几人的手段。

　　尤其是洪康和张三丰两人，龙神那金色眸子隐有流光闪烁，对二人的修行一阵探查，顿时异色一现。

　　他散去那弥天极地的威势，整座古城关上再次恢复了平静。

　　龙神望着龙腾，一叹道：“当年我离开前，便感应到你命中有一劫难，还给你留下一道神力，没想是应在这里！”

　　“至于你………”23sk.Com

　　龙神瞥向尹仲，看不出喜怒。

　　“事情既已经发生，再做纠缠也是无用，今后，你就留在两界关镇守，护持神州门户吧！”

　　“你也曾是童氏一族，望你能以神州世界为重，以前其他的事。便当做过眼云烟吧~！”

　　“腾儿，你觉得如何？！”

　　尹仲没有说话。

　　实在是面对龙家老祖，他现在说什么都不合适。

　　他原本是打算借着两界关特殊，看有没有机会对付洪康等人，谁能够想到里面真的有一尊大神，偏是龙氏之祖！！

　　龙腾想了想道：“大父，孙儿觉得，此事不应该由孙儿来表态。”

　　“毕竟说到底，龙家后人有此劫难，跟我也有关系。”

　　“孙儿认为，应该由这一代的龙家家主龙博来决定。”

　　龙神念道：“龙博？！便是你附身的这个小家伙？！”

　　龙腾点头道：“正是。”

　　说完，龙腾战魂缩回，龙博意识重新接管身躯。

　　刚一恢复，龙博忽然面色一紧，气血上涌，功力乱窜，整个人站都站不稳，便欲昏厥。

　　童心急忙扶着，道：“大哥，你怎么啦？！”

　　龙神手指一点，一缕金色神力射出，龙博顿时恢复了正常。

　　童心望着龙神：“老祖………”

　　他现在也不晓得该如何称呼了，这段时间遇到的龙腾、龙神，辈分一個比一个高。

　　龙神道：“你大哥没事了。”

　　“我那腾儿借你大哥之身催发出一缕神力，可你大哥本人境界还不够，驾驭不了这股力量，我已经将那缕神力还元，滋补你大哥的肉身了。”

　　童心这能理解。

　　就相当于成年人可以会动大铁锤，小孩子只能舞动小木锤，要是给一个小孩子大铁锤的话，只会伤人伤己。

　　龙博身体恢复，对着龙神跪地一拜。

　　“龙家后人龙博，拜见老祖宗！”

　　龙神眸子露出欣慰之意。

　　“起来吧！你叫龙博？！是个不错的孩子。”

　　“本来腾儿强行催发出你的血脉神力，损伤你部分本源，我刚才已经把其还元，不过，经此一事，你将来未必不能登临神境！”

　　“事情，你清楚了吗？”

　　龙博点头道：“龙腾先祖已经把刚才的事情，通过意念告诉我了。”

　　他转头望向尹仲，眼神无比复杂。

　　洪康等四人这时候谁都没有说话，这等决定由不得别人置喙、干扰，只能够当事人自己抉择。

　　良久。

　　龙博面色一阵变化后，才道：

　　“我从小在童氏一族长大，爹教我要依天道而行，任何人只要有一点希望，我们就该去帮他。”

　　“老祖，镇守两界关，护持神州门户，乃是关系着苍生黎民之事。”

　　“如今，神州不安，我龙氏一家之仇怨，在天下安危面前………不值一提！”

　　这话，就连尹仲都对龙博侧目。

　　这世上，真的有这种宽厚仁慈、大爱苍生的人吗！？

　　龙神点点头道：“那么，这件事情便到此为止。”

　　“现在，我要问另一件事，三位，怎么称呼？”

　　“洪康。”

　　“张三丰。”

　　“庞青羊。”

　　龙神的目光陡然一利。

　　“三位是域外来客吧~~！”

　　“不知来我界，所为何事？！”

　　惊！

　　震惊~！

　　龙博、童心、尹仲三双目光齐齐望向洪康三人，目露疑色。

　　龙博道：“老祖，会不会搞错了？洪先生置办学府，开启民智，教化万民，世人称颂，如何会是那邪恶的域外之人？？！”

　　童心亦道：“是啊，老祖，若是洪先生是域外之人，那灵镜又怎么认其为主，供其驱用呢？！”

　　面对龙神那肯定的语气，洪康三人一时间并没有说话。

　　心思电转，想着如何脱身之时，却听龙神笑道：

　　“你们急什么，又不是所有的域外之人皆是邪异。”

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第464章 “你们三人，来自域外吧！”免费阅读。https://www.23sk.com 