    “哦，不简单？”

    看着诚桓道人那故弄玄虚的样子，刀客何不鸣也算是配合地挑了挑眉头，继而询问了一句。

    “敢问诚桓师弟可是有什么见闻？”

    他们二人这一唱一和的，自然也吸引了，原本还不太在意这个话题的人的注意。

    王戊亦想着，反正左右也闲来无事，不如就当个乐子听听。

    于是乎，诚桓道人便在众人的注视下，掂了掂手里的馒头，笑着说道。

    “见闻还算不上，不过一些道听途说的风言风语，我这还是有几句的。”

    “首先，是我们青城派上头的武当山的。作为江湖中赫赫有名的顶尖山门，他们的功夫，想来在座的诸位应该都听说过一些。剑术缥缈连绵，步伐变幻莫测。此世山间的三千六百名弟子之中，更是有一人，已经将武当七绝里的太极剑与两仪剑，练到了近乎圆满的地步。”

    “另外，有一件事江湖上应该还没有传开。那就是今年二月，这名弟子还以其不过二十零一个月的岁数，突破了一流之上的武人桎梏，成为了当今江湖中最年轻的绝顶高手。同时，也可被称为是近百年来的第一天骄。”

    “他的道号唤作中明，字山居，此番如果不出意外的话，他八成会来参加这届的英才会，并剑指我等年轻一辈的天下第一。”

    啊，是那个小道士啊，听着诚桓道人口中的介绍，王戊暗自点了点头。

    她认识对方。

    虽然最初，她只是从自己师父的嘴里听说过这个人。

    但是之后，等她十二岁被师父带着去武当山串门时。

    她也确实跟这个名叫中明的小道童，见面切磋了一次。

    那时的两人年纪和境界都差不多。

    所以正常较量只打了个平手，谁都没胜过谁。

    不过最后，王戊倒是以一个踩脚趾的卑鄙手段略胜了一筹。

    如果她没记错的话，当时对方还被她那下三滥的打法给气哭了，整整三天都闷在自己的小木屋里怄气。

    哎，如今想想，也只能说十一二岁的小男生啊，果然都是比较单纯的。

    还不知道他现在怎么样了，应当已经忘记当年的事了吧。

    “二十岁的绝顶高手……”

    而坐在王戊身边的百花谷师姐，看起来倒是更在意这件事。

    习武之道，难入门，更难精通。

    从普通人修炼出第一股内气开始，武学这条狭路便是坎坷重重。

    有的人用了十年的时间，才能步入三流。

    有的人又用了二十年，也没能看到一流的门径。

    而一流之上的前途则更是艰难险阻，每往后迈出一步，都像是在走一条通天之路。

    更何况等跨过一流之后，在绝顶之前还有一层桎梏境界，这才是真正分隔云泥的境界。

    有的人终其一生都突破不了这层天地对凡人的限制。

    像那些大门派里排名靠后的长老，他们基本就已经没了突破的机会。

    一流桎梏就是他们的终点。

    而有的人，却可以视其若无物。

    所以二十岁便成就一身绝顶境界。

    这对于寻常人来说，根本就是天方夜谭。

    而且其背后所代表的那份天赋，也足以骇人听闻。

    说是近百年之最，确实亦不为过。

    必须承认的是，天资际遇这些东西，有的时候，的确是不讲道理的。

    可能就是为了打破这种命数，所以才有了横练外功的出现。

    让没有天份和奇遇的人，也能有一丝突破绝顶的可能。

    但是磨练外功的那种至苦，又怎么是常人能受得了的呢。

    所以修炼外功步入绝顶的武人，才会比修习内功的更少。

    大多数普通的武人，自身没有功成绝顶的资质。

    又承受不住外功那般无时无刻不像是经脉寸断，还仿佛随时都会死去似的痛苦与风险。

    自然便只能无奈地止步一生了。

    见到众人被自己放出来消息震住。

    诚桓道人也有些得意，随即啃了口馒头，口齿不清地继续讲道。

    “不止如此，这次武当山中的七名绝顶高手，有四位都会前去参加英雄会，他们估计要有大动作了。”

    “此外还有少林，他们亦不简单，派了方丈弟子，那个半只脚已经踏出了桎梏境界的了因小师傅，前去报名了英才会。又派了三名绝顶境界的高僧，奔赴了英雄会。其中甚至有一名已经将金刚罗汉这门外功，修炼到了绝顶境界的守寺铜人。”

    ……

    诚桓道士坐在座位上滔滔不绝，而两旁的人则是听得惊异连连。

    好家伙，要真是如他说的那样，那这次的武林大会，究竟会是个什么样的神仙场面？

    说实话，这当真不好想象。

    就连诚桓的两位师兄都不知道，这小子在背地里居然偷偷地打听了这么多的小道消息。

    王戊亦是听得一愣一愣的。

    不过她倒不是被吓到了。

    而是她发现，那道士提到的人里面，年纪大的且不论。

    年纪轻的，她几乎都认识。

    这算什么，当年师父带我“串”了这么多的门吗？

    船舱的角落里，还躲着王戊的小和尚，也带着一种不好说明的神色默默地想道。

    了因，也会来吗……

    这样思索着，小和尚又闭上了眼睛，低声念了句佛号。

    “最后是丐帮。”

    也不知道是说到了第几个门派，诚桓道人仰头喝了一口粥，擦了一下嘴巴，用一句话直接扯回了王戊的心神。

    “我先和你们说好啊，以下关于丐帮的消息，是来路最不靠谱的，你们听听就好不必当真。但怎么说呢，它也不是完全没有属实的可能。”

    “害，诚桓师兄你担心什么，我们还能怨你不成，你只管讲来就是。”

    “对对对，只管讲来就是。”

    紫衣门的弟子们此时已经听得起了兴，他们还从没见人这般详细地说过那些风流人物，又怎么会愿意就此停下。

    见此情形，诚桓嘿嘿一笑，不知道是第几次抬起脖子清了清嗓子。

    “行，那我就接着说了。关于那丐帮，说来古怪，他们这次居然没有人参加英雄会。确定报名了英才会的，也只有一个名不见经传的一流弟子。不过啊，我听一个帮我指路的丐帮弟子说，他们此番，可能会有一个不常露面的绝顶高手参加英才会。而这名绝顶高手的年纪，也不会超过二十岁！”

    听完诚桓压着声音说出的后半句话，桌边的人顿时就炸开了锅。

    “什么！？”

    “又是一个年仅二十的绝顶高手！？”

    “那人怕不是在说什么大话吧？”

    “信不得，这种话信不得。”

    “哎，你们说有什么用，我们这不是还坐着一个丐帮小师妹吗，问问她不就好了。”

    “对对对，小师妹，我的好师妹，你快说说，这是真的吗？”

    “你们丐帮真的还藏了一个绝顶天才？”

    “他人生得怎么样，帅吗，高不高，有没有女伴啊？”

    也不知道是谁先起的第一声由头，一时间，一大波人就聚集到了王戊的身边。

    态度亲切，眼神关怀，简直就像是在看自己的亲妹妹似的，弄得王戊都忍不住地打了个寒颤。

