    一番搜寻后，封棋找到了星城庇护所的入口石碑。

    顺着金属通道来到数据操控台前，他抹去操控台上的厚灰，按下了红色启动按键。

    前方的大屏幕顿时亮起，选项列表浮现。

    点开了检索栏，他输入了自己的名字，并进行了筛选。

    数秒地等待后，他的详细信息出现在屏幕中。

    【封棋（时代人杰）】：

    享年：25岁

    死因：离奇猝死

    死亡日期：2030年5月18日。

    毕生成就（荣誉）：S级人类精英勋章、人类发展杰出贡献金奖……

    研究成果：修炼体操2.0版本、《猛虎拳》、《淬体术》、《天地冥想》、《摄魂》、人体种神概念创始人、《擒龙技》、人体再生技术、修炼体系3.88版本架构参与者……

    评价：封棋是一位足以载入史册的超级天才，他的研究成果为人类发展作出卓越贡献，却在25岁那年因为不明原因离奇暴毙，实乃全人类之憾。

    ……

    看到自己仅25岁就没了，封棋对此感到十分不解。

    这条牺牲线按理说应该没有什么危险才是，怎么就英年早逝了。

    【难道是未来研究院有问题？你和他们接触后，他们把你刀了？】

    “不清楚，先看邮箱留言。”

    带着疑惑他关闭了详情页面，输入了邮箱地址。

    弹出私人邮箱页面后，他输入了密码，打开了私人邮箱的留言箱。

    留言箱中有两个留言栏，除了未来的他，另一个是蔚薇的留言。

    他先是点开了自己的留言栏，开始翻阅留言内容。

    1、醒来后失去了全部能力，看来这次轮到我了，接下来看我发挥（咧嘴大笑.jpg）

    3、今天去了一趟猩红研究院，告知了他们所有情况，以及我想要调查未来研究院的想法，对此猩红研究院表示全力支持。

    4、从猩红研究院高层口中，我得到了许多关于未来研究院的详细资料。

    未来研究院的建立比科技研究院更早，是未来城第一座最高权限级别的研究机构，所以取名为“未来研究院”，对应城市名。

    这家研究院的研究方向比较杂，类似于猩红研究院，什么项目都有涉足，但主要核心方向也是科技向。

    同时未来研究院也是未来城综合实力最强的研究院。

    早期为了领域场资源调度等方面问题，未来城的城防是完全由未来研究院管控的，第一位未来研究院的院长就是未来城的城主，包括未来城最顶级的几个领域战团也都隶属于未来研究院管辖。

    这家研究机构的底蕴十分深厚，虽然后面的研究成果完全被科技研究院压制，但未来研究院却是未来城内最强的武装力量。

    得到这些消息的我不禁怀疑，或许这就是科技研究院不敢对未来研究院动手的原因。

    但暂且还无法知晓未来研究院是否站在我们人类这边，一切有待深入调查。

    等我好消息(??ω??)?。

    11、猩红研究院召开了高层会议，讨论如何与未来研究院进行接触。

    猩红研究院与未来研究院曾有过符文改造人项目的交流合作，但也只是浅层的想法交流，并未展开深入合作。

    况且两家研究机构的研究方向少有重合点，所以想要深入了解未来研究院，猩红研究院必须找一个恰当的理由。

    最终拍板的方向依旧是符文改造人项目。

    猩红研究院的想法是，找未来研究院定制一批科研器材，然后展开交流。

    具体计划还在商讨中，等我消息。

    15、关于学府制度改革的问题，已经被白老提交给教育部了，基本可以确定能被获批，虎魄研究院即使想阻拦也没用，他们手再长也管不到教育部。

    从这个角度来看，教育部显然是没有被领域势力渗透。

    但从领域势力的角度来看，渗透教育部能给他们带来的利益也确实有限。

    虽然渗透教育能遏制人类文明快速崛起，但各方领域势力显然更看重己方种族势力的利益，遏制人类发展也只是族群崛起道路上顺手做的一件事。

    16、今天去找了老王，跟老王彻夜长谈，他也明确表示接下来会前往猩红研究院，继续尝试破解《血肉祭》。

    想到老王这辈子要在一件事上忙碌终生，忽然有些许伤感。

    蔚薇、老王、沐晴、林染……包括我自己，似乎所有人的命运轨迹都已经有了既定的走向。

    可即便如此，这条路我们还是愿意顽固地走下去。

    18、猩红研究院给了回复，已经和未来研究院拟定好了对接计划，接下来猩红研究院会派遣代表去未来研究院磋商具体合作事宜。

    例如想要定制的符文改造科技仪器有哪些功能要求等等。

    真心希望未来研究院能站在人类这边。

    但我觉得，只是驻扎代表的话，很难调查出未来研究院的秘密，我这边也已经与吕越等人摊牌了，接下来准备安插贾易进入未来研究院，展开双向调查。

    至于林染和沐晴这边，为了不改变他们的未来走向，也是为了保险起见，就没有告诉他们我的秘密。

    希望在未来的你，能看到林染成功反寄生迷雾之主。

    这样往后在未来梦境中，你将拥有更多的宝贵时间，以及多一个同行者。

    28、贾易这边我亲自负责教导，上一次牺牲线的记忆让我掌握了大量科技方面的知识，足以教导他进入未来研究院，同时其他课程我也都没有落下。

    这条未来线破晓组织继续建立，只是目标不再是对抗科技研究院与虎魄研究院，一切都以调查未来研究院为主。

    34、学府的制度改革获批了，从今天起取消了修炼体系框架的学习，这对于人类文明的发展来说，无疑是一件好事。

    取消了无意义的繁琐内容，换来的是更好的发展。

    学员们从此能将更多的时间用在所处领域的深入学习上。

    76、在我的教导下，仅用了半年时间学习，贾易就已经通过了未来研究院的第一轮测试，接下来我会将大量时间花在他身上，帮助他尽早入职未来研究院。

    83、老王今天正式入职了猩红研究院，我也将上一条时间线上的他留下的破解资料全部交给了他。

    同行者老王，加油！

    123、猩红研究院驻扎未来研究院的代表传回来了许多讯息。

    但这些信息都是浅层信息，根本无法帮助我识别未来研究院是否站在人类这边，我觉得后续还得看贾易的调查。

    毕竟未来研究院不会将自己的秘密彻底展现在入驻的猩红代表人员面前。

    但从现在收集到的信息来看，未来研究院的实力非常强。

    至少从战力层面来看，掌握着未来城守备军以及五支顶级战团的未来研究院是当之无愧的未来城战力第一的势力。

    至于未来研究院与科技研究院哪个更强，这一点暂且没法分析。

    但以牺牲线加入科技研究院的那段记忆来看，我认为或许是科技研究院更强一些。

    毕竟科技研究院下属的战团只是表面力量，背后的领域势力才是科技研究院真正的战力。

    136、贾易已经收到未来研究院的通知了，即将踏上前往未来城的道路。

    晚上聚餐，大家都在恭喜他。

    但我看得出来他很紧张，只是在紧张的背后，我也看到了他眼中的那份坚定。

    永远不要觉得孤独。

    你有同行者，以及很多潜在的同行者。

    去发现他们，带着他们一同前进。

    152、今天得到了贾易发来的信息，与我诉说了他刚入职未来研究院的情况。

    这期间他也与我诉说了心中苦闷，他似乎感觉到了孤独。

    身为老师，当然是尽力安慰了。

    说到孤独，我忽然有些想旁白儿子了。

    它在的时候觉得他很吵，可当他彻底消失的时候却觉得心中空落落的，少了一个在开心时嘲讽，低落时安慰的沙雕系统，总觉得生活中缺少了什么。

    204、将我在科技研究院的许多研究成果教给了贾易，所以他在未来研究院的提拔速度很快，这期间他也遭遇了一系列的身份审核，这一步与猩红研究院倒是有些相似。

    真希望未来研究院站在我们这边。

    235、贾易已经在未来研究院踏入近核心圈的位置了。

    通过贾易的描述，我终于知道未来研究院的战力为何那么强大了。

    这里和你介绍一下未来研究院最为核心的研究方向吧。

    如果说科技研究院的研究方向是以科技道具为主，那么未来研究院的研究方向就是以“械武士”为核心方向。

    未来研究院内有一大批科技人员，他们同时还是最优秀的战士。

    有很多人进行了科技改装，将身体改造成半机械化，变得不完善的同时，却也获得了强大的力量。

    科技的进步，也让未来研究院的研究员实力与日俱增。

    可以这么说，未来研究院即使没有五大顶级战团与城防军加持，依旧是一支不容小觑的顶级战力。

    接下来的调查还在继续，等我消息。

    240、贾易的调查陷入了瓶颈，因为繁重的任务，与我的联系少了。

    或许我得再想个办法，换个渠道继续调查未来研究院。

    246、今天与黑影暗杀者进行了联系，询问了它关于未来研究院的相关事宜。

    得到的答复是，他也不清楚未来研究院背后是否有其他领域势力。

    它所处的领域势力联盟，本就是小族抱团取暖，并不清楚到底有多少领域势力渗透进了人类社会中，更不清楚未来研究院背后是否有其他领域大族在掌控。

    所以给了它一颗奇迹石，让他来帮助我调查未来研究院。

    希望这家伙能有点用处吧，给我带来一些有用的情报。

    253、今天忽然想到，往后你想要学习的知识，可以让牺牲线的你去学习。

    例如游戏编程相关的知识。

    而你要做的，就是利用缸中之脑计划读取那份记忆，这样你也将掌握这份知识。

    至于我就不学了。

    毕竟这条未来线，你也没打算读取我的记忆。

    不读取也好，少点辛酸与负面情绪影响，愿你初心不变。

    258、我决定培养杨小心为破晓的领袖，至于吕越有了前车之鉴，他还是专心当打手吧，至少杨小心不会死倔，未来破晓实在混不下去，也可以加入猩红研究院成为一支对外的力量。

    270、出事了，说好了每天保持联系，但这几天联系不上黑影暗杀者了。

    现在我有两种猜测。

    它在调查未来研究院时被抓，然后被刀了。

    又或者说，卷走奇迹石跑路了。

    分析了一下情况，黑影暗杀者明显想与我攀上关系，将我误认为了某个领域大族的代表，这时候消失第一个猜测可能性更大。

    如果他将我供出，那么我就危险了。

    未来研究院无论是站在人类这边，还是站在领域势力这边，我都会成为被攻击的目标。

    吓得我赶紧把后事交代了，指不定什么时候没了。

    271、今天和吕越谈了很久，也试探性地询问了通天路。

    他还是没有告诉我通天路的详情，回答我的还是那句话：

    奇迹没有寻到我，证明我还没有资格了解通天路。

    但这次谈话也让我对吕越有了更深入地了解。

    他告诉我这个世界上有三类人，一类是认命的，一类是不认命的，而他是第三类人，拼命的。

    即使明知道付出改变不了未来，可他还是会选择全力以赴，失败不过身死。

    他很固执、死板，但我也看到了埋藏在他心底的那份倔强。

    或许正是因为有像吕越这样不妥协命运安排的人，让我拥有了许多同行者。

    我们心底都怀揣着一份相同的坚定与渴望。

    273（红标）、

    刚得到贾易传来的消息，我现在怀疑未来研究院背地里似乎在为科技研究院服务。

    因为未来研究院得到了一批资料，并且也展开了灵能科技的研究。

    我看了贾易得到的那份资料，可以确定就是科技研究院的灵能科技资料。

    甚至研究方向，具体内容都没有丝毫差别。

    如果说这份资料上未来研究院从科技研究院抢来的，根本就没有这个可能。

    未来研究院能抢到科技研究院的灵能武器有可能，但想要抢夺到最核心的灵能科技资料，除非攻入科技研究院最核心区域。

    从这些情报来看，未来研究院与科技研究院应该是合作关系。

    科技研究院不可能将重要资料交给人类势力，所以严重怀疑未来研究院是站在科技研究院这边的领域势力。

    但新的问题又出来了。

    既然未来研究院站在科技研究院这边，又为何会帮助猩红研究院与科技研究院对峙？

    这触及到我的情报盲区了。

    看后续调查结果吧。

    278、最近总有些心神不宁，黑影暗杀者还是没能取得联系，我猜测它大概率是没了。

    不知道是被隐藏在暗中的人类势力清除了，还是在调查未来研究院时被刀了，如果是第二个猜测的话，我随时可能被清除。

    ……

    留言到了这里，戛然而止。

    看到这里，封棋不由得皱眉。

    这条未来线上的他，究竟是怎么死的，留言内容根本看不出来。

    但他猜测或许与未来研究院有关，却也不能完全肯定。

    【不会吧，未来研究院站在科技研究院这边？但也说不通往后未来研究院为了帮助猩红研究院与科技研究院对峙啊，这次又来薛定谔的未来研究院？】

    “不清楚，再看看蔚薇的留言。”

    带着疑惑，他点开了蔚薇的留言箱。

    1、你还是没能逃过英年早逝的结局，可怜的封棋小弟弟，25岁就提前离开了这个美丽的世界。

    至于你的死因，暂且查不到任何信息。

    这种死法倒是与科技研究院的暗杀方式有些相似，都是离奇暴毙。

    接下来就由本美女接过邮箱来继续给你传递信息吧。

    2、缸中之脑计划不展开，那么接下来我们猩红研究院肯定要展开其他方面的研究了，至于研究方向是什么，我也已经想好了。

    往后一切为你服务。

    从你的角度出发考虑，我决定研究一种记忆植入技术，或者说是知识植入技术。

    这项技术如果成功的话，那么往后你就不需要背复杂的游戏代码了，只需要读取我植入你大脑的信息即可。

    相当于你的大脑，就是你的知识U盘。

    不过这项技术刚起步，需要克服的困难还有很多，但本美女有数百年的时间来攻克，感觉没什么问题，毕竟我除了人美，就剩下聪明这个优点了。

    9、在想这次给你留什么天赋能力盲盒。

    但仔细一想又不打算给你留了，上条未来线你说没得到能力盲盒，那就说明秘密基地内的资源仅能供养你的大脑。

    毕竟等研究院搬入秘密基地后，资源肯定是有限的。

    这些资源我打算留下来用于研究消耗，毕竟暂时也想不到给你留一个怎样的天赋能力盲盒，下次一定。

    11、关于未来研究院，这里再给你一个更详细的介绍。

    先介绍一下未来研究院的现任院长的吧，他曾是一名领域战士，后在驱散领域场的行动中负伤严重，无法再上前线就此退休。

    但他并未放弃，而是换了个方向继续努力学习，并入职了未来研究院，最后十分励志地成为了未来研究院的院长。

    这里附上他的照片（李星辰.jpg）

    但据我所知，李星辰这个人吧，虽然办事靠谱，但自身十分不检点。

    吃、喝、嫖、赌，就没有他不干的事情，私生活无比混乱。

    所以从这方面来看，他貌似是一个非常容易被敌对势力蛊惑的人。

    现在我们已经与贾易取得了联系，看后续调查吧。

    ……

    封棋点开邮箱留言中的照片附件。

    照片上的未来研究院院长“李星辰”坐在轮椅上，是个光头，赤裸的上半身满是伤痕，满脸戾气，看起来十分彪悍。

    接下来他继续翻看邮箱留言内容。

    13、贾易最近和我们进行了联系，他告诉我他在未来研究院发现了一种批量生产的特殊药剂。

    这种药剂剧毒，注入血液中很快就会使人精神力枯竭而死，所以看不出任何死因。

    并且这种剧毒药剂极易挥发，不会留下任何残留。

    这让我想到了你的离奇死亡。

    从这方面来看，似乎未来研究院也与科技研究院一样在进行着暗杀人类天才的行动，他们确实站在科技研究院这边。

    但还是那个问题，无法解释未来研究院为何会在未来某天，为我们猩红研究院与科技研究院对峙。

    真头疼，调查陷入瓶颈了。

    但从现有的情报来看，你必须防着点未来研究院，他们不像是好人呐。

    78、你建立的破晓组织最近正在星城学府内招兵买马，扩大势力，他们也已经秘密展开了对未来研究院的调查，并且与我们取得了联系。

    希望他们的行动不会打草惊蛇吧。

    否则破晓可能会被团灭。

    113、

    今天在进行沐晴克隆计划时，脑海中忽然蹦出一个构想。

    未来线上的你失去了天赋能力，导致自身实力非常弱。

    那是否可以对你进行符文改造，帮助你提升实力？

    符文改造技术已经很成熟了，在完成符文改造后，你甚至可以利用之前现实线的变动，混入领域势力中去探查情报。

    毕竟符文改造计划就是为了反渗透，可以让你很像领域生物。

    我已经在查看你的身体详细数据了，来为你制订一套符文改造计划。

    到时候你可以将这份资料带回现实，然后下次进入未来梦境时再交给我。

    这样往后每次未来线开启，你都可以先来研究院进行符文改造。

    但用符文改造计划提升实力也有弊端。

    唯一近乎完美改造的只有沐晴，即使是她也有情绪失控的时候，只是这种失控伴随着她的年龄增长逐渐减少，倒不是什么大问题。

    如果是你的话，就不一定了。

    至于是否愿意，全凭你自己决定。

    如果你想开启接触领域势力的未来线，我觉得可以进行尝试。

    高风险的同时，也代表着高收益。

    就是过程可能有点痛苦。

    140、贾易最新传回来了一则情报。

    未来研究院的灵能技术已经成功了，即使有资料，但用了这么短的时间就完成，不难怀疑这背后有科技研究院的帮助。

    从现有的情报来看，未来研究院倒是越来越可疑了。

    而且从外部调查的情报来看，许多退休的领域战士都被招进了未来研究院。

    怀疑那些伤残退休的领域战士都被进行了机械化改造，所以他们才能重新以战士的身份出现在未来研究院管辖的领域战团内。

    如果未来研究院站在领域势力这边，那绝对是个头疼的事情。

    未来研究院在未来城的底蕴太强了。

    就连城防这块也都由未来研究院来进行管辖，如果被渗透，等同于是整个未来城都被彻底渗透了。

    希望结果不是我想的那样。

    但我能肯定的是，未来研究院的现任院长李星辰不是一个好东西……除了经历励志了些，人品真是劣迹斑斑，且十分纵容下属。

    为你头疼三秒钟。

    176、历史事件如你预言的，还是发生了，今天暮临城外的基地被不明势力攻击了。

    显然是科技研究院所为。

    对此我们早有准备，已经将重要资料全部销毁了，但接下来科技研究院对我们的破坏行动也应该要展开了。

    今天召开了高层会议，我们决定最近就搬去秘密基地了。

    189、封棋小弟弟，咱在秘密基地内再见咯。

    岁月因你慷慨以赴而变得更加美好，加油！

    ……

    看完了邮箱留言，封棋陷入了沉思。

    通过这些留言内容，未来研究院的立场反而更加不确定了。

    情报中充斥着矛盾点。

    但在蔚薇的留言中，他也得到了许多重要信息。

    例如知识植入技术，以及对未来的他进行符文改造，开启接触领域势力的未来线，等等。

    猩红研究院提供的成果以及方向，都可以是他下一次的选择参考。

    尤其是知识植入技术，如果这项技术被实现，往后即使没有无限记忆能力，他也能将超级虚拟游戏的代码带回现实。

    但现在他心中还是有诸多疑惑没有得到答案。

    除了未来研究院外，老王与林染是否成功，现在也是个未知数。

    林染这边必然是最后再去试探。

    至于老王破解《血肉祭》是否成功，就得看猩红秘密基地内留下的资料了。

    想到这里，封棋没有了继续翻看功法知识的想法。

    他决定先去一趟猩红秘密基地。

