

　　    郑莉冷笑了一声，爷爷，你就被他骗吧，他就是拉你这面大旗作虎皮。复制网址访问当我不知道呢。
　　
　　    郑老说，你别这么说傅华，这种虎皮我愿意做。
　　
　　    老太太说，小莉啊，那天你陪你爷爷去吧，他年纪大了，需要有个照应。
　　
　　    郑莉脸沉了下来，她想起了那天赵婷对她的态度，更不愿意见到傅华跟赵婷卿卿我我的样子，我不去，谁爱去谁去。
　　
　　    老太太看了看郑莉，这是怎么了？前段时间我看你对傅华不是挺有好感的吗？我还想你会跟他……
　　
　　    郑莉不高兴了，打断老太太的话，奶奶，我会跟他什么？人家已经有女朋友了。你再别瞎猜了。
　　
　　    郑老愣了一下，小傅什么时候有女朋友了？他怎么没说过啊？
　　
　　    老太太也说，这是怎么回事，我原本以为他跟你能发展下去呢。小莉啊，你失去了一个好机会啊。
　　
　　    郑莉这些天一直很郁闷，很想找人倾诉，在爷爷奶奶面前再也难以掩饰心中难过，我怎么知道他那么被动，喜欢被女人追，我又没那么厚脸皮。
　　
　　    郑老摇了摇头说，你没听说过老话说男追女隔座山，女追男隔层纸吗？你要是勇于争取，不是就不会是别人的了吗？
　　
　　    郑莉说，现在已经这样了，你要我怎么办？再去把傅华追回来？
　　
　　    郑老看出孙女确实很喜欢傅华，他也很欣赏傅华的，不免为这种状况感到可惜，叹了一口气，没说什么。
　　
　　    老太太看出孙女心中的苦闷，爱惜地抚摸着郑莉的头发，说，孩子，以后还有机会的。唉，你们现在这些年轻人啊，表面上看上去很时尚，实际上比我们当年差得很远，起码我们当年敢爱敢恨，不像你们还要矜持一下。
　　
　　    郑老说，好了，你别罗嗦了，小莉本来心里就不好过。过去就让它过去吧。那天小莉还是跟我去吧，总不能跟傅华再不见面了吧？
　　
　　    郑莉也不放心郑老的身体，好的，我跟爷爷去。
　　
　　    傅华得到了郑老肯参加的允诺，便打了电话给曲炜，讲了奠基仪式的事情，邀请曲炜也来参加。
　　
　　    曲炜想了想说，算了吧，我就不参加了，最近工作比较忙，去北京来回就得三天，我安排不出时间来。
　　
　　    傅华想想也是，让曲炜搁置下手头工作就为了来北京参加驻京办的奠基仪式，是不太合适，就笑笑说，那好吧，就不麻烦您了。
　　
　　    曲炜说，我虽然不能去，但还是祝贺你们奠基，再是一定要招待好郑老。
　　
　　    傅华通知了赵凯郑老已经请到了，还有曲炜不能来参加奠基仪式了，问赵凯朝阳区领导那边请到了谁。赵凯说朝阳区听说郑老要参加，便决定由区长李青出面参加奠基仪式并讲话。不过章旻说他有事，无法赶到北京，就不来参加奠基仪式了。
　　
　　    章旻不来，让傅华心中稍稍有些遗憾，他还是很喜欢这个比自己还年轻的董事长的。
　　
　　    两人又商量了一些细节问题，一一确定之后，就等奠基仪式到来那一天了。
　　
　　    奠基仪式前一天，傅华正在礼仪公司确定第二天奠基仪式所需要准备的礼炮、礼仪小姐，突然接到了章旻的电话，傅华接通了，章旻急匆匆地问道，傅主任，你在哪里？
　　
　　    傅华笑着说，我在礼仪公司商量明天的奠基仪式的事情啊。
　　
　　    章旻说，你商量好赶紧回来，我找你有事。
　　
　　    傅华愣了一下，问道，你在北京啊？
　　
　　    章旻说，是的，我刚刚从海川赶回北京。好了不废话了，你赶紧办完事回驻京办来。
　　
　　    傅华心中诧异，不知道什么事情这么十万火急，就匆匆跟礼仪公司的经理最后确认了一下，赶紧就回了驻京办。
　　
　　    章旻已经等在那里了，看到傅华，就说，别问什么，跟我走，我在车上跟你解释。
　　
　　    傅华满肚子问号，跟着章旻上了他的车，章旻对他的司机说，去昌平。
　　
　　    司机发动了车子，章旻见车子已经离开了驻京办，这才转头看着傅华问，你还记得那个翠海小区的地址吗？
　　
　　    傅华愣了一下，翠海小区？你是冲着王妍来的？
　　
　　    章旻点了点头，王妍又跟曲市长闹翻了，我是受委托来找她回去的。
　　
　　    傅华看了章旻一眼，心说这家伙果然厉害，这才去了海川几天，竟然跟曲炜熟到了这种程度，连曲炜最隐私的事情都知道。
　　
　　    章旻笑笑说，你不用看我，我跟曲市长是惺惺相惜的好朋友，我来是帮他的，我想傅主任跟我的立场应该是一致的。
　　
　　    傅华笑着说，我只是没想到你会跟曲市长这么快就做了好朋友。
　　
　　    章旻说，有的人交往多年都无法知心，有的人一见就会相交莫逆，朋友交往不在于多少时间，而在于是否投缘。
　　
　　    傅华点了点头，确实是。
　　
　　    傅华便告知了司机翠海小区的大体位置，章旻便不再说话，目光转向了窗外。
　　
　　    不觉就到了翠海小区，章旻和傅华就上到了原来王妍住的地方，章旻咚咚地敲门，趴在门上听里面的声音。房子里面静悄悄的，不像有人在这里居住的样子。
　　
　　    一位女邻居听到剧烈的敲门声，开了门对章旻和傅华说，你们找谁啊？这家有些日子没住人了。
　　
　　    章旻问道，大姐，你认识这家的王妍？
　　
　　    女邻居说，对呀，我认识她，她好像回老家做生意去了，有日子没回来了。
　　
　　    章旻和傅华相互看了一眼，知道再敲门也没用了，便下了楼，坐到了车里。
　　
　　    傅华看章旻半天没动弹，也不说让司机回去，就笑笑说，你还要等什么？回去吧。
　　
　　    章旻摇了摇头，等天黑看看王妍的家亮不亮灯。
　　
　　    傅华没想到章旻做事这么谨慎，心里在称赞他的同时，心情也变的沉重起来，能让章旻这么谨慎的，肯定不会是一件小事，看来这一次的事情对曲炜来说一定很严重。
　　
　　    天色逐渐暗了下来，单元里的房子一家家亮起了灯，傅华和章旻看了看王妍房子的窗户，黑洞洞的，一点亮光都没有。
　　
　　    两人一直等到午夜，王妍的房子里丝毫没有亮灯的迹象，傅华看看章旻，说，再等下去恐怕也没有用了，我们回去吧，我明天还要主持奠基仪式的。
　　
　　    章旻叹了一口气，如果王妍没有回北京，事情就麻烦了。
　　
　　    傅华心说最好别找到这个女人，让曲炜跟她断了联系。曲炜现在被她闹得成了这个样子，甚至不惜拜托章旻来北京找她，再任其发展下去，不知道会闹成什么样子了。
　　
　　    傅华说，显见这里王妍是没回来的，我们再等下去也没意义啊。
　　
　　    章旻说，好吧，回去吧。
　　
　　    司机就掉头往回开，章旻拿出手机，拨给了曲炜，曲市长，翠海小区我和傅主任来看了，可以确定她没回来。
　　
　　    傅华看着章旻的动作，心中有点不是滋味，本来自己应该比这个章旻跟曲炜跟亲近的，可是曲炜却把这么隐秘的事情全面委托给了章旻来处理，显而易见在这件事情上他更信任章旻而不是自己。
　　
　　    曲炜在电话里叹了一口气，既然她没回北京，你回来吧。
　　
　　    章旻说，好的，我明天就回去。
　　
　　    见章旻挂了电话，傅华说，你明天就要赶回去啊？你既然来了北京，参加完奠基仪式再走吧。
　　
　　    章旻摇了摇头，奠基仪式只是走个过场，有没有我都无所谓的，我已经答应了曲市长回去的，晚上多少休息一下就要赶回去了。
　　
　　    傅华看了看章旻，问道，这次究竟发生什么事情了？怎么会这么急？
　　
　　    章旻笑笑，傅主任，我劝你还是别问了，是曲市长私人的事情，知道的人越少越好，你可别跟驻京办其他人讲我们来昌平这边了。
　　
　　    傅华，却不好再说什么。车子将傅华送到了驻京办门口，章旻说我走了，将傅华放下来就离开了。
　　
　　    第二天，在海川大厦的工地上，礼仪公司已经将奠基仪式的一切都准备好了，傅华到了不久，赵凯、赵婷也到了。
　　
　　    九点钟，驻京办的车子接来了郑老和郑莉。赵婷看见郑莉从车上下来，面色变了变，一旁的赵凯怕赵婷使小性儿，轻轻地碰了她一下，说，郑老是今天的贵宾，走吧，我们跟傅华去迎接。
　　
　　    赵婷终究是见过世面，虽然心中不是很高兴，但还是连忙跟着赵凯、傅华走到了郑老和郑莉面前。
　　
　　    傅华说，郑老您来了，来我给您介绍，这位是赵凯，通汇集团董事长。
　　
　　    赵凯跟郑老握手，笑着问候，您好啊，郑老。
　　
　　    郑老点了点头，说，你好，赵董事长。
　　
　　    傅华又把赵婷拉到了身边，介绍说，这位是赵婷，是通汇集团住海川大厦的投资代表。
　　
　　    赵婷乖巧地跟郑老握手，您好郑爷爷。
　　
　　    郑老笑笑说，好，小姑娘这么年轻就成了一方公司的投资代表，真能干。
　　
　　    赵凯笑笑说，郑老太夸奖她了，她是我女儿。
　　
　　    郑莉在一旁说，傅华，你忘了介绍赵小姐还是你女朋友吧？
　　
　　    郑老闻言，上下打量了一下赵婷，转头对傅华说，小傅啊，你这就不对了，有了这么漂亮的女朋友也不介绍给我认识。
　　
　　    傅华笑了，郑老您说笑了，改天我会专门带赵婷去看您的。
　　
　　    郑老笑笑说，可说定啦。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

