一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十一章好狗不挡道

    这一夜，极为安静！

    翌日清晨，阳光洒落，虽然在北方已经是很冷了开始下雪，但在羊城，天气还算是比较暖和一些，李墨与灰毛鸡马小清，在窗外的朝阳中朝着楼下走去。

    此刻，其余房间中的古武修士，也纷纷走了出来，有的早早便离开住所，朝着后方交流会所在的位置走去，有的也是这个时候，当李墨走下去的时候，便看见不少人正走着。

    不过，在看见李墨后，所有人都露出了震惊之色，然后小声的议论了起来。

    “怎么回事？这青年怎么还在这里？”

    “奇怪，我昨晚已经看见严家的长辈与万剑宗的孟长老去找这小子了，他怎么还好好的站在这里？”

    “难道还能没找到？不可能，这可是万剑宗啊，再说就这么一座庄园还能找不到？”

    “看他神色平静，大摇大摆的样子，似乎真的是什么都没有发生，你看他旁边那个眼神高傲的小白脸，走路的样子都骄傲成啥了？”

    一行人小声的议论着，而且都距离李墨比较远，生怕引起了万剑宗的误会便不好了。

    李墨自然不会理睬这些人，一直朝着后方走去，交流会在这座庄园的后方举行，而庄园前方，是一处处美丽的花园与住所，和休闲娱乐的地方，而后方的环境非常安静，有一处小湖，在小湖的旁边，有一处仿古的建筑，四四方方，就像是冠冕堂皇的大殿一样，看着很是庄严。

    少顷，李墨便来到了这里，周围的很多修士，皆在大殿之外谈笑风生，三三两两的聚集一起。

    李墨到来的时候，瞬间吸引了所有人的目光，与之前他刚刚走下来一样，那些人几乎全部停止了谈话，又开始小声议论了起来，议论的话题，也无非就是震惊李墨怎么依然完好无损的在这里。

    李墨朝着大殿之中走去，当看见李墨的动作，那些人的眼中不但是露出了震惊之色，更是冷笑，讽刺了起来。

    “一群傻逼，看着真烦！”灰毛鸡哼了一声说道。

    “站住！”在大殿外有一三十来岁的青年，对着李墨皱眉道，语气恶劣，“这里面都是有身份有地位的人，才能进去的，至少需要地级的等级，你……还是算了吧！”

    李墨正准备开口时，但见灰毛鸡已经率先走前一步，直接大声讽刺道：“一个看门狗在这里叫什么叫？赶紧滚开？别挡老祖的路，好狗不挡道！”

    “你，放肆！”青年脸色一白，身上的灵力疯狂涌动，衣衫已经摆动了起来，他还从未被人如此辱骂过，何况这里修士众多，让他觉得落了面子，被羞辱了。

    “你敢对老祖动手？就凭你？先将墨小子打败再站在老祖面前讲话吧！”灰毛鸡口中无比的放肆狂妄，但身体却很诚实，立刻退后两步，并且伸手将李墨的背朝着前方一推，让李墨走出来。

    “这小子还真是能得罪人。”周围有人开口道。

    “外面发生什么事了？”忽然，从大殿之中走出一人，皱着眉头问道。

    青年一身灵力涌动，张牙舞爪的样子，正欲好好教训李墨与灰毛鸡一顿，但看见这人后，立刻灵力褪去，充满杀意的脸上立刻换上了恭敬之色，然后拱手弯腰道：“拜见孟长老！”

    来人，正是万剑宗的孟长老。

    孟长老一看这架势，便知道李墨与这青年发生了什么冲突，似乎还准备出手。

    “刘虎，给李公子道歉！”孟长老厉声喝道。

    “嗯？”这青年一愣，然后怔住了，有些没反应过来，孟长老在说什么？让自己道歉吗？难道是自己听错了？

    “道歉，立刻！”孟长老的脸色已经变得非常难看，极为阴郁，似乎大有一言不合便出手的冲动。

    刘虎此刻才确定，孟长老竟然真的让自己道歉，他脸上露出憋屈之色，凭什么？这小子是谁？但面对孟长老的威势，他还是咬牙朝着李墨拱手，“是我不对！”

    “原谅你了，小狗狗！”灰毛鸡看着刘虎已经不敢出手，又走了出来，站在李墨面前，脸上露出一丝孤傲之色，尽显前辈风范，挥挥手道：“不与你一般计较了，不然有失老祖身份！”

    刘虎的脸色瞬间憋红，极为的难看，若不是有孟长老在面前，他一定将此人的嘴撕烂，然后煮了给他吃。

    “李公子，请进，大殿之中才是我们真正的交流会，这些人没资格进去。”孟长老一脸笑容的朝着李墨说道。

    “原来如此！”李墨点头，然后跟着孟长老走了进去。

    “地级以下的都在外面举办交流会，而我们在里面，除了七大宗门，三大家族，几乎其他各大宗门都来了，这可是三四年才举行一次，每一次都由最强大的那几个势力领头，所以里面会有不少好东西，李公子看上的话，可以交换一些，对修行会有很大帮助。”孟长老解释道。

    “好，我听闻你们万剑宗有一把残剑，似乎很有灵性？”李墨问道。

    “哈哈，那是当然了！”孟长老脸上露出了骄傲之色，“我万剑宗的那把残剑已经有几千年的历史了，而且外人绝对拿不走，只认我万剑宗弟子，那剑也是我万剑宗的根本！”

    “有宝贝？”灰毛鸡听见两人的谈论，顿时眼眸就亮了起来。

    外面的众人，一脸震惊的看着走进去的李墨与孟长老，然后互视了一眼，都没有反应过来发生了什么？

    这可是万剑宗的孟长老啊，万剑宗是什么势力？拥有半步天级的存在，古武界中的大宗门，多厉害还用解释？但堂堂孟长老怎么会对那小子如此客气？他到底是谁？难道是七大宗门的天才弟子吗？

    一定是这样，可能是七大宗门不出世的天才弟子，不然孟长老的地位，根本不可能这样的，怪不得这人教训了万剑宗弟子，杀了严家之人都没事，原来是有这层背景。