 秦归焦急解释，不像是开玩笑。

苏洛皱眉道：“最多给你们三天时间，到时候不管拍摄成什么样子，我都要离开！”

“三个月！”

秦归说出时间。

苏洛愠怒质问：“你应该清楚现在的局面，五荒意欲掀起全面之战，我的职责是抵御五荒，而不是陪你在这里拍摄什么电影！”

“五荒的问题，暂时可以延缓，南极门户大开，神道没有出现，他们没有理由开战！”

秦归还是在劝说。

苏洛不理会，反而来到一座五官武馆前面，隐约可以看到里面人影涌动。

门口一位青年惊喜道：“你是来报名的吗？

快进来！”

武馆内部有靶机，有十余人在这里面练武，苏洛的到来引得不少人投来好奇目光。

其实这十多位少年，在灵气复苏前都是学校读书的学生。

这一幕让苏洛看到后，皱眉道：“现在国内学校都停课了？”

“当然了。”

秦归语气不善。

苏洛凝声道：“普通学校都无法运转，那么只能推出校盟了，魏震，传我命令，各大院校全力吸收各地少年，开板武者小学，中学，具体资源划拨等我回去再行商议！”

“是！”

魏震转身传递苏洛命令。

旁边青年目光惊悚，眼前这少年究竟是谁，竟然直接对校盟发号施令的！只见武馆一位断臂中年人，面色闪过惊色，小跑走来，其他学员纷纷敬畏道：“馆长！”

少年们都知道，他们的馆长是一名强大的武者！可是他们馆长身体笔直，敬礼道：“原昆仑军第一军团第三兵团副兵团长，陈六合见过洛帅！”

什么？

这是洛帅！旁边青年头皮发麻，难以相信！关于洛帅之名，这些普通少年或许没听说，可是但凡武者皆是知道苏洛之名的！苏洛淡笑：“什么时候开的武馆？”

“也是没几天，先前军部对我们负伤退役的老人发出召集令，让我们在各地开设武馆，并且给予一些支持。”

陈六合说着看向门口，面色一惊，认出那人不就是秦归吗！今天这两尊大人物，竟然全部来到他们武馆，让人难以置信。

陈六合又说：“最近有一些人也在招收弟子！”

“宗派势力？”

苏洛眉头微皱。

陈六合默默点头，这件事需要禀报一下。

但苏洛眼神闪过冷光，转身瞥向秦归，似乎想要询问这种情况为何不制止？

秦归略显无奈道：“现在形势大变，宗派各门蠢蠢欲动，皆是开启门户下山收弟子，我怀疑他们或许和五荒一样，都在等这所谓的大世！”

苏洛一贯打压宗派和世家序列，根本不允许他们冒头。

但现在情况有变，秦归的解释是，只要能帮普通人提升实力，踏上武者道就任由他们去做。

秦归又道：“我们人太多了，单凭我们一个个去教导，根本顾不过来，宗派和世家关系盘根错节，他们精通培养弟子之道，既然们蠢蠢欲动收弟子，就任由他们去做！”

“希望以后不要失控！”

苏洛意味深长说了句。

秦归异常铁血道：“只要有任何不对劲，我会亲自出手灭了它们！”

一场灵气巨变，让所有帝国都头疼无比。

目前全球各大帝国，只有第七帝国这边秩序完好，局面稳定在掌握之中，至于其他帝国已经彻底乱了套。

那些帝国居民都以为世界末日到了，每日疯掉的人不计其数，还有大量犯罪人员极度可怕！可是在第七帝国，在灵气巨变的开始，苏洛便通告所有人，特别是武者在乱世到来时，胆敢乱来的，不仅自己死，还会连累家人！苏洛也不会如当初年少时，动不动夷三族！而是直接向所有武者通告，自己犯的错，家人买单去赎罪，家中不论老幼妇孺，都要被送往最前沿战场！这对普通人来说，几乎是必死的局面。

所以武者皆是被震慑，无人敢乱来，就算是原本一些在逃的武者，因为之前犯错错事，竟然全部向各地特别行动组束手就擒。

没办法，这些人担心苏洛定下的新规矩，会直接波及他们的家人。

先前还好，武者犯事儿，家人无人去动。

可是现在，局势在变，苏洛的规矩也在变！这场巨变，逼的苏洛不得不用重典！加上时到今日，城市内的妖兽逐渐被清除，十五大基地市人满为患，一个基地市要人均挤下一亿人，才能够均分所有人口。

至于境外被困人员，秦归隐约意思就是放弃吧，目前国内一切百废待兴，哪有空管那些在境外旅游被困人口。

可苏洛让魏震统计，被困人口足足超过十万人！整整十万大汉族人，出于各种原因在境外被困，有在外旅游和工作的，如今没有哪个机场敢起飞客机。

天空这片区域，早已经诞生各种飞禽妖兽，客机升空就是在找死。

苏洛想了想，在武馆内耗费大半天时间，快速绘制一千多张图纸，上面都是密密麻麻零件，特别是发动机图纸足足占了一半。

秦归惊愕道：“战机？”

“用炼制法器的材料，打造这种战机，安装上面设计的武器，可低于飞禽妖兽。”

苏洛知道十大基地市，必须恢复彼此间的联系，从地面上来回穿过，每日都会有巨大伤亡。

秦归一一收起来，凝声道：“这一次让你回来，最大的问题便是粮食问题，我们的粮食最多够吃半年……”话未说完。

苏洛果断道：“魏震，以我之名通知十五大基地市，告诉他们目前储备粮食，只够吃七天，转告那些龟缩家中的窝囊废，想要活下去，就拿起他们的武器站出来！”

“是！”

魏震再次传达命令。

秦归楞然，皱眉反问：“这样做会不会有些残酷？”

“军部三百余万将士面对五荒强者，那种战场残不残酷？”

苏洛反问。

秦归沉默下去。

果然有些事情，苏洛的处理方式，更为激进一切。

普通民众该醒醒了！ 