    沈晓头顶气运光环悬浮，氤氲璀璨。

    混沌神光萦绕不止，宛若日月星辰，璀璨至极。

    根据沈晓气运光环，浮现出的画面。

    沈天得知机缘所在地，就在不远处一处悬崖。

    原机缘中沈晓被邪灵族追杀，逃出十几里后抵达悬崖。

    最终，沈晓走投无路跳下悬崖。

    原本以沈晓的年纪与实力，根本走不出那么远。

    但那些邪灵没有直接杀死她，而是想要戏弄，令她死于恐惧中。

    但沈晓却侥幸未死，反而收获大机缘。

    而那些邪灵却因为处罚那处机缘中的禁制，直接化为飞灰。

    嗯，反派死于浪！

    ……

    确认目的地，沈天望着沈晓:“晓晓，走吧！”

    “是时候离开这里！”

    事不宜迟，尽快帮助沈晓收获机缘，提升实力要紧。

    沈天也想尽快查看，如今五域局势如何。

    沈晓点头，道：“是，师尊！”

    她回头望着从小长大的村子，眼中悲戚。

    昔年亲人与回忆，最终都埋葬于此，令她怎能不神伤。

    沈天轻轻拂袖，迸发浩瀚无边的场域之力。

    刹那间天摇地动，神芒垂落。

    无尽星光挥洒，宛若星河垂落，遍布天地。

    周围空间涌动，将整个村子笼罩，彻底隐匿在无尽虚空。

    这就像一座坟墓，与世隔绝，令逝者安息。

    沈天转身离去，道:“走吧！”

    沈晓点头，眼中充满感激:“嗯！”

    两人一同离去，向着南方前行。

    ……

    不一会儿，两人便抵达一处悬崖。

    这里千沟万壑，到处都怪石嶙峋，陡峭无比。

    此地虽是一处悬崖，但却极为平凡，看不出一点特殊。

    天尊境修士，能轻易抵达悬崖底部。

    沈晓疑惑道：“师尊，我们为何要来这里。”

    沈天淡淡一笑，故作神秘道：“等会就知道了！”

    他握住沈晓的手，纵身而下，飞入悬崖。

    很快，沈天便抵达悬崖半山腰位置，那里有一个山洞。

    在原机缘中，沈晓跳崖后。

    正好跌在山洞位置，勉强保住一命。

    沈天拉着沈晓进入山洞，向着深处缓缓走入。

    山洞空旷无比，根本不像是有宝物。

    沈天也不在意，在石壁上摸索起来。

    很快他找到突起石壁，轻轻一按。

    顿时，山石摇晃，石壁大开。

    绚烂神芒蓬勃而发，璀璨至极，光彩四溢。

    石壁后浮现氤氲光洞，里面气息磅礴，内含一片天地。

    见到这一幕，沈天微微颔首。

    正是因为此地太平凡，令人根本没有探索欲望。

    不然，传承说不定早被人取走了。

    ……

    沈天嘴角微扬，直接拉着沈晓进入光洞。

    光芒闪烁，将他们身影牵引离去。

    待两人出现后，已然在另外一片空间中。

    这里浩瀚无垠，一眼望不到边际。

    天地被朦胧雾霭所笼罩，玄妙无比，宛若混沌初开之地。

    而在这方世界中央，浮现出一座巨大的宫殿。

    宫殿金碧辉煌，宏伟壮阔巍峨无比。

    它屹立于天地间，散发出莫大威严，仿若要令天地臣服。

    “师尊，这是什么地方？”

    沈晓眼中神采散发，充满着震惊。

    她没想到，这里竟隐藏如此宏伟的宫殿。

    简直太神秘了。

    沈天淡淡一笑，道：“圣皇宫！”

    在宫殿的大门上，印刻着圣皇宫三个大字。

    字如虬龙，龙飞凤舞，威赫无比。

    细细感应，便能发现这些字乃是无上强者提笔刻画，威势浩瀚莫测。

    沈晓眼中震撼愈发强烈，她从未见过如此壮观场景。

    “晓晓，我们进去吧！”

    沈天提醒一声，带着沈晓上前。

    就在这时大门缓缓打开，露出通天大道。

    沈天没有丝毫犹豫，直接步入宫殿之中。

    ……

    就在两人进入宫殿时，天地异变，无数星辰光萦绕而出。

    虚空中，亦有一道身影走了出来。

    他身形无比伟岸，顶天立地，气息浩瀚莫测。

    身上金色战甲，流光四溢，迸发出恐怖气息。

    在他身上，还散发出霸道无双的气势，蔓延天地。

    这股气息太浩瀚，有种君临天下唯我独尊的盖世英姿！

    此人立足虚空，宛若绝代君主统御大世，令万族臣服。

    ……

    沈天眼神微凝，心神震撼。

    此人气息恐怖，远比他见过的任何人更强大。

    只不过沈天能感觉此人乃是残魂，无比虚弱，随时都会消失。

    纵使如此，他散发的气息依旧睥睨苍穹，傲视群雄。

    此人，绝对是无上存在！

    ……

    这时，那道身影望过来，眸光深邃。

    那道眸子太震撼，仿若有无边寰宇流转，浩瀚无边。

    他肃然开口，言语响彻天穹震慑人心。

    “吾乃初代人皇——燧！”

    “尔等进入此地，便是有缘人，可获得本帝传承。”

    “希望你们能将本帝传承发扬光大，帮助人族脱离危险境，抗击邪灵。”

    说完身影抬手，向着虚空一指。

    刹那间，天穹裂变。

    两道光芒席卷，激射入沈天二人脑海。

    做完这一切，初代人皇身影直接消散，湮灭于天地间。

    沈天见状，眼中充满着恭敬。

    这圣皇宫，应该就是初代人皇燧当初的道场！

    只不过，依照现在情况来看。

    初代人皇只留下一些传承，连残魂都算不上。

    毕竟当初燧鏖战三位邪灵仙帝，本就是难以想象的艰难。

    初代人皇虽然强行拉着三名邪灵仙帝同归于尽，但自身也彻底湮灭于这一界。

    这里应该是他提前布置，为了不让人族一脉轻易断绝。

    ……

    想到这里，沈天眼中敬佩越发强烈。

    这是值得敬重的强者，拥有守护苍生的无上胸怀。

    纵使身死，也在关心这一界的安危。

    沈天向虚空拱手:“人皇前辈，吾等定不辜负期望，誓死守护五域，抗击邪灵！”

    这是对强者的尊重，也是对历代先贤的敬佩。

    旁边，沈晓定定望着沈天，眸光微颤。

    她紧紧握住小手，瘦小身体中爆发出强大的意志力。

    师尊目标，就是我的目标。

    无论如何，我都要守护师尊。

    守护这一界！

    ……

    时间一分一秒过去。

    方才汇入两人脑海中的神芒，缓缓分化开来。

    那是无比繁复晦涩的内容，庞大至极，饶是以沈天的修为也无法立刻吸收。

    这股力量太玄奇，涉及天地大道，奥妙莫测。

    沈天知晓，这传承正是薪火祖经。

    他手中同样有一本薪火祖经，乃是从人皇殿中获得的。

    沈天还没有将其彻底感悟，对其不是很了解。

    眼下，初代人皇亲自传承，远比一本古籍更加珍贵。

    这股传承中不仅蕴含薪火祖经的传承功法，还有初代人皇的感悟真解。

    凭借人皇的传承，能省去沈天多年苦修。

    ……

    一旁，沈晓已经陷入沉寂。

    初代人皇亲自传授，这些繁杂内容已经变得简单明了。

    就连沈晓，也能慢慢领悟。

    她气息在不断增长，变得越发强大。

    见沈晓没有什么问题，沈天也闭目修炼起来。

    很快他便感悟其中玄奥，宛若宇宙星海，无边无垠。

    他置身于道境海洋，享受大道洗礼，心境产生莫名蜕变。

    这门传承太玄妙，哪怕沈天身具先天道体，也无法立即掌控。

    毕竟，薪火祖经乃是本源传承，拥有无限可能

    沈天修炼的各种薪火经，只不过是薪火祖经分支，蕴含部分奥义。

    如今获得薪火祖经真解，沈天顿时再次顿悟。

    ……

    三天后。

    沈天睁开双眼，体内气息恢宏。

    一道道绚烂神华流转周身，迸发出玄妙莫测的力量。

    经过这段时间的顿悟理解，他的收获匪浅。

    此时，沈天已经将薪火祖经中近九成道意感悟。

    还有一部分太过晦涩，暂时无法理解透。

    但他有把握，用不了多久便可将其彻底掌握。

    而且，在感悟薪火祖经这段时间。

    沈天发现一件奇怪事情，令他心神有些震撼。

    混沌薪火经虽然源自薪火祖经，但两者属性并不相同。

    可这段时间，这两股不同力量，令隐隐融汇贯通在一起。

    也就是说，经过薪火祖经加持，沈天对混沌薪火经感悟又进了一步。

    反过来同样是如此，薪火祖经也因为混沌薪火经，被加持得更加强大。

    两者相互印证，产生前所未有的变化。

    沈天肉身晶莹剔透，神曦缭绕，变得奇异无比。

    周身萦绕古老符文，斑驳玄奥，像勾连天地大道，蕴含无上伟力。

    与此同时，沈天肉身强度也在蜕变。

    浑身血肉越发强壮，蕴含着莽荒之力。

    气血冲天，直入九霄。

    这股力量太庞大，浩瀚无边，匪夷所思。

    沈天感觉自己肉身坚韧程度宛若太古巨凶，可撼动日月星辰。

    吼！

    他长啸一声，令诸天十方云朵震碎成齑粉，苍穹翻涌。

    恐怖气血宛若惊涛骇浪，在沈天头顶处凝聚成滔天烘炉！

    这是肉身成就无上的表现，匪夷所思。

    要知道，沈天神魔炼体修为还在通神境巅峰。

    没有成功渡劫，肉身还未达到巅峰。

    然而，以他拥有多种无上体质的力量，足以将肉身推衍到极致强度。

    还未成圣，沈天肉身强度就堪比准仙。

    而眼下，他人皇体再进一步，肉身力量再度提升。

    他现在单纯以肉身，便能与真仙搏杀！

    若是突破生死劫，肉身经过雷劫洗礼，还能再度蜕变。

    这样的话，沈天甚至有把握手撕寻常真仙。

    不过从通神境巅峰突破到生死劫，肯定会降低大量气运。

    因此，沈天一直都没有突破。

    ……

    就在这时，沈天突然感觉周身一轻，飘飘欲仙的感觉随之而来。

    这种感觉他很熟悉，之前经历过不止一次。

    这，是涨气运的感觉！！！

    沈天神色大喜，心神振奋：本圣主的气运又涨了！

    这一天，我等了太久惹！

    沈晓在沈天帮助下，获得薪火祖经传承。

    因此，沈天也得到一定气运反馈。

    但这次，与以往不同！

    沈晓可是头顶混沌气运光环的天命之子，气运庞大到难以想象。

    她获得机缘的气运反馈，绝对恐怖。

    沈天按耐不住心中激动，直接将镜子取出来。

    望着头顶闪烁起无比璀璨的光芒，他神色振奋无比。

    只见自己头顶紫光萦绕，霞光四溢绚烂至极。

    原本浅紫色的气运光环，竟以肉眼可见速度变得越发深邃，最终达到深紫色。

    沈天身躯剧震。

    这次气运上涨，比得上他收割好几次韭菜。

    关键是，来的好不如来的巧！

    他正好借这个机会，将神魔炼体修为一举突破通神，迈入生死劫。

    虽说，修为突破会导致气运下降。

    但眼下增长这么多的气运，应该完全hold得住。

    ……

    沈天没有丝毫犹豫，直接调动体内力量，冲击生死劫。

    刹那间，无尽神光萦绕而出，霞光四溢。

    他体内爆发出无比威赫气势，直冲云霄。

    天地大变，日月失色。

    劫云汇聚而来，深邃至极，充满令人心悸气息。

    漆黑劫云遮天蔽日，覆盖天空，爆发毁天灭地的力量。

    放眼望去，能看到劫云翻涌，浩荡不绝。

    里面仿若有三千道恐怖生灵正在嘶吼咆哮，震烁苍穹。

    每一道生灵，都不可名状。

    若是有人见到这一幕，定要吓得肝胆欲裂。

    这道天劫太恐怖，如要屠残大世灭绝苍生。

    ……

    这股天劫的威力，丝毫不弱于沈天当初渡过的三千道劫。

    因为这道天劫，乃是三千神魔劫。

    若是说三千道劫，乃是炼气体系最恐怖的天劫。

    那三千神魔劫，便是神魔体系中最恐怖的天劫。

    据传言，这等天劫唯有天地初生的太古神魔才能抵御。

    沈天凛然不惧，直接冲上天穹。

    他屹立虚空，周身迸发出无尽神芒。

    混沌气席卷而出而出，汹涌澎湃，覆掩周身。

    沈天宛若天外仙，身披混沌战甲，欲要与神魔血战。

    轰隆隆！

    雷声轰鸣，响彻苍穹。

    劫雷越发深邃，闪烁极尽光芒，令人心神颤栗。

    劫云中，三千道身影威势滔天，引得天穹震颤。

    这些身影，宛如能要将这一方世界，都彻底摧毁成废墟。

    ……

    “战！”

    一啸破苍穹！

    沈天风采绝世，脚踏虚空，主动朝着劫云轰去。

    似被沈天影响，劫云也变得越发狂暴。

    轰咔！

    无数劫雷沉坠而来，迸发璀璨神芒，震碎万里苍穹。

    刹那间，天穹被无尽雷光覆盖，遮天蔽日，暗淡与光。

    雷芒烁烁，绚烂夺目，迸发出无比恐怖的威势。

    只见那些雷劫演化成三千神魔，咆哮天地，令苍穹震颤。

    它们面目狰狞，浑身遍布恐怖劫光，挥手间震碎万丈虚空。

    三千神魔齐出，叱咤寰宇，颠覆天地。

    天穹骤变，仿若映现出无尽血雨，鬼哭神嚎，令万灵寂灭。

    这股力量太狂暴，能轻易抹杀准仙。

    沈天面色不变，凌然上前。

    御动无尽混沌气，携带无上伟力，鏖战三千神魔。

    刹那间，苍穹裂变，乾坤撼动。

    沈天气息浩然，双手大开大合，爆发无尽神威。

    他演绎无上到达，与三千神魔展开最激烈的搏杀。

    每一击落下，都能震散数名神魔天劫，散落成无数劫光。

    天穹瞬间被打得粉碎，无尽神光铺天盖地，将这一界都彻底笼罩起来。

    恐怖波动席卷天地，令这一方世界都在剧烈颤抖。

    这里爆发无上战斗，如要彻底毁去。

    三千神魔劫的威力同样恐怖至极，能轻易吞噬准仙级强者。

    尤其是三千神魔齐出，连真仙都要喋血。

    但它们的攻击落在沈天身上，只是令他身躯微震，并没有太大影响。

    沈天肉身神光流溢，蕴含恐怖神能，仿若有用之不尽的力量。

    在这股力量加持下，他越战越勇，杀得天地胆寒，神魔寂灭。

    仅片刻时间，三千神魔劫便被沈天彻底撕碎，连带天上劫云也被硬生生震散。

    沈天脚踏天地，浑身沐浴恐怖劫光，气息沛然莫御。

    此刻的沈天，宛若绝代战神，风采盖世。

    如今，天劫已灭。

    沈天神魔炼体修为，也成功突破到生死劫，实力大增。

    ……

    似想起什么，沈天再度将镜子取出来。

    只见他头顶气运光环，依旧是璀璨深紫色。

    这次，沈天似乎并没有因为突破，而降低气运。

    嘶~

    这……这不对劲啊！

    沈天眸光惊疑，喃喃自语：“咋回事，怎么这次突破气运没掉？”

    “不符合常理啊！”

    沈天眉头微蹙，不明所以。

    修炼薪火经，突破就会掉气运，这是必然的。

    这已经延续近百万年，根本没有变化。

    可如今突破到生死劫，结果却没有掉落气运，简直匪夷所思。

    难道是，因为人皇印？

    沈天感受到掌心处的人皇印，正散发出一股神异伟力，庇护周身。

    突破修为时产生的诅咒之力，根本无法入侵进来。

    因此这次突破，沈天的气运才没有下降。

    ……

    想到这里，沈天心中大喜。

    没想到人皇印还具有这等功效，太给力了。

    有这等至宝在，以后都不用担心气运下降的问题！

    这可是件大喜事！

    少了这种桎梏，他再也不用压制修为。

    这样的话，沈天有把握在最短时间内追上那些老牌强者。

    如此危机的时刻，修为越高，越能改变战局！

