    老爹认出林天的那一刻，心中已经绝望到了极点，几乎不敢再抱任何希望能活下去。

    能不怕吗？上次在勇士学校，那么多特种部队都挡不住这些魔鬼，而且这些魔鬼个个手段残忍，在上次交接资料的房间那些多人，几乎被他们一个个爆头，场面非常恐怖。

    老爹可是亲眼见过这些的手段，回想起那一幕，浑身都在颤抖，开始一点点胆颤，特想逃离这里，但可惜他已经没有丝毫逃生的力气，就在那里呆呆地看着。

    事实也真如他所料，不到五分钟，他的身边已经没有一个人可以站着的手下，而且倒下的手下，一个个死状恐怖，几乎都是被人一枪爆头，死无全尸，要多惨有多惨。

    法克，全军覆没，连自己都要摊上性命了！

    老爹看到这一幕，脸色苍白，双眼都是不断燃起的怒火，苍白的嘴唇已经被他咬出丝丝血丝，但似乎没有丝毫知觉，因为此刻他的脚更痛，心也更痛。

    为什么会碰到这些魔鬼？为什么会这样……

    老爹的心都在滴血，后悔到了极点，但是这个世界上什么药都有，唯独没有后悔药，。

    他再后悔都于事无补，只能接受这样的事实，只不过这个事实太过残忍，输得太惨，因为在这里他将输掉一切，包括一生荣誉，还有性命……

    谁能想到国际间出名的雇佣兵头目，老爹竟然落到一个生不如死的下场，要多惨有多惨。

    老爹再不甘也得憋着，而恐惧与绝望占满了他的整个心胸，然而恐惧还远远不止于此，因为下一秒，他的眼眸子中出个了一个让他看着胆颤心惊的人影，而这个人就是他眼中的那个魔鬼头目。

    林天看到四周佣兵都被干得一干二净，抱着10式狙击枪，从黑暗中走了出来，直接一步一步走向老爹。

    他随身的那几十斤重，看起来狰狞无比的狙击枪，被他抱着，看起来轻若无物，非常轻松。

    林天一走到老爹面前，就咧嘴地冲着老爹诡异一笑，道：“老爹，我们又见面了，多久不见了，我记得你那个时候多威风啊，带着一大队人马紧追我，而我都被逼到雷区，最后靠坐飞机才能逃脱了。”

    “你……果然是你！”

    老爹看着那张既熟悉又陌生的脸庞，浑身都在颤抖，吓得灵魂都要冒烟了。

    这次，他真正看清楚了林天的脸，然而让他诧异的是，对方竟然如此年轻，年轻到就像他眼中一个小毛孩一样。

    如果这个家伙不是一身黑衣再加上那一身恐怖的装备，增加了他的神秘感和威严，他甚至认为，对方只是一个大学生。

    可是，他万万也没有想到，自己纵横国际，神不怕鬼不怕，竟然怕这样的一个年轻人。

    魔鬼，他就是一个魔鬼！

    林天完全不理会老爹有多恐惧，继续冷笑道：“呵呵……果然山不转路转啊，想不到我么这么快又见面了，只是这样的场面并不和谐啊！”

    脸色苍白无血的老爹，一直狠狠地盯着林天，眼眸子中都是怒火与憋屈！

    之前，这样的年轻人在他的眼里，连成年人都不算，但这个家伙竟然如此强悍，让他输得一无所有？

    变态，他就是一个大变态！

    老爹怒蹬着对方，用尽身上的力气，大声怒吼起来。

    “为什么，为什么你这个魔鬼会在这里？”

    老爹的怒吼的声都在颤抖，这一刻，他真的怕了，感觉自己面对的就是一尊死神，而自己的性命就像对方手上的一只蚂蚁一样，随时都可能被对方捏死。

    林天看着老爹非常不屑，噗嗤一笑，道：“那就得问你们了，如果不是你们打我们炎国东西的注意，我怎么会出现在这里？”

    “抱歉，现在我已经被你成功召唤过来了，我将代表上帝，审判你们这些罪大恶极的佣兵，顺便了断我们过去的恩怨。”

    “嗯，不只是你，上次鹰酱国，雪熊国那些家伙，我们迟早会再次见面的。”

    老爹闻言愣了一下，脸色刷得异常难看，没错，自己就是为了那些资源而来的，只是没有想到就因为这些资源，自己却要付出如此沉重的代价。

    看来炎国这次是下了大血本，不过那又怎么样，就算少了老子，还有更多的像老子的人在后面，他们能杀多少？

    想到这，老爹咧开大嘴，突然疯狂地大笑起来，原本已经狰狞无比的面目，瞬间变得更加狰狞，看起来非常恐怖。

    “哈哈……”

    老爹大笑间，满眼都是复杂的神情。

    没错，自己是输给这个家伙了，但是这个家伙要想带走这些东西，呵呵，门都没有。

    这里不是炎国，这些家伙再厉害都斗不过强强联手。

    老爹大笑几声，突然停下来冷冷道：“你们以为干掉我们，就可以保住那些东西吗？”

    “做梦，我告诉你，这里的叛军是不会放过你们，而这些东西，要的人也排着长队，其实牛仔国就是首当其冲的，谁也阻止不了他们，你这才多少人啊？百人有吗？千人有吗……”

    “呵呵，按照那些人的实力，你们就算是魔鬼，也阻挡不了大势，你们注定还是会输的，我劝你们趁早滚回去，这样还能保条狗命……”

    唰！

    老爹的话还没有说完，林天脸色一沉，猛然抬手，从腰间拔出一把黑溜溜的92手枪，指着老爹的脑袋，大吼：“牛仔国是吗？”

    “牛仔国算什么东西，在这里的又是谁的东西？他们敢来这里吗？”

    “我告诉你，他们的海军陆战队，尾巴都看不到，而他们的侨民都顾不上，只能自己靠自己。”

    说着，林天微微停顿了，眼神投射出一道道寒芒，语气突变冷漠道：“当然，如果他们赶来我就让他们彻底消失在这个世界，我也正想找他们算算帐。”

    “至于你……你的话太多了！”

    林天的话犹如一道利刃一般，直至刺入老爹的心窝，霎时间，他被吓得灵魂都要冒烟了，特别是听到对方的最后那句话时，马上一阵阵胆颤。

    不好，魔鬼要发怒了。

    老爹眼神闪过一丝惊慌，马上磕头求饶起来。

    “别，别杀我，我有秘密……”

    砰！

    然而他的话只说到一半，马上一声清脆的枪声响起，算是回答他的话。

    嘭！

    在枪声响起的瞬间，一声重物落到地面的声音响起，老爹的脑袋狠狠砸在了地上。

    林天刚刚那一枪，直接命中老爹的眉心。

    下一秒，老爹的脑袋直接被子弹洞穿，在飞出去的瞬间，头骨马上四处飞溅。

