    八卦来得太劲爆，孟桃险些被一口汤呛住：“真看不出来啊，顾莹莹端庄优雅，举止稳重，典型的大家闺秀风范，居然有过那样经历，确实够叛逆的；潘丽娜也挺厉害，老大不成就老二，她怎么做到的？她有没有真的喜欢二表哥呀？”

    “这我也不清楚，我只知道，大表哥还在顶着压力不谈对象的时候，二表哥和潘丽娜就站出来宣布他们恋爱了，然后就是申请结婚，家里顺顺当当给办了婚礼，婚后不久老二回基地研究所，平均半年回来一次，不到一星期又得走，基地那边也给安置家属的，只是条件太艰苦，潘丽娜受不了，不愿意去。”

    “这个婚姻是不是太草率了点？原本要和老大谈的对象，转眼跟了老二，姥爷、姥姥和大舅、舅妈竟也答应，怎么想的？”

    “大舅妈不乐意的，但是拗不过姥爷，潘丽娜的外祖父，年轻时候和姥爷共过生死，救过姥爷的命，后来因为负伤不想成为拖累，悄悄离开消失了几十年，姥爷一直挂念着，偶然一天他们俩在京都第一广场相遇，都很激动，那位老战友当时已得了绝症，生命快到尽头，他把唯一外孙女潘丽娜托付给了姥爷。

    所以姥爷叫大表哥和潘丽娜处对象，打算让他俩结婚，但大表哥不喜欢潘丽娜，直接拒绝，潘丽娜转身就去找二表哥，没想到二表哥同意了。”

    孟桃：“……”

    好吧，是她思想过于简单了，猜不到有这么个内情。

    十多分钟后，徐姥爷和徐大舅、徐二舅回来了，大舅妈指挥摆桌上菜准备开饭，今天人有点多，就开了两桌，大家刚坐下喝点热汤，却见徐恒铠风尘仆仆从外面回来，顾盼盼立刻站起来，满脸欣喜地喊着“恒铠哥哥，这儿有位子”，一边就动手拖拉椅子，希望徐恒铠挨着自己坐。

    顾莹莹飞快地看了看徐姥姥和两位徐舅妈的神情，掩饰地微笑着对顾盼盼低声道：“恒铠刚从外面回来，肯定要去徐爷爷、徐叔叔那桌，大人要和他说话呢。”

    “你怎么知道？就会瞎猜！”

    顾盼盼白了她堂姐一眼，她本来想帮徐恒铠盛碗热汤喝的，但瞧着伍丹宁已经起身招呼徐恒铠去洗脸洗手，男桌那边徐恒睿也忙站起来为他大哥让座、布碗筷，显然等会徐恒铠是坐在那边了，顾盼盼只得停止动作，怏怏坐下。

    徐恒铠洗了手脸回来，先走到女桌这边向奶奶问个安，毕竟两天没回家了，徐姥姥让大孙快去吃饭别饿着，徐恒铠却像是刚发现桌上有客人，礼貌地朝顾莹莹打招呼：“好久不见，什么时候回来的？”

    “昨天，”顾莹莹笑着回答，又指了指身旁的顾盼盼：“馋你们家的菜了，今儿带我妹妹来蹭吃蹭喝。”

    徐恒铠：“你喜欢就好，多吃点。”

    顾盼盼娇声道：“恒铠哥哥，你坐这儿吧，我给你盛汤。”

    “不用，我去那边。”

    徐恒铠说完头也不回走开，自始至终眼神只和顾莹莹交流，没给过顾盼盼。

    孟桃低下头吃菜，她有点相信田志高告诉沈誉的那个传言了：徐恒铠可能对顾莹莹有意。

    吃过午饭，沈誉带孟桃回去休息，不参加其他人的饭后茶会聚谈，徐姥姥因见顾盼盼在这儿，担心孟桃还记着之前那事不高兴，也没挽留他们，而平时极少参与这种聚谈，总是一吃完就离开，表现得很忙碌的徐恒铠，这次却没有走，他陪同顾家姐妹走去客厅，坐在一起，表情愉快地和顾莹莹说着什么，谈得挺投机。

    孟桃对沈誉说道：“其实他俩很般配我觉得。”

    沈誉也回头看了看他大表哥：“其实他们俩应该也算是那什么，你所说的青梅竹马：顾莹莹和三表姐立雯从小玩得好，三表姐和大表哥相差一岁，姐弟俩一起上的学，三表姐去找顾莹莹玩基本都带着大表哥。”

    “打小的交情，挺好啊，如果徐、顾两家要联姻，这一对就很不错。顾莹莹以前的事，谁也不能保证一辈子不会走弯路，大表哥自己能接受就行，总强过和顾盼盼勉强凑合，最后还弄成仇了。”

    “这种事别人不好插手，顺其自然吧，我们只需及时提醒避免顾莹莹出意外，余下就看大表哥的。”

    “嗯。”

    回到院子里，孟桃不觉得困不想午休，两人就带上小旺财，又出门逛去了。

    在外面走走玩玩，孟桃吃了不少零嘴儿，到晚饭时间沈誉带她下馆子，去了有名的西餐厅。

    二人世界时间总是过得飞快，不知不觉天就黑了，夫妻俩把小旺财从空间里放过来，回到徐府已将近十点钟，只见前厅灯光明亮，还有爽朗的笑声传出来，沈誉垂眸略微感应一下，对孟桃说道：

    “姥爷和舅舅招待几位客人，哲翰竟然也在里面，他才刚离开没多久，这么快又回来，应该是有什么事，我先送你回去，等会再过来看看。”

    孟桃摆手：“不用，这都到家了，我和小旺财先回屋，你快进去吧。”

    说完招呼小旺财往内院去。

    走了十几步远就遇到大舅妈伍丹宁，正带着两位厨房工作人员往前厅端送吃食，热气腾腾刚做好的宵夜，伍丹宁看见孟桃，忙问道：“怎么你一个人？小誉呢？”

    孟桃答：“沈誉在前厅里说话呢。”

    “看你们贪玩的，打电话那会姥姥就直担心，果然，到这时候才回来。有没有好好吃晚饭？饿了吧？正好做了宵夜，吃碗热的好歇息。”

    孟桃笑着说：“谢谢舅妈，我就不用宵夜了，在外头吃不少东西呢，现在还很饱很饱。”

    “都吃的零嘴儿吧？光贪那些奇奇怪怪的味道，没什么营养。”

    伍丹宁嗔怪着，正忙着也没空管她了，嘱咐要多喝开水，就让她回去休息。

    孟哲翰吃完宵夜，向徐姥爷、徐大舅告辞，徐大舅让沈誉去送送他，两人在车里谈了二十多分钟才分开。

