    第三百一十一章我想静静

    “三大娘，你赶紧把手里的东西放下，现在就去医院，老阎他现在被送到医院里去了！”

    “你说什么？”

    “我家老头子，刚刚还好好地呢，这是出啥事了？”

    在听到一大娘的话，后，三大娘满脸的担心。

    一大娘赶忙摆了摆手，随后急切的说道。

    “这我也不知道，是我家那位叫我来找你，跟你说这事的。”

    “我听我家老头子说，三大爷伤的好像不轻。”

    “你别再这磨蹭了，现在还是赶紧去医院吧！”

    闻言，三大娘连手中的菜篮子都不顾了，直接就扔给了一大娘后，撒腿就向着医院的方向冲去。

    虽然三大娘急匆匆的向着医院跑去，但是在她的心中还满是疑惑。

    明明之前三大爷还满脸笑容的跟着自己说，他被红星小学重新录用了，下个星期就能回去继续上班。

    所以今天三大娘才特意跑到菜市场里边准备买上几个好菜，让今天家里吃上一顿好的。

    但是自己才刚来到菜市场，菜刚刚买了一半，怎么老阎就已经被送到医院里去了？

    ……

    一刻钟的时间。

    三大娘气喘吁吁地跑到了急诊室门口。

    此时在急诊室门外已经有阎解放两兄弟，还有一大爷在那里等着了。

    三大娘在看到他们后，便赶忙出声问道。

    “阎解放，阎解成，你们的爸是出啥事了？”

    阎解放在看到三大娘跑来后便赶忙站起身说道。

    “我俩也是刚下班，才到家门口，我爸就掉到马葫芦之中了。”

    “就连他的腿都给摔折了，不知道能不能救过来。”

    三大娘在听到阎解放的话后，便是满脸的颓废之色。

    要知道三大爷昨晚可是花了两根金条的代价，才好不容易将自己的腿给治好了。

    但是现在连得瑟都还没有得瑟一天的时间，这腿居然又给断了。

    那么这回到学校继续任教的事情，岂不是就这样没了吗？

    “为什么会这样？”

    “我记得刚刚在我去菜市场之前，明明还没有任何的问题。”

    “现在怎么会变成这样了？”

    三大娘一脸焦急的问道。

    阎解成摇了摇头说道。

    “我俩刚下班也不知道是咋的了，为什么会发生这样的事情？”

    “我们送爸爸过来的时候，他就已经整个人都晕过去了。”

    “什么他居然晕过去了！”

    三大娘在听到阎解成的话后，脸上都是心疼之色。

    这居然给昏迷过去了！

    这要伤成什么样才能昏迷过去呀！

    而在这时，急诊室的灯熄灭，大门已经打开。

    数名医生跟护士从里边走了出来，从医生跟护士的脸上甚至都能看出一些疲惫之色。

    很明显，三大爷的状况并不是很好。

    三大娘在看到医生出来后便赶忙跑上前出声询问道。

    “大夫，我家的老头子他怎么样了？”

    “哎！”

    只见医生重重的叹了口气，随后摇了摇头到。

    “实在抱歉，我们已经尽了最大的努力了。”

    三大娘在听到医生的这句话后，整个人都傻愣住了。

    “老头子！”

    “我家的老头子难道！”

    “这位家属请你先冷静一下，病人并没有生命上的危险。”

    医生也是赶忙说到。

    “我是想说，病人的腿还是残废了。”

    “请你们做好心理准备，同时给患者疏导一下情绪。”

    医生在说完这句话后，便转身离开了。

    而三大娘在听到医生的话后，只感觉是一阵的天旋地转，整个人都向后跌退了两步，差一点就要晕倒过去。

    还好阎解放从后方，轻轻的抱住三大娘。

    “妈，你先冷静一些，爸已经这样了，你不能在出事了！”

    “我们等着爸苏醒在说。”

    阎解放赶忙开口说道。

    “好，我冷静，等你爸醒了在说！”

    此时，三大娘的心情极为的糟糕，但是只能控制住自己的心情。

    本来自己打算今天做一桌子好菜，为三大爷的脚的康复跟孩子有工作庆祝一下。

    但是这些好事还没有热乎，晚上老头子就这样了。

    这是什么事情啊？

    ……

    在病房当中。

    此时三大爷正一脸愁容的躺在床上，此时他的右腿已经打上了石膏。

    在一边还有一位护士，正在为照顾着三大爷叮嘱他注意事项。

    “老阎。”

    “你感觉怎么样？”

    一大爷走到三大爷的身边询问出声。

    但是三大爷完全没有搭理一大爷，此时他眼神空洞地盯着天花板，眼中没有任何的情绪。

    直到现在为止，三大爷都没有搞懂是怎么回事，自己为什么会不明所以的掉入了这马葫芦之中，而且还偏偏给掉到了那板砖之上，将自己的腿给折废了。

    本来自己又能回到学校继续任教是他最开心的事，可是就这么几分钟的时间里，这一切都再次成为了泡沫。

    原本自己还高高兴兴的能治好这只腿，能够继续走路了．

    可是现在又要继续在轮椅上度过余生，无论学校的教师资源再怎么稀缺，都肯定是不会需要一个坐轮椅的老师。

    “孩子他爹，你怎么不说话啊。”

    “呜呜呜，孩子他爹，你不要吓我！”

    三大娘看着三大爷就这么愣愣的盯着天花板，一句话都不说。

    她的眼泪夺眶而出，止不住的往下流。

    “我现在想要静一下。”

    “你们现在都走，不要打扰我。”

    沉默了良久后，三大爷冷漠的说道。

    “老头子……”

    三大娘正要继续说下去，三大爷就是伸手拦住了三大娘。

    “大妹子，老阎现在想要一个人静一下。”

    “我们现在还是不要打扰他了。”

    “哎！”

    听到一大爷的话后三大娘摇了摇头，垂着脑袋走了出去。

    而其他人也是跟在三大娘的后面纷纷的走了出去。

    而在三大娘他们刚刚出了病房后，一名护士拿着一张单子来，到了他们面前。

    “请问你们，谁是里面病人的家属？”

    “护士我就是病人的家属。”

    三大娘赶紧走到护士的面前，出声说道。

    “这位家属，这是账单，你看一下。”

    护士一边说着，一边将账单给递了出来。

    “什么？”

    “居然要二十二块钱！”

    在看到账单上面的钱数后，三大娘整个人就要昏死过去。

    他家最近都没有上班，自然也就没有收入。

