    “因为，如果杀了我，你将会错过一次，彻底统一中州古域，甚至是整个天武大陆的千载难逢机会！”

    林夜淡淡的回答道，语气里却透着一丝傲气。

    “林夜，你太过于自大了！”

    战天王冷冷一笑，满脸讽刺的说道。

    “凭着我战天王朝的底蕴，哪怕再加上应天府一起，也顶多只能应付十大势力其中的三个！”

    “更何况，我们背后的法象境高手，远远不如十大势力多，想要彻底统一中州古域，简直是可笑之极！”

    身为战天王朝的帝王，战天王何尝不想统一整个中州古域，但他正是因为知道十大势力的强大，才迟迟没有动手而已。

    就算林夜再厉害，也不过相当于一名法象境高手，想要逆转整个局面，依旧是杯水车薪罢了。

    除非，林夜能够具备造化境的修为，或许还能够无视所有门派的法象境老祖，一统整个中州古域。

    “呵呵……”

    林夜冷冷一笑，嘴角扬起了一丝狰狞，沉声说道：“那如果我告诉你，十大势力的法象境高手，无法参与这一场厮杀呢？”

    嘶……

    也就在林夜话音刚落的瞬间。

    一道道惊呼声，倒吸凉气声，瞬间响彻整个王宫大殿之中，余音不绝于耳。

    “什么？法象境老祖无法参与厮杀？”

    “开什么玩笑！虽然正常情况下，法象境级别的大能都不会搭理小事情，但若是关乎整个门派主权的大事，他们岂会坐视不管？”

    “这林夜也太装逼了吧？莫非真以为，靠着一具转世之身就能为所欲为？”

    “神灵再厉害又能如何，当初在太古时代，我们人类强者中的大帝，还不是斩杀过不少真正的神灵！”

    一群人纷纷议论了起来，显然对林夜这一番话，感到深深的不屑。

    林夜闻言，微微抬起头来，满脸傲然之色，他冷冷一扫周围所有武者，冷笑道：“尔等凡俗蝼蚁，又岂会明白神灵的真正手段，到底是何等玄妙！”

    “仅仅是在轮回秘境里面，我凭着轮回秘境的轮回生死阵法的增幅，就能够让一名半步问鼎境，瞬间拥有媲美法象境大能的战斗力！”

    “倘若我将这一门增幅手段，附加到战天王朝的那位老祖身上，他的实力必定会超越其他势力的法象境老祖，将所有人困在轮回生死阵当中。届时，这些法象境老祖又哪里还有余力，顾及门下弟子的战斗？”

    嘶！

    嘶！

    这一下子！

    一阵阵倒吸凉气声，再次起此彼伏的传出，回荡在整个王宫大殿之内。

    震撼！

    深深的震撼！

    如果真如林夜所言那般，那他们整个战天王朝，确实是有资格可以与所有宗门势力叫板，甚至真正统一整个中州古域。

    毕竟！

    在中州古域的各大门派里面，也就只有十大势力，才能够威胁到战天王朝。

    只要解决了十大势力的高层，其他中小门派，还不是一触即溃？

    届时！

    他们战天王朝就能真正统一中州古域，而不是像现在这样，仅仅是名义上的唯一大帝国。

    一直以来！

    他们战天王朝，就对这些中州古域上面的各大门派，感到非常的痛恨，恨不得将所有门派势力全部铲除。

    这种事情，其实不难理解。

    毕竟！

    整个中州古域的大部分宝地、洞天秘境，或者灵丹妙药、天材地宝，都被各大门派分割、占据……

    而他们战天王朝，仅仅只能分一杯羹。

    这让他们如何受得了？

    至于应天府，也正是他们战天王朝迫于无奈之下，选择王朝的精英将士，创办的一个大门派。

    应天府的任务，那便是尽可能的控制所有宗门势力，方便战天王朝完成统一大陆。

    因此！

    无数年以来，应天府一直在暗中行事，不断安排棋子、内应到各大门派势力，获取各大门派的情报。

    应天府之所以发展如此迅速，成为了十大势力之一，自然正是因为这些缘故。

    而林夜，身为战天王朝的王府少主，又是应天府的天之骄子，他对于这些战天王朝暗地里的事情，自然是一清二楚！

    毫不夸张的说！

    只要林夜挥挥手，那些潜伏在各大门派的内应，就会全部听命于林夜。

    或者说！

    如果战天王朝胆敢为难他。

    那他随时随地，也可以将这些内应的消息，透露给其他势力。

    无论怎么样，他林夜都处于不败之地，占据了最大的谈判优势。

    这也正是他，有如此底气与自信，胆敢独自一人前来觐见战天王。

    因为他非常清楚，当战天王一旦明白了其中的关键利益后，就绝不会对他动手。

    “林夜，你还是太低估了十大势力的底蕴！你根本不清楚，他们门派潜藏的那些老祖，修为说不定都达到了法象境九重巅峰，距离造化境也只是一步之遥！”

    战天王摇了摇头说道，“那般恐怖的境界，可不是我这等法象境两重，所能够力敌！”

    “除非拥有非同寻常的手段，否则，像这种级别的大人物，几乎没办法同时应付几名同境界强者！”

    “哪怕你有轮回生死大阵增幅，仅靠我们战天王朝那位老祖一个人，也未必能够稳稳压制住那些老家伙啊！”

    “呵呵……大王，你这是不相信我林夜的手段？”

    林夜冷冷一笑，眼中闪过一丝傲慢之色，桀骜的回答道：“我，林夜，乃是神灵转世！别说区区法象境九重巅峰，便是造化境武者，在我林夜眼中，也不过如此！”

    “我这一世的成就，注定会超越造化境，成为至高无上的神灵，碾压众人之上！”

    听到了林夜的这一番话，战天王的眼中，顿时掠过一丝精芒。

    他惊诧的问道：“那你的意思是，你有办法超脱凡体桎梏，再次成为真正的神？”

    “可是，凭着如今的天地元气环境，连造化境都难以突破，何况是超脱成神呢？”

    “还是说，你另有办法，可以让人突破成神？”

    战天王越说越激动，连呼吸都忍不住激动了起来。

    林夜见状，仅仅是冷冷一笑，不置可否。

    看他如此反应，战天王心中愈加确定了这个猜测，当即激动得身体颤抖起来。

    自从太古时代之后！

    凡人欲要超脱成神，何其困难？

    简直无异于登天！

    然而，这其中主要的原因，还是因为没有前辈引导，没有前辈指点，一切只能靠自己摸索。

    但是现在！

    就有一个曾经是真正神灵的转世之身，还有谁比对方更适合指点他们成神？

    毫无疑问！

    如果他们战天王朝，想要彻底掌控整个中州古域，甚至是天武大陆，那就一定不能与林夜结仇。

    林夜的重要性，对于他们整个战天王朝，几乎是无法想象的！

    “大王，这林夜，杀不得……”

    “林夜，才是我战天王朝崛起的希望啊！”

    “如此人才，性格傲慢一点，那也是正常的！”

    一时之间！

    整个王宫大殿里，传出一道道议论声音，但明显更偏袒于林夜……

