    天花板上早已没人了，伊索克的身体像是一道黑色流水，在龙怨天略微沉吟的时候，飞速从通风窗的缝隙中逃匿了！

    “桀桀——我伊索克可是‘时母’手下的得力干将，你是杀不死我的！”

    “可惜了你一副好皮囊，还有一身的血族能力，你本应该成为我的宿主！不过别担心，早晚有一天，我会吃了你的！”

    伊索克的声音回荡在空旷的大厅里，仿佛像从四面八方传来的，令人捉摸不透它的方位。

    龙怨天听到声音逐渐远去、消失，怔怔望着大厅的方向，不禁摇摇头，叹了口气，知道它已经逃远了。

    伊索克说得没错，他知道计都人的古籍资料里记载着，伊塔卡斯这个种族体内有六颗核心，相当于人类的六颗心脏。

    就算砍断所有肢体，也只能稍微阻碍一下其行动而已，每根肢体虽然只能存在三分钟，但会重生成一个完整的身体，而且由一个统一的意识统领。

    如果要完全杀死它也很简单，但只有灵力强大的修行者才能掌握这种能力，只要用灵力灌输进其体内，从细胞层面把他们的身体炸成粉碎，彻底破坏六颗核心，这样，就算是神仙也救不了他们了。

    龙怨天收起了气息，来到罗天成身旁，他的神志已经恢复了，正努力的调匀气息，艰难地想要坐起来。

    他胸口那颗红色的眼球不再痉挛，在灵力的强大能量下已经闭阖。

    但龙怨天知道，这颗眼球就是“伊塔卡”的标志，连着罗天成的心脏，这颗眼球如果被毁灭，也就意味着罗天成的彻底死亡。

    如今之计，只能靠灵力慢慢转化它，使其成为罗天成生命的一部分，只是这样做，就再也难以将其分开。

    龙怨天想到了那个年轻人，也许，这世上只有他一个人有如此大能了。

    “那家伙已经被我赶跑，暂时没有什么危险了，你别慌！”龙怨天看到罗天成还在努力抗拒的样子，不禁出声安抚他。

    罗天成脸色苍白，额头冷汗淌下，长长出了一口气。

    他目无表情点了点头，虽然身上伤痛依旧，但已经比之前要好多了，而且神志也已逐渐清醒。

    龙怨天有所动容，一边说着一边查看他的伤势，罗天成的实力不弱，不知为何会被人囚禁在这里？

    这件事事关重大，无论如何，他也要问个明白。

    既已没了外界干扰，龙怨天就所幸静下心来帮罗天成恢复身体。

    他本身底子不弱，又得了诸葛云的灵液固原培气，四肢很快就能够正常活动了。

    待罗天成精神有了好转，龙怨天出声问道：“好些了么？现在告诉我，到底是谁把你关在这里的？”

    罗天成苦笑一下，眼神逐渐清澈起来，看着龙怨天，端详了好久。

    他浑浊的双眸中逐渐有了些颜色，“我终于看清了，你是龙长老？样子好像年轻了许多啊！我一直以为自己是在梦境中，听到有人喊我的名字，没想到真的是你！”

    龙怨天眉头微皱，说道：“我的事情先不急，先说说你是怎么回事儿吧，这到底这是什么人干的？”

    “哎——怨不得别人，是我自己太笨！竟轻信那个小人的话！”

    龙怨天一皱眉，“你是说……四大圣殿骑士之一的白虎吗？难道他真的是‘伊斯帕廷’的叛徒？”

    罗天成又苦笑一下，有点恍惚地点了点头，“只是颗棋子罢了，看来你也知道了？”

    龙怨天道，“听那个伊索克说了些只言片语，可这到底是为什么，他为何要这么做？把事情来龙去脉好好告诉我。”

    当下罗天成叹了口气，把自己知道的事情都一股脑说了出来，特别是关于这间隐秘囚牢的秘密。

    在罗天成的口中，“伊斯帕廷”其实一直尝试用不为人知的手段，秘密研究这些变异生物，当然，这是在上任大长老龙怨天被放逐之后。

    所有的一切都是有缘由的，这件事也不例外。

    对于典籍上记载的恐怖事情，计都人的高层人物们非常恐慌。

    “兽潮”曾在上古时期发生过，几乎毁灭了这颗星球上的所有原生物种，不光是长老院和最高评议会，那些当年经历过的人们都心有余悸。

    为了避免重蹈覆辙，再次出现那种大规模的恐慌，他们需要更加清晰认识这件事，也需要更有效的防御手段。

    长老院的几名长老经过商议，有条件的开放了“神器”的使用，并与曾经几个被放逐流派的首脑秘密会晤，逐渐恢复了过往的禁忌研究。

    当然，这是不可能公开的事情。

    于是，那些流派的首领们，就把之前的研究成果拿出来，用以交换神器，并重新梳理、入库。

    关于这件事，界域圣城的长老院也是表面一套，背地里一套。

    他们名义上禁止任何势力触碰这些成果，但是自己却一直没有停止探索其中的奥秘。

    研究这些变异生物就是其中基础的一环，他们不敢在界域明目张胆的做这些事，想来想去后，最终选择了“伊斯帕廷”，就当时看来，是最好的试验场地。

    这里不仅有无数修行者拱卫，而且世俗界的硬件条件也很理想，既不会脱离管控的范围，也有足够的实验材料支持他们这么做。

    无数岁月积累下来的知识终于派上了用场，变异体的标本被源源不断送往世俗界。

    这就不得不说另一件事，原本“伊斯帕廷”还有一个分支组织，专门负责研究“生命方程式”。

    只不过除了界域的七大长老和少数高层以外，并没有其他人知道这个组织的存在，这就是黑曜会的前身——黑曜万神教。

    但在几个世纪以前，黑曜会就与“伊斯帕廷”分道扬镳了，原因是，他们认为这样做是不彻底的，不仅处处受到限制和监视，还要定期将研究结果汇报给界域。

    诸如此类的限制太多，所以，他们要求完全开放那些禁忌的神器，但“伊斯帕廷”是绝不容许他们这样做的，在得到明确拒绝后，他们的首领——一个神秘的人物，就干脆脱离了“伊斯帕廷”的管束。

    至于为什么计都人在界域的势力一直没管他们，也是不为人知的事情。

    话说回来，当初负责从界域往来运送这些变异生物的人，就是白虎尊者。

    但是，他的背后是界域圣城的势力，白虎受到直接委任，四大圣殿骑士中，只有他是长期来往于两界之人。

    也就是说，“伊斯帕廷”的人也没人知道其中的种种，至于他是什么时候叛变的，这种更深的秘密，就更没人知道了。

    界域里的长老院中，应该是有人暗地里与黑曜会通气，并支持这种研究的。

    龙怨天当初被流放也与此有关，他是极力反对这些研究的人之一，因为有些秘密太过黑暗，黑暗到令人不齿——那些所谓的实验体材料，可都是活生生的世俗人类啊！

    而且，那些异族生物往往更惧怕其它物种，在不威胁到人类生存时，也只是蛰伏在无人之地。

    龙怨天在屠戮了无数异族，经历了那么长时间与异族的生死相搏后，心里却一直存在许多疑问。

    如果说，这个世界上只要有异类，就应该斩尽杀绝，那么除了人类以外，无论什么野兽、昆虫，不管是天上飞的、地上走的、海里游的，就都不应该存在这个星球上。

    如此说来，这颗星球也就不会再有其它物种了。

    但这可能吗？

    难道攀登到顶点的生物，就有权利灭杀所有其它异类吗？仅仅因为它们有智慧？或者说，它们有着人类所无法企及的能力？

    不可否认，在一些人眼中，是没有什么种族能够与人类平起平坐的。别说是异族异类，哪怕是同类，如果没有他们的能力强大，都一样要被踩在脚下。

    嗜杀和战争，是人类的天性，这只是内部战争与外部战争的问题。

    没人会管那些异族是否也具有平等的生存权利。

    人类可以随便碾死这些异类，像踩死一只蝼蚁般，因为人类比蝼蚁强得多。反过来说，一只蝼蚁如果比人类强大得多，是不是也可以一脚踩死人类呢？

    不管怎样，龙怨天认为人类一定有办法，可以和那些异类生物和平共处，生存在同一个星球的。

    无论对错，反正他当时就是这么想的。

    罗天成把自己知道的事情统统说了出来后，龙怨天陷入了沉思中。

    罗天成有没有说实话他不知道，他也不想去探究真相，只是默默记在心里。

    用谎言来证实谎言得到的一定还是谎言。

    但是他大概能猜到，罗天成在成为他的继任者——成为“伊斯帕廷”大长老后，所作的事情，一定与此密不可分。

    龙怨天现在脑子里有点乱，有很多事情在他预料之中，又超出预料之外。

    罗天成似乎陷入了回忆，在用微弱的声音说完最后一句话后，猛地抬起头，问道，“我知道自己做了什么，我只是恨，他们居然这么对我！你觉得我该怎么办？”

    龙怨天沉默了一下，问道：“他们，指的是什么人？”

    ————

    本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您，如果喜欢这本书，请来给我留言，继续支持我一下——by逍遥。

