    回到忍者学校的陆生，还是引起了不小的风波。

    以至于在下课的时候，其他隐村的插班生专程从别的楼层赶过来，一睹成为传说中千手柱间和宇智波斑的共同弟子。

    宇智波陆生。

    插班生只是默默地站在走廊上打量着他，而其他班中熟识的同期生则直接涌入教室，将他包围在座位上。

    坐在后排的治里眼波中笑意流转，凝望着空余的座位上再次出现了熟悉的身影。

    让她一直空落落的视线终于在此刻被填满，人群中挺立的背影和之前相比，变得更加挺拔宽阔。

    “哼。”

    坐在治里身边被冷落的真央低声清哼了一声，不甘地眨动着眼眸，目光来回在治里和陆生身上回荡着。

    怎么陆生一回来，治里开始变得陌生了起来，让她感到十分费解。

    邻桌懒散的奈良鹿凛地侧过脸庞，无可救药瞅了她一眼，对着热闹的教室长叹了一口气，趴在桌子上珍惜着宝贵休憩的时光。

    下一节课是体术课，能休息会就多休息会。

    体术课在结束的时候，火核单独让陆生和治里留了下来，提醒他们晚上将召开族会，千万不要忘记参加。

    时间匆匆从指尖溜走，清脆的铃声回响在校园内，让阔别忍校生涯许久的陆生感到没有尽兴。

    两年间忍者学校的规模比之前扩大了许多，现在的他们已经是三年生了。

    所以第三年也是毕业年。

    因为他们这一批学员的特殊性，都是来自各家族的精英子弟，不少在入学前都踏上了忍者的生涯。

    经过扉间、火核他们讨论后，毕业时将举行考核的方式，通过测试的将正式成为木叶的下忍。

    早就洞悉忍者学校未来发展的陆生，知道这个模式将一直保留下去，并将陪伴每个木叶的忍者成长。

    越过校门漫步在木叶的街道上，被簇拥人群中的陆生，感觉到自己成了极道势力。

    猪鹿蝶、漩涡、羽衣、甚至还有纯洁的白眼，让他侧过脸庞，望着一脸兴奋的宇智波镜，暗道什么时候日向和宇智波的关系这么好了。

    从日向烨躲闪的眼眸中他发现了些什么，应该是扉间将月亮上大筒木的事情，稍微泄露了一点给他们。

    人群中的八卦声让他作出了一一解答。

    “是通过须佐能乎飞向月球的。”

    回答声让不少人爆出了欢呼声，身负着收集情报的少年们，完美的完成了父辈交给的使命。

    忍不住的日向烨最终还是问了出来：“月球内大筒木一族真的都拥有无垢白眼？”

    烨身边的日向镜头疼得捂着额头，躲闪着周围好奇的目光，他早就叮嘱过，不要在大庭广众下问，这下好了成为了焦点。

    这句话让空气瞬间陷入了安静，都出自忍族的忍者们早就对彼此知根知底。

    烨的爷爷，日向玄青正是日向宗家对分家最为强硬的大长老，所有人的目光，暗中在陆生和烨的身上来回晃动。

    陆生感觉着腰间的衣角正被人拉动，眼角的余光让他看到了治里暗示的眼神，他清了下嗓子说道：“这个问题嘛？等过些日子大筒木一族的人到木叶，答案自然就揭晓了。”

    “什么啊？！”身后的雷大声喊了出来，“给个准确的答案啊！”

    没有肯定也没有否定。

    走到路口被兄长鹿苍强行改变方向的鹿凛，依然回过头凝视着人群中的陆生。

    曲终究有散去的时候，宇智波族地内，陆生和治里并肩走在前方，而镜和雷他们走在后方低声窃窃私语着。

    陆生停下了脚步，从他们口中得知了答案，是写轮眼的缘故。

    由于他开启三勾玉的事情并没有扩散出去，现在他们的印象都停留在，他和治里俩人都开启了双勾玉。

    没开启写轮眼和开启了写轮眼的宇智波，虽然在族中并没有明显的区别，但在宇智波一族的潜在观念中早就已经产生深入骨髓的核心差异。

    陆生头疼地望着未来都开启了万花筒的四人组，骤然加快着速度在他们每个人头上都敲了下，在治里轻笑声中叉着腰板起脸，对着他们躲闪的目光训斥道：“血继界限大家都有，相信我写轮眼也一定会有的。”

    “可是你已经有了。”

    镜的吐槽，让陆生额头跳出井号，他抵着拳头发出咔嚓的声响，一字一顿道：“我说有，那就有！”

    以理服人的效果还是很有用，站在路口的陆生，满意地望着他们四人离去的背影。

    只有额头中醒目的红印，破坏了他们完美无瑕的笑容。

    对于这种情况他能理解，这是宇智波青少年都具备的症状，可以称之为没开眼焦虑症。

    礼堂上的青瓦闪耀着灿烂的夕阳，陆生和治里藏在阴凉处，跟着人群一同涌入缓缓打开的木门。

    还没等陆生走进室内，就被伫立在门外火核喊住，带领着前往既定的位置。

    第三排靠左的位置，紫发女孩身边空余的位置终于被填上了，还是引起了不少人的瞩目，纷纷探着脑袋好奇地打量着时隔两年未见的陆生。

    感受到身后目光的治里，微笑地转动着脸庞和他们对视着，不多时他们纷纷败下阵来。

    陆生正感觉好奇要想要开口询问下，却看到治里将纤细的手指放在嘴边示意安静。

    族长来了。

    宇智波斑穿着黑色的长袍，迈着稳健的步伐，走到焰团扇前盘坐了下来。

    陆生能清楚地感觉到整个房间内，空气变得炙热了许多，细细感受还能发现其中夹杂着硝烟的味道。

    “我回来了。”

    一句平平无奇的话语，让礼堂内爆发出山呼海啸的欢呼声。

    “月球没什么好看的。”

    第二句话海啸的声势变得更加宏大，让陆生不得不替治里捂住了耳朵。

    “我宇智波斑是忍界第一个飞上月球的忍者，而千手一族无论如何是做不到的！”

    第三句话让面红耳赤的宇智波精英们，瞬间站起了身向着空气挥动着拳头，宣泄着内心的狂热。

    随波逐流的陆生也站了起来，有气无力地做着同样的动作，腹诽着，鼓舞人心还是您老人家玩得溜。

