    慕容宸说道：“谁让她不老实。”

    “好好，先送到后厨去，如果她愿意乖乖的做菜我也不为难她。”

    一保镖走过来：“我送过去。”

    “带路！”慕容宸避开保镖的手。

    李窈窕被送入后厨的一间小屋子，慕容宸将她轻轻放在床上，然后在她手里塞了一个东西。

    等没了动静，李窈窕用魂识查看手里的东西，是一个戒指，里面有信号接收器。

    将戒指戴在手上后，她坐起来，门是透明的，外面有背手站着的黑西服保镖。

    她用力拍门：“放我出去。”

    可惜保镖动都不动。

    李窈窕装模作样的拍了一阵就回到床上坐着。

    她将魂力释放出去，因为不确保这个世界有没有修炼灵气的人，所以用魂力安全。

    这是一栋非常大的别墅，还有后院，只不过后院花园的另一边有座塔。

    九层的八角玲珑塔，她的魂力居然探不进去。

    仔细研究了一下，发现这座塔有阵法保护，阵法波动较大，应该是后续被修复过。

    只是修复的材料远远比不上以前的，所以才会如此吧。

    她将魂识拔高，俯瞰地形。

    这座山像个馒头，旁边还有相连的山峰。

    拔高到云层才看清这个地形的特殊。

    几座山连绵起来就像一条弓起身子准备腾飞的龙。

    那座塔直接压在了龙头上，这是典型的压龙局！

    这就很奇怪了，一般地形象龙的地方都视为圣地，那建造塔的人到底是怎么想的？

    “滋滋滋……”

    李窈窕脑海里又出现电流声。

    “哎……喂喂喂……”

    李窈窕拍拍脑袋：“一姐别喊了，我听见了。”

    “终于连接上了，慕容宸是不是把接收器给你了？”

    “刚给我。”

    一姐想哭：“我找不到你，后来才发现你到了这个时空，你怎么不回来啊！”

    李窈窕无语：“我不知道怎么回去！”

    一姐哭唧唧：“你一定要找到办法回来啊，不然我们这个世界没有你来支撑，很快就会垮掉的。”

    李窈窕：“那也得回得去啊，我现在真的不知道怎么回去。”

    “哎……”一姐生无可恋。

    “一姐，帮我分析个事儿，这里的山脉看起来就像一条弓起身子的龙，但是有人在它的脑门上盖了一座塔，这是为什么？”

    一姐飞快的搜索资料，片刻后说道：“应该是破坏风水，或者镇压那只龙不要飞起来。”

    “镇压龙？这不过是个山脉怎么会是真龙？”

    一姐继续收集资料，片刻后说道：“也有可能地底孕育了一只可以跟龙媲美的生物，从而导致山脉出现龙形。

    这个生物一旦出来，就会毁坏地形，让生活在那里的人受到伤害。”

    李窈窕扫描了一下地面，的确是有人生活的迹象，不过这些迹象已经有几百年的历史。

    现在只有别墅里有人，生命点约二百多，也就是里面有二百多人。

    “那座塔我的魂力探不进去。”

    一姐：“试试灵力！”

    李窈窕：“……”

    她用灵力往塔内探，从上往下，上面九层都是空的，但她在一层的地面发现了一个奇怪的阵法。

    而地面下方还有负层，她继续往里面探。

    刚进入没多远就感觉到一股巨大的力量打了过来，打的她头晕目眩。

    李窈窕只能立即收回灵识，这地底居然有活的生物，而且还很强。

    不应该啊，现在这里灵力稀薄根本不可能养出什么大妖。

    可惜有人不允许她细想，她睁开眼睛看见一个身材妖娆的女子，脸蛋比身材还妖，跟蛇精有的一拼。

    她正打量自己，眼神里尽是审视。

    “你醒了？正好，我的小王子饿了，赶紧去做素食。”

    李窈窕问：“你们抓我来就是让我做饭？”这人就是莫久青吧。

    “对，只要你好好配合，将来我会给你一大笔钱。”莫久青说道。

    李窈窕皱眉：“那你们不能好好的请我来吗？非要这样，跟绑架有什么区别？”

    莫久青哼了一声：“这样比较快，如果你做的不好吃我就把你赶出去，这山上可是有很多野兽。”

    李窈窕沉默片刻：“我家里有钱，所以不缺钱，你没有一个好的理由，我是不会做的。”

    莫久青皱眉，想了一下：“行，说说你的条件，若是可以我就答应你。”

    “好，你说这里是山，那么肯定有很多山珍，这些都是素食。

    我需要亲自出去采集，你不放心可以派人跟着，毕竟我也需要人帮我拿。

    还有，你们不能限制我的自由，别墅里我可以随便溜达，要是关着我，我不开心做出来的东西就不好吃。

    还有，我要新衣服！”

    莫久青：“……”似乎都能接受。

    “好吧，我答应你，不限制你的自由，新衣服会有的。”

    “好，我要运动装，在山上行走方便，对了还有鞋子。”

    莫久青不耐的点头：“都有，现在去做饭。”

    “好！”

    李窈窕觉得第一步已经成功了，不限制自己的自由就能探查自己父母的消息。

    她跟着人来到厨房，很大，各种设备齐全，里面也有一些厨师，只不过他们的脸色很不好。

    一个个的跟受惊的兔子一样，一点点声音就吓得一哆嗦。

    李窈窕环视一圈，查看了食材，什么都有，都是素食的。

    女子看了看她，说道：“那个虾兵蟹将给我来一份。”

    “行，我一天只做十道菜，多了不管啊！”

    莫久青磨牙，不过还是忍了，毕竟要吃到肚子里的东西，她还是不要让厨师心情不好。

    李窈窕索性就做了鸡蛋糖菊花和虾兵蟹将，那几个厨师看的一愣一愣的。

    她看见有新鲜的鸡肉，自己做了一道辣子鸡，配着米饭吃的饱饱的。

    外面天色快黑了，李窈窕问：“我住哪儿？不会是刚才那个房间吧？”

    黑衣人连忙摇头：“不不，我们老板给你安排了新房间，新衣服也送来了。”

    李窈窕满意的点头：“带我去。”

    黑衣人将她带到离厨房不远的一间屋子，进去就是一个小厅，卧室在里面。

    卧室里还有套间，是衣帽间，里面满满登登的都是衣服、帽子、鞋袜……还有内衣。

