    停留了半月，大船再次补充好了淡水食物，再次起航。

    珠崖王带着官员前来送行。

    大船出海，按理说，那么庞大的船队，海盗怎么都得掂量着退让三舍，却偏偏有那不长眼的围了上来。

    还没有过海上作战经验的士兵们激动不已，纷纷严阵以待。

    夜九看了一眼秦召灵又收回了视线，打击海盗这种事情不用自己插手，回去继续写自己的实验报告去，虽然大船上没办法进行种植，但是系统有模拟种植室，与自己之前存的种子一起进行各种试验，居然得出了一种不错产量又可观的新品种，红米！

    秦召灵原本是在船头上给贤王还有一群侍郎们传授外邦话，海盗来袭的时候并没有太大的感觉，直到看到那为首的海盗，顿时憎恨不已，脸色大变。

    “哎呦，居然还看到了熟人，小女奴，你最好是直接劝他们放弃抵抗，我们可是有火统，那船上的投石机还没用上，我们的火统就能直接将船打穿！”

    海盗叽里呱啦说了一通，船上的人没一句听懂的，唯二听懂的人，一个只是脚步微微停了一下，一个却已经气得大骂了回去。

    “秦姑娘与那海盗有过节？他们说了什么？”

    一位侍郎出声询问。

    “他们有火统，一种远程攻击速度极快的武器，我们的船不一定能够扛得住，虽然外边还有战船包围着，但是火统的杀伤性很大，如果只是少量还好，就怕他们持有大量的火统。”

    秦召灵的脸都黑了，一边是气的，一边也是懊恼，自己之前半个月休养怎么就没想起这件事来。

    那开口呛声的海盗就是秦召灵落入虎口的第二伙海盗团体里的海盗头子，没想到对方居然能够从鲨鱼口中死里逃生，还加入了新的海盗团队。

    “那里面带着高帽子的是不是就是他们的头目？”

    顾瑾突然出声，不知何时走了过来。

    秦召灵点头，战场上的弓箭手全都准备就位。

    一开始不知对方是海盗，所以只是戒备，早知道直接就放箭了。

    这些海盗居然还知道遮掩，靠近之后才将旗帜升起露出他们海盗的真面目。

    “这一群海盗的船并不比我们的少，而且他们常年在海上生存，抢夺习惯了，手段凶狠还不怕死，必须抢在他们将船支击穿之前消灭他们。”

    秦召灵此时也很无奈，自己会制香，但是海面上范围太广，距离也远，香不单会弄翻敌人也会误伤自己人，所以不能用。

    “那就让他们有来无回，至于那海盗头目就麻烦驸马了。”

    贤王显得一点都不紧张，直接放下狠话。

    火统是什么他不清楚，但是不论战船还是大船上的武器装备还是这些将士，全都是精挑细选出来的，决不可能连一群海盗都制服不了。

    “放箭！”

    箭羽齐刷刷的朝着海盗的船支射去，巨大的弩弓也搭上了长木仓般的箭，对准了海盗的船支。

    海盗们纷纷吓了一跳，不过却被海盗头子一声呵斥纷纷拿出盾牌进行遮挡，然后掩护拿火统长木仓的人，让他们能够对大船进行攻击。

    海盗头领身边被人围城了铁桶一般，手里的火统朝着大船上贤王一行人发出攻击。

    秦召灵第一反应就是将海盗的目标贤王推开，顾瑾在一旁更直接，顺势推了秦召灵一把，贤王连忙将人搂住一起摔在了甲板上。

    火统的速度确实很快，但是对于已经进入了锻体初级的顾瑾来说完全能够避开，同时将手中特制的弩箭对准了海盗头领放了出去。

    海盗头领没想到自己只是露了一下脑袋，就这样被射中，顿时海盗失去了头领，顿时有些慌乱，但是更可怕的事情在后面，弩车发出的弩箭居然如同火统一般击穿了船支，紧接着一块又一块的石头炸到了船上破开一个个的洞。

    弓箭与石头的攻势一停，带着钩爪的绳索也挂到了船上，然后就看到对方的士兵居然直接从绳索上走了过来，没有了充足的时间填充火药，火统的优势一下就没了，很快，海盗全都被制服。

    “这些海盗船上的珠宝还真不少，看来才干了一票大的。”

    负责查检的侍郎让人将东西一箱箱的搬了出来，里面居然还有一箱子的金币，铜钱大小，却要厚很多。

    “王爷，这些要如何处理？”

    “伤亡都登记好，牺牲了的，将抚恤金记上，受伤的好好医治，这些东西都先搬上大船，至于这些海盗，全部击杀了。”

    贤王对那一箱箱的金银财宝只是淡淡的看了一眼。

    “王爷且慢，这些海盗确实该死，不过最好还是留一两个活口，还有找出他们的航海图，船支就算了，将能用的留下，剩下的直接破坏凿沉，免得再被其他的海盗得了祸害其他人。”

    秦召灵在被贤王扶起来之后整理好了自己的仪容，那股尴尬的气氛还没过就听到了贤王下的命令立即出声阻止。

    “我一人教授不了那么多的人学习外邦语言，但是这些海盗都会说，他们的口音也更准确一些，若是直接跟他们学习，再从他们嘴里知道一些有用的消息，也好过全都杀了。”

    “既然秦姑娘这么说，我们这里也无人懂外邦语言，就由秦姑娘从这些人里挑选两人出来，还要麻烦秦姑娘从他们嘴里撬出一些有用的东西来。”

    贤王直接就接纳了秦召灵的建议，其他人对此也十分的认同并配合。

    “不麻烦，应该的。”

    既然上了船，那么自己就该尽自己的责任与义务。

    这些海盗都是亡命徒，得来的钱财大多都会直接花掉，除非一些好保存有价值又特别珍贵的才会被留下来，海盗头领一死，没有人知道头领有没有藏宝藏，不过却也将他们落脚的小岛给供了出来。

    岛上没有多少人，只是在海上漂够了才会回去一段时间补充一下东西，然后再出出海继续抓肥鱼。

    抓到了肥鱼，一部分分给下面的人，一部分拿去置换东西消遣掉。

