    醉酒断片的安被人当面抱走，还问有没有大点的床，傻子都知道这是什么意思。

    文森千忍万忍，现在终于是有些忍不住了，下意识起身喊道：“站住！”

    叶凌辰背对着文森站在原地，伫立了许久，突然手一松，任由怀里的安摔在地上，转身向文森走来。

    叶凌辰两只眼睛睁得比铜铃还大，怒意让那张脸近乎扭曲，凶狠的眼神却宛如恶鬼：“你刚才跟我说什么...站住？”

    面对上位者扑面而来的威压，文森的胆气顿时泄了一地，头都抬不起来，整个人哆哆嗦嗦，声音细若蚊鸣：“她...她是我...是我...未...”

    “啪。”文森话还没说话，脸上直接挨了叶凌辰一耳光，那力度重了是殴打，轻了是抚摸，像现在这样不轻不重则是侮辱。

    “是你什么？”叶凌辰不给文森回答的机会，话音刚落又是不轻不重一耳光，“是你什么？是你什么？是你什么？”

    叶凌辰每问一句，就给文森一耳光，打得他话说不上来，头也抬不起来。

    叶凌辰满嘴酒气，指着文森的鼻子，龇牙咧嘴说：“我，我爷爷是，当今圣上！你个狗一样的奴才，敢叫我站住？这要是在朝廷里，定将你满门抄斩！”

    文森被吓得大气不敢出，卑躬屈膝喃喃道歉。

    这时，莫泰轻咳一声，竟开始唱起红脸：“叶公子，您恐怕误会了，这个女孩并非单身，她与文森可是有婚约的...”

    说到这里，莫泰话锋一转，语气也变得神秘起来：“您就这么空手把人带走，恐怕不合适吧？”

    叶凌辰听后沉默片刻，脸上的狞意缓缓消失，取而代之的是一种颇为暧昧的笑容：“哦~确实，是我欠考虑了，惭愧惭愧。”

    叶凌辰揽住文森的肩膀，指向酒桌上那些散落的金月，笑着说：“这些月币喜欢吗？都归你了。”

    文森呆呆看着桌子上的金月，只感觉意识一阵恍惚，头皮都麻了。

    安之前喝了好几杯酒，拿掉好几枚，但桌上剩下的金月少说也还有百枚。

    百枚金月是什么概念？行省总督一年的薪水也就100枚金月！

    像他这样的平民，如果得到这么一笔巨款，那都不是下半辈子吃喝无忧的问题，完全是翻身做生活的主人，直接完成了阶级跨越！

    别说普通人家，薄暮城里70%的贵族都没他有钱！

    当然，想要获得这一切并非没有代价，代价就是安...

    文森爱安吗？肯定爱，不爱也不会当年那么辛辛苦苦追求她。

    可无论怎么爱，最终还是要面对生活的。

    如果按照往常的趋势发展下去，他和安结婚以后，就是平平淡淡过日子。

    一个酒馆服务生，一个厨师，地位说低不低，肯定比那种畜口般的奴隶要好，说高也不高，普普通通的平民而已。

    生活质量嘛，也就那样，贫穷应该说不上，按照两人的工作薪水，最基本的温饱可以解决，有的吃，有的穿，但也就是这样了，“享受”二字肯定与他们无缘。

    住房也一样，以他们的薪水，买房完全是奢望，下半辈子都只能挤在小小的出租屋里，每个月的薪水一大半被房主拿走，如果以后生了小孩，就更挤了。

    这种生活苦说不上艰苦，只是没有任何盼头，生老病死都在这么一隅，往后人生一眼望得到头，那些灯红酒绿的事注定无缘。

    说实话，文森心里是不甘心的。

    不仅是文森，但凡有一点点野心的人，都会对这种生活不甘心，之所以平时没表露出来，只是因为没能力去改变生活，或者长期不得志，没有遇到任何机会而已。

    对于绝大部分不得志的人来说，一辈子的生活就那样了，什么结识贵人，梦幻奇遇，那都是梦里才有的事。

    但命运就是如此戏谑，无数人做梦才能触及的事，就这么真真切切地呈现在文森面前。

    现在，文森面前摆着两条路，一条路通往以前那种毫无盼头的生活，回归原点，甚至有可能因为得罪大人，让生活变得更加糟糕。

    而另一条路是金光大道，直通原本触手不可及的天际，这世间最奢侈的享受就在大道上陈列着，佳肴，美酒，马车，大房子...还有那些倾城尤物。

    这种机会和诱惑，有几个人甘心眼睁睁地看着它溜走？...

    莫泰是什么人，从小就在达官贵人之家长大，步入政坛以后更是磨砺成了老油条，光是看一下别人的眼神，就知道对方心里在想什么。

    莫泰看出了文森内心的挣扎，主动伸出手将他揽到餐桌前，望向那些玉盘珍馐，微笑说：“以前的苦日子里，又干又硬的面包吃腻了吧？这些都是最极品的食材，普通人一辈子都尝不到一口，现在都归你了，想吃多少吃多少，想吃到多晚就吃到多晚，今天吃不下了，没关系，以后想什么时候吃就什么时候吃。”

    “你，文森·霍顿，以后就是我莫泰·雷格诺姆的人了。”

    文森呆滞地看着那一桌丰盛菜肴，仿佛是在眺望未来的美好生活，也下意识回头看了一眼醉晕在地的安，似乎看到了这二十多年来低声下气的微贱人生。

    最终，文森眼中仿佛有什么情绪溃散了，他喘着粗气坐到椅子上，连刀叉也不拿，直接用手去抓那些盘子里的佳肴，闷着头往嘴里塞，狼吞虎咽越吃越大口，吃得汤水四溅，吃着吃着还流下了眼泪，但很快伸手将其抹去，继续狂吃。

    莫泰知道，事成了，他露出赞许的神色，丝毫不计较那丑陋的吃相，很亲切地用手搭住文森的肩膀，笑着说：“我仔细思考过了，像你这样的人才，当一辈子厨师实在可惜，就算升为主厨也很屈才。”

    “这样吧，审判所收纳处刚好缺一个助手，你就去那里任职吧，虽说不是什么大官，但薪水是你现在的3倍，要是接下来几年干得好，我把你提拔到管理岗，到时候薪水就是用银月结算哦~”

    文森缩着头，原本空洞的眼神稍微有了神采，对莫泰不停点头哈腰，咧嘴谄笑：“谢大人...谢大人...”

