    “唉。”

    侯亭盯视着大屏幕良久，叹了口气。

    看看再说吧。

    现在侯亭还无法说服自己。

    如果OMG能够在后续的比赛中战胜IG……

    就算真的赌一把也未尝不可。

    召唤师峡谷中，时局已然发生了改变。

    在人头比上，Snake还有着1个人头的领先。

    但是经济双方却已完全持平。

    最为致命的是，小龙还被OMG收下了。

    “发育，别慌，后期他们还是没法打，这个卡牌选出来就是废的。”

    圣枪哥开口安抚着队友的情绪。

    不管如何，他这一路终究是优势的，圣枪哥也有绝对的自信将这般优势继续维持下去。

    而且也正如他所说的那般。

    卡牌选出来主要的作用其实是为了在中后期单带，论起打团的能力，卡牌这英雄并不吃香，单点控制和不稳定的AOE伤害足以令让OMG在5v5的团战中将处于绝对劣势。

    但圣枪哥选择了天克卡牌的小鱼人，后期完全可以在卡牌试图单带的时候去寻找他，这个时候卡牌就会很难受。

    有小鱼人在，等同于完全限制住了卡牌想要单带的意图。

    至于其他队友，大嘴搭配露露的组合会造成何等恐怖的威力，没有人会怀疑。

    “我先刷。”

    Beast这波断了节奏，丢了小龙。

    他在努力的调整自己，试图将节奏寻找回来。

    至少不能被梦魇牵着鼻子走。

    “梦魇R还有一分钟，都小心。”

    刷了一组野怪，Beast在回城前如是说道。

    “这一波他们一定会选择进攻下路，狮子狗还是去下。”

    圣枪哥看了一眼小地图上的视野布局，不由得开口说道。

    慎R技能的CD长到令人发指。

    差不多相当于半个闪现的CD了。

    所以圣枪哥并不担心这波慎能支援到，更何况还有他在。

    他总不能眼睁睁的看着这个慎窜来窜去吧？

    重新回到线上，圣枪哥展现出了惊人的压制力。

    到底是2015赛季年度最佳上单的获得者，圣枪哥的发挥实至名归。

    强如gogoing，被小鱼人压的动弹不得。

    gogoing皱了皱眉，他的年龄不算大，但也绝不算小。

    一些操作，他明明已经在脑海中想到了，可实际操作起来却有着少许的瑕疵。

    对线期，细节最重要。

    这也是他到目前位置被压制的很惨的原因。

    “这波我去下路吧？”

    灵药回家补给了一波后，眼看着还有20秒左右冷却完毕的大招，不由得开口询问。

    “别来下，去上。”

    李牧迅速回答。

    “上路……这个小鱼人还有闪现，不太好抓。”

    灵药稍稍有些迟疑。

    梦魇前期R技能的CD时间太长，因此每一个R都相当珍贵。

    如果没能抓死人，那接下来在R技能CD的这段时间只能任由对面打野做事了。

    小鱼人本就出了名的滑溜，而且还有闪现……

    “阿态你们俩一起过去，露露这波没闪的，不敢动。”

    李牧看了一眼小地图。

    上一次回家补给，李牧的钱刚刚好够做出女神之泪，除了女神之泪之外，李牧只在河道留了一枚真眼。

    目前OMG的下路视野缺失还是比较严重的。

    对方看到他的出门装极有可能会通知队友，在明知道下路只有河道有视野的情况下，恐怕任何一个打野都会选择尝试gank。

    “好。”

    无状态开始快速推线。

    之前打死露露，露露身上的蓝转移到了他的卡牌身上，所以无状态蓝buff还能持续个十几秒钟才消失。

    接近满蓝的卡牌开始肆无忌惮的利用红牌进行推线。

    等级起来之后，卡牌的一张红牌搭配万能牌足以清理掉三个近战小兵，并且远程兵也都会被刮至残血。

    推线权的优势显现了出来。

    即使是对线强势的露露，在面对卡牌无休止的推线面前，也依旧无济于事。

    “小心点，这卡牌的R好了。”

    baka无奈，只能出言提醒。

    “你有TP的吧？随时准备T下路。”

    圣枪哥开口说道。

    他手上捏着E技能古灵精怪，而且这个慎还在离他比较远的地方补兵，圣枪哥绝对不相信对手的目标是他。

    “好。”

    baka的手心已经冒汗。

    Beast长久未曾上场，但他本人却依旧保持着极高的竞技状态。

    但baka不同。

    他只对两个英雄情有独钟，对于其他英雄的熟练度太低，练习起来又慢。

    往往都是去练英雄的时候一路掉分，掉到他几乎快要怀疑人生时，再用自己的沙皇和泽拉斯打回去。

    一个掉分痛快，上分艰难。

    一个感觉掌控全局。

    任何召唤师都不会和自己过不去，baka也不例外。

    所以，即便是置身在替补席上，baka仍然选择将主攻目标放在沙皇和泽拉斯身上。

    但这却导致了他在拿到其他英雄时，会非常的没有自信。

    “天黑了，害怕了吗？”

    轰隆隆……

    雷鸣阵阵。

    召唤师峡谷瞬间黯淡了下来。

    正在想事情的的baka见状一个激灵，迅速将视角切换到了下路。

    然而他的视野范围内，自家的防御塔和小兵已经消失。

    梦魇的大招可以最大限度的屏蔽视野，即便是小兵和防御塔也不例外。

    当然，像是之前圣枪哥那般一开始就预料到下路会爆发团战，所以视角一直停靠在下路，当梦魇大招关灯的那一瞬，他就已经选择了TP。

    在视野消失过后，除却隐约可见自己的TP光芒之外，再也看不到其他。

    baka的反应慢了。

    所以他连TP的机会都没有。

    咔！

    一圈卡牌从身后浮现。

    圣枪哥看到这一幕瞳孔收缩。

    对方的目标，居然还真是他……

    鲨鱼！

    危机之下，圣枪哥并未慌张，他反手向卡牌落地的方向丢出鲨鱼，同时向河道跑去。

    梦魇的身影由远及近，瞬息间便是飞掠到了小鱼人面前。

    圣枪哥不慌不忙，操纵小鱼人灵活的在小兵群中扭动了一下身位，调整位置后利用Q技能淘气打击在梦魇身上穿透而过，同时交出闪现一秒拉开与梦魇间的距离。

    这也就导致梦魇的E技能已经挂在了小鱼人身上，却因为距离的问题，导致梦魇凝聚而成的丝线被生生扯断。

    “愚蠢。”

    圣枪哥见此情形，不由得冷笑一声。

    想抓他？

    下辈子吧。

    落地的卡牌被鲨鱼咬了一口，减速效果挂在身上。

    但卡牌的头顶已然是黄牌闪烁。

    毫不迟疑，无状态直接交出了闪现，贴向小鱼人。

    卡牌的手微微上扬，抬手丢出了……q技能！

    圣枪哥神情骤然紧绷，卡牌有闪他清楚，但他却没想到OMG想要击杀他的意图如此坚决。

    因而下意识的，他就交出了唯一的逃生技能。

    古灵精怪。

    跳起的那一刻，圣枪哥心下便是一凉。

    卡牌没有丢黄牌，而是故意用Q技能骗他的撑杆跳。

    这下……麻烦了。

    