    贝恩进入狼堡，打算去见父亲的时候，安迪正在斯嘉丽房间。

    斯嘉丽尚没到升华者的年龄，又年龄太小，这会已经在床上沉沉睡去。

    她一只手抓着安迪，睡得酣然。

    安迪见状，也没有立马离开，坐在她床边，打算先整理下宝典上的收获。

    他还没打开宝典，突然有女仆过来说道：“小少爷，公爵大人让你去主堡大厅。”

    “有说是因为什么事吗？”

    “大人没有明说。”

    安迪点点头，示意自己知道了。

    这个时候传唤，肯定和他才做的动作有关。

    既然之前已经承认他义子身份，应该不是追究他借斯嘉丽名义的事，那多半是好事。

    安迪轻轻从斯嘉丽手中挣出，又替她盖好被子，才轻轻关门离去。

    在前往主堡，靠近花园的走廊里，安迪四处看看，试着问道，“阿娅？”

    少女在他身后，离约三步远的廊柱下现身，靠着柱子，怀中紧紧抱着黑色大书，身体紧绷，目光警惕地看着他，努力做出不许靠近我的刺猬模样。

    安迪倒觉得她像只被猫逼到角落，颤颤巍巍拿着根木棍的……鼠女郎。

    不光没吓到，反而让色欲熏心的恶猫升起欺凌之心。

    安迪无视她的种种警告和防御，一步步恶笑着逼近。

    过午的阳光穿过花园，照在靠着廊柱的诺娅身上。

    安迪只走到离她一脚远，阴影和阳光的分界处才停下。

    发现凶恶眼光无用的诺娅，只能紧紧抱着书，努力移开目光不去看安迪。

    安迪看着她被阳光照的通透红润的精灵耳，嗅着她身上的紫罗兰香味，听着她渐渐急促的呼吸。

    “你……你站……站这么近做什么？”因被盯着，浑身感觉有小电流窜过的诺娅，有些结巴地说道。

    “你说呢。”

    安迪伸手，诺娅眼黛肉眼可见的泛红，无处安放的目光眼睁睁看着他的恶手伸过来。

    在她眉心处轻轻一点。

    听他笑着问道：“是不是感觉眉心痒痒的。”

    “嗯，啊？”诺娅睁大眼睛。

    安迪转身一本正经地说道：“想什么呢，我们要去北境公爵，狼家家主，态度集中点啊。”

    在他笑声中，终于反应过来的诺娅快走两步，将手中灵能之刃捅进安迪后心。

    莫名的痒痒感从安迪心中生出。

    “这是做什么？”

    “你的心灵已经满是污秽，作为随从，我有义务清除它们。”

    “别老给自己加太多设定，而且我家乡有句话，心中有佛，眼中皆佛。翻译一下就是因为你心灵中有污秽，所以才觉得我心灵污秽。”

    诺娅思考了半天，觉得挺有道理，于是多捅了两刀。

    安迪试图躲避，没躲开，觉得更痒了，甚至痒得笑出了声。

    “随从，我觉得你过于妄为了。”

    “我只是使用着你允诺的权限。”

    “你是在公报私仇。”

    “你于我是公，是私。”

    “说得好听，可你甚至不愿叫我一声主人。”

    在争吵中再次失利的诺娅再次选择用行动表达想法。

    安迪带泪的笑声传遍走廊。

    在主堡大厅门口偶遇贝恩时，安迪尚未抹去眼角涌出的泪水。

    诺娅乖巧可爱地站在他半个身位，仿佛刚才什么都没有发生。

    “喲，哈哈，少狼主好啊，哈，最近在忙什么呢？哈哈。”诺娅留下的影响基本已经消退，但残留的些许还是勾起他刚才的痛苦经历。

    哈哈，真的很痛苦。

    哈哈，他再也不欺负诺娅了。

    安迪本以为少狼主又会傲娇地无视他。

    咦，话说男的为什么会有傲娇这种性格，真恶心呐。

    少狼主像是吃错了药，这次竟瞥了眼他，又看了眼诺娅，语气轻鄙地说道：“走了好运，不思抓住机会进取，整天浪荡度日，怎么配做我狼家义子。”

    安迪不屑说道：“我一眼就看出你是在嫉妒我有个美丽漂亮、大方温柔、纯真善良、博闻多识的可爱随从。”

    心中的痒意消失了。

    “我是少狼主，要什么没有。”贝恩怔了下争辩道。

    “那你有吗？”

    少狼主沉默片刻，“下流之辈，我的眼光岂会停留在这种事情上。”

    “你有吗？”

    “你找你的随从去，我还有正事要做，”贝恩嘴角微翘：“你在和侍从浪费时间的时候，有人在做正在保护北境的伟大之事。”

    “那你有没有嘛？我有。”

    贝恩猛然捏紧拳头，又缓缓松开，长吸口气，转身唤人开门，一副我不想和你说话的姿态。

    自觉大胜的安迪转头朝诺娅挤了下眼睛，才看向这座主堡的大厅

    他是第一次到这里来，之前见杜弗伦公爵，都在偏堡的吃饭的大厅中。

    尚未进门，安迪已经知道大厅肯定不小，因为光大门就有五个他高，雕刻着火焰狼瞳的青铜色大门正在被侍从推开。

    跟在贝恩身后进入大厅，眼神先向四方扫了眼。

    宽阔的大厅即便举办千人宴会也绝对绰绰有余，厅中竖立着雕有人形像的十六根方柱，其宽四人未必能合抱得住。

    大厅左右两边则是八扇落地窗，其上贴着深色的玻璃纹饰。

    大厅正中是四道长方形的会议桌，分立在四道被方柱隔开的空间中。

    他们正前方，是铺着不知名暗色地毯的宽阔的过道。

    过道尽头，或坐或站着十余位人，个个气息骇人，压得安迪有点喘不过气来。

    正中一人，正是身材魁梧，棕发褐眼，络腮胡子的杜弗伦公爵，他穿着一身似礼服似盔甲的厚重衣服，狼爪护肩，狼头腰带，以及绣有啸月狼家族徽记的暗红披风。

    看到安迪和贝恩走进，他率先站起，拍手说道：“勇闯魔窟，群歼失魂者，杀死堕落信徒，挫败恶魔们在北境实施的邪恶计划，我们都看到了，做得很不错。”

    贝恩有些迷茫，你们怎么看到的，他也没开狼瞳啊，而且开了也不可能看到，那么远。

    但这都不重要，贝恩挺胸抬头，步伐不觉加快，打算用类似‘就碰上了而已’这样平淡又谦逊的话语，来回应这份赞誉。

