    荒果断地选择了日轮刀。

    因为他现在最需要的就是维系战刃的坚韧度，而且它的性价比无疑是最高的，又能够与水之呼吸相配合。

    ‘日轮刀·附。’

    获得技能后，他立刻尝试着使用了一下。

    就如同鬼缠兵俑时显现于身后的虚影，一簇没有实质地黑色焰芒陡然从刀柄处蔓延而上，在完全将残刃笼罩后，一缕缕晦涩的血色纹路凝于刃身。

    此间有恶鬼般的嘶吼声响彻于荒的耳畔，但环顾同行的伙伴，他们都没有感受到任何异常。

    自此，其手中的横刀蜕变完成。

    荒止住了脚步静静感受着刀刃的变化，似乎比原先更重了一些。

    探出手指轻弹刃身，清脆金属音似在发出邀战的渴望，参杂在黑色焰芒下的血色纹路更是有着独特的嗜血美感。

    他有一种感觉，即便手中的横刀刃身残破，但附着日轮刀后，其锋锐程度一点也不比染过血的查克拉武器来得低。

    ‘解。’

    轻声低语间，黑焰退却，纹路隐匿，一切恢复安宁。

    解决完战刃的问题，那么其次就是有关战时所出现的心态问题。

    那种莫名升腾起的杀戮、烦躁感真的差一点就将之吞没。

    而这。

    似乎是来自一个任务。

    一个从未出现的任务！

    【称号任务·善或恶】

    任务描述：立于这纷乱的世界，手染鲜血的你，终究是选择杀戮到底，还是守护一方净土？

    【恶】：阻路者尽皆为敌，杀穿这一域自然和平。

    【善】：心怀悲悯，兼济天下，哪怕举世皆浊，唯汝不染。

    达成条件：

    【恶】：清算所有，以血开路，成为忍界公敌。

    【善】：庇佑所有，止戈止战，得到世人认可。

    达成奖励：

    【恶】：缔契百鬼之主·阿修罗。

    【善】：缔契百鬼之主·帝释天。

    任务状态：

    【恶】：雾隐村的仇视、岩隐村的仇视、木叶根部的敌视.......

    【善】：蜻蛉的尊敬、宇智波八代的认可、白云叶山的认可、木叶警务部队的敬佩、宇智波边境族人的认可、宇智波泉的信任.......

    ‘杀穿所有，清算所有吗？’

    注视着那狰狞的字眼，荒不由自主地复述出声。

    于之身后，似乎有一双无形的手，在推着他去选择恶之道。

    荒甩了甩头，将从识海底部翻涌而上的思绪全部清空。

    这个任务于之而言太早了！

    再继续偏执下去只会让他陷入魔怔。

    且当下，自己只有一个任务，那就是努力提升实力，守护好身边的亲人，守护好自己的家族，将那场悲剧逆转！

    将称号任务折叠后，荒开始翻阅其他。

    最令之在意的，大抵就是在雾隐村时触发的一个召唤任务。

    一旦能够将之完成，那么，自己的实力必然会有质的提升！

    因为，这同样涉及到一位强大的妖怪。

    【召唤任务】

    【炼狱修罗·鬼童丸】

    妖怪描述：半人半鬼的少年，偏执、残忍。

    被曾经的老师流放至修罗鬼道，一个属于恶鬼厮杀的地域。

    然而，这片染满血腥的土地却成为了他的乐园，凶狠的恶鬼成为了他猎杀的玩偶。

    ‘哗啦、哗啦。’

    清脆的铁链在空寂的鬼蜮传荡。

    ‘嘘，他来了！’

    级别：神话传说

    通灵要求：分别狩猎一名隶属五大忍村的上忍。

    通灵进度：狩猎雾隐村上忍（已达成）；狩猎岩隐村上忍（已达成）；狩猎云隐村上忍（未完成）；狩猎砂隐村上忍（未完成）；狩猎木叶隐村上忍（未完成）。

    【我会去找你，努力逃吧，桀】

    这是比雪女还要强大的妖怪！

    而且不需要高级召唤符咒作为媒介，就只差三个人。

    ‘力量。’

    ‘你需要这股力量！’

    ‘掌控它，没有人能够再伤害你身边的任何一个人！’

    莫名的低吟回荡突兀响起于荒的耳畔，其眼底也不由自主地泛起一抹猩红。

    视野中的三人，有两个符合条件.......

    少年的手掌下意识地攥紧了手中刃柄。

    不过就在这时，那种令他不爽的窥探感又再度出现了！

    那微弱却又确实存在的感觉。

    在哪？

    藏在哪？

    那个阴暗如爬虫的家伙！

    写轮眼骤然显现。

    那被他强行按下的杀戮之意也悄然冒出了头。

    “怎么了，荒？”

    身后少年的变化，顿时令白云叶山警醒。

    在遭遇埋伏之前对方就曾提醒过这片森林有古怪，难道是隐匿于林间的那个家伙又出现了？

    荒看向了身前的队长，不过并没有回答。

    但是也就是这一眼，让他的瞳孔不断紧缩。

    掠过白云叶山，穿过手久野与木村介，正前方就是他们曾经布下陷阱的来路，而在那纤细的钢丝绳上，有一只不起眼的小虫子停驻其上。

    ‘找到你了！！’

    【豹眼·开】

    顿时，荒的眼瞳开始变幻，白色的巩膜逐渐被血色染上，一股荒蛮不与人近的气息从其眼中流露。

    【豹眼】：通灵黑豹之眼，借由敌人查克拉、通灵兽等沾染其能量气息的事物，锁定敌人的位置。

    （Ps：距离在2000公尺内精准度高，超过界限并随着两者间距离的拉长，感知将变得模糊直至消失，一次只能索敌一名。）

    阴阳师·源博雅的能力。

    这是他在某次任务中追踪敌人失败后学习的技能，消耗了一个技能点。

    “队长，我回收一下起爆符，这玩意可贵了。”

    看到驻防之地，手久野不由自主地加快了点步伐，这是他自战场下来后，声音第一次如此轻快。

    “嗯，动作快点。”

    白云叶山回应道，不过他的目光始终落在荒的身上。

    因为对方直至现在还没有回答自己的问题。

    “久野大哥，我帮你。”

    木村介也跟了上去。

    他的心情也被压抑了很久，急需找点事情去将盘桓心头的不适感剔除。

    然而，比他们动作更快的却是荒。

    拥有瞬身之术的他骤然临现于二者的身边，并随手拎起木村介就朝着白云队长的地方丢去。

    至于胖乎乎的手久野他拎不动，只能一记横踢狠狠地甩在了这家伙的肚子上。

    瞬身之术毕竟不是飞雷神，无法带人离开。

    而这一切不过是电光石火的一瞬，就连白云叶山也未能够反应过来，只能被动的接过木村介。

    再清醒，那本该属于己方生命防线的地域，已然被无尽的爆炸湮没！

    而荒。

    还在里面！

    白云叶山的眼瞳不断扩大，清醒的识海宛若遭遇巨锤轰击。

    “不！”

    他咆哮着，宛若一头发狂的野兽。

