    加盟灰熊后，马丁出色的个人首秀引来了外界大批球迷关注。

    其中国王球迷更是双眼发红，看向镜头前的卢克恨不得一副咬牙切齿的样子。

    同时率领球队战胜西部第三的马刺，也让刚刚被交易离队的麦迪被推到了浪口尖儿上。

    尤其是为国王出战首场比赛麦迪17投仅有6中，表现出了非常严重的水土不服。

    而国王也以六分分差败给了波特兰开拓者，引来了大批国王球迷的不满。

    麦迪的个人能力在联盟还是名列前茅，即使竞技状态发生下滑，可场均砍下20+5+5的数据依然不是难事。

    除了进攻效率确实有些低下，麦迪自带体系的打法的确能帮助国王对季后赛发起冲击。

    不过自主教练阿德尔曼请辞过后，国王现任主教练是雷杰?瑟乌斯，一名执教能力非常一般的高龄教练。

    麦迪的到来对执教能力本就一般的瑟乌斯来说明显是个挑战，如果瑟乌斯无法围绕麦迪重新搭建体系，那么受到冲击的绝对不止瑟乌斯一人，就连麦迪都会受到影响。

    战胜马刺后，灰熊全队堪称是气势磅礴，无论是以保罗?加索尔为首的先发阵容，还是迈克?毕比领衔的替补阵容，只要登上球场都展现出了强烈的赢球欲望。

    随着灰熊主场7分战胜达拉斯小牛，完成了本赛季的复仇之战，灰熊已经将球队战绩提升至19胜6负，仅次于新奥尔良黄蜂排在西部第二位。

    并且凯文?马丁加盟后，灰熊已经迎来了赛季四连胜，这四场比赛灰熊场均能够大胜对手13.5分，进攻火力堪称是非常充足。

    而马丁在灰熊的战术体系里场均同样能够贡献25分3篮板2助攻以及1.2次抢断，其中投篮命中率为47.6%，三分球命中率高达41.2%。

    至于罚球命中率则是全联盟第二高的90.7%。

    值得一提的是，加盟灰熊后马丁的罚球次数虽然有所减少，但场均8.1次罚球仍然排在联盟前列，是联盟最会造犯规的后场球员之一。

    凯文?马丁丰富的进攻手段不仅在灰熊的战术体系里游刃有余，同时能突能投的打法也使灰熊变得更加具有威胁。

    最主要的是进攻端马丁很少会顶着防守人强行干拔出手，大多情况下马丁都会在不错的环境下终结进攻。

    这也导致灰熊的进攻效率照比赛季前期有了提升。

    而在场均得分高居全联盟第一的同时，当灰熊的进攻效率又有所回暖，这实在是联盟其他29支球队的噩梦。

    ……

    12月12日，刚刚拿下赛季四连胜的灰熊客场四分惜败爵士，纵使马丁、保罗?加索尔与迈克?米勒三人联手砍下79分之多，灰熊也没能在盐湖城带走这场胜利。

    爵士本赛季绝对算是闷声发大财的典例，不知不觉间爵士已经先后超过马刺与小牛等多支西部豪强，上升至西部第四的位置。

    如今爵士体系中的核心球员依然是由德隆?威廉姆斯、布泽尔、基里连科与奥库几人组成。

    在老帅杰里?斯隆的挡拆战术中，各个位置的球员可谓分工明确，尤其是当德隆?威廉姆斯逐渐开始成长，这让爵士在整个西部变得更加具有竞争力。

    而爵士在休赛期阵容并没有太多变动的情况下，却犹如脱胎换骨一般还要得益于神射手科沃尔的加盟，以及罗尼?布鲁尔的成长。

    在与费城76人达成关于科沃尔的交易，爵士的阵容深度与协调性明显有了肉眼可见的提升。

    即使科沃尔本赛季的场均数据只有10分2篮板1助攻，但接近40%的三分球命中率却成为斯隆挡拆体系中较为重要的一环。

    斯隆并不是一位喜欢球员在场上去乱扔三分的教练，但以德隆?威廉姆斯与布泽尔两人为核心的挡拆战术却需要投篮精准的球员在外线拉开空间。

    这也是中锋奥库为何会经常站在三分线外的原因。

    至于另一位帮助球队新赛季完成蜕变的主要球员布鲁尔则同样功不可没。

    上个赛季布鲁尔场均还只能交出4.6分1.3篮板以及0.4次助攻，而只用了一个夏天，布鲁尔就将个人数据提升至12分3篮板2助攻以及1.7次抢断。

    尤其是单防后的防守反击，更是布鲁尔的拿手好戏。

    出色的单防能力不仅让布鲁尔新赛季成功坐上了先发位置，与基里连科的防守配合更是撑起了犹他爵士的防守体系。

    灰熊本场比赛之所以在三人合砍近80分的情况下依然拜北，就是得益于布鲁尔对凯文?马丁的出色防守。

    从个人数据上来看，马丁23分4篮板3助攻的数据一点都不算差，但只有32.5%的投篮命中率却创下马丁加盟灰熊后的生涯新低。

    如果不是依靠罚球，多次站在罚球线上，恐怕这场比赛早就被爵士一波带走。

    毕竟防守端一直都很出色的凯尔?洛瑞却在这场比赛被“小胖子”德隆?威廉姆斯爆了个底儿朝天，全场41分的数据不仅创下生涯新高，还凭借一己之力打穿了灰熊后防线。

    迫于威廉姆斯传球端的威胁，卢克只能通过区域联防的方式限制德隆?威廉姆斯的进攻，不敢在防守端对德隆进行包夹。

    尤其是在德隆本赛季场均11次助攻排名全联盟第一的情况下，包夹德隆意味着灰熊要付出非常惨烈的代价。

    不过事实证明，当球员手感火热时，在具有针对性的防守也显得如此渺小。

    灰熊通过区域联防成功将德隆?威廉姆斯的助攻数据控制在5次，但却被德隆火热的手感打出了41分。

    虽然这场惜败有些可惜，但灰熊队的斗志却并不低落，反而加索尔等人还在赛后更衣室内纷纷总结球队输球的原因。

    至于凯文?马丁更是站出来将责任全部揽在了自己身上，多次表示如果自己能多命中两记三分，也许比赛的走势就会变得不同。

    马丁的主动揽责不仅令卢克为首的教练组感到欣慰，同时还赢得了队友的宽容与安慰。

    没有人会真的将责任怪罪在马丁身上，即使输球是所有人都不愿意看到的结果，但同样没有人会整个赛季都手感火热。

    当马丁投篮手感不佳，马丁能选择利用突破更多的杀伤内线，通过一次次的身体对抗让自己站在罚球线上帮助球队追分，这种选择就已经担得起责任二字。

    正如主教练卢克站在更衣室内一脸严肃地对众人说道，“输球并不可怕，尤其是常规赛的输球代表不了什么。”

    “可怕的是一支球队不愿意面临输球，不愿意在输球中总结经验。”

    “但我很庆幸，庆幸能在各位身上看到谦虚与反思，相信赛季前期的坎坷一定会在后期变成我们的助力。”

    “如果说之前球队只懂得该如何赢球，那么从现在开始，我想你们已经找到了该如何避免输球的方法。”

    “没有任何一支球队会不输球，包括我曾亲手带出74胜8负的那支森林狼队。”

    “不过只要懂得在输球中寻找赢得比赛的钥匙，就没有什么能称得上是困难！”

    …………

    时间转眼即逝，一转眼时间来到12月21日。

    灰熊也打完了圣诞大战来临前的最后一场比赛，截止到这天，灰熊的球队战绩来到22胜8负，正式超过新奥尔良黄蜂，升至西部第一位。

    就算放眼整个联盟灰熊也仅次于波士顿凯尔特人排名全联盟第二。

    灰熊登顶西部榜首这件事情还是在外界引来了众多球迷讨论，毕竟在赛季开始之前，没有人想到灰熊竟然能打到西部第一。

    并且还是在中途交易走球队当家球星，完成了一次小规模体系重建的情况下，灰熊仍然先后超过湖人、黄蜂、马刺与小牛等多支球队，成为西部最具竞争力的头牌。

    灰熊这支球队所展现出的韧性令外界球迷为之动容，就算不是孟菲斯球迷也不得不对这支灰熊刮目相看。

    据数据统计，灰熊是本赛季首节比分落后完成逆转次数最多的球队，同样也是替补席总得分高居全联盟第一的存在，且球队场均得分排在联盟榜首。

    场均助攻数、场均抢断数、场均三分球出手、场均三分球命中、场均罚球出手，场均分差、场均进攻回合数等等…

    不知不觉间灰熊竟然在新赛季高居多项记录榜首，成为联盟最具统治力的球队之一。

    就算截止到目前，一提及灰熊这支球队仍然有不少球迷潜意识认为灰熊是一支鱼腩球队。

    哪怕冠军教头卢克夏天选择加盟执教，灰熊最多也只能对季后赛发起冲击。

    结果当大数据列在众人眼前，众人才发现，灰熊竟然悄无声息间成为了联盟最隐蔽的杀手。

    就算是排名全联盟第一的凯尔特人也不敢说在交手中稳胜孟菲斯灰熊。

    值得一提的是，凯文?马丁凭借出色的个人表现，成功当选为上一周的西部最佳球员。

    上周比赛马丁场均能够轰出27分4篮板2助攻以及1次抢断，其中投篮命中率高达49.6%，三分球命中率同样达到了44.3%。

    正是因为马丁现象级的表现，灰熊才能在输给爵士后的四场比赛里迎来3胜1负的战绩，要知道这四场比赛灰熊所面临的对手可都是排名东西部前六的存在。

    输掉那场是输给了由史蒂夫?纳什领衔的太阳。

    太阳本赛季有七人场均得分上双，这是一项非常恐怖的球队数据，整个联盟除了灰熊以外，恐怕很少有球队能在深度方面与太阳抗衡。

    这场比赛马丁用超过50%的投篮命中率交出了29分，并且还是面对防守恶汉拉加?贝尔所打出的个人数据。

    奈何由纳什率领的太阳却在这场比赛彻底打疯，全场141分的高分不仅创下本赛季单场得分纪录，同时九人得分上双也追平灰熊，成为赛季第二支达成这一记录的球队。

    灰熊能在太阳全场轰下141分的情况下仍然只输给了太阳11分，就足以证明灰熊出色的进攻火力和球队底蕴。

    太阳与灰熊一样都是一支擅长外线投射且节奏打到飞快的球队，当这两支球队碰到一起，很大程度上要占据一丝运气成分才能赢球。

    换句话说，当太阳与灰熊展开交手，无论两支球队谁能够拿下比赛球迷都不会感到意外。

    即使灰熊新赛季的球队战绩要比太阳出色很多，目前更是登顶西部榜首。

    随着时间来到12月末，圣诞大战即将就要来临。

    可惜的是，灰熊并没有被联盟安排圣诞大战，今年卢克只能作为旁观者将这几天时间用作休息。

    灰熊之所以没被联盟安排圣诞大战的原因主要还是孟菲斯球市太小，圣诞大战这天是联盟除总决赛以外吸金能力最强的日子。

    像灰熊这种球队基本不会在联盟的考虑之中，即使休赛期卢克高调宣布将会执教灰熊，但在联盟不确定灰熊新赛季能否打出傲人战绩的前提下，联盟仍然没有在圣诞大战这天为灰熊安排比赛。

    当然，相信此时联盟总裁大卫?斯特恩一定会对这一决定感到后悔，甚至觉得愚蠢。

    截止到目前，灰熊已经成为联盟人气最高的球队之一，就算孟菲斯球市偏小，但远在美国各地，喜欢灰熊打球风格的球迷仍然不计其数。

    加上灰熊出色的球队战绩，同样吸引来了不少球迷，眼下灰熊的球迷数量已经达到了非常可观的数字。

    最主要的是卢克所在的球队从来不缺少话题。

    如果单论球迷口中讨论最多的话题球队，灰熊这个名字一定赫然在列。

    眼看着灰熊就是一支行走的聚宝盆，结果联盟却没在圣诞大战这天为灰熊安排比赛，这份损失实在令斯特恩感到肉疼。

    不过各支球队的赛程是在赛季开始前就规划好的安排。

    就算灰熊眼下的吸金能力再强，联盟也没办法在这个节骨眼上调整，只能眼睁睁看着外界球迷怒骂联盟为何不在圣诞大战这天为灰熊安排比赛。

    更有极端的球迷为联盟扣上了一顶地域歧视的帽子，表示孟菲斯地区偏远，所以联盟根本看不上眼，哪怕有卢克的加盟，联盟也不愿意在圣诞大战这天让灰熊抛头露面。

    外界铺天盖地的评论简直把斯特恩气到半死，也就是斯特恩深知跟这些脑.残粉根本无法沟通，否则斯特恩一定会发文怒斥：“我要知道新赛季灰熊竟然打得如此出色，谁敢在圣诞大战这天不为灰熊安排比赛，我肯定站出来第一个拒绝！”

    今年还是卢克进入联盟后第一年没有带队出现在圣诞大战，卢克决定要好好利用这两天时间庆祝一下。

    对于其他教练来说，能参加圣诞大战绝对是一种荣耀。

    但对于卢克来说，参加圣诞大战意味着自己平白无故失去了长达好几天的休息。

    今年没被联盟安排比赛，卢克简直是做梦都能笑醒，虽然还没想好圣诞节如何去过，但凯尔特人与湖人在圣诞节这天的巅峰对决卢克还是不想错过。

    以观众身份亲临现场的同时，顺便还能去洛杉矶游玩一圈，好好放松一下心情，以便圣诞节过后带领灰熊保住西部第一的位置，争取在最佳教练的评选中将里弗斯甩在身后，斩获执教生涯第二座COY奖杯。

