    清晨，黑夜散去，金黄的阳光撒落，透过彩色的琉璃照射在李青脸上，宛如鲜艳的颜料泼洒，为他妆扮了张花脸。

    或许是阳光的温热打扰，李青从熟睡中醒来，睁开惺忪的双眼，从柔然舒适的天鹅绒被中撑起身。

    “啊！”

    双手举过头顶，挺直背，长长的伸了个懒腰。

    瞬间感觉浑身的肌肉都在呼吸放松，不断传来一阵阵舒爽的感觉，诱惑着李青的懒觉之魂，仿佛在催促着他再回到温软的被窝。

    不过李青并没有继续赖在在床上，睡个回笼觉的意思。

    因为李青现在已经不是李青了，而是化身为毒蛇.万斯，顶着他的皮囊行事。

    而取代一个人，必然要融入他的生活习惯中。

    很显然万斯.毒蛇，不是一个懒散的人，跟不是一个喜欢睡懒觉的人。

    相反万斯.毒蛇无论在生活中，还是在工作中都是一个自律的人，所以为了不留下明显的破绽，李青只能和温暖的被窝告别了。

    屋外

    也许是李青起床的声音，吵醒外面守候的仆人，一连串的“哒哒”脚步声迅速响起。

    李青不过是走到窗边，开个窗户的功夫，外面的女仆已然准备完成。

    “主人，起床了吗？”

    声音温婉，清脆悦耳，仿佛早晨枝头鸣啼的百灵鸟。

    “嗯，进来吧！”

    “嘎吱”

    房门打开，一排女仆端着各式洗漱工具陆续而进，有端着漱口水的，有端着脸盆的，有拿着毛巾的。

    领头的是一个金发碧眼，肤如凝脂，五官精致，声如其人的女仆。

    李青虽是第一次见，却也依旧认得，她是万斯.毒蛇最喜爱的贴身女仆—尤莲，平常万斯.毒蛇的起居都是她一手侍候，当然暖床也是时有的事。

    尤莲率先走到李青身边，然后柔弱无骨的小手，攀上李青的身体，轻轻退下李青的睡衣。

    然后身后的女仆，依次递上来漱口水，毛巾，脸盆给尤莲。

    让尤莲给李青进行洗漱，这是她的工作，也是她的殊荣。

    李青则一言不发，静静的看着外面朝阳初生的景色，俯视着整个平民区，任由女仆清理昨天夜晚留下的污渍。

    城堡外的平民区给李青的第一感觉就是简陋，然后肮脏，杂乱，接种而至。

    至于气味不提也罢，只能说楼下的鲜花在助纣为虐

    其中高低不一，破烂歪倒的房屋，仿佛一个个行将朽木的老人，就算金黄的阳光，映照在上面也没有掩盖住其破败。

    里面行走的人，也没有精气神，仿佛一个个形尸走肉，哪怕人来人往，拥挤吵闹，却依旧没有一点生气，冰冷的让人有些背脊发凉，仿佛在看默剧。

    “好了主人，现在您该下去用餐了！”

    “嗯”

    万恶的地主老财就是这么方便，刚刚还睡眼惺忪，身着睡衣的李青。

    不过发个呆的功夫，就已然焕然一新，睡袍换成了宽松的练功服，油腻的肌肤也被清洗得干爽，散乱的头发打理的井井有条，整齐的束在身后。

    李青收敛心思，不再想窗外的默剧。

    下了楼，来到客厅大厅中，上面早已摆好了早餐，旁边候着城堡的管家艾拉索。

    艾拉索年过四十，虽然上了年纪（对于普通人来说不包括超凡者），但是身体依旧硬朗。

    身着一身笔挺考究的管家服，英俊沧桑的脸庞，排卷的金色头发，让他看起来更像一个优雅的绅士，而不是一个管家。

    当然由于一般情况下，管家都关乎着主人家的脸面，所以只要是管家一般来说形象都不差。

    至于艾拉索这个优质管家，则是万斯花重金聘请的。

    甚至于当初万斯.毒蛇几次被艾拉索，以已经有主人为由所拒绝

    为此万斯甚至上演了一把，让别人家破人亡的戏码，才最终如愿以尝的得到，这个优秀忠诚的管家。

    “早安主人，今天的早餐是最新鲜的烤肉排，奶酪与热牛奶。”

    “主人请用餐！”

    艾拉索看到李青走下楼梯，连忙介绍今天的早餐，然后观察李青的脸色，如果李青又一点不喜，艾拉索就要换上备份早餐了。

    “早安艾拉索，一起吃吗？”

    李青露出笑容，显然心情很好。

    “主人，奴仆怎么能和主人共同进餐，这不合规矩！”

    艾拉索收敛笑容，严肃的说道。虽然万斯邀请他一起共餐是对他的喜爱，但是他作为奴仆却不能逾越规矩。

    “好吧！艾拉索你总是这么固执！”

    虽然仆人一般情况，是不能和主人一同上桌吃饭的，但是万斯对于艾拉索喜爱非常。

    甚至会经常主动邀请艾拉索一起用餐，但是每次艾拉索都严辞拒绝。

    但是这不妨碍万斯.毒蛇对他的欣赏，甚至因为艾拉索的守规矩，对他更加的青睐有加。

    毕竟混黑道的，那个拒绝得了一个忠诚，可靠，守规矩的手下呢？

    艾拉索拒绝了共同进餐邀请，李青习以为常，也不在意。

    入座餐桌开始吃早餐，刀叉舞动，一块块还带着血丝的肉块塞入嘴中，然后研磨机一样的牙齿一错，就把肉块嚼碎吞入。

    而女仆尤莲则侍候在一旁，不时递给李青牛奶，顺顺喉。

    早餐的份量很足，足够五个壮汉饱餐一顿了，但是对于万斯.毒蛇这种骑士来说，也仅仅只是吃个六分饱，不算很多多，只能算是早上的开胃小菜。

    时间在李青的咀嚼声中，悄然流逝。

    “好了，晨练去了！”

    李青放下刀叉，看着光光如也的餐盘，接过女仆尤莲递过来的餐巾擦擦嘴，起身离开，朝着练武场而去。

    身后依旧跟着贴身女仆尤莲，至于管家他有很多事要忙，除非吃饭时和李青召见，不然一般不会出现在李青面前。

    倒是贴身女仆，一般来说和主人几乎是形影不离的，除非特殊情况。

    练武场不大，但是足够一个人辗转騰挪，施展手脚。

    其上也没有什么花里胡哨的各种武器，唯肤的武器架子上，也只有几把一模一样的细剑。

    倒是角落里还堆着些臂盾，不过看其上遗落的灰尘和锈迹斑斑的外表，就知道它们并不被这里主人所喜爱。

    李青快步上前，腿一挑，挑出一柄造型奇异的细剑，这柄细剑乍一看与普通的细剑没有什么区别。

    但是仔细一看就会发现，其上的剑刃并不是一条直线，而是有细微的波动，宛如浪潮一样上下起伏的刃线。

    这种变化看似不大，但是配合上厄蛇剑术，就会成为，为别人带去死亡之厄的杀戮之剑。

    手中握剑，一股莫名的熟悉感袭上心头，李青闭目感应。

    整个人瞬间进入了一种特殊的状态。

    黑暗降临，周围金黄的阳光一下消失，于此同时消失的还有武器架，女仆，以及周围的一切有形之物。

    现在只有那柄握在李青手中的厄蛇剑还在，而且剑身上绽放出缕缕青烟，翻滚涌动，仔细一看宛如一条条狰狞的毒蛇扭曲盘旋。

    “厄蛇—钩吻

    厄蛇—穿空

    厄蛇—无影

    奥义—一线青天

    终极奥义—蛇舞千击

    ………

    厄蛇剑术一招一式在李青脑海中演练，周围心境映照的黑境上。

    一个个面目模糊的黑影，不断演练着厄蛇剑术的剑招，最终汇聚成一招奥义—蛇舞千击。

    空演完毕

    李青蓦然睁开眼睛，浑身厄蛇毒力奔腾翻涌，青黑色的烟雾缭绕间一股澎湃的气势，从李青身上喷涌而出。

    激荡起身旁的气流形成一个风圈，清扫着地面的灰尘。

    风势之大就连旁边不远处，守候着李青的女仆尤莲都被吹的一个踉跄，略显厚重的裙子都被吹起，露出一抹白腻。

    只不过李青那里有空理这些，已然全身心的投入厄蛇剑术中。

    起手，踏步，挥剑。

    李青身影瞬间消失在练武场上，取而代之的是一条，蜿蜒蛇行的漆黑蛇影。

    银白的剑光神出鬼没，不断闪现在隐隐绰绰的蛇头部位，宛如毒蛇探出的蛇芯，又仿佛狰狞的獠牙。

    银白剑光闪过，无声无息，只有犀利的青黑剑气攒射，在坚硬的地面上，留下一个个幽深的剑痕，汩汩的冒着青烟。

    蓦然蛇影消失，李青双手持剑站在练武场中间，一动不动。

    只是浑身的气势凝聚到极限，厄蛇剑细小的剑身涨大一圈，绽放着青黑色的光芒，仿佛活了过来。

    “嘶”

    蛇鸣起，李青凝聚到极限的气势猛然爆发，手中的厄蛇剑疏忽而动。

    璀璨的剑光如孔雀开屏一般炸开，瞬间绽放的银色剑光，甚至掩盖住了朝阳的光芒。

    银白剑光之后，是凝聚到极限的青黑剑气攒射，危险而美丽。

    “啊！”

    “咻咻咻！”

    剑气激射，射出练武场，擦过女仆的身边，在其身后留下一个幽深的剑痕。

    也吓的女仆花容失色，跌倒在地上，就连春光泄露都不理会，一个劲的捂着脸，瑟瑟发抖。

    好在，毕竟是受过专业训练的女仆，短暂的惊恐过后，快速从死亡的阴影中回过神来。

    不过抬起头就对上李青冷漠残忍的青黑色的竖瞳，这是厄蛇剑术催动到极限的表现（万斯.毒蛇眼眸为青黑色）。

    女仆刚刚摆脱的死亡阴影重新笼罩，立刻从地上爬起来，对着李青跪下祈求，不断的求饶，请求李青不要杀她。

    “主人，我错了，请不要杀我，不要杀我…！”

    女仆有这样的表现，并不奇怪。

    因为万斯作为一个黑帮大佬，心狠手辣，冷漠无情是标配。

    这也是万斯至今都是单身一人的原因，因为他的前夫人珍妮·米瑞菲就是在有一次，自持万斯.毒蛇的宠爱，公然和万斯.毒蛇对着干。

    从那以后珍妮·米瑞菲就永远的消失在了城堡中，万斯.毒蛇也从那以后一直没有再娶。

    就算有需要，也只是召个女仆暖床。

    而以前万斯最讨厌的，就是仆人，手下在他面前范错误。

    因为对于白手起家的万斯.毒蛇来说，任何的错误都有可能危及生命，所以在过去的岁月中，任何在万斯面前范错的，都被他无声无息的解决了，抛尸臭水沟。

    因此对于内部成员来说，犯错意味着死亡。

    不过现在的万斯已经不是过去的万斯了，而且李青看这女仆还是挺顺眼的，那会因为一点点小事就杀了她。

    “好了，我口渴了，去给我拿杯水来！”

    “是……是主人！”

    尤莲求饶的动作一顿，立刻站起身，朝着厨房而去。

    不过看她有些颤抖的身体，显然李青的一句“好了”并不能完全解除她的恐惧。

    尤莲走后，李青收起厄蛇剑，开始游走在炼武场上，开始估计厄蛇剑术的终极剑技奥义—蛇舞千击的效果。

    剑痕不深，只是把坚硬的岩石地砖穿透，算不得厉害。

    李青严重怀疑这种剑气能否穿透精钢战甲，倒是上面蕴含的厄蛇之毒（伪），威力不错，坚硬的岩石也被腐蚀的脆弱，一捏就碎，宛如泡沫。

    所以综合起来，奥义—蛇舞千击，清兵利器，剑招华丽惹眼，但是攻击力弱，对于高手可能都破不了防。

    此剑术奥义炫技的成分远远高于其威力，跟先前的普通剑招简直就是两个极端。

    一个阴狠毒辣，以求一击必杀，见血封喉。

    一个华丽绚烂，光彩夺目，但是威力廖廖，有种放烟花的意思，只是声势浩大，引人注目，却不堪大用。

    “难道这是专门用来吸引敌人注意力，好逃跑的烟花奥义？”

    李青从地上起来，若有所思。

    然后重新提起手中的厄蛇剑，手腕一抖，立剑眼前。

    冰冷无情的青黑眼眸透过剑身凝视前方，然后点点微弱的能量波动升腾，李青却已然下剑前指。

    奥义：一线青天

    真身瞬间消失在原地，再次出现时，已然出现在二十米之外。

    真身与留影之间，一道青黑色的剑痕凝聚不散，仿佛把天地瞬间切成了两半。

    直到李青收剑离开，原地的留影与横空的青线才散开，气流炸鸣，化为激烈的浪潮，拍打着周围。

    这是厄蛇剑术唯二的奥义了，相比于第一个被厄蛇剑术的作者，标记为终极奥义的蛇舞千击。

    李青更加中意这个一击必杀，悄无声息的奥义一线青天。

