    第297章好好做人，别那么狗

    程一卿闻言瞧了眼程一橙泛红的眼眶，心疼极了。

    “妹妹，都是哥不好，以后哥什么都宠着你，你不想去国外念书咱就不去了，以后好好在家待着，爸妈那边我会去做思想工作的。”

    程一橙有些吃惊,难道墨哥哥不是给哥哥说了绑架这件事吗？

    玺执墨看了一眼小姑娘带着泪花的脸颊，轻叹了声。

    “好了，没事了，都回家吧。”

    三人一起往原处走。

    等再回到停车位时，程一橙已经彻底调整好了状态，眼眶也不怎么红了。

    陆辰晟迎了过来，说道：“三爷，那你和老大先走吧,我送程兄他们回去。”

    玺执墨冰冷的觑了一眼陆辰晟，冷声道：“好好做人，别那么狗。”

    丢下这句话后，玺执墨绕过车头上了车。

    留在原地的陆辰晟满脸问号，他到底又怎么了？

    三爷为什么要这样说他？

    真是奇怪得很！

    还没等他回过神来，程一橙就偏头对程一卿说道：“哥哥，晟神和我们不顺路，我累了想早点回去休息，你没开车的话我们打车回去吧。”

    程一卿又懵了，这丫头不是从来不会放过和陆辰晟在一起的机会吗？

    这下怎么还自己放弃这么好的相处机会了？

    但他知道现在不是问这些的时候，于是便说道：“好，听你的，那陆兄，你先走吧，我们打车回去就行了。”

    陆辰晟轻轻皱了皱眉，这小朋友是在躲着他吗？

    罢了，这样也好，反正他对她也没那个意思。

    “程兄,你开我的车回去吧，也好让你妹妹早点休息，我自己回去就行。”

    “不用了陆兄，你是公众人物，万一被人偷拍了不好。”

    程一卿面露难色，两面为难。

    他确实想让程一橙早点回家休息，可也不想给陆辰晟带来什么麻烦。

    但陆辰晟直接把车钥匙放在他手上，“不用管我，我很擅长隐藏的。”

    说完，陆辰晟带起衣服后面的帽子，转身离开了。

    程一橙看着他的背影，小手紧紧攥在了一起。

    这段日子以来，她真的很想念他。

    这种想念，比往日追星时强烈数百倍。

    她多想冲上去抱一抱他，可是她不能。

    爱一个人，不应该成为他的负担，既然他只把她当妹妹，那她以后就安安分分的当个他朋友的妹妹好了。

    “橙橙,别发呆了，咱们回家吧。”

    “嗯。”程一橙收回目光,上了车,

    可上车后，她的目光又不由自主的落在陆辰晟看似孤单的背影上。

    当车子即将驶过陆辰晟时，她就偏头到另一边去，不去看他。

    而此时，陆辰晟看到程一卿开车过来，他笑着和他挥了挥手，

    程一卿踩下油门，对他大声说道：“谢了陆兄，你一个人要小心啊。”

    “放心，你们快走吧，回去好好休息。”

    说话间，陆辰晟发现，程一橙一直偏头看着另一边，半秒也没看他一眼。

    车子开走后，陆辰晟看着渐行渐远的车影，皱起了眉。

    不知怎的，他心里忽然就觉得怪怪的，有点堵得慌。

    难道是今晚吃太多撑着了？

    回去吃两颗健胃消食片吧。

    (本章完)

