    黎落脑子有那么一瞬间的宕机。

    被活活撕下半边脸皮，露出血淋淋肌肉组织的脸就这么贴在车窗玻璃上，视觉冲击太大，黎落胃里一阵翻江倒海。

    后座上的辜妈被吓得大叫起来，辜爸连忙捂住她的眼睛。

    黎落努力压下想吐的冲动，迅速踩下油门冲出院子，把张牙舞爪的感染者抛在身后。

    车一路疾驰，开出十几公里黎落才在一处前后无人的马路上靠边停下，她开了车门跌跌撞撞下车，扶着路边的绿化树“呕”地一声吐了。

    辜爸连忙下车给她拍背顺气：“没事吧？”

    黎落把胃都吐空了，才接过辜爸递过来的矿泉水漱口，她脸色发白，摇摇头：“没事。”

    辜爸皱眉说：“先上车，外边不安全，我来开车。”

    开车的人换成辜爸，黎落陪着辜妈坐在后座。

    “爸，去XX公园。”黎落说，“有个朋友在那边，我们得跟他们一起离开月城。”

    “去哪儿？”辜爸问。

    “南下，去岛城。”

    辜妈揪着她的袖子，忧心忡忡地说：“为什么要去那么远的地方？”

    “这病会感染，现在全国都有感染者，只有岛城是安全的，我们得去那边避灾。”

    辜妈沉默了一会儿，开始掏出手机打电话，挨个通知亲戚朋友及时避险。

    半小时前才亲眼见过感染者有多凶悍的辜爸则当机立断，听女儿的话去岛城。

    开车前往公园时，一家三口在路上目睹了好几起感染者攻击人的事件。

    比起前世学校里半夜十一点半爆发的第一起感染，学校外的感染来得更快更猛烈。

    在公园见到楚青林一家三口时，黎落有些意外。

    楚青林长得斯文白净，但是个子非常高，目测有一米八八往上，他穿着白衬衣和黑色西裤，鼻梁上架着一副金边眼镜，忽略他额头上贴着的儿童退烧贴，不像个跳水运动员，倒像个常年泡在书堆里的书呆子。

    黎落下车跟他打了声招呼，指了指他的额头：“发烧？”

    “嗯。”楚青林也不废话，他摊开一张地图，指着上面用红笔画出来的路线，“去岛城全程将近一千八百公里，感染爆发后走大路风险会加倍，我们只能绕小路过去，咱们要做好长途跋涉的准备，除了吃的用的，还要多储存一些汽油，路上尽量减少下车频率。”

    黎落点头：“我这边买了一个多月的食物，但是时间太急，汽油不好弄，你呢？”

    “汽油我倒是弄了不少，吃的准备得不多。”

    “那我们可以交换着用。”

    “行，另外咱们得找机会弄点有杀伤力的武器，感染一旦大规模爆发，物资肯定会紧张，到时候幸存的人类也是一大威胁。”

    两人就物资分配的事商量了十多分钟，达成初步协议后，楚青林松了口气，看向黎落的眼神柔和下来：“谢谢你肯相信我。”

    说到这个，黎落又想起楚青林怎么会知道这件事的问题，她问：“你是从哪儿得知这个消息的？”

    这个时间学校还没有人发生感染症状，大多数感染者都还处于潜伏期。

    楚青林目光闪烁：“是我一个朋友告诉我的，他所在的地方爆发了感染，事情已经很严重了。”

    黎落敏锐地察觉到他在说谎，但是他不想说，自己总不能逼着他说，她配合道：“原来是这样。”

    “对了，这个给你。”楚青林从车里拿出两个对讲机，给了黎落一个，“再过几个小时，全国的通讯都该断了，为了避免走散，我们路上用这个联系。”

    “好。”

    两人说了会儿话的功夫，再回头时，两家父母已经聊到一起去了。

    楚妈是个话痨，还没意识到事情严重性的她完全把这次逃亡当成旅游，说起要千里迢迢南下去岛城这件事，她语气里满是兴奋。

    “岛城我去过一次，风光嘎嘎好，海水贼蓝，咱们内陆可没有这种风景。”

    “我带了泳衣，咱到了那边可以去游泳。”

    “哎，你会搓麻将吗？路上无聊咱可以一块打麻将。”

    楚青林无奈地走过去拉了她一把：“妈！”

    楚妈抓过他，热情地向辜爸辜妈介绍：“这是我儿子楚青林，青林，跟叔叔阿姨问个好。”

    楚青林：“……叔叔阿姨好。”

    “我儿子比较腼腆，你们别见怪。”

    “不见怪不见怪，小伙子长得真高。”

    “遗传他爸，不然就我这海拔，生不出这么大高个的孩子。”

    眼看几人拉起了家常，黎落走过去提醒道：“爸妈，叔叔阿姨，时间紧迫，咱们先离开这儿。”

    “行。”

    黎落带着辜爸辜妈上车时，听到身后的楚妈低声问楚青林：“这就是你说的那个小姑娘？”

    “……”

    “眼光不错，挺漂亮的。”

    上了车，黎落问相里安：“关于重生系统，你知道多少？”

    “不多，它跟我们不联网，但是系统内部规矩基本上都差不多。”

    “也就是说，如果楚青林是重生者，那他也跟我一样签过保密协议？”

    “对。”

    黎落心下了然。

    由六人两车组成的逃亡队伍出发，楚青林打头，黎落在后，往城外驶去。

    天慢慢黑了下来。

    黎落半路上接到阎棕棣打来的电话：“深深，出来吃饭。”

    “我不在学校，你找别人吧。”

    阎棕棣敏锐地听出她话里有话，他顿了顿，打了个哈哈：“你不在，我找谁呀。”

    “你不是跟程惜聊得挺好的嘛，找她吧。”

    阎棕棣：“……”

    阎棕棣的反应摆在那里，黎落越发笃定他跟程惜在感染大规模爆发前就暧昧上了，她冷笑道：“原来你喜欢这款，早说嘛，我也不是非你不可，我成全你们俩了，再见。”

    说完她干脆利落地把电话给挂了。

    坐在后座的辜爸问：“深深，怎么了？”

    “没事。”黎落开着车，淡淡地说，“甩了个累赘而已。”

    逃亡第一天，黎落和楚青林都不敢在半路停留，两人和各自的老爸交换着开了一夜的车，天亮时分，在一处国道上停了下来。

