    杨冠斌早就已经拟好了聘用的协议，直接拿出来给到法德尔。

    然后在上面填上了法德尔的薪资，而对于公司股权，因为米国这边公司是主要用于销售的，暂时还没有成立的必要，也只是作了初步约定。

    法德尔在协议上签完了字，就算是正式的被亘古科技聘用，接下来是关于成立研发中心的事，显然不太适合再在这间咖啡馆里谈。

    林晓三人起身往外走，顿时又引得咖啡馆里不少人纷纷注视，毕竟刚才林晓他们这边，动静有点大。

    法德尔此时则是朝着那些注视自己等人的陌生人，笑着说道：“抱歉，打扰到各位了，我们刚刚谈成功了个项目。”

    很显然，在硅谷这样的事情很常见，所以此时，不少人都纷纷的开口。

    “伙计，祝你们好运！”

    “是要开始创业了吗？棒极了！”

    “希望你们的项目办得成功。”

    林晓饶有兴趣的看着这一幕，杨冠斌发现林晓关注后，不由得感慨说道：

    “单纯论创业的环境，我们国家确实很难有像硅谷这样的地方。”

    “我们国家起步晚，对于创业环境的营造确实还没有重视起来。”林晓说着，又笑了起来道：“不过，会越来越好的。”

    这时候，法德尔已经重新的跟了上来，林晓和杨冠斌也便没有再聊这个话题。

    三人坐着车来到了法德尔在硅谷的房子里，继续着刚才聊着的话题。

    “林，现在可以告诉我，你们的解决方案了吧。”法德尔显然是对于这点最为关注。

    林晓点了点头，回答说道：“闪存芯片无法在短时间内迅速的提高容量，所以我们的解决方案是……硬盘。”

    “硬盘？那个玩意太大了。”法德尔听了，稍稍有些失望的说道。

    显然，林晓的这个答案让他并不是很满意。

    “别急，托尼，我还没有说完呢。”林晓笑着道。

    “我们公司马上将会拥有一项技术，最多六个月，我们将会研制出一块小硬盘。”

    法德尔立即问道：“小硬盘，有多小？”

    “那大概会是一个正方形，边长不超过2英寸。”林晓回答说道，这个尺寸是得到过东之那边确认，可以确保的。

    “真的？”法德尔听了，惊呼出声，“不超过2英寸的硬盘。”

    “如果有这么小的硬盘，我们可以把播放器做得非常的精致。”法德尔说到这，紧跟着问道：“哦，对了，它的容量会有多大？”

    “4到5G。”

    “足够了！足够了！”

    林晓这边话音刚落，法德尔便立即喊了起来。

    “上帝，这简直是太不可思议了，存储一直困扰着我，现在，解决了。”

    “林，真的确定可以做成这样的硬盘吗？”法德尔在激动过后，很是认真的朝着林晓问道。

    “要知道，用硬盘存储和用闪存存储，我们的开发方向是完全不同的。”

    “当然！”林晓重重的点了点头。

    “不过，实际的产品或许要5到6个月左右才能够做出来。”

    法德尔听了，立即说道：“这不是大问题，我们研究其它也需要时间，我们得把播放的软件程序设计好，我们还得去找屏幕、找电池等等，我们可以先尝试着用其他的硬盘来试验程序数据，伙计，我们还有很多事情要做。”

    “当然，如果硬盘能够提前些拿过来，那是最棒的，因为我们只有等到硬盘，才能做整体的设计。”

    “好的，硬盘我们会加快的。”林晓回答说道。

    林晓没有告诉法德尔到底硬盘是怎么来的，多少还是得留下一个心眼，毕竟对方只是刚加入。

    “对了，伙计们，你们准备投多少钱来研发，这可不是一个小数目。”法德尔这时突然开口说道。

    法德尔沉吟了一会，“你们已经解决了硬盘技术，但是这中间还有很多技术需要研发，我们需要有一支团队，而且还得从零开始，所以这得看到底多久能够研发出来，硅谷的工资太高了。”

    “整个研发完成，我是指顺利的情况下，至少还需要800到1000万米元。”法德尔补充了一句说道。

    林晓听了，眉头轻轻掀动，这比他自己预估的500到800万米元要多一些。

    原本他是预估，在解决了硬盘技术的情况下，前期先给200万米元，等过几个月中华网的股票出手后，那时候正好硬盘也已经完成开发了，再根据进展给4、500万米无，加快进度。

    想了想，林晓对着法德尔说道：“托尼，我想你需要改变思路。”

    “嗯？”法德尔看着林晓，有些疑惑。

    “伙计，你不能把所有的研发项目都全部同一时间上马，在我们的硬盘没有正式研发成功前，我想研发中心主要以软件程序为主。”林晓地着法德尔说道。

    “当然，你可以去寻找或者研发其它合适的硬件，但我想，那应该是等硬盘技术全部搞定之后。”

    “我们需要做更加合理的安排，因为没有人能够百分之百保证硬盘能够如期完成。”

    “所以，我不希望看到，你们前期的动作太快，然后因为硬盘没有完成，而让整个研发进展停滞，你得把一些环节或者项目放到后面去。”

    林晓从另一个角度开始说服法德尔，他不想让对方知道自己是因为前期想要做成本控制。

    法德尔听完沉默了一小会，他对着林晓说道：“可是那样的话，我们的开发时间可能会拖得更长时间。”

    林晓立即摇了摇头说道：“不，不，在我的硬盘到位后，你可以再扩充研发团队，然后加快速度，整体的完成时间和进度，并不会受太大的影响。”

    法德尔终于还是点了点头说道：“那好吧，伙计，我会对整个研发项目进行一个完整的规划，但我还是希望硬盘能够快点给我。”

    “当然，我们会加快的。”林晓应声说道。

    “所以，托尼，尽快拿出项目的研发计划吧，我会根据研发进展来保障资金的，在硬盘到位之前，我们会投入不低于200万米元。”

    “没有问题，我会加快的。”法德尔应了下来。

    离开法德尔的家里，回到车里，杨冠斌第一时间朝着林晓说道：

    “林总，资金方面，这样安排太紧张了，加上东之那边的硬盘，也就意味着，如果顺利的话，我们要在年底拿出2000万米元，那可是1.65个亿，公司全年的利润也达不到这么多。”

    “别太担心，钱方面我有办法。”林晓笑着宽慰杨冠斌。

    “先保证前期的吧，东之那边还要拨付两次100万米元，每两个月盈利应该能够保障，硅谷的研发中心这边还需要保障100万米元，目前能拿出多少？”

    杨冠斌立即接上说道：“之前，我已经让董经理对目前整个财务状况进行了核算，虽然公司产品的利润比较高，不过目前很多货款还没有收回，而且还需要保障整个公司的运转，这个月的话，最多能够抽出1000万左右。”

    “够了！”

    林晓拍了拍杨冠斌，说道：“能够保障这300万米元，钱就基本够了，不要说年底前公司还有收入，就是完全没有收入，钱方面我也可以解决的。”

    听到林晓这么肯定，虽然不知道林晓说的年底前能够保障资金是从哪里来，杨冠斌心里还是稍稍放下心来。

    对于林晓的赚钱能力，杨冠斌还是有些信心的，之前不就刚在股市里赚了几千万嘛。

    林晓这时转而说道：“杨师兄，倒是有另一件事，我们要琢磨琢磨，托尼-法德尔负责整个研发中心，人员什么的也都是他招聘的，公司肯定还得派个人来这里盯着。”

    杨冠斌听了点头道：“我还正想和林总你说这事呢，我建议这人不一定要懂技术，但一定要懂财务，只要把钱抓在手里，就没有太大问题了。”

    “懂财务？”林晓念叨着，然后看向杨冠斌说道：“如果这样的话，公司也就董美兰最合适了。”

    说完，林晓有些迟疑的道：“可是她好像成家了吧，愿意来米国吗？”

    “这可能就得看看她自己的意愿了。”杨冠斌回答说道。

    林晓点头，“行，等我回去和她聊聊，看看她有什么想法。”

    派出国这种事，自然还是作为老板的林晓亲自来和董美兰说会比较好一些。

    董美兰懂财务，当初招的时候还特意要求外语和法律也有一定基础，总体来说综合素质很高，如果她愿意来，那是最好的。

    接下来的两天，林晓和杨冠斌以及法德尔三人先是在硅谷寻找到了一处地方作为研发中心，又根据法德尔的意见，先招聘了两名核心工程师。

    随后，法德尔和两名工程师开始了整个项目研发计划的编制。

    这些都是专业性非常强的事情，林晓就交给了杨冠斌去具体的负责。

    虽然以搞市场见长，可是杨冠斌毕竟是以技术出身，在这方面，比林晓可擅长多了。

    正好，唐兴昌带领的学术交流团也已经完成了所有的活动，林晓也就结束了这一趟收获满满的旅程，同着唐兴昌等人一起坐上了回国的飞机。

