
　　在金牛头寺里布置好一切后，贺平便从影子里唤出几个大箱子，对于“赤鳞双栖地鲤鱼”这种大型傀儡无法塞入影子里，他想了简单的办法，那就是把傀儡零件模块化，设置成可组合、分解和更换的大小单元。

　　原本的地甲蜈龙是个几乎不可以重复拆解的整体，改变设计后，赤鳞双栖地鲤鱼能够被拆解成无数大小零件，通过再次组装就能够拼接起来，这算是一个小小的优化。

　　箱子从影子里出来后，他一边计算着时间，一边操控几个纸灵进行组装，转眼间，大大小小的零件组合在一起，就变成了银爪铁嘴，鳞片赤红，眼冒红光的巨型穿山甲。

　　相比赤心子的赤鳞地甲蜈龙，这只巨型穿山甲体型要小的多，明显是缩水后的产物，仙傀门要炼制傀儡需要大量的材料，前后准备要花费大量时间。

　　贺平炼制这赤鳞双栖地鲤鱼也是临时起意，准备上有些不足，材料用尽也比原版设计缩水了三成，尽管如此，体型上也比当初那头大妖山魈更大一些。

　　他拍了下这巨型穿山甲的头部，这以傀儡术打造的穿山甲双眼红光一射，身上大小千百块的赤色鳞片同时一抖，片片舒展而开，寒光闪闪，边缘锋利无比。

　　接着，这头铁兽般的穿山甲人立而起，鳞片抖动般，发出了金铁碰撞摩擦之声，藏于腹部的一道暗门也“喀喇喇”的翻开，露出内部可供一人藏身的空间。

　　贺平灵活的钻入其中，穿山甲傀儡的内部并不大，造的却很舒适，足够一个人伸展自己的身体，躺在这个驾驶舱般的空间之中。

　　他躲在其中，也能够操控这个穿山甲傀儡自如活动，还能够放出丝线，利用分散出去的支离鬼手隔空纵控其他傀儡。

　　穿山甲傀儡复以四肢着地，慢慢地找了个隐蔽的位置，钻出一个坑洞，遁入地下。藏于地层下面的贺平，却通过提前藏好的傀眼灵球、飞翼青蝠来洞察外界的一举一德。

　　对他而言，傀眼灵球如同摄像头，飞翼青蝠能够搜集声波，无疑是用于监视的便利手段。

　　贺平利用穿山甲傀儡，潜入地底足足半个时辰，才通过傀眼灵球、飞翼青蝠察觉到了什么……

　　雪很早就停了，大地被夜幕笼罩，山岭银装素裹，屹立不动。

　　外界也极为宁静，大雪过后，万籁俱寂，夜幕沉沉，除掉朔风刮动树枝，散雹落地的声音，零零乱乱，此起彼落，再没有其他异声。

　　突然，天空中出现了几个黑点，星驰电掣般向金牛头寺方向飞了过来。

　　稍顷，那几个黑点，业已接近金牛头寺，因距离的缩短，目标的个体也放大了。

　　那是七八个栲栳大的髑髅，有大有小，裹挟着一股黑旋风，飞在空中发出喋喋怪笑，牙齿咔咔碰撞，听起来就叫人毛骨悚然。

　　“这是佛门修行者，怎么感觉比我还像是邪派中人？”

　　贺平暗中嘀咕了一句。

　　也就在这时，那团黑风“刮喇”一声，从空中按降下来，从中浮现出一道人影，落在金牛寺前。

　　这人影是个披着大红袈裟的和尚，头顶没有受戒的艾火瘢，脸生横生，浓眉火眼，全然没有出家人的慈悲模样。

　　那些骷髅本来围绕黑风上下翻滚，突然一敛，化成一串光芒，挂在红袍妖僧的胸前，变作了一串骷髅项链。

　　“怪哉！”

　　红袍妖僧喃喃自语。

　　“我差使那‘牛头明王’替我来这金牛头寺抓拿童男童女来炼法，谁知道那厮来到这里，就绝了声息，难不成是遇到什么厉害角色，被人抓拿过去，还是被高手出手打杀了……”

　　这和尚也很纳闷，这头飞天夜叉，他也是得之不易，这种地渊妖怪地表难以寻觅，以佛法降伏后，正好能够他主修的大威德法，化成厉害护法。

　　“不管怎么说，先查探一番，”和尚扫了一眼金牛头寺，也发现了这里有打斗的痕迹，他那大红袈裟迎风一飘，突然跃至半空，星丸跳掷般飞掠进大雄宝殿。

　　这大雄宝殿因为之前的战斗，破损不堪，天花板塌了个大洞，蛛网垂结的残颓正殿之中，泥塑的佛像也毁了大半，从窟窿中洒落的瓦砾布满地面。

　　“咦！这些童男童女还在！”

　　红袍妖僧大喜，身形一动，就靠近了角落中的大铁笼，那铁笼上还盖着一层黑布，不过没盖实，还是能够看到里面有几个幼童。

　　幼童们似是陷入熟睡，对外界一无所知，这红袍妖僧行动极为莽撞，不管不顾，大步靠近铁笼，就在这一刻，沉睡中的几个“幼童”紧闭的双眼蓦地睁开，瞳眸中闪过一道森森鬼气。

　　“不妙！”

　　红袍妖僧意识到不对劲，连忙想要后退，大铁笼“哐哐”两声爆响，那几个“幼童”如纸飘动，发出怪异的笑声，七道影子顿时疾快的旋转起来，将这红袍僧围于中间。

　　中记了！

　　红袍妖僧立于阵中，只觉得这七道影子如旋转的风轮般那么缺速和利落，最令他骇异的是那些鬼影之中，居然有股无形的力道紧紧地向他压迫过来，虽然纸偶尚未向他出手，可是那股诡秘的力道却无尽无止的冲来。

　　暗流如浪，已吹起了袈裟，红袍妖僧不敢大意，挂在脖子上的骷髅项链泛起灰白的光芒，抵御起无形而又诡秘的异力。

　　“嘻嘻、嘻嘻嘻！”

　　笑声再响，七道纸偶身子如凌空虚渡，俱飞跃在半空，呼啸声中，八只手若飘飞的轮叶，自八个不同的方位向红袍僧斩去。

　　轰！

　　红袍妖僧大喝一声，双眼血红，尤其身外放出一层黑气，形成了一道护法灵光，两相交激之下，化成强烈冲击而出，七道纸偶如不受力的飘纸，“嘭嘭嘭”一连串震鸣后，纷纷倒飞出去，同一时间，那骷髅项链也被解下，被妖僧脱手抛出。

　　骷髅项链一脱手，就发出啾啾鬼叫，那些骷髅串珠也爆散开来，化成数个大小不依的骷髅头，个个眼中喷火，鬼气翻涌，在几乎化为废墟的大雄宝殿中上下翻腾。

　　谁知就在骷髅项链脱手的刹那，藏在瓦砾、泥像、神桌下的爆灵巫偶就飘了出来，飞射向位于中心的红袍妖僧，它们飞到一半，就轰轰轰的陡然炸开，猩红的火焰团团爆散，无数火星飞溅。

　　红袍妖僧完全没有料到这一幕，他自身就是爆炸的中心，尽管全身弥漫出道道黑气，浓烈的火光还是将他整个身体吞没。

　　旱雷撼地般的声浪中，大殿再度受到重创，一连串爆轰，在刹那间震得石飞灰扬，如弥天浓雾。

　　“成功了吗？”

　　黯哑的爆炸声，依稀传来，贺平推测着地面上的状况，继续紧盯着大殿之中。23sK.com

　　一片烟尘弥漫中，大殿的数扇门牖崩碎，一道浑身焦黑的身影翻滚出来，一股黑风篷地一吹，夹杂着无数的火星与连串的轻爆，殿外的雪地上好似条条电蛇，到处游窜，在爆声中蔓延增长。

　　爆灵巫偶自爆后，硝化火药的油渍烧着的光亮，甫燃倏灭，已与雪水混成一片。

　　“咳咳咳……”

　　红袍妖僧吃了个暗亏，有灵光护体，他并没有受太大的伤，但是全身焦黑一片，鲜红的袈裟也变成道道寸缕，这装扮比起和尚，更似是乞丐。

　　“该死！该死！”

　　这妖僧生平从未吃过如此大亏，知道自己被人暗自，登时火从中烧，气得全身抖颤。

　　突然，他脚下一空，地面沉陷下去，有什么东西张开大嘴，咬住了他的半边身子，妖僧的腰部以下被大嘴咬中，利齿穿透了血肉，如呕血般的惨叫在雪夜中回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，89 暗算免费阅读。https://www.23sk.com 