    外部的恶劣气候，总是会让人本能的回避。

    而或许是因为外面寒冷的冰雪，又或是昨日探索“阴阳学说与运动实践”的过程有些漫长。

    原本一贯自律的两人，今天却难得赖床了。

    但好在两人一个是老板，一个则是目前的部门负责人，倒也没有人叨扰这清晨的安逸。

    不过唐泽的体力毕竟好一些，最先苏醒的也是他。

    不过注意到身边的绫子依旧还在沉睡后，唐泽又闭上了睡眼。

    或许是因为在上班时间摸鱼偷懒的缘故，今日的这份悠闲反倒更加让人惬意。

    不知不觉中，唐泽反倒是睡了过去。

    等到他感觉到身边的动静，这才从睡梦中清醒，缓缓睁开了眼睛。

    眼前的绫子此刻早以脱下了原本的睡衣，此刻正在穿着白色的毛衣。

    妙曼的曲线下，纤柔雪白的肌肤就这么暴露在空气之中，一抹黑色则守卫着高地，伴随着白色的壁垒缓缓落下，化作了唐泽眼中的绝景。

    “吵醒你了？”

    似乎感知到了身边人的呼吸变化，绫子将有些散乱的头发向后抚去，有些歉意的看向唐泽。

    “没事，之前我就已经醒了，但看你还在睡，就又眯了会。”

    唐泽一边说着一边起身，同样开始更换衣物来。

    两人从床上来到洗漱间，动作倒是整齐一致。

    不过很快绫子便掉了队，而唐泽开始走向厨房，准备吃早餐来。

    没办法，女人嘛，总是会在梳洗打扮上比男人多耗费一些时间的。

    早餐唐泽也没有做什么高难度的东西，就是老家经常吃的鸡蛋煎饼。

    虽然和厚蛋烧有些类似，但鸡蛋煎饼在难度系数上无疑简单了许多，等到绫子洗漱收拾好出来，便已经可以开饭了。

    “等下还要去上班吗？”唐泽将热好的牛奶递给绫子，一边出声询问道。

    “上午就不去了，偶尔也要偷个懒嘛。”

    绫子笑了笑，慵懒的如同太阳下的猫咪，只想享受一下恬静的时光。

    “这样啊，那我下午也去个地方好了。”唐泽听到绫子的安排后点了点头，顺便对下午的行程做出了安排。

    “你不打算去上班吗？”绫子咬了口煎饼随口问道：“准备去哪？”

    “嘛，也算是上班吧，只不过去的是平时不常去的地方而已。”唐泽笑了笑道：“去看望一个曾经的对手。”

    “是这样啊。”

    听到唐泽的话，绫子了然的点了点头，已经明白对方要去的是监狱了，旋即有些好奇道：“对方还有什么值得你在意的地方吗？”

    “那是个难缠的家伙，而且被抓后像是解开了心中的枷锁一般，更加恶劣了。”

    唐泽大致将情况给绫子讲了一下，接着道：“我有些在意他最后说的话，他好像很笃定我会去见他一样。”

    “可他都已经被关进牢房之中了吧？”

    绫子不解道：“就算不去见他，也没什么问题吧？

    毕竟在牢房之中，他也做不了什么吧？”

    “不，我看得出来，他的底气并非是空话，而是笃定了如果我不去就一定会后悔。”

    唐泽将手中的牛奶放下，将面前盘中的最后一个煎饼吃下：“所以我要过去看看，看他到底为什么有恃无恐。”

    对此绫子也只是点了点头，对于唐泽的决定并没有再多说些什么，毕竟那是他工作上的事，也是他自己的决定。

    早餐吃的很快，两人窝在沙发上休息消食了半个小时后，便开始有些无聊了。

    两人商量了一下，从冰箱之中找到了一块上好的牛后腿，打算今天做烤牛肉。

    这一大块牛肉看上去得有半袋面包片那么大了，自然不可能是一顿的量。

    而唐泽两人决定的是用烤箱整块去烤的，这种做法唐泽老家不怎么常见，但放在国外烤箱比较普遍的地方，这倒是一道常见的料理。

    虽然一次肯定吃不完，但整块烤也有整块烤的好处。

    而且吃不完第二天再烤一下也依旧风味十足，还能够做成三明治之类的，尝试不同的吃法。

    至于做也简单，首先只需要把肉绑一下，就能让牛肉烤出漂亮对称的形状了。

    之后用橄榄油在表面擦一遍之后将调料撒上盐跟辣椒，将调料入味就可以进行烧烤了。

    可以说是非常方便省事的，而且烤出来的牛肉也是鲜嫩多汁。

    当然如果你想要蔬菜，也可以在后半段的时间中塞些蔬菜作为配菜。

    搞定了这道主食之后，两人冲泡了杯红茶悠闲的看着窗外飘雪。

    因为近段时间的忙碌，两人已经很久没有这样悠闲的待在一起了，今天倒是难得的忙里偷闲，再度体会了一下二人世界。

    虽然两个人待在家中好像没什么事做，但实际上两人却是有说不完的话。

    虽然都是各自工作或是日常的琐碎，但两人却是乐在其中，毕竟这也是双方互相分享生活点滴，加深感情的办法。

    除此之外，绫子也说回一趟铃木家吃顿饭，算是正常的家宴。

    对此唐泽自然也是欣然答应，毕竟岳父岳母召见，自己自然不能选择拒绝的。

    一上午就在这样慵懒的日常中度过，两人享用完多汁的烤牛肉之后便各自收拾出发前往各自的目的地。

    天空中雪花飘落，人行道之上渐渐有了些许的积雪，但车道因为来来往往的车辆，反而没有积雪只是有些湿润。

    警视厅的监狱自然不可能是都市内，唐泽一路向外环走，差不多到了郊区才抵达了目的地。

    来到门口，车内的唐泽只是摇下了车窗还未出示刑事证，负责守备的狱警便认出了他：“唐泽刑事？”

    “是我。”

    唐泽一边掏出证件，一边有些奇怪的看向对方道：“我好像没有怎么来过监狱吧，你是怎么认出我的？”

    “当然是电视啦。”狱警闻言笑了笑一边给唐泽放行一边道：“不光是我，这里大家都认识你呢。”

    “哈？”

    原本唐泽的汽车都已经发动向前跑了，听到对方的话后又急急踩了刹车，轮胎与地面发出了短促而尖锐的摩擦声。

    “不是，什么情况？”唐泽扭过头看向对方：“为什么这里的人都认识我？”

    “因为唐泽刑事你在犯人那太出名了啊。”

    看门的狱警挠了挠头笑着道：“反正监狱之中关于唐泽刑事你的传言最多，一来二去大家也都好奇，在网络还有电视上搜索过你的信息，还有人是你的书迷呢。”

    唐泽闻言一脸的懵逼，觉得这里的画风与自己想象中的不大一样…

    不过等到唐泽将车停好，走到监狱之后却发现这人...有点多啊…

    一个个身着制服的狱警都跑了出来，看着唐泽像是看什么传说中的人物一般稀奇。

    “这就是“地狱的追凶人”本人啊…”

    “比想象中的更有压迫感啊…”

    “有些犯人骂他是“魔犬”呢，嗅觉是不是真的很灵敏啊…”

    “还有的犯人说他是“读心者”呢，小心点不要跟他对视，会被看穿我们的想法的…”

    ‘都不用读心，我就已经知道你们这群人的八卦心思了啊！’

    因为听力也比常人要灵敏的多，所以即便他们觉得自己已经足够小声了，但依旧被唐泽尽数听在了耳中。

    但这还不是关键，唐泽他虽然也知道监狱那边有些奇怪的传言流传出来，但是他也只是觉得那是一种夸张的传言而已。

    但他没有想到，这监狱居然是这种画风！

    还真是把我“妖魔化”了啊！！

    内心唐泽吐槽不断，但表面上唐泽还是一副平静的模样，按照流程提出了对部田宏明的会面申请。

    而或许是刷脸的好处，唐泽的手续走的异常快速，很快便在一位粉丝的带领下前往了会面室。

    嗯，就是影视剧中那个隔着玻璃说话的的那种房间。

    趁着部田宏明还在前往这里的机会，小粉丝要了个签名，之后欢天喜地的离开了房间。

    在房间静坐了片刻，房间玻璃的另一侧房门打开，一位狱警压着部田宏明从另一端走了过来。

    “呦，好久不见…不对，我们前段时间刚见过，算不上好久不见。”

    身穿囚犯服的部田宏明在看到唐泽后笑着打了个招呼，然后落座在唐泽对面的椅子之上。

    那轻松的姿态，仿佛是在与老友会面一般，任谁也看不出是和把抓自己入狱的刑事会面的犯人。

    唐泽打量了部田宏明一眼，发现对方虽然深陷牢狱，但没有丝毫的憔悴。

    相反，对方和曾经的那位文质彬彬的教授在气质上完全不同了。

    此刻的他脸上带着温和的微笑，可眼神中没有丝毫的笑意，有的只是毫不加以掩饰的恶意。

    再次见到部田宏明，唐泽似乎像是看到了另一个人，可以说除了相貌依旧，整个人的气质却像是完全变了样。

    那毫不掩饰的恶意与邪，让他的平静中带着一丝疯狂。

    唐泽面上依旧平静，但内心却是不由皱眉。

    对方果然还是朝着自己最不想遇见的地方蜕变了，变成了彻底的危险份子。

    “我来赴约了，你有什么话就直接说吧。”

    短暂的打量后，唐泽没有和对方的寒暄的意思，开门见山的进入了正题。

    “别急嘛，难得见面聊聊不好吗？”

    部田宏明优哉游哉的，脸上带着微笑一点也没有急促的意思：“我在这边可是听说了唐泽刑事你的很多传言呢。

    一交流之下才知道，这里这里有很多“同志”在呢。

    大家对你的态度也是各不相同，有的感激有的愤恨，倒是极大引起了我的兴趣呢。”

    “我抓过的犯人多了，你会在这里见到不也很正常。”唐泽面色依旧平静，“毕竟你们都是罪犯。”

    “唐泽刑事你还真是不待见我啊。”

    听到唐泽那“绵里藏针”的话，部田宏明却是没有任何的不快，依旧自顾自的笑道：“不过得益于此，我也从他们口中更深入了解研究了一下唐泽刑事您的内心呢。”

    “那么有什么收获吗？”

    唐泽敛眸，语气依旧平静：“如果你是为了这种无聊的事让我跟你会面，那这就是我们最后一次见面了。

    我可没工夫陪一个犯了罪的心理学家在监狱这种地方做学术研究。”

    “果然是这样呢，唐泽刑事对我的态度可真是够恶劣的。”

    部田宏明面对唐泽的讥讽倒是没有丝毫不快，反而笑着鼓掌道：“不愧是嫉恶如仇的唐泽刑事呢。”

    “这种废话有必要说出来吗？”唐泽看向部田宏明像是在看一个白痴那样讥讽道：“既然做了刑事，自然会有高于常人的正义感，你说的这些是刑事这个群体的特质。”

    “但你的“正义”真的就是正义吗？”

    部田宏明玩味的看向唐泽：“我在监狱中和很多被你抓到的犯人交流过，发现了一个很有趣的地方。

    那些感谢你的，大多都是被逼无奈走上绝路的人，但本质上人还是不错的。

    那些痛恨你的，大多都是恶劣的家伙，但他们谈起你的时候却又带着明显的畏惧。

    交谈后我发现，他们在被抓捕的时候和我的遭遇一样呢。

    被你那种极度恶劣的方式逮捕，同时也从心理上将其击溃。

    说是嫉恶如仇，但这甚至都像是一种私刑了。

    只不过你和那些只会动手的一般刑事不同，你的手法更加的高明。”

    说到这儿，部田宏明面部靠近玻璃，直勾勾的看着玻璃对面的唐泽不怀好意的大笑道：“你的同情只是伪善，是高高在上的施舍。

    而你的制裁同样高高在上！

    可谁又可怜他们杀掉的人呢，即便他做了不好的事，但他也是某个人的孩子，某个孩子的父母。

    就因为他们态度恶劣，可那些人不和我们一样是罪犯吗？

    你又凭什么给予你看不惯的那些人制裁？

    一切不都该交给法律吗？

    在交给法律定夺之前，你作为“神明”便已经给予了他们制裁！

    说到底，你也不过是一个高高在上自我满足的自私者吧！！”

