    会长‘死’了，猎人协会按照会长的要求进行选举，候选人要获得全体猎人的百分之九十五的选票就能通过成为新会长。

    是全体猎人的选票的百分之九十五，也就是说胜利者至少要获得550个猎人的选票才能满足新会长的要求。

    这可很困难，首先所有的猎人都很忙很多人根本没兴趣回来投票，就是说没投票之前已经出现了一部分的废票，这些废票也是算在投票的总基数里的，加上选举上的弃权票，可能最后有效的投票已经少于550票了。百分之九十五，分母是全体猎人的总票数，分子是各位候选人获得的有效票数，想要过百分之九十五可以说是困难重重，要确保550个猎人同时选择同一个候选人才能通过。

    十二地支主持整个选票过程，具体规则由他们自己确定，只要确保百分之九十五的选票就可以了。

    十二地支里就有两个候选人：子鼠帕里斯通和亥猪金·富力士，当然金是被逼的，他根本是没有任何想要做会长，他的任务只是给子鼠制造麻烦。

    犬女作为贪婪岛的制作人之一，可以看出她和金的友谊已经持续了很久了。所以犬女是金的支持者之一。

    通过第一轮的选拔：出现的候选人也是猎人协会的高手或者老资历，正式的候选人就有十六个之多，分散了众多选票。

    所以开始的一次选票全部无效，十二地支开始丰富细化之前抽签出来的粗规则，比如强迫那些不投票的猎人回来投票，如果放弃就没收猎人执照，这都是子鼠提出来的。这位十二地支的首位以及副会长，也是最有可能胜出的候选人。只是他需要更多的选票，还有很长的路要走。

    而犬女等人不希望子鼠成为会长，因为子鼠一直在妨碍会长的事情，他对猎人协会也是图谋不轨，他如果成为会长会颠覆会长以前的制度。

    “我反对，虽然需要他们回来投票，但我们没有权利没收他们的猎人执照。”犬女不同意这种野蛮的行为。

    “我倒是觉得应该这样，不然那些散漫的家伙怎么肯回来？”丑牛也觉得这时候就该用重典，像之前一次选举这样，要拖到什么时候才能选出会长啊。

    “我还是不同意，收走了他们的猎人执照，他们就不能工作，对他们的影响太大，虽然他们确实过分但不至于受到这样的惩罚。”犬女说道：“所以我不认同这一条规则。”

    犬女和子鼠是完全的两个阵营，犬女是会长阵营的，所以也同意会长管理猎人协会的宽松政策。

    “可是现在投票的人完全达不到百分之九十五的要求，会长的要求又那么高，你让我们怎么办？”丑牛说道。

    其实真正对这事上心的人也不是很多，十二地支里也有偷懒的人，他们不负责想办法只负责监督。

    辰龙说道：“这事确实不适合拖太久，我们么需要新的会长，至于那些不愿意投票的人就是在逃避猎人协会的责任。我提议发放一个必须完成的D级任务，让他们必须回来投票。”

    “这个办法也不错。”犬女说道：“大家的意见呢？”

    不少人点头，反正他们又不竞选会长。

    “那就举手投票吧，少数服从多数。”子鼠说道。

    多数人是温和派，所以通过了辰龙的决定，发布任务让猎人们回来投票。

    第二场投票就要开始了。

    选谁好呢？杜兰也是猎人啊，手里拿着选票决定猎人协会的未来，“迪妮莎，你决定了么？”

    “已经决定了，子鼠看着好像不错。”迪妮莎说道。

    还真是选择了一个能说会道的人，子鼠可是在猎人协会之外选择了一批被考试筛选出来的落榜生组成了一个‘专协’，美其名曰是猎人协会的储备力量，其实就是为比杨德培养私军，抢猎人协会的工作。专协以低廉的价格接受各种猎人协会都会考虑再三接受的危险任务，成为了一批似乎被迫害的落榜生的形象，当然这些人是被正式猎人所看不起的。

    子鼠是非常危险的一个人，是一个比起被爱跟希望被人憎恨的人，人家是缺爱，他是缺恨。不过都差不多，都是做坏事，理由不重要。

    “那么我也投他好了。”反正也过不了，随便投，不过听说选举的规则是抽签抽出来的，不知道真假。

    十二地支也是在用自己的方式来执行会长的意志，现在会长最大的乐趣就是看电视直播选举了，一边看还一边偷着乐。

    投票规则确实是十二地支抽签决定的，但其实是金提前偷偷回来了并且偷偷地拜托豆面人帮他作弊。

    在十二地支讨论选举规则的时候，犬女提出来十二地支每人写一套选举规则，然后让豆面人抽取，金就把提前写好的规则交给了豆面人，让豆面人在抽签的时候作弊读取金事先准备的规矩。猎人还真是为目的不择手段的一类人。

    猎人初始规矩有四。

    规矩一：全员猎人都是候选人也是投票人呢，通过投票筛选。

    规矩二：如果未出现支持率超过百分之五十的候选者，那么只取前十六位候选人进行后面的投票。若下一轮依旧如此，候选人人数减少一半，继续选举。

    规矩三：如果有效选票未达到百分之九十五，那么重新开始进行选举。

    规矩四：实名投票，不记名投票为作废。

    这就是金作弊确定下来的选举规则，最大程度上增加了选举的难度，但也只是拖延时间而已。而随着投票的进行，大家都想要将那些弃权的和无效票有效化，才有了对弃权猎人进行惩罚的讨论。

    随着投票的进行，候选人会越来越少，不过难度也会越来越大，想方设法把有效投票集中起来成为不小的麻烦。

    杜兰把自己和迪妮莎的票给送出去，然后就又开始专心为半年后的黑暗大陆之旅准备了，需要准备不少东西。

    这一天，卡琳塔下来了一位熟人，正是凯特，做完蚂蚁的报告之后，他也终于来这里挑战卡琳塔了。

