    按照现代基因学来说，萦萦觉得自己的长相应该是陈义昌跟姨娘的结合。

    按照跟基因学背道而驰的玄学，应果轮回，转世重生来说，萦萦觉得自己很有可能还是出自姨娘的肚子。

    看着镜中少女单薄的身姿，萦萦神情渐渐沉了些。

    她那个时代，妾侍合法，也是当时环境的产物，但做妾也不是每个女人都愿意的，上辈子她隐约听外祖母提起来，姨娘当初不愿为妾，但外祖父突然出事，是广安侯帮着解决的，以恩挟报让姨娘入侯府的。

    那如果她这辈子还是出自姨娘的肚子。

    按照姨娘的性情，根本不会做破坏别人家庭的事情，那她是怎么出生的？

    萦萦眸子沉沉，她明日还要出门一趟买些东西回来，看看她到底是谁生出来的。

    她虽能借助原身的眼和耳知晓她以往的经历，但孩童出生时，七窍没有立刻打开，眼和耳也无法接受外面的情况，她无法知晓原身刚出生的事情，无法知道是谁生的原身。

    ————

    翌日，凌晨三点，萦萦醒来，入了红莲洞府开始修炼。

    这具身体没任何底子，其余功法她暂且都学不了，只能先让灵气洗涮奇经八脉。

    洞府内的灵气足够的多，萦萦让自己整个人沉寂下来。

    三个小时后，萦萦睁开，她肌肤表层覆了层薄薄的灰质，这些都是体内的杂质。

    去浴室洗漱后，萦萦换了身运动服出门晨跑，修炼也需要一副好的体魄，她这身子骨太弱了些。

    七点，萦萦准时回到别墅。

    刘妈刚好早餐都摆在擦桌上，回头见萦萦穿着运动衣回来略有惊讶，毕竟萦萦是傻子也从不晨跑。

    看着慈眉善目的刘妈，想起这些年刘妈对她的照顾，萦萦路过餐桌时冲着刘妈软声道：“刘妈，早安。”

    砰的一声，刘妈手中的碗筷掉落在地，她目瞪口呆看着萦萦，“萦萦，你，你……”却是激动的连完全的句子都说不完。

    “刘妈，我不傻啦。”萦萦按照之前的说辞笑眯眯跟刘妈说话，“其实之前都是浑浑噩噩的，许多事情都记在心里，也不知怎么突然开窍，整个人好像清醒过来，什么都懂了，刘妈，谢谢您这些年的照顾。”整个陈家，除了刘妈真心待她，其余的不提也罢。

    刘妈眼泪都出来了，“不傻了，太好了，太好了，真是老天爷保佑我们萦萦。”

    “刘妈，我先上去洗漱换身衣服，待会儿下来吃早饭。”

    “欸，你快去吧。”

    萦萦上楼洗漱，换了身衣服，她的衣服款式都比较普通简单，但现在大热天，衣柜也多是短袖较多，萦萦选了许久挑了件长袖到脚踝的长裙，算是遮的严严实实，可能那个年代生活久了，她的有些习惯还是很难改变过来。

    下楼去吃早饭，陈义昌不在，他昨天晚上出门一夜未归。

    余鸿芸跟陈泠宝昨天都失眠，到早上才迷迷糊糊睡下，这会儿也都没下来。

    只有陈桓不知昨天发生的事情，睡得早，这会儿已经醒了，正揉着眼睛下楼准备吃早饭。

    陈桓下楼，看见萦萦已经坐在位置上，嘀咕了句傻子。

    却没想到，他这位是傻子的三姐突然直勾勾的望着他，一字一顿道：“陈桓，如果以后再让我听见你喊自己的三姐叫傻子，我就揍你。”

    惊雷劈下，陈桓惊愕又惊骇的瞪着眼前说话的少女，“你，你，你……”他你了半天，却什么都说不出口。

    还是刘妈乐呵呵道：“桓桓，你三姐开窍了。”

    开窍？

    陈桓虽然才七岁，但许多事情都懂。

    他就没见过傻了十几年还能开窍的。

    这个结果太震惊，震的他直到吃完早饭，直到萦萦出门他都没回过神来。

    萦萦出门是想去买些朱砂，朱砂是布阵的基础。

    不过她从来没布过阵，只从竹楼的藏书阁里看过，也不知道能否成功。

    其实用她的血也能布阵，但，没人傻到用自己的血去布阵。

    这附近的地段，萦萦其实不熟，她闭目回想起来，最后朝着小区外走去。

    等出了小区，走了半个小时才到了香烛店。

    香烛店位于捷安高中对面的那条小巷子里了。

    捷安高中距离陈家别墅步行大概是半个多小时，萦萦走过去的。

    她很快找到小巷子里的香烛店，就是巷子口进去的第二家，第一家是个面摊。

    香烛店也不大，老板约莫四十来岁，穿着松松垮垮的背心和大裤衩子，看起来有些邋遢，正蹲在香烛店门口呼啦啦的吃面，听见有脚步声，老板抬头看了眼，没在意，他这是香烛店，有需要的自然会买。

    萦萦进去香烛店，很快找到了朱砂毛笔。

    等她拿着朱砂准备找老板结账时，突然愣住。

    因为萦萦发现自己没钱，是的，她没钱，她做了十几年的傻子，根本不需要现金，陈义昌也没给她准备过手机，余鸿芸给两个女儿买过很多珠宝首饰，唯独她，连最简单的饰品都没有。

    她现在身上连一毛钱都没有，甚至没有可以抵账的东西。

    香烛店老板起身，见到萦萦手中的朱砂跟毛笔道：“朱砂五十，毛笔十块，一共六十块钱。”

    萦萦低低的开口，“我没钱……”

    老板瞪她一眼，“你个小姑娘咋回事，没钱还出来买东西，去去去一边玩去。”

    萦萦没吭声，目光落在门口玻璃柜里面的符篆上。

    符篆术可以简单理解为，修炼之人用灵气画在符纸上的符号，可以镇妖降魔，治病除灾，召神劾鬼。

    总之那是作用多多。

    而这家香烛店里的符篆上面没有半点灵气，明显全是假的。

    萦萦觉得自己在怎么画，也都比老板这里的符篆好很多。

    “老板，你这符篆怎么卖？”

    老板道：“我这有护身符，镇宅符，驱鬼符，护身符最便宜，两百一张，镇宅和驱鬼的五百一张。”

    实际符篆的种类非常繁多，老板说的这几种也算是比较简单的，以萦萦现在的修为，她也可以画出去，等修为高了，她还可以画出更厉害的符篆，上天入地，呼风唤雨。

    不过眼下的萦萦，她连六十块钱都拿不出来。

    “老板，你这符都是假的，没用，要不我给您画张符算抵债？”

    老板那本来就不大的眼不可思议的看了萦萦一眼，“这可真是人心不古啊，这么小的姑娘就出来行骗，你说你骗啥不好，你骗块朱砂毛笔干什么？”

    “画阵法。”萦萦老实回答。

    老板倒吸一口凉气，手中的碗筷都快端不稳了，喃喃道：“这么小就有做神棍的潜力，开始招摇撞骗，还画阵，我也就是随便画个符糊弄糊弄人而已……”

    萦萦哭笑不得，“老板，我不是骗子。”

    她说完话，忽然又朝着香烛店里面看了眼，“老板，要不我给您画个镇宅符，保管以后您这店子里再没稀奇古怪的事情发生。”

    老板突然愣住，他这是香烛店，阴气重，经常发生奇奇怪怪的事儿，他命硬镇得住，平时也没啥子事，但——

    “老板，有了镇宅符，保管以后您店子里的香烛元宝都不会再少了。”

    老板突然瞪大眼睛，还真让这姑娘说对了，他香烛店经常少些香烛元宝的。

    倒不是萦萦开天眼，而是猜的。

    这间香烛店里阴气重，但无煞气，只有煞气才会死人。

    这里阴气有些重，可见是经常有孤魂野鬼来光顾，这里又是香烛店，孤魂野鬼也不害人，那么就只剩下一个理由，来蹭吃蹭喝。

    见老板白着脸不说话。

    萦萦已从柜台上取了个一次性杯子，研了些朱砂进去，倒入清水，最后取来一张空白的符纸，用毛笔沾上朱砂调成的墨。

