    他们这段忘年交，说来也是奇妙，洛霖不顾及自己天庭第一重臣的身份，跟一个才几万岁的年轻人成了知己。

    任谁听了都不敢相信。

    “罢了，本就是嬉闹之言，你怎还当真了？”

    洛霖看着润玉，一本正经，急着解释的样子，赶紧开口道。

    这润玉，平日里看上去机敏聪慧，但在某些时候却偏偏钻牛角尖的很，这股蛮劲，与其说他傻，不如说他诚挚可爱。

    洛霖当初不也是看中了他那一颗醇善之心，方才屈尊降贵跟他打成了一团吗？

    听了洛霖的话，润玉也终于是松了口气，以他的聪慧，能被洛霖一句话唬住，只能说明他太在意这个至交好友了。

    水麒麟看着这个仿佛稚童一般的徒弟，也是苦笑不得，“你请命游历四方，如果才过去几年，你怎么又回来了？”

    “师尊容禀，”

    听到水麒麟问话，润玉顿时身体一凛，先前的羞涩少年模样一扫而空，换上了干练的神色。

    他拉着簌离对着水麒麟道，“弟子与师尊分别后，不知该去向何方，便向着，先去母族故地一游，却没想到赶到时，那里已经荒废万年之久……”

    润玉简要的将簌离的遭遇说了一遍，水麒麟不时点了点头，算是回应。

    太湖旧事，在场众人，其实多少有所了解，水麒麟本身便对这些了然于胸，洛霖更不用说，簌离就是他保下来、安置在洞庭湖的。

    当年，洛霖看破了天帝的谋划，心知太湖的劫难也有几分受他牵连的缘故，方才尽力保住了太湖龙鱼族最后的一丝血脉。

    太微对簌离的所作所为，他自然是一清二楚的，只是他却没想到，簌离竟然还诞下了一个男孩，这个男孩还机缘巧合，与他结为至交，这缘分，也是够奇妙的了。

    如今场上，对太湖旧事了解不多的，可能也就老胡了吧。

    花界向来与世隔绝，虽然掌握着天底下最强的信息网络，但却少有干涉外界的恩怨情仇。

    当初太湖水府覆灭之事，他也跟着听了一耳朵，但是道听途说，显然没有当事人现身说法这样的具体深刻。

    “你说的本尊都听明白了，你们母子俩的遭遇，也确实是令人感叹，你特地来找本尊，目的为何，便直说了吧。”

    水麒麟温和的道，在他的背后，空间荡起一阵又一阵的波纹，似乎是此方世界，已经承载不了他了一样。

    “灭族之仇不能不报，更何况天后不久前还派了杀手，欲要杀我，新仇旧恨加在一起，我欲杀上九天，找天后问罪，只是我娘亲实力略有些不足，想请师尊代为照看几日。”

    水麒麟闻言，随即摇了摇头。

    润玉一见，顿时纳闷了，此事并不是什么难事，而且以水麒麟的性格，也不应该会拒绝这种小要求啊。

    水麒麟看出了润玉的疑惑，他直接解释道，“不是为师不愿意为你照看母亲，我的摇头，只因叹息你的冲动。”

    为母复仇，本不是什么坏事，传扬出去，甚至是一段佳话。

    可就算是要报仇，也要慎重，衡量好双方的力量。

    如今来说，润玉的修为虽然已经再做突破，但是距离天后也还有一段路要走，真要动起手来，他绝对是吃亏的。

    水麒麟正是看到了这一点，才阻止了润玉的行动计划。

    “师尊以为，弟子该怎么办呢？”

    润玉望着水麒麟问道，总不能一直忍气吞声的活下去吧。

    “一个字‘等’！！”

    水麒麟智谋深远，无比坚定的道。

    他的地位，在润玉的心中极高，几乎能起到一捶定音的效果。

    水麒麟并没有给他解释，要留下他的原因，等到计划浮出水面，他们自然知道该做些什么了。

    西天，极乐世界。

    灵山顶部的如来佛祖忽然睁开眼睛，在他的眼中，勾连众生的天机，混乱的如一团乱麻。

    “乱了，一切都乱了，布了十几万的局，如今却已经几乎全盘推翻，原以为尽在掌握之中的浩劫，已经完全超脱了我们的控制。”

    如来叹息着道，声音中掩不住的疲惫与震惊。

    从水麒麟出世，对方的神秘莫测可让佛门吃够了苦头，再到如今走一步算三步，佛祖都纳闷，对方是怎么发现的佛门的布局，然后一步一步的将局势扭转过来的。

    佛门的手脚已经够干净了，干净到，直到此次浩劫结束，都没人发现佛门的影子，更别说佛门暗中准备的阴谋。

    可是偏偏，水麒麟对揪出佛门的布置，一个手赛一个的准。

    到现在，基本上已经完全打乱了佛门的计划了。

    下一步该怎么走，佛祖都有些举棋不定。

    像佛祖这样的大能，本不用顾忌这么多的，可是水麒麟的阴影实在是太重了，佛祖是生怕他再落子，就又被水麒麟给打回原形了啊。

    面对这样明目张胆的对手，最简单直接的办法当然是，将之人道毁灭掉。

    这也是佛门一贯常用的手段，可是当对象沦为水麒麟时，佛祖直接蛋疼了。

    水麒麟是何等人也，虽然佛祖与他并没有交给手，但是也足以断定，他实力非凡，不在当世任何人之下。

    这样一个绝世强者，以佛门的力量想要将之镇压，几乎不可能。

    就算有办法，那所付出的代价，也是佛门难以承受的。

    杀又杀不掉，算计又算计不过，接下来该怎么办，佛门一下子便陷入了进退两难的境地。

    大雷音寺众佛陀菩萨，就这样眼看着自己最尊敬的世尊如来，脸上仿佛开染坊一样的，五颜六色齐上阵。

    “世尊这是怎么了？？被气疯了？”

    “世尊，这六界之中又发生了何事，引得我佛如此震动？”

    佛坛坐下，诸佛菩萨挨个问道，自他们入门以来，如来佛祖一直都是那个金身辉煌、智珠在握，好似掌控着一切的智者。

    今日，是他们第一次看到，如来佛祖在他们面前失态。

    究竟是什么事，竟然能引得金仙期的如来佛祖，漏出这种神情呢？

