    所以在第一时间内他就是立即心生警觉，同时也是心生好奇，他倒想看看这家伙究竟是什么来历，而根本就还不带他开口去询问，毕竟在他看来眼前这个家伙长得怪模怪样的，但是还真的很像一个人，说不定就是属于一些基地来他们曙光基地这边做客的，这俗话说的好有朋从远方来，不亦乐乎，当然这是有一个前提的，就是说这来的客人是友善的，不过林峰很显然这一切都是他个人在想屁事，

    这个小矮子一出现就是给他一顿胖揍，这才是把林峰给搞恼火了，也瞬间知道这家伙恐怕不是什么友军而是敌人，所以林峰也毫不客气，就是和对方打的起来，然后就是一下把对方给打飞了，直接就是一招降龙十八掌给了对方一顿教训，然后他就准备冲进来，乘胜追击的时候顿时他也是懵逼的，没想到胖子和李广他们居然也在这里。

    “你们两个怎么在这啊？你们此时此刻不是应该在曙光基地里面巩固城防吗？不是说曙光基地那边的情况很危急吗？怎么跑到这里来啊？”

    “我靠，林峰你他妈总算是回来了，我都以为我是出现错觉了，你小子果不其然的，身上就是带着一股臭豆腐的味道，多的别说了，长话短说，和你们说一下吧，现如今曙光基地那边，当真是前有狼后有虎啊，尤其是这个小矮子，对，就是那天上飞的，你应该和他交过手了吧，这家伙的实力非常的强，之前被我们那边给种上了，就寻思着过来斩草除根，把他一鼓作气给他灭了，结果没想到我们反而是中了他的诡计。”

    胖子是长话短说把这短时间林峰不在的时候发生的事情，简单的告诉了一下林峰，听到林峰是满脸的懵逼呀。

    “你是说你们被困在这里，是因为中了这家伙的奸计这家伙，而且也不知道是人还是鬼？？”

    林峰的目光落在那小矮子的身上，此时此刻这小矮子真的有一种无比谨慎的目光盯着他，对方插了他自己的嘴角，那流淌出来的血迹，很显然自己刚才那一招降龙十八掌可没有任何的虚假，直接就是一掌打在他的身上，让他此时此刻估计也是颇为的不好受，林峰目光微微的眯起，虽然不知道这家伙究竟是什么玩意儿，但是可以肯定的一点就是这家伙的实力绝非不简单。

    “居然发生这种事情，你们几个都现在回去吧，这个里的东西我来解决，看你们的样子似乎也好像刚刚大战过一场。留在这里也没有任何的用处，反而说不定还会拖我们后腿。”

    林峰说完这句话之后就挥了挥手，示意他们可以走，几个人目光微微闪烁，他们也没有任何的挽留，很显然正如林峰所说，他们在这个地方也只是拖后腿而已。

    “那你自己小心点。”

    胖子等人立即就想撤退，但是那些变异怪物立即就是围了上来，不过下一刻这些围上来的变异怪物就直接被林峰一招逼退了，根本就不堪一击，胖子和李广让人立即就是带着朱明和他手下的队员，朝曙光基地那边冲了过去，此时此刻他们要把林峰回来的这个大好消息告诉曙光，今天的每个人，林峰一直就是帮着掩护他们，以他的实力这在场的变异怪物虽然数量多，但是根本就伤害不到他，最主要的是在他的身后，清空之中可是还有许多许多的飞鸟，这些都是他这一路之上带回来的，足足有上百之多，这些家伙飞回来的时候，那可是饿了半天，眼下看到这么多食物，那可是眼睛里都直冒绿光，二话不说就是冲了过来，一个个就好像是那抓鱼一样，像这些变异怪物纷纷斩杀。

    而这个时候，远处一道黑影是朝他这边猛冲过来，林峰立即侧头看着他，知道那小矮子又朝他进攻了，而且他也时刻都有所提防，随时随刻看到对方冲了过来，林峰没有任何的犹豫之色，直接就是一拳猛攻二去，同时手中的斩破刀也是朝前怒斩而去，听胖子那只言片语之中他可以得出一个结论，那就是说这小矮子他的实力非常的强大，而且似乎对方之前还已经在曙光基地那边霍乱过了，也不知道曙光基地那边是拥有什么独门法宝，居然可以把这么强的怪物给他击退。

    林峰这一刀可谓是来势汹汹，现如今的他乃是十四阶的存在实力是肯定要在这狭隘的之上，如果让你更诧异的是，对方居然直接就是躲过了他的这一招，随后就是拍打着翅膀冲天而起，林峰目光微微闪烁，司机就是从大白的身上下来，让大白却和他在空中作战，而他林峰自然而然也不可能在地上干坐着，而是同样使用具有远程攻击能力的活动进行远程上的骚扰，在他的这种攻击之上，两者之间的配合可以说是让这小矮子，我难受，这小矮子本来还在那里得意呢，他似乎好像吃定了，像林峰这种人类是没有那种可以防空的能力，所以说他想在林峰面前再一次施展出这一招吃不过林峰直接就是给他头都给他打爆了，根本就不给他任何秀操作的机会，就把他给按在地里。

    小矮子顿时就是受挫了，他看了一眼远处的变异怪物大军，此时此刻那几百个兵营怪物原本是可以将胖子他妈给杀的一个尸骨无存的，但是现如今呢，这个变异怪物在林峰带来的那一大批的飞鸟群之下，反而是变成了被屠杀的对象，这些变异怪物只能够抬着他们的脑袋，傻乎乎的看着办公室中那些飞鸟，当然也并不是说这些变异怪物只有被动挨打的能力，实际上恰恰相反，他们其中倒是有不少具有远程攻击的存在，只不过林峰带来的这些飞鸟，他们的灵活程度实在是太过于逆天了，在这空中就好像是一个个白色的陨石一样，将那些怪物们的攻击全部都给闪躲。

    于是乎，小矮子就非常的难受了，他原本应用的滞空的战术，此时此刻被林峰直接用过来，反让他只能够站在地面上挨打，这种感觉可以说是非常非常难受的，小矮子他发出了一声愤怒的咆哮，然后就是看了眼睛中那眼神之中是露出了一抹无比阴冷的神色，林峰不屑一笑，你吼一声他就会被吓的，尿流吗？拜托他林峰，也是经过大场面的，什么样的玩意没有见过。

    直接就是不退返进朝对方主动进攻，而另外一边历届超曙光基地那边车队，在那半途之中，李广是忍不住问到胖子，你说林峰他一个人可以不？虽然说林峰实力很强，但问题是那小矮子能耐你我也都是见过的，更何况他还有那么多的变异怪物，尤其是这还是在对方的地盘上作战，这要是林峰一不小心出了点什么事，那我们这几个就这样子回去了??

    “你小子懂个屁，你没看到林峰，这一次回来的时候那是神采奕奕，在我看来这小子肯定实力又比之前有所提高了，搞不好现在就是14阶的存在了，而且退一万步来说，你没看到他身后跟着的那几百个飞鸟。那小矮子的变异怪物虽然多，但那又如何，打不过林峰总归可以跑的嘛，放心吧，他没有那么蠢，他要是这么蠢的话，怎么可能混到现在。”

    胖子倒是并没有怎么太过于担心，就好像压根不在意林峰的安慰一样，实际上恰恰相反，在老龙口的这群人之中，除了苏云老师关心林峰之外，其余另外一个就是胖子了，接下来就算是孙畅，至于李广，他本身就只是一个混混出身，只是在半路之上被林峰的实力所折服，然后就是贴心跟着林峰，他跟着林峰，只是因为林峰的实力强，出于一种畏惧，而且林峰也可以带领他们走向胜利，过上好日子，而胖子，孙畅还有苏云他们都不一样。

    李广顿时就是倒吸了一口凉气，一边的朱明很显然也是好不到哪里去，若当真凌风的实力，正如这胖子所说，乃是突破到了14阶的话，那这家伙的实力可要领先他们曙光基地，其余人太多了。另外一边林峰和那小矮子已经是交接手了，对付这小矮子林峰自然而然也不敢有任何的大意，毕竟对方的实力非常的强，林峰刚才也是领教过了，不说别的就是他身上的那股力量，就非常的庞大，而且听胖子说这家伙居然还可以吞噬目标来，吸取对方身上的细胞，以此来成为自己的一部分能力，这当时可以说是把林峰给震惊到了，他还是第一次听说有什么东西可以拥有这般神奇力量的。所以他也可以深刻的理解，为什么胖子他们如此的恐惧这个玩意儿了，，甚至还要主动出击，不惜冒这么大的风险，不是因为胖子他们吃饱了撑着，而是因为这东西的成长无极限，可以说若是林峰在场的话，他肯定也会指挥人去这么做，因为这样做才是正确的，也是唯一的选择。

    林峰没有任何的手下留情，既然他遇到了这件事情，那么他就必须要把这件事情处理好，要斩草除根，所以他直接就是放出了自己所有强大的召唤手，一时之间好几个十几阶的存在纷纷都是出现在左右，一个变异怪物一出现那小矮子明显他的目光之中就是闪过一抹贪婪的神色，林峰嗤笑一声，他又如何不知道对方在想什么，如今看来似乎这些，者他那吞噬的能力只能够对这种变异怪物使用，所以说他一看到林峰召唤出了变异怪物，就一威灵风是在给他送人头，更何况林峰召唤出来的这些变异怪物最弱的，也都有二s级别的存在。

    在这种场面之下，林峰把好久没有召唤出来的小妲己，孙大圣，还有海军大将，全部都召唤出来了，也让他们增加一些战斗的经验，一时间原本是敌多我寡，但现如今绝对是变成了我多敌寡，以多打少，林峰召唤出来的这些战斗小伙伴们，随后也没有任何的墨迹，直接就是朝对方主动出击而去。

    火遁！豪火球之术！！

    雷遁！雷虎通杀！

    火遁！蛤蟆油烟弹！

    狂风绝息斩！

    林峰不出手则已一出手就是拿出了自己的所有的技能，他的技能虽然说也许放的现如今当兵作战能力不算非常的强了，伤害没有那么高，但是也架不住林峰这样狂轰滥炸，一次性把这些技能全部都丢出去，虽然说现如今这些攻击力已经有点低了，但是这也是有另外一层好处，那就是他对于林峰体内内力的消耗是非常非常少的，所以说林峰往往都可以直接用这一招进行一种长时间的消耗和持久战，这一套攻击下来直接就是打的那小矮子节节败退，而且林峰的这些战斗小伙伴们那一个个的也丝毫不甘落后，疯狂的对对方进攻，虽然说林峰的这些战斗伙伴却如今级别已经都算高了，除了最近才刚刚抓到了那一只苍龙，还算是不错是款，其余的都还是在十二街，可以说这级别已经算是比较低的了，当然这个低，只是对于林峰的要求来说，如果是对于其余人来说能够拥有一支12阶级别的战斗伙伴的话，那绝对是晚上睡觉，都要笑出声来的。

    小矮子在这种狂轰滥炸之下只能够节节败退，不过对方的实力倒也着实的强大，林峰的这些攻击虽然说他的单兵伤害并不算很强，但蛤蟆油烟弹这一招的伤害还是非常可观的，可是眼下这一招完整的落在对方的身上，居然只是将对方给轰飞出去，并没能够对对方造成什么非常明显的伤害，这让林峰是忍不住眉头微微的皱起，难道这个家伙对于这些元素伤害是具有一种先天性的抵抗权，所谓的元素，自然而然就是指风火雷电这些带有属性的东西，也就是相当于人类之中的自然性异能者，所施展出来的攻击全部都可以称之为元素伤害，林峰倒也并不是说他胡乱给出这个结论，因为他的这一招蛤蟆有一段他本身就是带有一种火属性的攻击，威力有多强，林峰他自己是非常清楚的，不敢说毁天灭地，但最起码也可以给对方身上留点伤痕，毕竟自己之前的那一招降龙十八掌都是在对方身上留下了一个深刻的掌印，那么按道理来说，这蛤蟆油烟弹比起降龙十八掌这两者之间，不会存在太大的差距，唯一的差距就是蛤蟆油烟弹纯粹的乃是一种带火属性的攻击，而降龙十八掌则是纯粹的物理攻击了，如果是这么看来的话，那么就说明眼下这个小矮子它的缺点就是在于物理攻击，而对于这种具有属性的攻击，则具有一定的免疫甚至是无视的作用。