    第813章 静玄：我变大了

    金蝉子话罢，嘴角不明觉厉的笑意更是丰富了起来。

    而静家兄弟刚开始，还没完全明白金蝉子的话里有话，但也只是稍后之间，他们就都恍然大悟了起来。

    细弱银针，他们兄弟又能有什么地方，比之叶晨他们有着过大的差别了。

    答案已经很明显了，静玄静真也是明白过来。

    可问题来了，他们读懂了金蝉子的话后，却亦不知，银针之小，为什么就成为了金蝉子的话柄了呢。

    明明，那玩意不就是用来撒尿的嘛，一个非常正常的身体器官罢了。

    而到了他们这等大罗境界，基本不用吃什么凡俗谷粮杂物，体内的杂质无需排除，故而，绝大多数情况下也用不上啊。

    可就是此等玩意，怎么就让金蝉子如此耻笑他们兄弟俩了。

    莫非，那东西，跟男人的快乐有关不成？

    想到这，完全不懂男女之事的静玄静真，怒目瞪了眼金蝉子后，他们兄弟便都悄悄移步走到了叶晨身旁，随即小声传音询问了起来。

    “叶大哥，那撒尿之物，怎的，也和男人的快乐有关吗？”

    此话一出，本着大事化小小事化了想法的叶晨，却突然不知道该怎么回答他们兄弟俩了。

    要说有吧，他们兄弟稚童模样，位面太过娇小，说出真相，未免会打击他们的自信心。

    可要说没有吧，这岂不是在骗人吗？也不是很好，毕竟，叶晨自己可答应过他们，教导男人快乐传授。

    而传授教导，又怎么可能避免那个敏感的话题呢。

    深深思考了好一会儿之后，叶晨最终还是决定，让静家兄弟面对现实比较好。

    当然，他也有自己的考虑。

    毕竟静玄静真可是大罗金仙境的强者，身体的变化，那还不是随意就能生长？如同他们数万年间，一直保持稚童模样一般，应该可以自行切换大小状态吧。

    那么如此说来，金蝉子所说的那些个问题，岂不是就能迎刃而解了？

    想到这，叶晨不由垂头咳嗽了两声，旋即看着静家兄弟就道。

    “嗯，没错，男人之根本，当然关乎着男人快乐的最重要之源头。

    但你们兄弟也无需自寻烦恼，咱们修炼成仙的，随便是哪个地仙天仙的，可不都能幻化身形吗？

    而静玄静真，你们又掌握着天地法则之力，身体的生长需求，想必，也可随意而解吧。

    毕竟，金蝉子说的也没错，大大小小的，却是非常重要。

    银针不可取，女子无可爱。

    当然，不排除叶某之前所说，就有那么一些女人，会喜欢向你们现在这等稚童模样的人存在于世。

    但是吧，那种人，绝对是少数。”

    简单又没那么简陋的解释了一遍男人快乐的根本需求，叶晨当即便看到静玄嘴角露出了一抹笑容，伴随着重重的点头随即出现。

    “嗯，这等身体变化，对我而言，简直轻而易举。

    当初在菩提老祖师尊座下，我们兄弟倒是没怎么想过长大，毕竟是座下童子，我们也需要这幅稚童之貌。

    但现在既然已经下了方寸山，那么，如此稚童，舍去也是没什么可惜的。

    一切，都为了男人的快乐！”

    静玄说罢，体内骤然弥漫出一股强大的天地生机之力，旋即只见他那稚童模样的外表，当即便在那生机笼罩之内，以肉眼可见的速度生长起来。

    原本只是六七岁的孩童，但才过去几分钟，就已经变成了十二三岁的模样。

    接着变化生长还在继续，随即静玄亦在众人眼皮子底下，外貌形象身体彻底生长成十八九岁的少年模样之后，这才缓缓停止了变化生长，形象趋于稳定。

    眼见静玄的巨大变化，刚刚还在讥笑他们兄弟的金蝉子，一时间嘴角的笑容顿时僵住，整张脸的神色变得非常难看。

    且在感受到了静玄体表弥漫的那股大罗之力后，金蝉子则更是非常羡慕，身为太乙巅峰多年未进寸步的他，自是对那大罗金仙，充满了种种执念。

    而其在西天灵山，之所以会受到非常多的佛陀罗汉针对排挤，甚至被看不起，亦是修为没有达到身为如来佛祖座下亲传弟子的预期。

    只是太乙金仙的他，实在愧对在佛祖座下苦修数千年，被誉为佛教新兴佛子第一的典范人物，亦是在修为境界一路上，被狠狠绊了一跤。

    “哈哈，成功了，现在，本童子也是‘大人’了，哈哈哈哈。”

    静玄生长停止之后，当即站在原地便冲着脸色不怎么好的金蝉子，用力挺了挺腰。

    很显然，那之前还跟细针一样的东西，已经初具它原本的雄风了。

    只是，枯寂了数万年的事物，也不知道最后开发奋进的时候，又会呈现出一副怎样的夸张风采，亦或者，不如预期那般雄赳气昂。

    这些，都是个未知数。

    “哥哥，快帮我个长大吧。”

    一旁，看着自己哥哥飞快长成大人模样，静真也是有些急不可耐起来。

    原本他倒是不怎么在意自己的稚童形象，毕竟还有哥哥作伴。

    可现在，满院子里的人，身高都已超过七尺以上，高出他大半个身子。

    如此对比下来，静真实在有些坐不住了，他也想变大...哦不，是长大。

    只是，数万年的稚童本体，让得他即便动用了大罗仙力，想要催促身体的成长，但简单的尝试过几遍后，静真却惊讶的发现，自己居然全都失败了。

    猜测自己身体已经固化，难以以正常手段成长的静玄，这才会求助自己的哥哥，让其帮忙。

    幻化体型啥的，静真当然轻松就能做到，但他要的，是和哥哥一样，真正的成长，真正的去体验那男人的快乐。

    “嗯，真弟你别急，我这就来帮你。”

    长成大小伙的静玄，冲着自己弟弟微微一笑，随后就又在掌心汇聚构造起了生机之力，随后朝着静真就是一掌隔空拍去。

    很快，静真浑身上下，都被一股勃然生机笼罩，随即他的身体，也是在叶晨几人的眼中，慢慢的开始缓慢生长起来。

    只是，就在众人原以为一切都可以顺理成章的时候，静真体表的生机之力，且在莫名其妙之间，猛地发出一声啪叽之声，刹那消失不见........

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的倾情打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

