    待客人们都涌入了大堂内部的时候，朱庭隆拿起那面大锣，当当当敲了三声说道：“今日屠苏酒业准备了一粮液酒一百坛，每坛三斤，供大家购买。”

    这时有客人道：“怎么才这么少，而且一坛子酒才三斤？”

    “就是，今天来的少说有三百人，这点怎么分？”

    朱庭隆说道：“大家稍安勿躁。这酒由于比较浓烈，而且开封就会散去酒气，如果像以前那样十斤一坛子反而会比较浪费。”

    众人纷纷点头，一般的家宴这样的酒三斤也就足够足够了。但是一百坛真的还是太少了！

    “本店在研制出这白酒之后就马不停蹄的生产，奈何时间紧迫，只生产了一百坛。所以今天我们将采取竞价销售的方式进行出售。”朱庭隆兴奋的站到了柜台的上面。

    “什么是竞价？”

    “就是我们出个底价，大家各自出一个价格，我们取报价前一百名顾客出售。我们稍后会给大家发放出价单。”朱庭隆指挥伙计们给在场的人们发放出价单。

    待大家拿到之后，朱庭隆说：“今天我们的底价是一坛酒五两。”

    “五两？也太贵了吧？”

    “贵？你到别家能买到吗？”

    “这酒一喝，其他的酒就像刷锅水了。”

    “城南刘家要两坛，每坛五两！”

    “今天这场面五两怎么买得到，城南陈家三坛每坛七两！”

    “每坛十两！”

    “十一两”

    ……

    “十五两！”

    价格终于来到了十五两以上，老张头对着朱庭隆小声说：“能到你预期的三十两吗？”

    朱庭隆笑道：“别急这才不到四十个人出价呢。”

    当虞城郡和州府的人开始出价的时候，价格的跨度不断拉大，毕竟他们是外地来的，不想空手而回。而且已经品尝过这酒的人已经看不上其他的酒。

    就在此时朱庭隆听见有人喊：“三十两一坛，我要一坛。”

    他赶忙转头去看，想看看这个价格点是谁报的，却发现角落里有一个须发花白的老头在那，不是卢晟伦又是谁。

    他看到卢晟伦后礼貌的拱拱手，却见卢晟伦傲慢的把头一仰，朱庭隆只好无奈摇头。

    待到所有报价结束，新雇来的账房统计完毕后向朱庭隆和老张头报告说：“前一百坛报价最高八十两一坛，最低三十两一坛，平均五十三两一坛。”

    老张头听到这报价惊掉了下巴，他万万没想到，自己以前卖黄梅烧，生意好的时候一天五十斤，一年一万五千斤，黄梅烧卖三十文一斤已经是高价，一年才四百五十两的收入。

    卖掉秘方后，他认为大出血的拿出了五百两来租房改造开业，结果第一天不仅回本了，还赚了他以往十年的收入。

    朱庭隆这时敲了一声锣道：“恭喜这六十位客户，你们今天虽然是高价买酒，但是你们买到的是首发酒，每坛子酒的酒封都是由我亲自书写。”

    说到这朱庭隆尴尬的笑了笑：“字虽然丑了些，但是有珍藏价值，背面还有我赠与各位的诗句，一定要在除夕夜再看。”

    没有买到酒的人有些沮丧，这会也没人觉得三十两一坛子贵了，只想搞一坛子。

    就听这朱衙内道：“没有买到的也不要沮丧。我们今天开始在这新酒坊开始酿酒，每天都有一定量的产出，而且产能还会不断爬坡。”

    “为了弥补大家，我们特意取了今日报价前一百的平均价五十三两一坛作为标准价，如果你明日想买可以直接以五十三两下订单。”朱衙内越说越来劲。

    有一部分人开始蠢蠢欲动。

    “别急，如果下后天的订单，那就是五十两，之后每天五两价格递减，直到减到三十两。

    想买的现在就可以下订单了，下单先付一半首付，取酒的时候凭订单付另一半即可！”

    话一说完全场轰动，大家涌向柜台下订单。

    “给我来两坛明天的！”

    “我要腊月二十四的三坛子！”

    ……

    待顾客散去，账房拿着算盘噼啪作响的计算着。几位股东在场兴高采烈的喝着茶。

    “你小子可以啊，就这么弄就把这人全给弄懵了，弄的跟不要钱似的！”王混用力的拍着朱庭隆的肩膀。

    王皓也笑着说：“妙哉妙哉，真是妙人妙法！”

    钱典史给这三位奉上茶水，他也不计前嫌的开始夸赞朱衙内了。

    老张头嘴拙，只会在那呵呵傻笑。

    不一会账房先生把账册拿了过来，朱庭隆看了看，明日的订单量有四十坛，后天的有五十坛子，一直到腊月二十五的四十坛，一共三百三十坛酒。

    按照刚才定的价格，一共价值一万三千二百二十两。首付款为六千六百一十两。

    王混和钱典史手中的茶碗一下掉落在桌上，茶水撒了一桌子，两人还浑然不觉。而老张头直接翻白眼昏厥了过去。

    张大鹏赶紧上来掐人中，这才把老张头弄醒了。

    朱庭隆说道：“我宣布首日营业，营收一万一千九百一十两。待到腊月二十五歇业可得营收一万八千五百二十两。”

    说到这里，在场所有人都拼命的鼓掌。

    朱庭隆接下来宣布：“我建议，我们今天就进行泰安二十六年营业分红。”

    “分红？？？”众人纷纷以为自己听错了。

    朱庭隆却自顾自的说：“刨去营业成本五百两、酿酒成本四十两、人工成本五十两，其他杂项三十两，再留足明年的运营和流动资金三千两，共可分红资金一万四千九百两。”

    这话一出，各位股东内心的计算器开始飞快运转，不一会各自就计算出了自己所应得的利润分红了。

    “钱典史，你应得分红七百四十五两。”朱庭隆写了一张字据，老张头拿起屠苏酒业的账务专用章盖章。

    “两位公子各得银一千四百九十两。”老张头又分别盖了章。

    “三位可以去账房支取了。剩下的就是我和张东家的了，等腊月二十五收上尾款我们再分红。”朱庭隆看了看老张头，老张头微笑点头。

    钱典史突然起身对朱庭隆深施一礼道：“衙内，之前是我老钱不对，还望公子海涵啊。”

    两位王公子摸不着头脑了，王混站起身对钱典史说：“怎么的，你之前还得罪过这小子？”

    朱庭隆赶紧扶起钱典史说：“不打不相识。”

    王混重重的拍着朱庭隆的肩膀道：“说得好，你这兄弟我认了，改天到我营中饮酒！”

    王皓也缓缓点头道：“清岳真是一把好手啊。”

    在大宁，一般四品官的俸禄是缣布四百到八百匹不等，也就是王刺史的俸禄级别。为什么用布来衡量？因为大宁缺少铜和银，货币价值时高时低，无法稳定。

    所以在立国五十余年之后就改成了用物来标的官员俸禄了。换算成当时的银钱大约就是八百两到一千六百两不等。

    越州算是富州，所以王恬的俸禄大概是一千五百两，但同为四品的中正卢晟伦就要低得多，大概是九百两，这也是为什么他觉得三十两一坛如同抢钱。

    但两位王公子是十分开心的，这才刚开始营业就赚到了老爹刺史大人一年的俸禄。而钱典史的俸禄大概一年只有六十两，虽然他是当地大族，但七百多两对他也不是个小数目。

    就在此时，屠苏酒业楼下，一个黑胖的中年人对着屠苏酒业的门脸吐了一口浓痰道：“敢坑我，我让你吃不了兜着走！”

