    张玲玲虽然不敢确信眼前这个人能不能做到这一点，但是她还是进去抱遗像了！而

    洛尘则是转过身看向了秦浩。

    “找根麻绳过来，把他给我绑在车子后面拖上，人不要弄死，给我留口气就行！”洛尘对血虎开口道。血

    虎从旁边的店铺上拿了一根麻绳就动手了。

    而洛尘则是直接上车，嘭地一声把车门关上了！

    最后洛尘一行人走了，而秦浩则是被绑在车子后面大摇大摆的被拖着走了！

    直到洛尘走后，整条街的人都还处于惊呆的状态。唯

    独周队长愕然的看着离去的洛尘一行人。

    “出事了，出大事了！”

    的确出大事了，秦浩毕竟是春城的风云人物，经常抛头露面，甚至他们企业的一些广告都是秦浩亲自代言的，公交站牌都有秦浩的照片。

    整个春城谁不认识秦浩？

    所以才车子才刚刚走出不远，就有人路人认出了秦浩！

    这下子可就热闹了，洛尘选择的路线可是市中心那一条路本来车子和人就多。拖

    着一个人开车走本来就极其让人觉得惊愕，何况拖着的还是秦家大少秦浩？

    顿时这个消息一瞬间就被传出去了，这个消息像是疯了一般都直接在春城炸开！

    而且有人还拍到了照片！整

    个春城一刹那间就沸腾了！

    到了最后，甚至所有车子都主动给洛尘的车子让行了！毕

    竟那可是秦浩啊！就

    这样像是被游街一样的拖着走了！而

    此刻秦家的别墅里面，苏凌楚正和一个老人坐在一间书房内。“

    苏先生，咋们还是第一次见面，来，上好的生普，苏先生尝尝。”这老人满面红光，一脸的威严，便是面对苏凌楚，这老者看起来也极其有底气和自信。这

    老者自然就是秦长生的私生子，秦风云！而

    且他明知苏凌楚的身份，但是依然这幅姿态。“

    呵呵，秦老，我也就不客套了，今天来是为了一件事情。”苏凌楚缓缓开口道，但是也不敢质问对方。

    毕竟人家是秦长生的私生子，苏凌楚也得给几分薄面。“

    哦，我还说什么风能把苏先生吹来呢？”秦风云不动声色的开口道。

    其实他自然是知道苏凌楚为什么来，毕竟之前张大师已经来过一趟了。当

    时要求秦家还有春城所有世家全力配合调查那起跨国贩毒案！而

    且是以洛无极的名义！

    但是在秦风云看来，虽然当世洛无极闹得整个华夏举世皆知。

    但是秦家没必要去理会洛无极，他们秦家虽然偏安于春城，但是也不是没有底蕴，说句难听的，凭他们秦家背后的那人，秦家还真的不用把所谓的洛无极放在眼中！加

    上他也收到了消息，自己的那位父亲对这个洛无极很不满，自然他也就站在自己父亲这边了。

    “秦老，其实这个事情可能和你秦家的那位少爷有关，如果真的藏了人，那么最好还是交出来比较好。”苏凌楚言有所指的开口道。

    “我听不太懂苏先生的话，什么人？”秦风云也是老江湖了，说话也是滴水不漏。

    “那秦老，我就直说了，之前在别的地方查到了一起跨国的贩毒案，人呢，已经查到了，只是被人藏起来了。”“

    嘭！”秦风云猛地一拍桌子！而

    且是当着苏凌楚的面拍的！

    “苏先生，我明白你的身份，但是这个脏水秦家可不接受，而且苏先生，难道你的意思我秦家会做出私藏毒贩的事情？”“

    苏先生，我父亲是什么人，你可比谁都清楚，你这样不仅是在污蔑我秦家，还是在污蔑我父亲！”秦风云故作发怒的样子！“

    秦老，我没别的意思，你也别动怒，但是我不得不说，秦老想必知道洛无极洛先生吧？”苏凌楚张口道。“

    他已经来春城了，而且就是为了这件事情来的。”

    “苏先生是要那拿现在如日中天的洛无极来压我秦家？”

    “苏先生，你若拿那洛无极去压别人，说不定对方还会真的怕了，但是苏先生拿那洛无极压我秦家那可就是找错人了！”秦风云故意冷笑道。“

    苏先生，说句难听的，莫说我们秦家没有做这个事情，便是做了，他洛无极也动不了我秦家分毫！”秦风云信誓旦旦的开口道。

    “秦老，这件事情终归是个麻烦，若是真的发生了冲突，我想秦老也愿意和华夏当今的洛无极有什么矛盾吧？”苏凌楚开口道。

    他其实来就是希望秦家主动把人交出来，那么洛尘也没必要和秦家闹起来了。

    “苏先生，我们秦家做事自有秦家的道理，人呢？”“

    我们秦家的确没有！”秦风云沉声道。“

    而且在我眼中，秦家真的不会畏惧所谓的洛无极。”秦风云再次开口道。

    “你说的洛无极，我也听了，据说修法者盛会上还发生了流血事件，而且各大名山都遭殃了。”

    “要说呢，这洛无极的确算是个人物了。”

    “不过苏先生应该也清楚，和我父亲比起来，那洛无极便是有这些成就，但是依然在我父亲眼中怕也只是一个强壮一点的蝼蚁而已。”秦风云缓缓开口道。

    他父亲的事情他自然清楚，当年东海一战，那可是极尽辉煌，莫说是华夏了。

    便是放眼国际上和全球，那也是响当当的大人物！“

    而且虽然我天资愚钝，给我父亲丢脸了，不能够在修法一途上有什么太大的成就。”

    “但是毕竟也是修法界的一员，我父亲几十年前便已经是全球公认的华夏第一高手了。”“

    如今多年过去，我父亲难道还会差了？”“

    再说那洛无极，自己惹来了霍华德家族的骑士，不敢正面迎敌，到处东躲西藏。”“

    怎么？”“

    看我秦家好欺负就来欺负我秦家了不成？”秦风云端着茶杯冷笑一声。“

    秦老，洛先生并不是有意躲避三大骑士，而是前段时间有事情而已。”苏凌楚压下心中的不满开口道。

    “苏先生，这件事情咋们就别谈了，也谢谢苏先生的好意，但是我秦家真不畏惧什么洛无极。”秦风云放下茶杯站了起来。

    在他看来，苏凌楚跑过来让他们交人[海棠书屋 www.htsw.info]，恰恰说明那洛无极忌惮惧怕他们秦家。否

    则怎么会让苏凌楚来当和事佬？大

    可直接上门来要人就是了，如今苏凌楚来了，自然说明那洛无极是怕他们秦家了！ 

