
　　曼华玩弄着蓝色发尾，他对面的约瑟芬正鬼鬼祟祟地偷瞄来回记菜送餐的艾萨娜。

　　曼华笑意更盛，他懒洋洋地靠在椅背上，朝艾萨娜的方向招手喊道：“艾萨娜，小爷我现在饿得狠，请你过来帮忙点个菜单。”

　　“好的，没问题，曼华你需要什么？”艾萨娜立即跑过来，认认真真地将座位信息录入点单器，“约瑟芬呢，你想吃什么？”

　　“我要吃烤牛排，一分熟的那种！”曼华立即报出了最爱的菜品，他在桌子底下用脚尖碰了碰约瑟芬，“约瑟芬，咱们的小艾萨娜问你话呢！”

　　约瑟芬结结巴巴地说道：“我……我吃烤牛肉汉堡就好了，请多加芝士，谢谢。”

　　艾萨娜对约瑟芬的反应感到奇怪，她随即担心地问道：“约瑟芬，你没事吗，你的脸好红啊，会不会是发烧了？”

　　正当艾萨娜俯下身想触摸约瑟芬的额头量体温时，约瑟芬瞄到了艾萨娜领口露出的迷之沟壑，立即捂住了脸疯狂摇头。

　　“不不不，我没事艾萨娜，你快去忙吧！”

　　“你真的没事吗？正好爱因兹医生也在这里用餐，要不要请他诊断一下。”

　　爱因兹放下了茶杯，他对艾萨娜摇了摇食指说道：“那位男同学没有生病哦，只是处于青壮年时期的男性经常会因为某些外界刺激造成血液循环加快和体温升高，只要让他自己平静一会就能自行恢复正常了。”

　　看到约瑟芬随即大力点头，艾萨娜才放心地离开了。

　　“多谢啦，爱因兹医生，不然这小子可要尴尬死了。”曼华拍了拍约瑟芬的卷毛头，对方完全蜷缩在椅子上装死。

　　“不必感谢，举手之劳罢了，不过约瑟芬同学的表现倒是出乎我意料，毕竟他父母看起来都是善于交际的人。”

　　“哎，爱因兹医生也认识他父母吗？”曼华看似无心地问了一句。

　　“我毕竟是晶谷城出身的科研员，晶科集团从小就有所耳闻。”

　　“我说爱因兹医生，你以前明明是晶谷城的科研员，怎么放弃在那边的发展跑到阿卡西学院当校医了？”

　　“呵呵——当然是校医的待遇更好了，”爱因兹医生轻笑出声，他反问了一句，“那么你们又为什么来到阿卡西学院呢？”

　　“我当然是想看看武学堂的水平究竟如何，不过从上次那场竞技来看，所谓的武学堂精英学生也不怎么样嘛。”

　　“我看了那场竞技的实时播放，以你的实力来看，那些学生们的武技是逊色了一些，况且……”爱因兹医生的语调渐渐拉长，他用惊诧的口吻讲道，“本以为会造成很多伤亡人员，没想到最好全部学生存活了下来，连服部贵一和他的副队长都被救活了，白氏医疗竟然有如此进步，甚至连生死都能逆转，我今天过来就是想观察下那些痊愈学生的健康指数，看起来他们都恢复得很好，连我都好奇这种技术的来源了。”

　　“技术的来源？当然是混进学院里的那几名亚人种咯，你应该听说过三年前赫尔曼在丰都搞得亚人种实验，我妹夫就是从它们身上分离培养了特殊细胞，只要人刚死没多久，以我妹夫的能耐，就都能救回来，所以只要我妹夫在阿卡西学院的这段时间里，爱因兹医生都会空闲不少，你可不要见怪啊。”

　　曼华毫无恶意地开着玩笑，他用叉子举起一块内里鲜红的牛排，张开嘴巴接着上面滴落的血水。

　　“白渊同学能为我分担学院的医疗压力，我自然乐得轻松了。”爱因兹医生报以微笑，不露半点痕迹。

　　“说起来，爱因兹医生竟然对那些亚人种见怪不怪呢，难道早就听闻过这些风声了？”

　　“我可是一直都关注着下层的情况呢，毕竟连亚人种这样的存在都可以在那好好地活着，比起亚人种我更担心学生的安危，治疗人类才是我的职责，倒是你们……被学委会赶到第十三号公寓楼住了这么久，从没发生过什么问题吗？”

　　爱因兹医生用略微担心的语气询问着，听到第十三号公寓楼的话题，所有居住在那里的用餐学生心底都咯噔了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　发现周围的下层新生都阴沉着脸，爱因兹医生确信地说道：“看你们的表情似乎真的碰到了什么怪事啊。”

　　“爱因兹医生……”默默啃着牛肉汉堡的约瑟芬，回想起入住公寓第一天发生的事，忍不住打了个寒颤，“关于那座公寓有学生离奇死亡的传闻，到底是不是真的？”

　　爱因兹医生停顿了片刻，最终开口回答道：“是真的，而且这座公寓是在我担任校医没多久，有学生在那里出了意外后才彻底废弃的。”

　　艾萨娜将爱因兹医生点的肉酱意面放在桌子上，然后抱着餐盘呆站在一旁，她目瞪口呆地问道：“我听说那名学生是自己跳楼死的，难道真的跟那座公寓有关系？”

　　爱因兹用叉子将意面逐根卷起，在送入口中前，低声回答道：“虽然我作为学院员工应该保密的，但还是透露给你们吧，我亲眼见过那名学生的遗体，他是为了直播探险影片才独自造访那座公寓的，其实他在坠楼前就已经死了，死相极为反常，是被活活吓死的。”

　　约瑟芬抱头惨叫道：“为什么要把这么可怕的事说出来啊，我不敢独自回公寓了！”

　　“爱、爱因兹医生，这座公寓从以前起就发生过类似的事吗？”岑清紧张兮兮地追问道，她清楚记得电梯门前黑影人，感觉他已经徘徊很久了。

　　“这我就不清楚了，毕竟是任职前的历史，只能跟工龄更长的员工打听呢，不过学院为了避免恐慌在这方面下了封口令，就算特意打听也可能一无所获，总之你们在那座公寓里活动时，还是身边有个伴比较好。”

　　听了爱因兹医生的话，周围就餐的十三号公寓学生更加沮丧了。

　　白凌的表情变得相当生硬，他不自觉地加快了用餐的速度，动作机械麻木得像台机器，把对桌的伊宁都给看愣了。

　　“我、我们会注意的，谢谢爱因兹医生的忠告。”

　　岑清郑重答谢后，就看到角落里懒洋洋趴在桌上的金发男人向她挥手，她快步走了过去。

　　“洛休叔叔，你来得也太晚了吧，用餐时间都快过去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百五十七章 用餐时间免费阅读。https://xs.23sk.com 