    第821章折子

    这一场手术，整整做了十一个小时，实在是元烈脑中的红丝线，不好清理。

    数量不多，却有好几条都紧挨着脑神经，动作不能大一丁点，手术刀稍微颤一下，说不定就会破坏了元烈都脑神经。

    年如意只有把全部精力，都调动到手上和眼睛上，小心翼翼的，一条一条，将红丝线清除。

    等年如意一脸疲惫的打开屋门时，整个人都累的快瘫了。

    “手术做好了，已经在木榻上躺着，父王进去看看吧。”

    元王爷竟然在屋门外，等了整整一夜，没有离开，没有合眼。

    这让年如意还挺感动。

    “你辛苦了，也去休息吧。”

    元王爷匆匆扔下一句，就进入了屋子。

    鸾凤青风等人，纷纷上前。

    “世子夫人，世子爷怎么样了？”

    “世子爷的记忆，能不能恢复？”

    “世子夫人累了吧，奴婢煮了一大锅面条，奴婢去端来给主子吃吧。”

    鸾凤永远都是最贴心的，她见主子的脸色平缓，就知道世子爷的手术一定很成功，她没有跟着众人去关心世子爷，却关心主子。

    年如意打了一个哈欠，有气无力道，“端来吧，我饿的眼睛都快要花了。”

    这场手术，花费了她太多的精力，感觉比前世她做二三十个小时的手术都要累。

    或许，她心底也是有一份担心的吧。

    年如意去吃面条时，老祖宗也起身了。

    老祖宗去了屋子里，看着大孙子的脑袋，都被包着纱布，只露出一张脸来，她就心疼的眼泪落下来。

    “辰儿，等烈儿醒来，你就向皇上递折子吧。”

    “折子早就写好了。”元王爷的声音不大，生怕声音大了，会吵醒沉睡中的儿子。

    对于这个儿子，他实在亏欠太多了。

    以前，他满心满眼都是卢氏，心里装的也都是卢氏生下来的一双儿女。

    他看不上卓氏，甚至是厌恶卓氏，虽然不至于讨厌卓氏生下来的元烈和元瑾鸿，但对两个大儿子，他也就是不讨厌，却也不疼爱，也没有关心过。

    如今，就因为他没有提卢氏为王妃，他百般宠爱的一双儿女都恨上了他，女儿叫嚣着没有他这个爹，儿子对他也冷漠了许多。

    卢氏每次看到他，都是跟疯子一样又哭又闹，说他欺骗了她。

    他是辜负了卢氏。

    可是，这也不能怪他吧。

    卢家帮着卓氏抚养她与情｜夫生下来的女儿，把他的脸往地上踩踏，他要是还把卢氏提为王妃，那他岂不是要成为整个南星国人的笑话。

    他的尊严，他的骄傲，都将会被人嘲笑。

    “母妃，等皇上圣旨下来，我想让瑾亦去紫云城当差。”

    “这样也好，把他两口子都弄出去，也生的老三孙媳妇成天在府里作妖。”老祖宗哼了哼，“哥儿也跟着他两口子一起去吧，別放在家里。”

    如意说，那孩子是个脑瘫，本不该生下来，可既然生下来了，那就该养着，不过，她是绝对不能把孩子留下来养，不然，以后萧靖雯就该赖是如意害了她儿子。

    “母妃，到时候，我也想出门到处去看看。”元王爷道。

    (本章完)

