    “邵兵队长，它就是想要跟你玩一玩，不需要大动肝火，快放下他吧！”

    听到这话，邵兵嘴角抽搐，他怀疑自己是不是已经精神衰弱，产生幻觉了，他差一点怀疑，刚才经历的一切都是他的幻觉！

    但是，他十分清楚地知道，刚才他碰到，见到，听到的，全部都不是幻觉，也就是说，真的有一个女声，在跟他说话！

    邵兵虽然很确定，但是此刻他的心也有些慌，毕竟这深山老林里面，你以为一个人都没有，结果突然从远处冒出来了一个人，还跟你说话！

    而且，邵兵觉得最离谱的事情就是，那个人居然还直接叫出了邵兵的名字！

    这无论是换成谁都会觉得有些瘆人！

    于是，邵兵便看着声音传来的方向，大声喊道：“你是谁！有胆子就出来见我，看着我的眼睛说话！”

    随后，邵兵便只听到一阵女人的笑声，并且离自己越来越近，越来越近。

    不一会后，从邵兵前方的一棵树后面，钻出来一个穿着古代纱裙的女人。

    这个女人脸上也带着面纱，邵兵看不真切，但是能够看出来的是，这个女人一定是一名倾国倾城的女子！

    邵兵不知道自己从哪里来的依据，他在看到这个女人的上半张脸之后，从心中萌生出了一个想法。

    那就是，他居然觉得韩见那旷古烁金的美貌，都比不上眼前的这个女人！

    但是，邵兵并没有精虫上脑，他此刻只感觉到这个女人的危险！

    “邵兵队长！我...这么叫你应该没有问题吧！呵呵呵呵呵！”那名女子再一次开口，这次的声音跟之前大不一样，一点都不显得苍老，而是充满着活力。

    她说完之后，便发出了如同银铃一般的笑声，听着这个笑声，邵兵只觉得自己心中对这个女人的敌意都降低了不少。

    而眼前这名女子，踏着缓慢而优雅的步伐，慢慢地向着邵兵前进。

    一时间，邵兵这么一个拥有钢铁般意志力的人，居然都被这名女子从大腿根处露出来的白长腿给吸引了目光。

    邵兵感觉这个女人对自己像是有无尽的魅力一般！

    想到这里，邵兵想到了电视剧之中的狐狸精，她们都是精通魅惑之术的！难道就是这种情况？

    邵兵看了一眼还在自己手上提着的小松鼠，嘴角咧了咧，这个森林里面的动物不会全部都成精了吧！

    不会吧！搁这拍西游记呢？

    但是，眼下这个想法应该是最靠谱的了，这个女人对自己使用了媚惑之术之类的东西，很有可能就是狐狸精，而这只松鼠的举动又真的像是成精了一般！

    邵兵看着朝着自己越走越近的女人，随后直接将手中的松鼠给扔了过去。

    那名女人笑了一下，直接一只手便放在松鼠落点的下方，接住了它。

    “它才一岁多，你就这样欺负它呀？”这个女人媚眼如丝，看着邵兵笑道，声音软糯又甜腻。

    听到这声音，邵兵差一点把持不住自己，但依然还是被自己的钢铁意志给拉扯住了！

    于是，他转过头，不再去看这个女人，而是直接大喊道：“妖孽！你想要用媚惑之术勾引我？你们这些狐狸就是恶心！”

    此话一出，现场沉默了一会，随后那个女人带着有些古怪的语气说道：“妖孽？狐狸？你在说什么呢？”

    这话一问出来，直接把邵兵都给问住了，她不承认邵兵也没有办法啊！

    邵兵轻咳一声，撇着头喊道：“你没有对我使用媚惑之术？那我怎么....怎么想....”

    “想做些不好的事情？”那个女人眼神饶有兴趣地看着邵兵笑道。

    邵兵嘴角一抽，但是还是点了点头道：“没错！你怎么解释？”

    那个女人捂着嘴巴轻笑道：“呵呵呵呵，你怎么不说我魅力超群呢，邵兵队长！”

    邵兵这次直接给了一个白眼，随后感觉这个女人好像确实有这个资本吹自己的魅力！

    正当邵兵脑子里在想着该怎么样脱身的时候，那个女人说了一番话，直接让邵兵整个人都不淡定了！

    那个女人看着邵兵的侧脸笑道：“我叫若铃，你可能觉得这个名字奇怪，但我就叫这个名字，而且我严格算起来，是你们华夏人。”

    邵兵轻轻‘嗯’了一声，随后便没有说话，因为她看出来了，这个叫若铃的女人，看上去就很明显得长着一张华夏人的面孔。

    只不过，邵兵总觉得这个女人的脸庞，看上去蕴含着一种古色古香的感觉。

    “其实，我知道你是一名军人，所以我也知道，就算我长相出尘，魅力超群，你本身是不会有任何反应的！”若铃依然眉眼弯弯地看着邵兵道。

    “真正对我感兴趣的，是你身体里的那个东西！它，有些迫不及待想要我了！”

    此话一出，邵兵整个人呆在了原地，随后，他像是机器人一般僵硬地转过头，看着若铃。

    他语气生硬道：“你说我身体里的东西....”

    若铃露出一抹笑容道：“你们现代人，应该是叫系统吧？”

    这话说出来，邵兵彻底震惊了！这个女人第一次见他，怎么可能会知道自己拥有系统？

    而且，她还说是系统想要她！这到底是怎么一种情况？系统怎么会想要做那种事情？

    “你到底是谁？”邵兵目光陡然凌厉了起来，直视着若铃喊道。

    若铃依然若无其事地笑道：“你不要用那种眼神看着我，相信我，我如果现在对你的态度不好，那么你到时候一定会过来求着我让我帮你的！”

    “不过嘛！我可不比西边的那个老太婆，我的脾气好得很！”若铃卷了卷自己胸前的长发道。

    随后，他再次踏开步子，慢慢地向着邵兵的方向走了过去，这一次邵兵并没有任何的反应，只是站在原地没有动。

    他倒想要看看她到底知道一些什么东西！

    只见若铃走到了他的身边，凑到他的耳边，吐气如兰道：“你感觉呢？异界来的人！”

