    双方的细胞组成的时间几乎相差无几，在真菌成功地组成‘蘑菇簇’的同时，琳组成的则是一个鱼形的生物，它的器官和形态都极为简单，很像是在很久以前琳组成的简单生物‘吞噬者’，它们的名字也很接近，这个鱼的名字叫做——‘速生者’，它要做的就是张开大嘴，然后……吞噬目标！

    在速生者冲出水面的那一刻，瘟疫之龙组成的‘蘑菇簇’突然猛地加速，闪开了鱼的攻击，它通过在水面下长出的蘑菇不断地收缩以此做喷水活动。

    速生者摆动鳍肢迅速地追了上去，蘑菇簇虽然没有眼，但它好像知道速生者的位置，只见上面的几棵蘑菇微微弯了下来，对准水面上的速生者开始不断地膨胀，然后‘嘭’！

    大量的小针刺在爆炸的蘑菇头上飞了出来，打在了速生者的甲壳上发出了‘叮叮’的声音，速生者的全身都有被一层简单的壳质物覆盖，虽然不算硬，但防住这种小针并没问题。

    速生者的游动速度比蘑菇簇要快，它越来越接近目标，张开了如空洞般的大嘴。

    ‘嘭！’又是一个小小的爆炸声，一棵爆炸的蘑菇之中喷射出大量的菌丝，这些菌丝铺洒在水面之上，缠上了游过的速生者。

    琳感到这些菌丝在速生者身上不断增长着，它们试图钻入速生者的外壳，但是这时速生者已经接近了目标了……

    这次，它躲不开，速生者纵身一跃。一张大嘴直接罩在了蘑菇簇之上。

    瘟疫之龙组成的‘蘑菇簇’瞬间被速生者吞入腹中。在这之上的一些蘑菇顿时开始膨胀爆炸。它释放出大量的细针扎在鱼腹内壁上，这些小针里有着菌尘，菌丝会从针头之中伸展而出，但是速生者在体内也同时释放出大量的物质。

    这不是溶解液，而是更容易聚集到大量的东西——盐。

    速生者体内分泌出大量的盐分，使得体内的水变得有比海水还要浓许多的盐度，这个盐度不单是真菌，甚至连海洋生物都难以承受。

    在高盐度的浸泡之下。真菌组成的蘑菇开始变得萎缩起来，它们好像植物枯萎一般慢慢的变干，然后整体都开始碎裂瓦解。

    最终，真菌完完全全都淹死在了盐水之中，它每个细胞都死的一干二净，再无重生的迹象。

    原来盐还能造成这种好玩的效果呢，也许不单用于对付真菌，对付别的生物也可以用高浓度的盐解决掉。

    琳仔细地检查了一下速生者体内的真菌，那些扎在内壁上的小针长出的菌丝也被盐水给解决，速生者随即在体外也分泌出一些盐分。杀死了缠绕在背上的菌丝。

    在速生者杀光菌丝之后，琳感到周围好像变得安静了下来……

    结束了呢。

    无尽的雨滴依旧不断落在这个地下洞穴形成的水塘之中。速生者潜入水中，看着被雨水淹没的两头巨兽的尸体，贝希摩斯的残骸已经碎烂不堪，而瘟疫之龙的头也被炸得粉碎……

    战争并没随着它们的死亡而结束，琳还得稍微努力一番才算是真正的胜利。

    这还真的是一场艰难的战斗，对于琳的‘真菌之岛守备军’来说的话。

    瘟疫之龙，之首，还有那些真菌怪的军队，当初显然是被脑用来对付亚特种群的，不知道它们在这个世界上沉睡了多少年，不过现在居然还能启动而且能战斗到这个地步真是有点……不可思议。

    也许是当时战况紧急？逼得脑不断地思考出新的部队？的确有这种可能。

    瘟疫之龙是最为让琳觉得奇特的东西，它有一定的智力程度，可能相当于古鱿或者骸龙，懂得思考，有丰富的情绪，所谓完成品果然和未完成有着极大的差距，过一会肯定要好好的分解它看一看才行。

    另外瘟疫之龙的甲壳虽然不是像炼狱蠕虫那种特地从火山等地区收集的壳质物，但有着多种常见生物的壳质物还有特别的硬化真菌加上极具柔韧的菌丝构成，对外部的各种压力有着极强的抵抗力，还具备抗腐蚀，抗火等效果，这点相当的强，不知道脑到底是如何思考出来的……

    现在，战斗并未完全结束，外面还有一群瘟疫之首，琳正在决定到底是要让大陆的部队过来解决它们，还是用在这里地下的养分制造部队解决它们。

    琳怕它们没有瘟疫之龙的指挥会到处跑，那就稍微有些麻烦，还是用最快的那个方法好了。

    不过……到底哪个是最快的方法呢？

    同时琳还要重塑贝希摩斯，就在这个残骸上开始重建吧，这样速度会比重新造一个要快的多了。

    ‘轰……’

    就在琳想的时候，周围突然传来了一阵震动的声音，好像是底下传来的。

    速生者游动到水下去观察，琳发现震动来自瘟疫之龙的无头尸体附近，掩埋它身躯的泥土居然正在不断地抖动着……

    难道说……

    突然泥块猛地爆开，一只巨大的爪子从水底的泥地之中伸了出来！巨爪不断地晃动着，它造成的强烈水流让速生者难以稳住身体，但琳依旧能看清，另外一只爪子也从泥里升了出来，伴随着这阵震动，大量的泥土崩落裂开，巨龙的身躯似乎要从泥里站起。

    难道说瘟疫之龙的脑不在头部？但是在琳炸掉它的头时，的确没有感觉到它有什么情绪了。

    或者说它……不止一个脑么？

    瘟疫之龙的双爪用力地撑在地上，然后整个身体也缓缓地从泥地里升出，强烈的震动将这潭临时的雨水湖搅得浑浊不堪，琳的速生者在水流之下被冲到了洞穴的一角之处，当周围再次稳定下来时，瘟疫之龙那庞大无比的躯体已经立于水面之上，虽然它的头部已经断裂，全身被淤泥所覆盖，但是依旧有着一种巨型生物特有的气势，以及另一种……胜利者的气势。

    ……虽然说这个气势只是琳想像出来的，(未完待续。。)

    ps：感谢~飘过的酱油君~的打赏~T

