    在商业世界里，流行着一句话，有钱的就是大爷！

    如今全世界都深陷经济危机泥沼，所有的欧洲豪门球队的经营都非常惨淡，普遍都采取一种缩进银根的策略，或者是更为务实，放弃以往那种追求高名气高关注度的转会投入，转而选择那种更具性价比的策略。

    实际上这种情况早在2010年的夏季转会上就可以看得出来，如果不是有巴塞罗那以天价购入托雷斯的这一笔标王转会的话，整个2010年的夏季转会都可以说很一般，千万以上的转会越来越少，转会市场越来越平淡。

    但是在进入冬歇期之后，转会市场逐渐热闹了起来。

    首先就是利物浦以2650万欧元的价格从阿贾克斯引进了苏亚雷斯，希望这名前锋能够进一步加强红军的锋线攻击力，这一笔转会也成为了利物浦近几年来数额最大的一笔款项。

    曼城则是从沃尔夫斯堡以3200万欧元的价格引进了哲科，财大气粗的阿布扎比财团开始发力，目前这支球队还看上了巴萨的三名球星，有消息说，曼城的背后老板愿意为这梅西、伊涅斯塔和阿尔维斯三名巨星，提供高达2亿欧元的天价转会费。

    切尔西则是紧盯着巴塞罗那的阿尔维斯，穆里尼奥早就想要进一步加强球队的右路，但据说，狂人为阿尔维斯开出的价码只有2500万欧元，距离当年阿尔维斯加盟巴萨的价格有着巨大的差距，但谁让巴塞罗那目前陷入财政危机呢？

    巴塞罗那球星超市的开张，成为了冬歇期转会市场上最大的热门，但很遗憾，哪怕是到了冬歇期转会结束之后，都没有人成功的将球员带离诺坎普球场。

    一直到冬歇期结束后的2月1日早晨，巴塞罗那的官方才给予说法，表示除了曼城之外，没有接收到任何一家俱乐部的报价，而巴塞罗那官方表态，球队的情况并没有外界所猜测的那么危险，俱乐部不会通过卖人来偿还债务。

    “我们有能力解决债务负担！”

    但就在当天的下午，伊涅斯塔的经纪人，也就是他的父亲，何塞?伊涅斯塔巧合的出现在了马德里，这立即让媒体大肆联想，纷纷猜测，这是伊涅斯塔要转会皇马的前奏。

    “安德雷斯是巴萨球员，他属于巴萨，热爱巴萨，绝对没有离开巴萨转投曼城的想法，他希望能够在巴塞罗那退役，因为他热爱这里的球迷，这里的一切！”

    “我来到马德里只是有点事情要办，跟安德雷斯的转会无关！”

    有意思的是，梅西的经纪人也几乎同一时间在巴塞罗那接受记者的采访，豪尔赫表示，自己的儿子当下只有一个念头，那就是留在巴塞罗那，继续为巴塞罗那争取到冠军奖杯。

    “如果梅西真的有一天离开巴萨，那就只能是一种情况，俱乐部需要他离开，否则的话，他会永远效忠于巴萨，因为他不会忘记这支球队给他的帮助！”

    这两位巨星的经纪人在言论上确实都很有意思，立即被一些媒体加以解读。

    例如何塞?伊涅斯塔说，自己的儿子绝对没有加盟曼城的想法，这就等于是变相的拒绝了曼城的转会要求，但是他又如此巧合的出现在了马德里，这背后难免就会引人遐想了。

    至于梅西的父亲，豪尔赫则是率先把转会的球踢给了俱乐部，他如今一表态，那么日后就算梅西真的转会了，所有人都会有一种想法，那就是巴塞罗那要卖人了。

    当然，也不是说他们这样做就是十恶不赦，就是背叛，他们实际上也只是在自我保护罢了，毕竟在这个现实的足球世界里，有很多豪门球队在主动卖掉当家球星的同时，还要硬扣给对方一个叛徒的罪名，这是梅西和伊涅斯塔所不愿意接受的。

    在巴萨和球员的声明先后公布之后，所有人都开始不约而同的把目标对准了马德里，可作为当事人，皇马始终保持缄默，拒绝回答任何跟梅西、伊涅斯塔有关的问题，与此同时，他们自家的球员也遭遇着对手的挖角。

    利物浦想要从杨诚的手中得到马斯切拉诺，后者在德拉雷德强势崛起之后，已经逐渐的在皇马失去了主力位置，再加上如今皇马队内中场人才济济，杨诚更多的开始主张以两名攻击型后腰搭档，以防守能力见长的马斯切拉诺希望能够重新找支球队证明自己的实力。

    利物浦凭借着当年杨诚留下来的这一套班底，每年都是英超冠军有力的争夺者，但是本赛季随着埃辛伤病的增加，中场配置出现了一些问题，迫切需要引进一名强力后腰跟卡里克搭档，马斯切拉诺被看作是最合适的人选。

    只是阿根廷国家队队长身价不菲，想要得到他，恐怕不是低廉的价格就能够解决的，而且也存在着不少潜在竞争者，至少弗格森对这名后腰也很看重。

    拜仁慕尼黑在佩莱格里尼入主之后，球队开始进行重组，逐渐形成了以戈麦斯、托马斯?穆勒、托尼?克洛斯、施魏因施泰格、代斯勒等人为首的中前场攻击阵容，但佩莱格里尼对球队的中场创造力还是不满意，想要从皇家马德里引进厄齐尔。

    佩莱格里尼之前亲自给杨诚打来电话，一方面表达当初杨诚对他支持的感谢，一方面谈到了厄齐尔的转会，杨诚给出的答复是夏季再来，双方达成了默契，最终也没有在冬歇期成行。

    在所有人看来，不管是马斯切拉诺、厄齐尔，在皇马都不是最重要的球员，相反的，都只能说是替补，影响不了皇马的整体大局，但是如果真如外界所猜测，甩卖球员是为了给梅西和伊涅斯塔腾出空间的话，那么，毫无疑问，下个赛季的皇家马德里会变得更加强大。

    不过杨诚最先要解决的问题还是球队的状态，尤其是在冬歇期后的最近三轮，丢了4分，这对于之前势如破竹的皇马来说，可一道不小的坎。

    …………

    …………

    但凡名帅，有一个很重要的指标，会用人！

    什么时候用什么样的人，这些都是非常关键的问题，尤其是对于一支球队来说。

    在联赛第22轮主场对阵皇家社会的比赛中，杨诚的首发阵容直叫人大吃一惊。

    首先就是主力右后卫麦孔缺席了首发阵容，取而代之的是表现始终中规中矩的米格尔?托雷斯，这名皇马青训小将更多的是以麦孔的替补出现，可这一场比赛却占据了首发位置。

    中后卫的组合则是德拉雷德搭档拉莫斯，这又是一个叫人很诧异的选择，但蒂亚戈?***受伤，佩佩状态不佳，对阵奥萨苏纳的比赛中犯了错，可至少还有一个孔帕尼，但杨诚却选择了德拉雷德。

    这名后腰球员被誉为是新雷东多，可他更多的是打后腰，而不是中后卫。

    双后腰的组合变成了哈维?阿隆索和大卫?***，攻击前卫组合从左到右是小小罗、卡卡和马塔，单前锋既不是主力前锋阿奎罗，也不是比利亚，而是克洛泽。

    可以说，杨诚的首发阵容从头到尾都叫人大吃一惊。

    但有意思的是，比赛刚刚开始才4分钟，皇马就率先打破了球场上的僵局，是一脚来自大卫?***从后场带球摆脱后的致命直塞球，轻而易举的撕破了皇家社会的防线，助攻后插上的卡卡杀入禁区。

    卡卡的后插上看起来很轻松，很优雅，很闲庭阔步，既没有他标志性的大开大阖的动作，也没有任何杂耍般的细节，很简单，在禁区内一停一推，一气呵成，看起来说不出的潇洒飘逸和从容淡定，球就直接滚进了皇家社会的球门。

    但如果仔细分析的话，克洛泽为卡卡的后插上拉开了空间，作用也非比寻常。

    不过这显然还没有结束。

    随着比赛的进行，所有人都可以发现到一个很有意思的现象，那就是皇马后腰和中卫之间的换位，德拉雷德经常前插到前场，哈维?阿隆索则是后撤到了后防线，而大卫?***则是在后腰和攻击前卫之间游弋。

    这让皇马的整个中场中路仿佛变得很难以琢磨，但却又运转得非常有序。

    第21分钟，就是德拉雷德前插后，接到了来自左路马塞洛的传球，用身体压住了防守球员后推给了卡卡，后者顺势在禁区前沿一脚挑传，越过了防线，落到了左侧，小小罗切入禁区一脚凌空抽射，为皇马再下一城！

    连续两个进球都是非常精彩，看得伯纳乌球场的球迷都乐不可支。

    除了这些之外，皇马的精彩表现还在比赛中的一大堆细节上，既有大卫?***和马塔的细腻，也有哈维?阿隆索的长传，更有小小罗的暴力，同样具备了卡卡和德拉雷德的飘逸。

    经过了一段时间的调整之后，皇马上下的状态显然是有所起色，虽然变阵，但依旧牢牢控制着比赛的局势。

    到了下半场，皇马更是凭借着开场后的一轮狂攻，势如破竹的撕开了皇家社会的防线，连进三球，以5：0主场狂胜皇家社会，拿下了一场精采绝伦的胜利。

    “皇马这一场比赛的表现很叫人眼前一亮，尤其是在战术层面上，与其说是4231，实际上有的时候更像是3331，甚至是3223，小小罗和马塔都更多的杀入到对方的32米区域内，作用更类似于一名前锋，尤其是马塔在右路的内切，起到了巨大的拉扯作用。”

    “杨诚现在的用兵是越来越神鬼莫测了，我们有的时候都很难猜度他到底是在想什么，德拉雷德打中卫，但却频频前插，哈维?阿隆索则是后撤打中卫，跟拉莫斯搭档，当比赛出现这样的局面时，真的很叫人感到纳闷，万一对手反击呢？”

    “当然，皇马高强度的中前场压迫和延缓战术，可以有效的避免对方的快速反击，而德拉雷德这一场比赛的表现也确实是不错，可我们还是弄不明白，究竟杨诚的战术到底是怎么一回事，或者这只是杨诚的一次新鲜尝试吧！”

    能够打出一场5：0的新鲜尝试，相信所有的主教练都很乐意去尝试一把。

    如今的皇马是各支球队学习的对象，比较的标杆，所以当杨诚在皇马的变动一经媒体披露，立即引起了无数足球专业人士的热捧和分析，他们都一致认为，在对阵皇家社会的比赛中，皇马打得行云流水，位置流动性非常强，看起来似乎很松散，可实际上却很有序。

    但在一家专业的战术分析网站上，有人爆料，这是杨诚在研究梅西加盟皇马后的全新战术。

    “如果我们把马塔的位置换成梅西，那么这一套战术就非常清楚了！”

    这一爆料无疑再一次引来了球迷和媒体的猜测，但也有人觉得，这纯粹是杨诚在应付球员体能不足的情况下，勉强为之的一次被动变阵，没有太大的讨论意义。

    似乎为了印证这一点，皇马在经过了一周时间的休整之后，客场挑战西班牙人。

    这一次杨诚再度把阵型变成了常规的4231战术，充分强调了中前场的流动性，在巴塞罗那，凭借着阿奎罗和小小罗的梅开二度，4：1击败了西班牙人队。

    但是好不容易追上了皇马，争到了同分并列的巴塞罗那，这一次却在希洪竞技的主场遭遇了一场平局，最后还是梅西的关键进球，拯救了巴塞罗那，最终打成了1：1平局。

    如此一来，皇马再度把比分超出，变成了2分，独享西甲联赛领头羊的宝座。

    2011年2月19日，西甲第24轮，皇马主场迎战莱万特。

    连续进球的小小罗再度爆发出令人惊诧的实力，在这一场比赛的上半场，头顶脚踢就上演了帽子戏法，为皇马取得了3：0的领先，而下半场易边再战后，皇马继续保持优势，替补上场的克洛泽为皇马再下一城，4：0。

    相对于皇马的有惊无险，巴塞罗那的处境就显得悲摧多了。

    开场仅仅8分钟，梅西就助攻托雷斯为巴塞罗那取得了领先，但是中场休息之前，毕尔巴鄂竞技的略伦特就为巴斯克雄狮扳平比分。

    下半场毕尔巴鄂竞技明显加强了防守和拦截力度，给巴塞罗那的进攻造成了巨大的阻挠，双方局势争持不下，关键时刻，梅西站出来为巴萨打入了致胜一球，为诺坎普球场保住了一场关键性的胜利。

    周中，杨诚带队前往里昂，在客场以1：0击败了法甲劲旅，赢得了晋级的主动权。

    2月27日，皇马做客里亚索球场，客场挑战拉科鲁尼亚。

    杨诚的球队没有丝毫的留手，但是拉科鲁尼亚在自己的主场防守非常牢固，斗志顽强，双方上半场争持不下。

    下半场杨诚果断进行了调整，并开球后率先展开反扑。

    第48分钟，比利亚就率先为皇马攻破了拉科鲁尼亚的球门，取了的领先。

    但仅仅4分钟之后，卡卡的进球为皇马继续扩大比分。

    连续进球后，拉科鲁尼亚显得有些混乱，皇马则是稳扎稳打的控制着比赛，分别在第70和72分钟，凭借着大卫?***和德拉雷德的进球，皇马客场4：0完胜拉科鲁尼亚。

    连续多场比赛都进球如潮，皇马的状态明显有了很大的起色，尤其是在进入了二月份下旬之后，状态明显恢复得十分理想。

    巴塞罗那则是不遑多让，客场3：0完胜马洛卡，继续咬住皇马。

    但就在这一场比赛结束后的第三天，巴塞罗那地区的媒体率先爆料，加泰罗尼亚地区的银行正在对巴塞罗那的债务进行讨论，因为他们认为，巴塞罗那已经没有偿还债务的能力了。

    自从爆出了债务危机之后，罗塞尔就一直都在寻找解决债务危机的方法，但是很明显，他没有找到，而债多不压身的说法明显对西班牙的银行没用，因为巴塞罗那队内就有多名很有价值的球星可以用来拍卖和出售。

    很快，马上有媒体跟风，爆出了巴塞罗那拖欠球员工资的现象，而俱乐部主席罗塞尔也站出来表态，表示巴塞罗那确实是拖欠了球员上个月的工资没发。

    “目前俱乐部正在尽快解决流动资金困难的问题，这是长期以来债务积累下的结果，我们正在尽快解决问题，但我必须要澄清的一点就是，俱乐部根本没有破产，而巴塞罗那也不可能破产，因为我们正在不断的创造收入。”

    俱乐部的官方发言人也站出来表示，“所有的一切债务都在可控制的范围之内，我们会采取有效的办法消除眼前的紧张，对，只是紧张，而不是危机！”

    对于媒体所询问的办法，俱乐部发言人表示，一是得到收入，二就是跟银行协商借贷，而对于之前早有传闻说部分银行已经拒绝对巴塞罗那释放贷款的消息，俱乐部发言人表示自己并不知情，但是他可以很肯定的是，俱乐部会很快解决问题。

    根据媒体爆料，这一次巴塞罗那已经铁了心要卖掉当家球星，在最短的时间内筹集资金，偿还银行到期的借贷和利息，同时支付球员工资，因为情况已经到了最后一步了。

    卖人可以说已成定局，关键是卖给谁！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

