    不管炁化之人的路数属于东渔派、东渡教或者其他什么派，不管是大门派，小门派，还是散修高人的拓影，对它的出手、变招，连击变化等，丁牛都已如数家珍。

    “师兄, 今日还是看么？”

    一早，岷山三杰睁开眼，照例询问。

    丁牛给他们一份草图：“这五日走马观花，我已将第一层四处之地做一个划分，各处炁化之人的行迹大致就在其中。”

    “这里，是取翠山长辈的武道拓影，这边是多士教的……你们岷山派的功法冷冽刚猛，不过需要蓄势, 你们从最易打起，逐步挑战更难，蓄势积力，定能一飞冲天。”

    “……”岷山三杰埋头来看，随后三人面面相觑，张口欲言。

    “有什么疑问？”

    “师兄，这几日我们也曾从其他师兄处听到一些讨论，各处武道拓影的难易，都说是以灵心峰、烈阳观、飞蛇宫最低，我们怎么从多士教打起？都说多士教的武道拓影不算最厉害，也是极厉害，排在前列咧！”

    “岂不闻功法相克？”丁牛道：“别人的难易，与你又有何干？”

    “……师兄说的有道理，不过我们三人愚钝，怕被打败离开挑战，还请师兄在现场指点。”

    “这是当然。”

    黄栖与鱼道人顿时跟上，这几日听丁牛的, 他们都没有去找炁化之人比试，只是到处乱看，在别人看来，属实是浪费时间。

    不料今日丁牛说是要动，几人便也生出兴奋：

    “师弟，怎么突然想通了？”

    “我神功大成了。”丁牛笑呵呵说道。

    “……”黄栖撇嘴，岷山三杰探头探脑，面有忧色：

    丁师兄，有时候是喜欢开玩笑的。

    但是，比斗之事，可不兴开玩笑啊！

    鱼真子在后面，看到这三个旧识面色愁苦，不知怎么的，忽然有些想笑：你们这三个憨货也有今日！

    一行人走了不到五百米，便看到前方有师兄正在挑战一位武道拓影。

    丁牛看了一眼，随口评论：”此人不出十招就要落败。”

    “……什么？我看这位师兄斗得有来有往，势均力敌……”

    话音未落，场面局势急转之下，武道拓影连出两拳，击破挑战弟子的中门防御，一下将他打出三丈, 随后犹如苍鹰仆鸡，无穷拳影将其当头笼罩。

    砰砰砰！

    拳拳到头，挑战弟子被打的连滚带爬，若是没有意外，此人不仅要被击败，还可能被武道拓影打破承受极限，逃都逃不了，最后落得化光移出挑战一途。

    此人落在地上，心中懊悔难当，今日来挑战这个神梦门的武道拓影，实在太冒险激进了！

    又被击了两拳，他头晕眼花，心神大乱，这时便听到一个女声惊呼，随后一人说道：

    “冰火门的师兄，尝试切他中路。”

    ……冰火门的弟子仿佛抓住救命稻草，奋起余力，硬碰硬对上武道拓影的中平拳，只觉对方拳力微弱，似击中了对方空档，一下将敌人击退。

    冰火门的弟子缓回一口气，谨记那人提醒，提起精神连攻对方中门，果然奏效！没一会儿便占到优势。

    终于将眼前的武道拓影解决，冰火门的弟子四处一看，那个提醒他的人早就离开了，只是依稀记得那是一行六人，带头的是个斜月山的弟子服饰。

    丁牛等人远离，在路上，岷山三杰早就忍不住发问：

    “师兄真是厉害，你是如何看出那个人不出十招就要落败？”

    “乃是一眼看出。”

    “……师兄？”

    黄栖翻了个白眼：“师弟，这里还有外人，你不要拿平时跟我说话的口气讲这些怪话，作为你的师姐，我亦会感觉到一些尴尬。”

    鱼道人便道：“黄师姐，我觉得师父是认真的。”

    黄栖在心中大吐特吐：你今时今日这般拍丁牛马屁，当日为何不干脆嫁给他？反而害了你师尊！也叫我对付你的手段，全做了无用功！

    丁牛则道：

    “师姐素来知道我惯用一眼法，一眼炼丹，一眼断人生死，如今一眼练功，一眼破招，是合情合理。”

    “……嘿！真是厉害了！”黄栖问道：“你一眼看出什么？”

    “我一眼便看出那个武道拓影是神梦门的路子，打拳如织梦，这位冰火门的师兄看似势均力敌，实际已被缠住、不知不觉中了套路而不自知，神梦门的打法织梦收网一发力，他早被迷乱了灵觉，自然抵挡不住。”

    “那为何切他中路便有效？”

    “神梦门的打法多攻中门，其实花招极多，若是上了当不敢硬碰硬，反而中他诡计，最后多是落败的……我一下就看出他的拳路外强中干。”

    “哦，师弟真是自信。”

    丁牛笑一笑：“师姐应知我乃是攻中门的行家里手。”

    ……黄栖狠瞪他一眼，这些话不能等只有我们两人的时候再说么！

    而岷山三杰已是信心大增。

    一路过去，几人但凡见到比斗，总是借机询问，丁牛也是随口评论，或是战胜、或是落败，竟连几招之内，都是无有不中。

    一时间，跟在丁牛身边的这几人心中都是惊讶到骇然，此人难道晃荡了五天，真的就是练成了“一眼法”的武道神功？

    一眼看破绽，一眼定胜负？

    黄栖惊讶之余，与有荣焉。

    岷山三杰，心悦诚服，踌躇满志，丁师兄，真是我们的好大哥！

    鱼道人的心中，则是惊涛骇浪，当日应师尊要求，天门九道挑战要跟他在身边，她的心中多多少少还有些抗拒，但是几日接触，对此人的感官便是一变再变：

    此人不仅是丹道圣手，竟连武道天赋都是如此可怕，难怪自己的师尊被当众冒犯之后，居然能忍住没有发作，最后还屈尊看上他、下嫁他，师尊真是法眼如炬……

    鱼道人的心中，顿时生出一些迷乱，她想到，要知道当日，本来应该是我……

    这个想法一经冒出，她便很快暗啐了一声，暗暗羞愧，感觉自己有这般想法，便是对不起林师兄……

    一行人跑到天门峰山脚东南位置，此处出没多士教的武道拓影。

    丁牛等人来时，见到已有一伙人在此地，围住一个炁化之人观看，场地中央，一人正与炁化之人交手。

    见到丁牛等人，顿时有数人奔出，远远的便拦住去路：“朋友慢来！”

    “……你们？”

    “我们乃是南海宝岛日月神宫的练气士，还请诸位给几分薄面！今日我家少主在此挑战，不宜惊扰，还请多多恕罪……是你？”

    岷山三杰各个瞪大眼睛：“你一开口我便闻到了臭味，果然是你们！日月神宫的，上了斜月山你们也搞这一套？”

    黄栖大皱眉头：“是哪里来的乡巴佬，来此地撒野？”

    日月神宫之人见到她身穿斜月山服饰，口气颇大，顿时收敛了一些，连道误会：

    “斜月山的朋友，我们不远万里前来斜月山拜会，心诚意足，我们少主在此挑战，希望给几分薄面……这一位是牛真子师兄，我们以前也是见过的……啊，鱼师姐！”

    鱼道人从后边露出面目，顿时叫看清他的日月神宫弟子大吃一惊。

    鱼道人面色不好，日月神宫的做派，便是叫她看了也是心中不愉，觉得很是丢脸，而他们自己却不自知……

    她有些无奈，日月神宫偏居海外，在岛上称王称霸惯了，一向自高自大，很多弟子便是这般德性。

    而这时在圈内挑战的林松韵，也已察觉到此地动静，发觉了鱼道人，顿时大喜过望！

    “哈哈，多士教的武道拓影，不过如此！”

    林松韵朗声一笑，爆发全力，不再留手将炁化之人打灭，急急忙忙带人赶过来。

    “鱼妹，我找的你好苦！”

    林松韵径直向鱼道人跑来，鱼道人一时变成了众矢之的，令她格外难受，不知怎么的，忽然便往丁牛身后靠了靠。

    林松韵见此，顿时满腔欢喜被泼了一盆冷水，看向丁牛，仇人相见，顿时分外眼红：

    “……牛真子！”

    “哦，是林松韵。”丁牛淡看他一眼：“我是否托人警告过你，最近不要跟上斜月山？让我看到，便是叫我难做。”

    “我们日月神宫为黄掌教贺寿，不远万里献上珍宝无数，我代表日月神宫而来，有什么不妥?”林松韵冷笑：“丁牛，你好大的威风！既然连你师门都容许，你说些什么，又有什么分量？”

    “跪下，我饶你一命。”

    此言一出，满座皆惊。

    “……什么？你何其猖狂？一个武夫境？哈哈！你也敢跟我先天境叫嚣！”林松韵不可置信，怒极反笑：“牛真子，若非顾及斜月山……”

    轰！

    众人耳中，平地惊雷！

    眼中所看，天地异相突变，平地恶风骤起，恶气铺天盖地。

    一条恶鲤腾空，飞跃龙门，云雨乍现跟随，天火迸发烧其尾。

    顿时一道龙吟！

    一瞬间，声盖四野，万声皆寂，一道威严气息奔涌，林松韵的灵觉触之而返，先天境的灵觉，感觉到极度的危险。

    他的灵觉视界不断反馈警告，他的道性在颤动，一道吞食天地的凶恶之气凝成龙爪，对他当头罩落：

    “跪下！”

    “……不！”林松韵的心底发出极致危险的警告，他提起浑身所有灵气，举手撑天！

    砰！

    灵力节节败退，寸寸碎裂，一如他的膝盖。

    一道深坑，数道龟裂，林松韵双膝跪地，双手下垂，双眼翻白，竟是晕在了原地。

    丁牛收手，立于他的面前：

    “你既已跪下，可见是认错了，我就饶你一命。”

    “……”

    ……

    宴饮峰之上，斜月山的数名年迈长老不约而同跳起，惊道：

    “金鳞岂是池中物……”

    “鱼龙变！化龙气象！”

