    

    
                第688章

    
                江志浩淡淡一笑，道：“那就提前跟你们说一下吧，马上那边要开一条新的地铁线，位置应该就在澎湖湾附近。所以晚一点开盘，可以卖的更贵一些。”

    
                董青云和黎冰听的一愣，地铁线？

    
                “我没有听说过这里要新开地铁线啊......”董青云道。

    
                “你没听说过，不代表没有发生。”江志浩笑了笑，道：“我既然敢这样说，那就一定有自己的消息渠道，而且是准确的。所以晚开盘半个月，对我们只有好处没有坏处，按我说的去做吧。”

    
                董青云点点头，没有再去争辩，反正房地产公司已经沦为江志浩的产业了，是好是坏，和他已经没有什么关系。

    
                至于黎冰，她忽然似想到了什么：“江先生，您说的这条地铁线，是不是要经过我们之前的烂尾楼？”

    
                黎冰能猜到这个，江志浩并不意外，而且他也没打算隐瞒。

    
                反正以后地铁线规划出来的时候，所有人都会知道，瞒也瞒不住。

    
                “没有错，的确要经过烂尾楼。”江志浩点头道。

    
                “难怪您要花四千万买那里，而且还要收购一家房地产公司，其实就是想开发那里？”黎冰问。

    
                江志浩点点头，道：“没有错，这件事未来也会交给你去做，希望你能不让我失望。我相信你的实力，也相信董总的房地产公司底子足够好，可以给我们带来很高的利润。”

    
                烂尾楼是江志浩未来的一笔大利润，起步最少两个亿左右。不过现在收购了董青云的房地产公司，江志浩的想法就有一定变化了。

    
                他觉得，两个亿不够。

    
                按照那片烂尾楼的面积，应该还可以把利润再提高一些，不过这可能需要更改规划图纸，还需要去跑报批之类的。

    
                不过这都不是什么大问题，有黎冰在这里，作为本地的地头蛇代表之一，她搞定这些事情应该不困难。

    
                实在不行，还可以让董青云出马嘛，相信这位董总现在应该是很高兴的。

    
                这时候，医生和护士开门进来，本来是要查房的，结果看到躺在地上的董成强，他们不禁吓了一跳。

    
                “这，这是怎么回事。”医生脸色发白的问。

    
                董青云看着医生和护士，淡淡的道：“没什么，他自己摔倒了，麻烦两位帮忙把他带去治疗一下。”

    
                “你和他是什么关系？”医生问。

    
                “他是我儿子。”董青云回答道。

    
                医生一愣，随后脸色更加古怪，他是你儿子？

    
                你儿子这很明显是被打的，打成这个样子，怎么还能如此淡定呢。

    
                换成别人，早就哭的不行了。

    
                不过董青云的气质一看就不是普通人，医生和护士不敢多说，只能把董成强先拖出去。

