    周嘉和涂典史几人商量好扶持政策的细则，让钱先生带人去西街找到王里长，把两个方案对他详细解说了一遍，王里长听后，激动的召集起那十几户穷困人家，把县衙制定的帮扶办法说了一遍。

    大家弄明白了后，都愿意接受衙门的安排去开荒造田，毕竟有了县衙的帮扶，苦两年就有自己的田地，总比在城里东奔西跑的打零强。

    文先生花了两日的时间，做出了药丸，周嘉让人喂给三个细作吃了后，果然得到了想要的口供，这些人想扣住李虞来控制自己，还得知了青州的一个大车行就是这些细作落脚的地方，周嘉把情报派人送去青州。

    冬月底、腊月初，庄子里开始杀猪和鸡鸭，小玉带着人照李虞给的配方，灌香肠，熏制腊肉，腌制火腿和酱肉，一部分挂在客栈里售卖，一部分让楚掌柜的人带去青州送节礼。

    进入腊月后，整个县衙后宅都被周嘉弄得紧张不已，唯一心境安然的只有李虞和文先生，文先生是胸有成竹，觉得李虞绝对不会有事。

    李虞是没有生过孩子，前世不是忙着特训就是执行任务，从来没有关注过生孩子的事，虽说看到过小玉生产，小玉也和她说过，就是有点痛而已。

    李虞觉得痛她不怕，无知也就无惧，加上她自己觉得老天爷既然让她来到这异世，可能也不会让她死在生孩子这事上头的，多想无用，还不如坦然以对。

    腊月初九这天早上，李虞坐在炕上给周嘉织着毛衣，忽然肚子就一阵阵地痛了起来，冬月底，李虞就指挥张嫂和刘婆子用艾草和醋熏过了产房，烫洗了被褥和生产用的器具，周嘉把给小玉接生的稳婆，请回家住在了前院。

    李虞觉得这腹痛和小玉生七斤时有点相像，一阵阵的让人直不起腰，又觉得好像是吃坏了了肚子，老是有下坠感，李虞放下毛线，趿拉着鞋下了炕，外间做针线活的张嫂听到响动，利落的翻身下炕，着急的问道：“夫人，您怎么了？哪里不舒服吗？”

    “不知道，好像是要生了，又好像是肚子吃坏了。”

    “您别动，我马上去叫人。”张嫂快速跑了出去，喊来了前院住着的稳婆，也惊动了文先生，守在后衙的衙役急忙跑去禀报了周嘉，周嘉放下公文就朝后院跑去。

    文先生给李虞把过脉后，安慰道：“小鱼别急，不是吃坏了肚子，是要生了，先去产房躺下让稳婆再仔细查查。”

    李虞忍痛点了点头，张嫂和稳婆急忙上前搀扶着她去了产房，躺在了用艾叶和醋熏制过产床上。

    刚躺下，周嘉就跑了进来：“鱼儿，你怎么样？痛不痛？”

    李虞见周嘉脸色都变了，安慰他道：“现在还能忍受，你先出去。”周嘉在李虞额头上亲了一下，道：“你别怕，我在外面等你和宝宝。”

    “嗯！”周嘉看着她倒退了出去。

    周嘉出去后，稳婆净了几遍手，仔细检查了一下，安慰着李虞：“夫人是要生了，您别担心，胎位正的不能再正了，您等会儿忍着点，别喊，省下力气，生产起来就没那么艰难来。”

    李虞点点头，闻着枕头上散发着的淡淡的艾草清香，觉得这疼痛还能忍耐，好像也不是那么难熬。张嫂端来一碗糖蛋，喂给李虞吃下。又过了大半个时辰，一股撕裂般的痛楚来袭，让她几户无法呼吸，忍不住呻吟出声，稳婆连忙把帕子递给她咬住，李虞紧紧咬住帕子，眼泪不停的滑落，原来做母亲要先经受如此锥心刺骨般的疼痛，难怪前世老妈常说，养儿不知娘辛苦，养女方知父母恩。

    周嘉在院子里，听到李虞的痛苦的呻吟声，心痛得哭了起来，文先生拍拍周嘉道：“每个女子都要经过这一造，才能成为一个真正的女人。”

    周嘉望着产房门口：“鱼儿受伤都不会流泪，肯定是疼的厉害。先生，都进去这么久了，还要多久啊？”周嘉越想越怕，恐惧涌上心头。

    文先生见周嘉脸色苍白，安慰道：“稳婆说了，胎位很正，小鱼是头胎，生产时是要慢一些的。”

    煎熬到辰末午时初，产房里传出了婴儿响亮的蹄哭声，张嫂把孩子放在李虞身边，笑道：“恭喜夫人，是个大胖小子。”

    周嘉听到张嫂的声音，差点儿跌坐在地，文先生急忙扶住了他，刚一稳住身子就一阵风似的冲进了产房，看着一脸虚弱地躺在炕上的李虞，和躺在李虞身边的孩子，悬着的心才算是安定了下来。

    涂典史和钱先生等人得了信，也守在前衙等着听消息，等到周嘉从后衙出来，涂典史和于县蔚，钱先生上前长揖恭喜，涂典史笑着问道：“大人，弄璋弄瓦？”

    周嘉拱手和几人还礼，听到涂典史问话，笑容满面的答道：“是个调皮小子。”

    几人听后拱手道：“恭喜、恭喜。”周嘉哈哈笑着，连连地拱手道谢：“同喜同喜！”几人听后指着周嘉，哈哈大笑起来。

    大家得了准信后，回家把早就备好的四色礼，披红挂绿的送到了县衙。

    钟家和城里那些铺子掌柜见涂典史他们往县衙送礼，得到消息后，也备上四礼披红挂绿的送到了县衙。

    后山村的村民和县学里上学的蒙童，还有那些摊贩，也得知爱民如子的周大人喜得麟儿，也买了四色礼送到了县衙，刘婆子看着满院子的四色礼，发了愁。

    李虞身体底子好，加上一直都在锻炼，睡了一觉，到夜里就能坐起来了。

    周嘉看着躺在床上皱巴巴的儿子，笑道：“这脸红的，像个小猴子一样。”

    李虞撇了他一眼，道：“小孩子都是这样的，你忘了那会儿七斤生下来时，也是这样的啊！”

    周嘉摸摸孩子的小脸，宝宝被碰了脸，不舒服的嘟了嘟嘴，周嘉温柔的眼里满是得意：“我儿子比如意的儿子好看。”

    李虞看着周嘉嘚瑟样，笑了起来：“好，你儿子好看，你想了这么久，想好了取什么名字了吗？”

    周嘉想了一会，笑道：“咱们先给儿子取个小名儿，寒冬腊月生的，小名就叫阳阳吧！”

    李虞看着呼呼大睡的儿子，念叨着：“阳阳，冬日暖阳，好，就叫阳阳。”

