    狩猎山魈的任务顺利完成。

    陆老爷子提着装在布袋里的头颅去县衙领取赏金，陆靖则是先去医馆包扎伤口。

    爷俩儿虽然都会些医术，家里也常备各种疗伤的药品，但那都是为可能出现的紧急情况备用的，正常情况下受伤了还是得去医馆。

    专业的事情就交给专业的人去做，这是两人的共识。

    山魈给陆靖造成的伤势比后者想象中的要严重的多。

    之前是因为肾上腺素尚未退去，所以没什么感觉，等陆靖到了医馆，紧绷的神经逐渐放松，浑身的酸痛这才爆发出来。

    所幸坐馆的医生跟爷俩都认识，知道他们是做什么的，轻车熟路的给陆靖做了处理，免去了他不少苦头。

    处理完伤势已经是后半夜。

    唯一的一辆公交车已经停运，陆靖只得步行回家。

    进了门才发现陆老爷子早已从县衙回来，正坐在院子里乘凉，旁边的葡萄架下里摆着一桌酒菜，藤架的中央悬着一盏煤气灯，米黄色的灯光映照着那些美味的菜肴，热气在灯光中升腾而起。

    大略扫了眼，量不小，单是猪肘子都放了两大盘，那鲜艳的酱红色看的陆靖猛咽口水。

    咕噜噜~

    陆靖的肚子忠实的表达了他的想法，见老爷子起身，赶忙跟着过去。

    落座，陆靖刚一拿起筷子，见陆老爷子没动，手搭在一个外边挂着一个黄铜锁的红木盒子上，抬眼望着自己。

    陆靖的手僵在半空，瘪了瘪嘴，放回原位，旋即又像是想到了什么，满脸期待的看向陆老爷子。

    完成考验的礼物？

    木盒打开，陆靖借着灯光看见里边摆着两个外观样式截然不同的瓶子，一根手指粗细的金属棒还有一个银灰色的方正水烟壶。

    “喝了它，对你恢复伤势有好处。”

    老爷子先取出一个腹部圆润硕大的玉壶春瓶，看着像是盛酒的器具，说着递给陆靖，

    “开盖后一口喝掉，不许有一滴遗漏。”

    陆靖对于老爷子的话自然不会有任何怀疑，接过来掀开盖子，一股浓郁的药味儿扑鼻而来，只当是老爷子配的药酒，二话不说就是一口闷。

    刚放下瓶子，老爷子又将那银灰色的水烟壶递过来，烟仓里的烟丝像是已经被点燃，陆靖下意识的接过水烟壶，满脸诧异的问道，

    “您以前不是不让我碰这水烟么，吸烟有害健康啊。”

    陆靖清楚的记得自己头一次碰水烟壶是在十二岁那年，只想试试是什么味道，结果被老爷子摁着头狠揍了一顿。

    “这里边盛的不是烟丝，是别的东西，你试试就知道了。”

    “这样啊......这玩意儿还挺好看的，您老怎么不早拿出来。”

    拇指摩挲着水烟壶外壳上雕琢的精致花纹，看上去像是一头丛林间的卧虎，不知道是不是错觉，每次指腹抹过这些纹路，都会有一丝微光在其间闪过。

    陆靖对这物件很是喜欢，又好奇老爷子究竟在烟仓里放了什么，低头嘬了一口。

    霎时间，陆靖只觉得一股混杂着些许药味儿的清甜气雾陡然涌入口腔，就跟喝雾状的凉茶饮料似的，口感极好，连带着整个人都精神了许多，不由得连嘬几口。

    “对了，老爷子，臼骨的修行咱们什么时候开始。”

    半眯着双眼，跟只柴犬似的鼓起腮帮子享受口中的清甜气雾，陆靖想到下山前老爷子答应他开始修行的事情，迫不及待的问道。

    “这不是已经开始了吗？”

    陆择端起酒盅抿了口，表情古怪的看向陆靖。

    “嗯？开始了......我这......”

    被老爷子的话惊了个激灵，陆靖刚要开口说话，浑身各处却是陡然涌现出一股蓬勃热流，而口中原本清甜的气雾在这股热流的冲荡下更是变得辛辣起来，让他满脸发红，额头沁满了汗珠。

    这一刻，陆靖只觉得体内的血液在这热流的催动下开始沸腾，以致于神智都逐渐恍惚起来。

    “起身！出拳！”

    突然间，如洪钟般的声音在耳畔炸响。

    这指令陆靖再熟悉不过，十几年来的锻炼，让他的身体在听到老爷子这一声后弹射而起，落在院落中央，踏着再熟悉不过的步伐，向着身前空处出拳如风。

    “泥胎入臼骨，是为人族修行的起始，而世间修行，大体上分为两种法子！”

    “一曰器，取妖魔精魄，佐以珍稀物料，可锻为世间万物，是为魂器，人常持之，潜移默化间，躯体，魂魄，都将会逐渐受到改造，凡人若能承受住，修行自成......”

    “二曰药，取妖魔心头血，佐以各类药材，制成药剂，丹丸，人常服之，妖血混着药力入体，凡人借此打破躯体桎梏，得修行之基......”

    老爷子的言语忽远忽近，落在陆靖的耳中却是格外清晰。

    与此同时，陆靖也能够感受到自己体内的热流正在不断的出拳过程中融入身躯各处。

    脚下的步伐越走越快，出拳时逐渐附有破空声响，身体更像是卸下了重担般轻快无比，让人只觉得畅意。

    恰在此时，陆靖眼前空地间忽地卷起一道灰黑气雾。

    眨眼间便变作一头斑斓猛虎在院落内徘徊不定！

    “然万事皆有利有弊，每一条修行路上都充斥着大恐怖！”

    老爷子的声音忽地低沉下来。

    “器中的精魄不甘被封印，其数年乃至数十年的怨怒积累，只会宣泄向持器人，意志不坚者，魂魄将受侵蚀，疯疯癫癫，最终万劫不复......”

    “药中的妖血融入人体后若是无法善加利用，更是会反过来掠夺人类骨肉，将其化作半人半妖的存在，为朝廷所不容，各地玄明司遇之则必杀......”

    仿佛为了验证老爷子的言语，陆靖身前的斑斓猛虎陡然汇聚成型，先是一伏，旋即咆哮着向着陆靖猛扑而来，而后者只觉得脊背发寒，浑身都如针刺似的麻痹。

    只不过就在下一秒，陆靖毫不犹豫的迎了上去，挥拳猛砸向猛虎头颅。

    我敢于山涧搏杀精怪山魈，你又算个什么东西？

    一念即此，眼前的幻象当即烟消云散。

    陆靖双腿一软，直挺挺的向后倒去，只不过在半途便被老爷子摁住肩膀，翻身趴到后者的背上。

    “修行之路便是与天斗，与地斗，与人斗，你今晚面对那山魈要是怕了，刚才那头猛虎就能看见你心中的惧，它会生吞你的魂魄，到那时我就得亲自动手清理门户。”

    抬手拍了拍搭在自己右肩上的陆靖脸颊，老爷子笑着说道，

    “所幸你正面搏杀山魈，心中无惧，因此它不仅伤不得你一根汗毛，还得反过来变成你修行路上的踏脚石！”

    重新回到座位上，好不容易缓过神来的陆靖只觉得浑身的每一个细胞都陷入了极度的饥渴，看了眼陆老爷子，见他动筷了，这才风卷残云似的开始吞吃桌上的菜肴。

    他这时才明白过来为什么老爷子要提前准备这么多油腻的肉类。

    吃到个六分饱，陆靖的动作逐渐慢下来，缓了口气，思维重新恢复正常，

    很快陆靖便清晰的感觉到自己体内仍旧存在着不少未能融入身体的能量。

    至少还有近八成的能量在不断的流淌。

    下意识的蹙紧眉头看向老爷子，想要问个究竟。

    “别着急，你刚开始臼骨修行，身体第一次尝试消化药剂中蕴藏的能量很不容易，需要相当长的一段时间，这个阶段你的身体潜力会被逐渐开发出来，臼骨是打基础的时候，讲究一个水滴石穿，别急于一时。”

    陆择早就猜到陆靖要问，直截了当的给出了解释，紧接着又说道，

    “今天就先到这儿，你现在这状态，需要的是休息，记得明天早起锻炼，争取让药剂中的能量尽快融入体内，有什么疑惑，明天再问。”

    陆靖脑海中确实有不少关于修行的困惑，毕竟以往都没怎么接触过这方面的内容，尤其是老爷子刚才说的那番话。

    初次接触修行让陆靖整个人都显得兴奋。

    只不过就像是之前回到医馆时的状态一样，等到吃饱喝足，这股子兴奋劲一过，陆靖很快便陷入如潮水般涌来的精神与肉体的双重疲倦当中。

    以致于到最后草草的扒拉几口，填饱肚子后连收拾的劲都没有，拿起桌上的水烟壶，跟老爷子打了声招呼就返回房间。

    囫囵扒了身上的衣服，直接倒在床铺上，半梦半醒之间，忽地想起自己还没来得及试验镇魂卷轴上新出现的彩绘图案究竟有什么作用。

    下意识的将镇魂卷召唤至身前，迷迷瞪瞪的瞅了两眼。

    侧着身强打起精神，想要感应其中蕴藏的能力。

    然而就在陆靖触碰到这幅彩绘图案的瞬间，竟是两眼一闭，直接昏了过去。

    随着陆靖失去意识，卷轴也跟着淡化，唯独那幅山魈对月怒嚎的彩绘非但没有淡化，更是浓郁了几分，短暂的迟滞后化作数道流光，径直涌入陆靖的额头。

    若此时有人在旁边看着，便绘发现陷入昏迷的陆靖呼吸正逐渐进入一种奇特的节奏，身体各部位的肌肉更是隐隐颤动。

    银纱般月光透过敞开的窗台，洒落在屋中。

    丝丝缕缕的银白色流光随着陆靖的呼吸从月光中剥离，在房间内流转不定。

    最后统统融入陆靖的身躯。

