    南宫羽彤喜欢未雨绸缪，见过的阴谋争斗太多，不得不为下一步做打算。

    最终要南宫云齐被那么多人盯着，背地里使点手段也是可能的。

    林玉竹虽然不擅长这些阴谋诡计，但也知道人心的险恶，有些事情不得不防着。

    而这件事南宫羽彤都说这么认真，说明很重要，药草赚钱这些是次要，最多就是年底补一些银子给楚晋霖就好，只要能帮助道南宫云齐就足够了。

    慎重的看向南宫羽彤道：“都听大公主的安排。”

    南宫羽彤含笑：“你也不用这样紧张，这只是我担心的一个点，恰好你能帮助的云齐，所以我才和你提出，至于别的麻烦我能够摆平，也不需要你操心的。”

    林玉竹心生愧疚，低着头道：“可恨我没什么本事，不能帮云齐太多忙，药草的事公主不用担忧，明年我会提前做好准备，若公主需要我这边可以第一时间送来，年底我也会多种一些疗伤的药草。”

    她知道边关什么药草最紧缺，明年一定要多种植一些，免得需要的时候不够用。

    南宫羽彤心里其实也挺憋屈的，抬起头看着窗外天空中的漫天乌云，看不到一丝月光，心情有些沉重道：“我多想这战乱早点平息，我夫君也好归来，你可知道我和我夫君已经五年没有见面了。”

    嫁给他她不后悔，只是一直为他担心，她心很煎熬。

    林玉竹能理解南宫羽彤，因为她现在就每时每刻都在担心南宫云齐。

    “一定能够凯旋平安归来。”她眼中充满了信任和期待，因为家中有他们担心关心的人啊！

    南宫羽彤回过神来，叹息一声摇头道：“我不想你牵扯进朝廷的一些争斗中，但有个人你一定要小心，你可记得上一次想要留你治病的黄夫人？”

    林玉竹点头：“自然记得，她身份不一般。”

    “贤妃，此事我和你说过没？”她一时忘记之前了。

    林玉竹却嫣然一笑道：“我现在知道她身份就够了，她是那一位皇子的娘亲。”

    南宫羽彤表情严肃了很多：“大皇子，你应该清楚并未立太子，而大皇子是所有皇子中最有可能的人选，而贤妃这些年虽然和大皇子走得比较远，两人看着不亲近，实际上贤妃一直在为大皇子铺路，有件事我想让你知道，该怎么做以后你自己去权衡利弊。”

    她接下来说的这件事情很重要，而且目前为止只有她知道。

    之所以告诉林玉竹，也是想林玉竹明白中间的危险。

    林玉竹端正坐着，认真倾听。

    南宫羽彤低声道：“当年云齐失踪可能和她有关系。”

    一句话让林玉竹瞪大了一眼睛，想到上一次见到贤妃的时候，那慈眉善目看起来很好相处的样子。

    结果……

    南宫云齐当年被韩桂香抱回去本就充满了不可思议。

    若是如此，那韩桂香和贤妃之间有没有关系呢？

    想到这里，她又很快否定了这个想法，若韩桂香和贤妃有关系，也不至于一直生活在村中，就韩桂香夫妻的贪婪，一定会找到贤妃要银子。

    这无关胆子的问题，而是两人本就如此贪婪，又如何会放过白.花.花的银子不要。

    “当真知人知面不知心，当初见到她的时候，我还以为她很好相处，当年的事情虽然我知道的不全面，但却从韩桂香和村里人那里知道了一些消息。”

    于是她把从村里人那里打听到的，还有彩莲特意为她打听的事情说了出来。

    南宫羽彤没预料到这里面有这么多的隐情，稍微一串联起来，她冷笑起来：“若真如同你说的这般，那当年是贤妃失算了，贤妃这个人很会伪装，当年她看我母后生下了我，便急不可耐的寻我父皇上她宫中，不过半个月时间就怀上了大皇子，我母后怀上第二个孩子本来在她之前，却被人暗害小产。”

    皇宫中的那些肮脏事情多得很，这些都是伤疤，但她愿意一层层在林玉竹面前揭开。

    林玉竹仔细分析道：“也就是说你比大皇子大一岁多一点？”

    南宫羽彤点头道：“是的，皇宫中生孩子是有规矩的，皇后没有诞下男嗣之前，别的妃子是不能生下皇子的，但我母后怀上第二个孩子，确定是皇子之后，却被人暗害小产了，接着贤妃就生下了大皇子，于是大皇子被抱到了我母后的膝下养着，直到后来我母后又生下了云齐，小时候云齐体弱多病。”

    这些都是林玉竹不知道的，她静静的听着南宫羽彤说着过往的隐秘。

    南宫羽彤休息了一下继续道：“那时候云齐才三岁，乖巧可爱的他看到我的时候种喜欢跟在我后面叫我皇姐，可爱得很，也就是那时候，母后担心云齐被人迫害，便想着把云齐送到行宫中养着，就是在路途上出的事情，说的是遭遇了山匪，但怎么可能……”

    一切不过是阴谋罢了，这件事所有人都清楚，但却没有人敢直接说出来。

    林玉竹听到这些隐秘的事情，真的被吓着了。

    皇宫中的肮脏真的太多太多了，为了那皇位有些人真的可以做很多丧尽天良的事情来。

    南宫羽彤见林玉竹楞在那里，叹息道：“这些事你听到就烂在肚子里，下一次见到贤妃你要小心应对，她手段很厉害，我也不知道她有没有调查道当年云齐的事，我和你亲近本就是一场豪赌。”

    她答应了南宫云齐要保护林玉竹和两个孩子，就算是拼了命也要把三人保护好。

    林玉竹心中感动，南宫羽彤真的做了很多她想都不敢想的事，而每一件都是护着她。

    “皇姐。”她很尊重的喊了一句。

    南宫羽彤脸上的笑容更甚，坐了起来道：“我喜欢你喊我皇姐，私底下没有人的时候就喊我皇姐吧，你也别为我担忧，除了父皇母后没有人敢动我，你的身份还得隐藏起来，等云齐回来，你就能光明正大站在他身边了。”

    【作者有话说】

    看到大家的打赏了谢谢，本来想一一感谢的，但之前有读者说我太啰嗦，作者的话说太多，弄得我现在不敢一一感谢，总之谢谢大家啦！么么哒！

