    “太一妖皇？！”

    “我该走了！”

    万神山竹村林不凡双眸猛然睁开，站起身望向万神山一爪将苏云裳他们，从冥王谷葬地抓了出来的穷奇王开口道：“我在你这里己经坐了十天是该我上场的时候了。”

    “签到！”

    现在是林不凡在竹村签到的最后一天，站起身的林不凡直接签到，瞬间脑海中无数道声音响起。

    “叮……签到成功！”

    “恭喜宿主完成竹村最后的签到任务，将获得以下奖励！”

    “武道天眼激活！”

    “三块无敌至尊骨激活！”

    “人物装备武技栏激浩！”

    “武技碎天拳激活！”

    “武技降龙掌激活！”

    “随身小世界激活”

    …………

    林不凡听到脑海中传来的声音忍不住就激动起来。

    “叮……”

    “武道天眼激活融入中！”

    “三块无敌至尊骨激活融入中！”

    “人物装备武技栏激活融入中！”

    “武技碎天拳激活融入中！”

    “武技降龙掌激活融入中！”

    “好！”

    林不凡内心一颤，瞬间背后凝结出了三块符文滔天的至尊骨，跟着额头上睁开了一只神纹滔天的坚眼，接着系统装备界面打开，武技拦界面彻底激活，强大的技能直接亮了起来，面对这一刻林不凡觉得自已比以前瞬间强了数倍。

    “杀！”

    林不凡突然一声怒喝响起，跟着一步踏出举手一技手刀就斩了出去。

    “啪！”

    虚空中一只鲜血淋淋的巨爪跌落在地，然后穷奇王一声凄惨至极的惨叫声响彻而起。

    “杀！”

    五大灵族全都速度飞快的反应了过来，瞬间闪电般对着苏云裳掉落的地方就是一陈狂暴的轰击。

    “至尊骨给我开……”

    林不凡直接就出现在了苏云裳身前抬脚猛然一踏，瞬间滔天的符文升腾而起，一股最原始的力量猛然从林不凡身体中暴射了出来。

    刹那间方圆三百米的区域，全都被无色界域给罩住，时间与空间瞬间停止轮转，一切力量都被挡在了无色界域外。

    “这就是三块至尊骨的力量……好！”

    林不凡心头狂喜，三块至尊骨齐开，可以形成无色界域，将一切力量都隔离开，防守他身前三百米。

    真是无敌！

    林不凡欣喜之余，眸光终于望向了，无色界域外赤炎金猊王一众妖尊。

    “白衣帝尊，他怎么来了？！”

    赤炎金猊王他们全都傻了眼，望着林不凡森寒的目光扫来，一个个全都浑身不寒而栗。

    眼前这家伙可是一尊杀神。

    以前他们可没有少在他手里吃亏，现在见林不凡为苏云裳出头，一个个瞬间萌发出了退意。

    可林不凡怎么可能放过他们。

    几乎瞬间迎了上来，堵住他们的去路，直接就大开杀戒，因为这些家伙都想杀自已的徒弟，哪能留着他们成为祸害。

    “嗡！”

    正当林不凡将赤炎金猊王他们尽数斩杀的时候，突然虚空猛然一震，噬神枪竟挣脱了万神山灵域的法则秩序猛的暴射了出来。

    “轰！”

    噬神枪滔天的煞气炸开，直接将整座万神山都给罩住了，下一瞬间当着无数惊恐的目光就杀了过来。

    死亡！

    死亡！

    无数强大生灵在喋血。噬神枪疯狂的在斩杀生灵，似是他饥饿的太久，迫不及待的猎杀万灵来祭祀自已。

    “哼！”

    林不凡寒眸一沉，将苏云裳抱了起来放入随身小世界就要对噬神枪出手，不想羽化王朝三束天光竟对着他就暴射了过来。

    “羽化王朝，出手了！”

    无数生灵抬头望向了虚空，只见三尊气势滔天的虚影出现在了苍穹之上，全都疯狂的在向噬神枪出手想将他拘入手里。

    “哼！”

    林不凡冷哼了一声，脸上直接露出了不爽的表情。

    他当然不会让羽化王朝得逞，毕竟现在自己跟羽化王朝可谓是死敌，要是让他们得了噬神枪对自己可没有什么好处。

    “枪来！”

    林不凡抬脚一踏，伸手就将噬神枪抓在了手里，旋即环视着羽化王朝三尊强敌怒喝道：“杀！”

    林不凡手握噬神枪，宛若雷霆闪纵般就杀向了羽化王朝三尊无比强大的大帝虚影，抬手间就将其轰的粉碎。

    可，下一瞬间。

    羽化王朝太庙前的三尊铜像崩裂了，跟着虚空猛烈的颤动了起来，然后一道跨越十万里的刀光一路蹍爆苍穹，对着林不凡就是一刀砍了过来。

    “铿锵！”

    林不凡寒眸一沉，举枪就撞了过去，瞬间强烈的撞击力蹍爆了十万里山河，无数生灵直接被炸开的光波轰成了劫灰。

    “杀！”

    三声怒喝响彻而起，瞬间羽化王朝香火供奉了十万年的帝灵，带着毁天灭世之威向着林不凡就扑杀了过来。

    “斩神刀，斩！”

    三尊帝灵共御斩神刀，对着林不凡疯狂的就是数百刀斩了过来，刹那间整片虚空都被打碎，无数山川河流在崩裂。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡长枪在手，瞬间就像霸王在世一般，与羽化王朝三尊帝灵杀在了一起。

    “杀！”

    林不凡彻底疯魔，一身戾气炸开，手中噬神枪碎天裂地，很快就将羽化王朝三尊帝灵杀的逃窜起来。

    “天啊！”

    “白衣帝尊，怎么那强，竟然将羽化王朝三尊帝灵，杀的爆头鼠窜。”

    本该聒噪的现场，瞬间有一个算一个，几乎全都瞪圆着眼睛呆若木鸡。

    因为这个场面实在是太震撼了。

    堂堂羽化王朝享受了十万年香火的帝灵，竟然完全不是白衣帝尊之敌，难道只有真正的大帝才能与他为敌？！

    “哼！”

    “白衣帝尊，该我出手了。”

    东海螭龙一跃而出，直接从东海那边杀过来了。

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦定天地，乾坤逆转破太虚，天龙一剑碎苍穹，诛天灭地屠神魔——天龙剑式——斩灭！”

    螭龙强势杀来直接对着林不凡就使出了大招，刹那阴阳八卦封天，乾坤逆转，天地倒悬，八条五爪天龙咆哮的从八卦阵图中暴射而出，幻化成一柄长剑对着林不凡就疯狂的斩杀了过来。

