    周子扬以为自己听错了，转过身一脸不可思议的看着魏有容。

    却见魏有容还是一脸平静，微微抬着头，看着周子扬，脸上根本不见一点的害羞还是其他表情，她就这么看着周子扬，很认真的模样。

    看到这样的魏有容，周子扬楞了一下，随即笑着说：“额，我刚才好像幻听了吧？你没说什么吧？”

    “我说我喜欢你。”魏有容很认真的说。

    “...”周子扬一时间不知道该说些什么，老实说，周子扬从上一世到这一世，有太多的女孩冲他表白，但是他从来没有想有一天，魏有容会对自己表白。

    而魏有容始终保持着平静，她想了想，主动的伸手，握过周子扬的手，白嫩的柔夷因为下雨天的原因，感觉有些微冷，倒是有点冰清玉洁的感觉。

    魏有容握着周子扬的手说：“忘了她，可以么？”

    ...

    那是一个美好的雨季，雨水模糊了两人的身影，对于魏有容来说，这个回忆是美好的，但是似乎也没有太多的感情，她当时说的话只不过是脱口而出，甚至魏有容都没想过会在这个时候说出这样的话。

    但是似乎又是在情理之中的，亲都亲了，宿舍里所有的女孩都看着呢，这要是不在一起，那估计是很难收场。

    其实从接吻的时候，周子扬就应该知道魏有容的心意。

    犹豫了一下，周子扬最终还是把魏有容抱到了怀里，在这个温凉的雨季，周子扬抱住了穿着汉服的魏有容。

    近距离接触，还能感受到魏有容名字的含义。

    而魏有容在被周子扬抱到怀里以后，嘴角才难得的露出了一抹微笑。

    两人就这么在一起了，莫名其妙的，鬼使神差的，超出所有人的预料，但是又是在情理之中，消息很快就传出去。

    甚至压住了陶小菲和江悦的事情，在这件事上，所有的八卦都不是八卦了。

    社区议论的都是卧槽，有容学姐竟然和周子扬在一起了！？

    简直他妈的日了狗了，打死我都不相信。

    我感觉他妈的之前的分手就是阴谋！

    想不到周子扬这家伙隐藏的那么深。

    周子扬一时间成了学校的名人，徐正在听到这个消息的时候直接懵住了，这他妈什么状况？前面还和江悦爱的死去活来的，后一脚他妈的直接和魏有容在一起了？

    徐正一直标榜的是，看江悦就是那种不三不四的臭丫头，看自己的女朋友方晴多么标致，多么乖巧。

    可是现在呢，方晴在魏有容面前就是个妹妹！

    魏有容才是真正的端庄大方，所有人都想不出当魏有容的男朋友会是什么样子。

    但是周子扬当了魏有容的男朋友以后，似乎也没有什么想象不出来的事情，周子扬一改以往的颓废，和魏有容的合作更加亲密无间。

    也正如沈佩佩所说，这两个百草园的创始人如果在一起的话，可以增加很多话题。

    两人和普通的校园情侣一样，会一起看电影，一起吃饭，然后周子扬上课的时候，魏有容会过来等周子扬。

    魏有容也不是每天都会穿汉服，她偶尔也会穿一些普通的衣服，比如一些简单的T恤，原本是宽松的T恤，但是穿在魏有容身上，更像是一件紧身的T恤，穿着一件T恤，画着精致的眉妆，不管穿什么衣服，魏有容都有一种清新脱俗的味道。

    这天早上上课，周子扬早早的来到教室。

    “靠，今天见鬼了，老周来的这么早？”徐正看到教室里坐着的周子扬，嘀咕了一句。

    郑乾倒是可以理解，咧着嘴说：“这就叫人逢喜事精神爽。”

    徐正大大咧咧的坐到了周子扬的旁边，神秘莫测的问：“老周，说真的，老实交代，是不是早就开始了？”

    “什么东西？”周子扬一副听不懂他说什么的样子，徐正道：“少装蒜，是不是早就明修栈道，暗度陈仓了？”

    就在徐正聊的正开心的时候，旁边的孙词咳嗽了两声。

    徐正没听出孙词的意思，继续在那边问周子扬。

    “快说，和魏学姐开始多久了？”徐正暧昧的问道。

    “咳咳！”

    孙词还在咳嗽，但是徐正根本没听。

    直到魏有容开口：“打扰一下。”

    “啊？”徐正条件反射的抬头，看到魏有容，徐正吓了一跳，好家伙，魏学姐什么时候过来的。

    说来也奇怪，全校的学生似乎对这个魏学姐似乎都是又敬又畏的，徐正压根没想过魏有容会出现在这里，看到魏有容过来的时候吓得都差点从板凳上跌下去。

    他这么一个大男孩，连方晴都害怕的人，又怎么可能不敬畏魏有容。

    魏有容没在意徐正的窘迫，只是问了一句：“可以让一下么？”

    “额额，你请，请！”徐正赶紧让座，简直是见鬼了，他妈的，魏有容竟然来陪周子扬上课？

    郑乾在那边偷笑：“瞧你那熊样，一副没见过世面的样子！”

    不仅是徐正，同班同学在看到魏有容进来的时候，都是楞了一下，这个高冷的学姐，除了在开大会的时候看到过，其他的时候根本看不到。

    魏有容长得很标致，穿着一件T恤，一件淡蓝色的牛仔长裙，这样的穿扮更能衬托出她婀娜的身材。

    她很自然的坐到周子扬的身边，陪着周子扬上课。

    周子扬好奇道：“你怎么来了？”

    魏有容说：“我上午没课，来陪你。”

    “额...”周子扬笑了笑，一时间还是接受不了，尽管他和魏有容已经开始谈恋爱，但是魏有容似乎没有表现出太喜欢自己，甚至周子扬有一种她可能只是在安慰自己的样子。

    魏有容表现的太冷静，所以即使是谈恋爱，两人都是相敬如宾。

    就像是现在，魏有容说来陪自己上课，但是看她带着一沓文件的模样，感觉又是来办公的，陪自己只是顺便。

    魏有容出现在教室里，已经引起了太多人的注意。

    顾雅和舍友们进来，看到坐在周子扬旁边的魏有容，脸上不由闪现出一丝失落，现在全校都知道魏有容和周子扬在一起了，在这个时候顾雅有些后悔了，其实她应该早一点表白的，可是她太害怕了，她感觉自己没有江悦优秀，害怕周子扬会拒绝自己。

    现在想想，周子扬和魏学姐在一起，自己应该开心才是，毕竟魏学姐这么优秀，两人在一起应该是天造地设。

    同学们都在议论着突然出现在教室里的魏有容，周子扬小声的告诉魏有容：“其实你可以不用过来的，去奶茶店等我不是更好？”

    魏有容沉默的没有理会周子扬。

    就在周子扬以为魏有容的专心的写文件的时候，魏有容突然说了一句：“我想你。”

    “？”

    其实和魏有容这样的女孩谈恋爱，是很没意思的，也难怪别人想不出什么样的人会和魏有容在一起，因为两人似乎很难亲蜜。

    像是普通情侣一样，一起上课，一起吃饭，然后偶尔逛逛操场，周子扬专门给江悦买的金毛犬，结果江悦总共就见了一面。

    大多数的时候都是魏有容在带，现在魏有容当上了周子扬的女朋友，魏有容也算是正式成了小金毛的妈妈。

    小金毛长得非常快，转眼间都三个月了，长得都有点成年金毛的样子了，天天跟在周子扬和魏有容的身后摇尾巴。

    一起散步，一起聊天，然后一起在奶茶店办公。

    转眼间已经是六月末，和翟萱分开有三个星期，有些事情，时间长了便淡了，翟萱一直没有联系周子扬，周子扬便没有再去找翟萱。

    有时候和魏有容在一起的时候，周子扬想其实这样也挺好，魏有容虽然安静无趣了一些，但是最起码不会给自己找这么多麻烦。

    仔细想想，江悦的确不适合当女朋友，因为她的性格在这，注定会给自己添很多麻烦，现在这样是最好的了。

    魏有容是很好的贤内助，所有的事情她都给安排的明明白白的，百草园终于进入了正轨，接下来便是造势，融资。

    占领了整个金陵的大学生，注册家教软件的学生已经超过了一万人，每天活跃的家教家庭也有三千户。

    也就是说，周子扬每个月有九万块钱的收入进账，刚好可以维持收支平衡。

    接着就是要找到百草园的赢利点，开放广告业务，开发flash小游戏，这些都是赢利点。

    老实说，如果周子扬愿意砍掉百草园繁琐的审核制度，但是其实很多人愿意给周子扬投资的，但是可惜，周子扬就是不愿意砍掉审核制度。

    所以自始至终，也没有人去给周子扬融资。

    估值依然是两千万，但是真正想给周子扬投资的人却很少，广告业务和一些模仿抄袭的小游戏，根本不足以支撑他们的流量。

    现在重要的是周子扬有什么办法，可以撇去家教软件这个烧钱的机器，重新找一条赚钱的路线，只有这样，大家才愿意给周子扬投资。

    家教软件很好，甚至都给官方点名表扬了，周子扬的那一句理想的泰坦尼克号更是被官方报纸收录。

    然而事实上却是没人碰，被点名的软件，谁敢碰？

    除非周子扬愿意卖，卖的话也简单，一千万，直接打包买了。

    周子扬又不肯卖。

    那就只有一个人撑着了，现在周子扬才刚刚占领了整个金陵的大学生市场，用户人数大概在二十万左右。

    为了顺应市场，百草园社区开始转型，家教软件和社区彻底分开，家教软件完全做家教，社区则开始转向娱乐化，率先一步面向全国，对全国的大学生开放，但是收获甚微，这年头，每个地方都有做社区的。

    南方超级课程表的项目早就起来了，虽然说没有周子扬做的好，但是却有本地保护政策。

    周子扬想要进一步扩大，那就需要拳头产品。

    像是qq的开心农场，一下子让所有人欲罢不能，这样不仅会有客户，还会有粘度。

    于是，原本说好做家教软件，为祖国建设添砖添瓦的周子扬，专门成立了一个游戏小组，开始研发程序。

    百草园到三味书屋嘛，三味书屋是娱乐的地方，但是百草园却是玩的地方。

    专门委托律师，花了很少的一部分钱去国外买了《口袋妖怪》的版权。

    周子扬开始亲自设计精灵的模样。

    火系的精灵小火猴，进化以后成为烈焰星星。

    水系的精灵伊优，进化为梦比优斯。

    还有草木系的黄金布布，进化以后是丽莎布布。

    在国内社会，只有两类人的钱最好赚，那就是小孩子的钱还有女人的钱，女人的钱已经被姓马的先赚走了，周子扬就只能赚一些小孩子的钱。

    最初的《赛尔号》是由淘米公司2009年开发的竞技类游戏，当时是回合制，根本不怎么火，2009年是摩尔庄园的天下，当时不少人跟着奇瑞去打pk，然后去黑暗森林获得火龙珠，赛尔号是后面经历了几次改良，最后直接照抄外国的口袋妖怪才火的。

    所以当时两家一直在打官司，后面赔了口袋妖怪五十多万了事。

    赛尔号的研发设计并不难，最初总共就七大行星，每个行星有三个场景，来回的变任务，也就是这么一个小游戏，结果赚了四个亿，而且在最初出来的时候，粘度是非常高的。

    周子扬的百草园社区进一步开放就是对待那些家教的孩子们开放，本来百草园的含义就是休息与教学两不误，百草园就是孩子们的娱乐天地，开发个游戏不过分吧。

    而且现在家长们是很乐意孩子们去百草园玩一些益智类的小游戏，然后上上网课什么的，毕竟这是家教的官方网站。

    不过估计，这一款游戏一旦出来，骂周子扬的声音应该不少。

    六月末，赛尔号游戏在开发，不知不觉，大一的生活就这么结束了，天气依然炎热，还有就是还有两个星期，高考就开始了。

    此时的金陵火车站，人头济济，作为长江珠三角洲的老牌城市，火车站的吞吐量惊人，每天都有无数行人在这里到站与出发。

    此时，一个十八岁的花季少女，穿着一件简单干净的连衣裙，扎着马尾辫，背着一个双肩包，站在车水马龙的金陵火车站。

    宋诗涵是第一次出远门，苏北的火车在来金陵的时候要绕过隔壁的AH，本来四个小时的车程愣是拐了八个小时。

    从火车上下来，看着眼前陌生的城市。

    作为一个从来没有出过远门的小女孩来说，内心多少有些恐惧和害怕，但是想到，周子扬现在一定很无助，正是需要人安慰的时候。

    宋诗涵没由来的多了一分勇气，她想，自己过来，周子扬肯定会很惊喜。

    于是她照着在网上查到的线路，小心翼翼的在公交站上等着公交，大城市的节奏总是快的让人眼花缭乱。

    形形色色的面孔冷漠且陌生。

    宋诗涵一个人，就这么小心翼翼的站在车站，隐约的，她感觉旁边的人似乎都在看自己，这让她多少有些害怕。

    她隐约听见这丫头嫩俊的！

    听了这话，宋诗涵小脸苍白，看了一眼旁边，却发现是两个男人在议论着自己，这不由让第一次来大城市的女孩多了几分害怕。

    公交站上车，两个男人没有跟着自己，这让宋诗涵松了一口气。

    火车站首末站，刚上车便是乌压压的一群人，娇弱的宋诗涵根本没反应过来，那边的座位却是已经坐满了。

    无奈宋诗涵只有站着，在人挤人的公交车上，宋诗涵感觉呼吸都有些困难，她想起电视剧上演的那些事情，一只手撑着栏杆，另一只手则是紧紧的攥着口袋里唯一的两百块钱。

    听说，公交车上的小偷非常多，但是不知道哪个是小偷。

    宋诗涵偷偷的打量着车上的每一个人，感觉似乎每个人都在偷看自己，总觉得每个人都有点像小偷。

    宋诗涵咽了咽唾沫，小脸苍白，又攥紧了几分手里的两百块钱，她想，只要是到了金陵大学就好了。

    到了那里，自己就给周子扬打电话，到时候，周子扬肯定非常惊喜。

    周子扬，江悦伤害了你。

    但是我会保护你的。

    这一次，我一定会一直在你身边的。

    宋诗涵默默的想。

