    竹林中飘下微雪，盖上枯黄的叶。

    苍老的孤鸟偶然一声鸣叫，在寂寥的雪国中传出很远。

    他来了。

    苍老的刀客漫步于竹林之间，两把未出鞘的折刀藏锋于宽大的袖口。冷风吹动着纯黑的长风衣，如同振翅的寒鸦。

    “来者，何人？”

    “无名小卒，村雨。”

    年轻男人的声音，撕裂了林中安宁的空气。他的面部线条刚中带柔，眼神坚若山岩，穿着一身简约至极的白衬衫和牛仔裤。

    刀出鞘，刃光如水。

    飒！

    白衣刀客一瞬化为幻影，村雨斩过风雨与枯竹，无边杀机笼罩了苍老的刀客。

    刀剑的碰撞声清冽如冰，折刀与村雨相击时惊起旋风，吹拂老人的银色发丝。

    两把折刀，一手正握，一手反握。黑衣刀客由静至动，攻势若平地惊雷。重重叠叠的银光密集如从瓶中倾泻的水银，无数雪花在斩击中断为两截。

    在暴雨般的攻势前，白衣刀客仍然保持着高度镇静。他的动作简直比机床还要精密，村雨连续数十上百次斩击，防御密不透风。

    年轻人骤然起跳，身形轻如巨鸟。刀客村雨从竹梢一跃而下，自老人的视觉盲区使出了凶狠至极的逆袈裟。

    但老人只是略有些诧异，两把折刀稍加调整，精准卡住了村雨的发力点，刀刃在在他肩胛上方一寸处震颤着，无法继续前进。

    见一击无法建功，村雨立即向后跳开。

    “校长，开始吗？”

    “这次你选了什么？”

    “刹那。”

    校长点点头，意料之中。

    后台显示，这场对决的观战人数已经突破了500人。《起源》发售不过半个月，就在学院内引发了惊人的热度。3月中旬，工坊发售了第二批的1000个游戏装置，并开放了竞技场模式。

    《起源》竞技场天梯的S级第一名，昵称为“校长”。只要是玩过游戏的人，都明白昂热取这个用户名的原因。

    暂时的第二名“村雨”自然是狮心会会长楚子航。他与昂热一样，是青睐公平竞技场的玩家，没有太多时间去肝等级。

    竞技场模式下，双方身体素质都自动默认为A级血统水平，连言灵都有不少选择。但时间零这个强大至极的单人PK言灵，只属于玩家“校长”。

    昂热不同于普通的老年人，他平时很关注年轻人们的潮流。他上手玩了一会后，发现这游戏还挺好玩的，就是看到自己在游戏里被篡位很恼火。

    而《起源》想要发展好，校长肯定是要舔的，关键是怎么舔。罗隐心想这老家伙不缺钱不缺权，总是一副风骚老绅士的德性，就专门给校长开放了言灵·时间零。

    时间零要求服务器资源比很多更高级的言灵多得多。梦境本身时间流速就更快，在这基础上还得再快上几十倍，压力可想而知。

    “出现了，出现了！是砍树机刀法！”

    “面瘫的大哥哥，加油啊！”

    “校长必胜！”

    ......

    虚拟战场中，楚子航发动言灵·刹那，从七阶开启。

    恺撒经常嘲笑他的刀法像是砍树，毫无美感和创造力。他承认这一点，他一直是实用派。

    楚子航高举村雨，128倍神速爆发。砍树机刀法，64连击！

    观战模式已经调整到了1/8速，但观众们仍然只能看到模糊的线条和幻影。

    诚心正意，除眼前之敌，心无他物。雪与木片在竹林中一团团爆开，枯黄的竹节在斩击中断为整齐光滑的上百截。

    只闻刀剑轰鸣，不见剑客之形。

    尽管早已不是第一次见到，罗隐仍然为楚子航惊人的战斗直觉惊叹。但楚师弟啊，他确实在近战法师的路上走远了。

    刀剑声止。楚子航举起剧烈颤动的村雨，刀身上清晰倒映着昂热的身形。

    128倍速的连斩，并未对校长造成致命威胁，他只是有些心疼地看着被切裂的大风衣。

    开启八阶刹那的状态下，他大约能斩出16刀。昂热也将时间零提升到了服务器的极限，50倍速。

    256倍神速，砍树机16连斩！

    楚子航若一头雄狮扑向昂热，所有观战者都不禁屏住了呼吸。对刀的全过程可能不到0.1秒钟，但胜负已决。

    雪地裂开数十道纵横交错的刀口，方圆十米的枯竹依次爆开，被狂风荡开的黄叶飘舞着碎裂纷飞。

    村雨刀身上沁出清澈的露珠，楚子航手腕发力，振去淡红色的血水。昂热的颈口处，缓缓裂开修长的血口。

    “你又进步了啊。”

    面瘫的脸上微微一颤。胸口处殷红的血如墨水般逸散，闪着暗红色泽的折刀被掷出后，洞穿了他的心脏。

    “胜者是，校长！”

    雪，竹林，白衣刀客崩溃消散。只剩下昂热挥着手，迎接观众们的欢呼。

    天梯榜上，“校长”依然在金灿灿的第一位，“村雨”则在掉分后被第三名“索尼克”超过。校长的下一场表演赛，是一周后了。

    小阁楼中，昂热缓缓摘下头盔。108连胜，神清气爽。

    “130多岁的老年人了，就不要像年轻人一样玩游戏都上瘾了。”

    油腻老男人瘫坐在椅子上，昂热珍爱的红木办工桌上摆着一大盒重油重辣的烧烤。昂热就静静看着他，不说话。

    “切，你还真以为我稀罕这破学院的校长之位啊。等我吃完，就静静地滚。”

    “莱昂纳多，关于这个突然出现的游戏，以及里面一些不合理的设定，你难道没有任何头绪吗？”

    “我有个锤子的头绪。”老男人愉悦地嚼着一块香辣脆骨。

    “可能是我的人格魅力打动了游戏开发者，人一眼就看出我有当校长的潜质。”

    昂热无奈摇头，作为他为数不多的还活着的朋友，副校长一年都很难正经那么半天。

    “那个游戏头盔，你真的无法破解吗？”

    “没。不过装备部的结论是对的，游戏头盔90%的功能都是通过炼金技术实现。”

    “可你不是弗拉梅尔吗，当代人类炼金术的巅峰。”

    “是弗拉梅尔，不是超人。最强也没什么好的，总会有各种莫名其妙的工作找上门。

    不过你放心，游戏头盔没有危险，这点可以确认。玩家是自主单向接入了一个庞大的梦境一样的地方，没有其他可疑的模块。”

    昂热点点头。《龙族·起源》不止是一款游戏那么简单，它是某个势力推到台面上的棋子。虽然不知这个势力的全貌，但他们来势汹汹。

    上周，校董会派出的调查组进驻工坊，直接吃了闭门羹。《龙族·起源》并非只是做给卡塞尔学院的游戏，而是献给整个世界的。

    6月前，它就将在北美和日本全面发售，已经有近二十个大型混血种家族与神秘的开发者达成了分销协议。按照开发者的话，卡塞尔学院只是他们所选择的测试服。

    校董会中的几个代言人相当火大，尤其是某不愿透露姓名的弗罗斯特。在游戏中，他被设计成了十分恶俗的反派npc，恺撒还对此发表了好评。

    执行部的激进派申请动用诺玛，对游戏方进行了全面调查，却只获得了海量的虚假情报。对方拥有一面惊人的信息之墙，而且丝毫不掩饰自身强悍的肌肉。

    至于申请启动诺玛传说中的战争人格，他们没有这个权限。

    “莱昂，其实他们通过网络匿名联系过我，要商谈一些重要事宜。”

    “什么？”

    “利润分成。他们提出了两种方案，一次性买断或者依照利润百分点分成。”

    “哈？”副校长有些跟不上节奏。

    “知识产权许可费。他们为未经许可，擅自在游戏中使用卡塞尔学院的场景和人物素材，由衷表示歉意，并会为此支付合理的费用。”

    离谱，对方是真把这东西当做游戏来做吗？

