    正在这时，帮中金刚文纤推门走了进来。

    “帮主，按照您的要求，四百多号帮中精锐，我已经让他们全部集结完毕，随时准备待命！”

    文纤神色恭敬的对章枭说道。

    “好！”

    章枭站了起来，神色间带着一丝霸气道：

    “让弟兄们今晚都休息好，不要有太多的心理压力！”

    “现在万事俱备，只等明天交易日的到来！”

    “这要这次交易成功，云天市的格局都会变化，我们猛虎帮才算真正入了一些大人物的眼，属于我们猛虎帮的时代要来呢！”

    ……

    此时，云天市政府大楼，原本属于江勇军这个市一把手的办公室内，姚清坐在办公椅上，双腿交叉摆在办公桌上，指间夹着一根烟，口中不时一阵吞云吐雾。

    今天下午他卸掉了江勇军的行政大权，还有赵川在城防军中的军权，现在云天市可以说都在他的掌控之中。

    当然，这种掌控的时间不会太长久。

    因为他执掌武部，办公地点在省城，即使在浙省有着监军监政之责，但也不可能久留云天市，不然只会落得一个过多沾染地方政务的名头，落人口舌。

    所以在他掌控云天市的这段时间，必须尽快完成总督郝杨交给他的那些任务。

    寂静的办公室内，只有他一个人，他拨通了总督郝杨的私人号码。

    电话很快接通，总督郝杨低沉的声音从对面传来：

    “事情办的怎么样？”

    “杀害飞扬的真凶现在还没找出来，不过我已经找了一个由头，卸掉了江勇军，还有赵川手中的权利，而且还把江勇军幽禁起来了，给他安上了贪赃枉法的罪名！”

    “现在整个云天市已经在我的掌控之中！”

    姚清向郝杨汇报道。

    “很好，可以展开计划呢！”

    “夜幕的人跟我们有合作，你最大的任务就是将云天市的水搅的越混越好，让夜幕跟我们的人将整个云天市牢牢掌控在手中！”

    “这不光是我的意思，也是我们背后那位大人的意思，听明白没有！”电话那头的郝杨说道。

    “明白！”

    “对了大人，明天就是那场黑冰交易了，你说我要不要出动官面上的人，为这场交易的顺利进行，保驾护航！”

    姚清问道。

    “不用！现在整个云天市既然都在你的掌控之中，难道还怕有人敢破坏这场交易不成，你只需要在暗中把控大局就行！”

    “另外，江勇军是阻碍我们计划的一个威胁，必须尽快铲除，当然，你也不能让他死的不明不白！”

    郝杨继续道：

    “还有，杀害飞扬的真凶，你必须尽快给我找出来！”

    “他毕竟是我的儿子，这关乎我的脸面，若是继续让杀人凶手逍遥法外，我这个做父亲的还有何脸面可存！”

    “为这事，你必须尽快给我一个满意的交代！”

    “行，我明白了。”

    姚清郑重点头。

    电话很快挂断，姚清捂着额头，有些头疼。

    其他事情倒是好办，但是杀害郝飞扬的真凶，他到现在都毫无头绪，肩上的担子还是很重啊！

    也不知道究竟是谁有这么大的胆子，连郝飞扬都敢杀，这是想被诛灭九族吗？

    算了，想这些也没有用，现在摆在面前最重要的还是明天的这场交易，必须确保顺利进行，因为这关于一个非常重要的计划！

