    一群人好说歹说，总算是把人妻曹给劝解下来，重打了夏侯惇五十大板这事才算是揭过过，至于程昱，还是算了，这老头年纪不小了，真要是大板子砸下去，怕不是要当场去世。

    至于打到夏侯惇身上的五十大板，这就是一种姿态罢了，给外界一个交代，毕竟是本家兄弟心腹大将，若是一点惩罚都没有，那如何服众。

    而事实上，堂堂的罡气外放级别的高手，五十大板根本就不算事，即便是不用罡气抵抗，本身的体制也受不了太重的伤，即便有伤，罡气外放高手的恢复速度也不是常人可以比拟的。

    至于损失的梁万大军，都已经这样了，还能如何！

    老曹是真没想到刘备这么牲口，下手这么狠，实在有些出乎预料，派出七个罡气外放的顶级高手一起冲阵，这特么是人能干出来的事么！

    你可做个人吧！

    全天下一共多少罡气外放高手，多少诸侯手下一个都没有，你特么一下放出来七个人冲阵，你是不是疯了，啊，你不是不是疯了！！

    知不知道一军统帅是用来干什么的，是统帅大军，指挥作战，不是逞个人武力冲阵的！

    士卒都特么不需要指挥了么！

    妈的，基本法都不讲了么！

    是的，不讲基本法了！

    刘备军基层军官太多，士卒训练量足够，根本不需要主将指挥，一样能完成战场上的各种调度和命令，面对各种情况都知道该如何应对，随便拉出来一个基层军官都是识字的，放到其他诸侯哪里，做个中层绰绰有余，至于中层，各种军事操典背诵的滚瓜烂熟，比之其他诸侯大将有过之而无不及，差别可能就是武力稍弱了……嗯，好吧，得承认，武力可能也不弱。

    没办法，有钱，就是能为所欲为！

    这样算下来，大将这种非人类，不用来冲阵，用来干什么！？

    指挥作战，统一调度，还真未必是他们最擅长的。

    不管人妻曹心里怎么骂娘，但事实如此，他也只能挺着了，好在，王轩的目的只是震慑一些别有用心的人，并没有真的想过占据兖州的土地，毕竟，在王轩看来，青州的根基还不够扎实，还需要一两年的时间。

    别的不说，大批的基层官员就需要一点点培养，不然，占据的土地再多又如何，若是依旧由那些世家大族出人管理，那又有什么变化。

    见刘备军撤回了历城，曹操才算是松了一口气，针对刘备的计划可谓是彻底赔了，袁绍是给予了不少粮草，可跟两万训练好的士卒一比，啥都不是。

    当然，也不能说这些粮草没有，曹操看着面前侃侃而谈的孙乾，感觉有些蛋疼。

    “明公，乾这次来是有一场交易与明公谈。”

    “哦，玄德有什么事情，你切说来。”曹操正了正身子，到想看看孙乾怎么说，要是敢嘲讽自己，哼，那老子就……先忍下来！

    妈的，打不过啊！

    “明公受小人挑拨，与我家主公产生了一些误会，你我双方皆损失惨重，真的是亲者痛，仇者快啊，有道是冤家宜解不宜结，我家主公愿意化解这场误会，把手里的一匹能武装两万人的温养好的兵器铠甲交还给明公。”孙乾嘴角挂着笑容，说着一些鬼都不信的话。

    程昱脸色变换，这小人说的是他还是袁绍，嗯，想来一定是袁绍了。

    听到两万人的铠甲装备，曹操脸色也忍不住一变，为什么扩军难，不在于招募人手，大汉什么都却，就从来没缺过人，大量的活不下去的穷人，只要能吃饱饭，随时都等待着征召，最大的问题也不是粮草，只要想办法，这点粮草也不是问题，真正的问题是，装备，特别是温养过的装备。

    这东西一直就没有存货，若是刘备真愿意交还这匹武器铠甲，那曹操最多半年，又能拉起来两万训练有素的士卒。

    但，事情有那么容易么？

    反正曹操自己不信，但这不耽误他先在口舌上占下来，“如此，那我倒是要谢谢玄德兄了，哈哈，那我等着玄德兄把东西送过来了！”

    孙乾：“……”

    你特么可要点脸吧，我特么就这么一说，你就直接应承了？

    作为一方诸侯，你的脸那，你不应该推拒一下，然后给出等价的物品予以交换么！

    嘴一张一闭东西就给你送上来？

    凑表脸！

    “咳咳。”孙乾终究还是低估了曹操不要脸的程度，只能有话直说：“当然，送货上门是没问题的，只是，我家主公也需要一些东西。”

    哼，我就知道，没这么简单，曹操脸色一沉，语带不屑地说道：“哼，玄德兄这是要跟我做交易啊，商贾，呵呵，那就说说吧。”

    被曹操这话一说，孙乾一下有些不好意思起来，堂堂名仕竟然跟人谈论商贾之事，实在是丢人……你大爷啊！

    妈的，差点又被曹操这不要脸的给绕进去，战争好像是你挑起来的，还是战败方，你有什么资格嘲笑，做交易不是很正常的么，你来打我，难道我还给你送东西不成！

    对曹操的不要脸，孙乾有了新的领悟。

    怪不得来之前王轩就跟他交代，跟曹操说话就不能客气，这厮是个成熟的诸侯！

    “钱五亿，或者等价粮草。”孙乾也放下名士的面子，直接了当地说道。

    “多少？”曹操皱着眉头扣了扣耳朵，一副没有听清的样子，不是太多，而是有点少，这差不多就是成本价而已，正经温养过的兵器，应该价格翻倍才对。

    “钱五亿，或者等价粮草。”

    曹操与麾下众人对视一眼，无论是荀彧、荀攸还是程昱等人全都点头，意思很明显，别管那么多，先答应下来再说，交易的时候如果有问题再说么。

    这价格若是真拿回了那批装备，那就赚大了。

    “哈哈哈哈！”曹操忽然仰天大笑，站起身来走到孙乾身边，一把拉过孙乾的手，“我与玄德兄情同手足，玄德兄怎么说就怎么是，我这里是绝对没问题的，什么时候交换！？”

    孙乾：“……”

    没来由的，孙乾想起了王轩说过的一句话，为兄弟两肋插刀，为名利插兄弟两刀。

    曹操嘴里这兄弟，就是这个意思吧。

    定下了交易的时间后，孙乾没在耽搁。

    告别曹操，孙乾也是重重出了一口气，这也是他的第一次，之前遇到的所有名满天下的名仕，那个不是讲究个面子礼仪的，嗯……也不全是，某个不愿意透露的性命的王姓男子也是如此的不要脸。

    算了，不想那么多，孙乾叹了口气，他还有任务，去豫州汝南郡平舆见袁术。

