    土墙黑瓦的小院外，老牛甩着尾巴，嚼着口中的青草，慢慢悠悠的独自走过偏僻的街道，低头轻轻顶开院门，留下后面几个惊呼的乡民跨进了院里。

    “哟，这牛还自个儿出来溜达。”

    “好聪慧的老牛，就不知卖不卖。”

    “哎哎，它朝咱们翻白眼，好像能听懂，怕不是成精了……”

    院里，房门被牛角挑去阖上，铜铃大眼外面几个乡民翻去一个白眼，调转身子悠闲的走去院坝。

    ‘哞~’

    大青牛朝树荫看书的主人叫了一声，像是打过招呼，自觉的走去阳光照到的地方侧躺下来，眸底倒映着一瘸一拐的三叉束发金冠的木雕挥着小画戟，跟豹头环眼的木雕从屋里打到它面前。

    老牛好奇的探去脸，不小心触到两个木雕，顿时两人都被撞翻在地，原本就松散的胳膊、腿，顿时掉在地上。

    就在牛头眼皮子底下，吕布扑去抢夺，张飞挤过去反手抓来。

    “环眼贼，把某家腿拿来。”

    “你先把俺胳膊还来再说！”

    遛马的关公木雕看不下去，提了青龙刀促马过来，同时也招呼了秦琼、尉迟恭两个木雕，吕布也不怕夺了腿按上，一横画戟，大有一人斗他们四个的架势。

    吵吵闹闹的声音，让陈鸢看不进书，揉着眉心过去说和，劝着五位人杰好好坐下来谈谈。

    “秦二哥，他们三个有隙算了，你们怎么也掺和进去？”

    秦琼木雕横坐马背上晃着一条腿，看了看一旁同样骑马的尉迟恭，“我与敬德情同兄弟，私下里也是结拜过的。”

    “跟这事有关吗？”

    黑脸的尉迟恭点了点头，然后指去对面的阖眼抚髯的关公。

    “自然有关，咱俩拜的就是二爷。”

    陈鸢：“……”

    关羽：“……”

    “二兄，怎么都拜你？就没人拜俺？”张飞木雕眨眨眼睛，看去秦琼二人：“俺就不一样啊？”

    尉迟恭倒也实诚，直接开口说道：

    “红脸的就一个，黑脸的到处都是。那肯定要找面相有异，又威武的嘛，我说的可对，二爷？”

    那边，关公已经阖上木眼，老神在在的杵在那不说话。陈鸢想不到这些人杰，还有这样的一面，说起话来，能把人逗乐。

    他看去一直没说话的吕布。

    “温侯，如今大伙共处，不如和睦一些，你看如何？”

    “你让那环眼贼闭嘴，某家就既往不咎。”吕布拄着方天戟，大马金刀坐去牛蹄，“顺道再将某家的坐骑让红脸贼还来，一切都好说话。”

    就知道要提这茬。

    陈鸢看了看眯起眼帘的关公，又看了看怒目威严的吕布，叹了口气，倒不如重新雕一个，就是不知道能不能重复。

    想着，让他们稍待，便去了后院柴房，寻了一根大圆木，当着几个木偶面用法力携裹凿子、削刀依着脑中印象，飞快琢出马匹的轮廓。

    精修一番后，施去点化之术，却是没有任何反应。

    “温侯，要不你跟二爷换着骑？”

    那边，两人齐声喝道：“不行！”

    关羽摸着马鬃，口鼻间挤出一声冷哼：“一骑岂能二主。”

    这边，陈鸢也有些犯难，看着扬蹄飞纵的战马，忽然想到一个主意，就是不知能不能成，他握着削刀，在马肚子下面刻出一行字：

    ——嘶风胭脂马，温侯专器。

    放下刀，再次施法点去马头，青光绽开，风吹的院中小树沙沙作响，摆放桌面扬蹄欲纵的战马顿时发出一声嘶鸣，直接从桌面一跃，跳去地上，来到吕布面前用头轻拱，颇为乖巧。

    “此马非我赤兔……”

    吕布爱马之人，虽说不是赤兔，倒也没拒绝，微微皱着眉头，片刻又舒展开，有些出神的看着面前雕琢出的木马，爱怜的抚过鬃毛，想起了还活着的时候一些事和人。

    “倒是与某家当年送给小女的那匹胭脂马相似。也罢，某家也不是心胸狭隘之人，就它吧。”

    一旁，张飞木雕抱着双臂转了一个方向。

    “假惺惺……”

    “三弟莫要再说。吕布这厮纵有许多不是，可对妻女，还算有情有义。”关羽看着睹物思人的吕布，拍拍三弟的肩头，摸了下颈脖上固定的木棍，之前洞室打斗，差点把脑袋给打下来。

    他走去陈鸢面前，仰起脸：“抽空，把这身躯修缮一番。关某去也。”

    声音落下，木雕的身躯啪的一声倒去地上。那边的秦琼等人也都一一随马匹化作呆板的木雕一动不动了。

    “唉，这还得做工匠的活，看来得试试飞鹤兄主意，寻些灵木来雕琢，说不得保持的时间更长，若能炼成法宝……”

    思绪一顿胡乱飘飞，陈鸢将木雕捡起，带回屋里翻找出可替代的，添上一些细节，涂上色彩便晾到一边，现在用不上，便不用法力加快速度了。

    “明明用了点化之术，为何这具木雕却没反应？”

    神龛前，双目重瞳，手持重枪的木雕保持拄枪的姿态，上下早已弥漫一股香火气息。陈鸢皱着眉，

    “难道需要什么条件？”

    他记得关公显圣的那晚，情况危急，心念着师父会被打死，激动之下胡乱说了咒骂的话，将二爷显圣出来，到了后面的张飞、秦琼、尉迟恭，也没那么多麻烦，附身时，第一次被那女人打的颇惨，估摸是二爷看不过去。

    第二次附身是吕布，按那日的表现，应该是喜欢挑战强敌。

    那这位身陨乌江的霸王，该是什么条件？要不，我把刘邦和韩信雕出来，在他面前晃晃？

    一想到这些，陈鸢脑子就有些乱了，这么多人杰，本身之间还有仇怨，谁也不服谁，到时候满屋子都是打架的木偶。

    说不得还会拉帮结派在我面前开辟局部战争！

    陈鸢一边修缮木雕，一边想着，手忽然停下，不由转头看去那威武的木雕，莫非……破釜沉舟？

    那样的话，他得去一趟北面了。

    毕竟胡人比较多……

    思绪里，院门被打开，孙正德带着师父从常氏那边回来，不知怎的，胖道人来来回回的在陈鸢身边走动，望着修缮木雕的背影，犹豫了好一阵，他才开口。

    “东家，我有话想说。”

    “都转了几圈了，早等着呢。”陈鸢放下手里的木雕，转过身来，瞧他欲言又止的神态，心里多少明白什么，“你想跟飞鹤道长回去？”

    胖道人抿了抿嘴，迟疑了片刻，“东家，经历前日之事，我不想这般厮混下去了，天师府上下都在为九州奔走，我也想出一份力，若是可能学上道法，将来再遇东家，就不是累赘了。”

    看得出那日洞室之内，胖道人连自保之力都没有，反而需要飞鹤的看护，多少觉得占用了对方，本来能尽快解决妖魔，结果拖了太长时间，心中存了愧疚。

    “你心里有想法，那就去做，你又没跟我签卖身契，有什么不好说的。”

    陈鸢又不是迂腐之人，胖道人能回天师府，跟飞鹤一起学道，将来对他来讲也是有助力的。

    “过两日，飞鹤道长离开，你就跟他走吧。”

    “东家，你不怨我？”

    “怨你做什么，这是好事。”

    陈鸢笑的灿烂，可相处许久，心里多少还是有些不舒服的。之后的两日里，道士飞鹤依旧给常仁用法力施针，再辅以调神养气的汤药，疯症虽还未痊愈，可意识多少清醒了许多，能认出老妇人了。

    至于两个孩童，陈鸢也花了银钱，送他们去了私塾读书，这样一来，减少了老妇人的负担。又在集市上物色了一个常年卖菜的老实妇人，让她每日留一分菜蔬，给常氏送去。

    空闲的时候，将自己关在院里，疯狂雕琢木雕，将自己能想到的，悉数雕出来，甚至地府的几个人物试着做了一两个。

    到的第三天下午，将常家的外债结算后，终于是准备离开了。

    收拾行囊，退了院落，一路向北出了镇口，道士飞鹤换去了往日常服，穿着一件灰色道袍，显得庄重。

    他已在路边等候多时，见到行来的牛车，上前揖礼。

    “贫道就带孙正德先行一步，沧澜剑门之事，不好调和，但又非道友故意施为，或许寻到门中长老帮忙说项，或许可以周旋一二。”

    “嗯，有劳飞鹤兄。”

    陈鸢颇为感激的拱手还礼，“陈鸢欠天师府人情，那到了北面，杀一批胡人让门中天师高兴高兴。”

    “不怕伤天和？”

    “怕？我一介邪修，怕什么。”

    两人对视一眼，相继哈哈大笑起来。

    “好，那贫道在洛州等道友消息，告辞！”

    “哈哈，请！”

    笑声漫过路边原野被风吹去远方，不久之后，飞鹤带上胖道人告辞离去，后者挺着圆鼓鼓的肚皮一步一回头，不停的挥手，拍着包袱里陈鸢给他的银锭，大喊：“东家，还有老疯子，每日记得吃饭，还要煲汤，滋补身子，很有好处喔。”

    阳光明媚，照着挥手离开的一瘦一胖，身形渐渐模糊了下去。看着两人消失的方向，陈鸢心里有些惆怅，转身摸了摸牛头，一旁还在张望的师父说道：“师父，咱们也走吧。慢慢去往洛州，还是能见到孙正德。”

    疯老头咂咂嘴，长长了一口气。

    “为师没想他，就是想往后没人做好吃的了。”

    听到这番话，陈鸢笑出声来，搀着老人上了牛车，“师父坐稳，咱们又该去下一个地方了。”

    老牛不等鞭子抽响，迈开蹄子沿着官道缓缓而行，随着时间渐渐过去，阳光西斜，照在远方起伏的山势，有着壮丽的颜色。

    天色渐渐暗沉。

    星月挂上夜空，林间响起野鸟的啼鸣，缓行的牛车停在附近一座破败的庙宇，越往北面，周围越是荒凉起来，此时还未到中原腹地，已经看出人心惶惶，一路过来，这样破败的建筑随处都见到。

    “凡间修士陈鸢，在此借宿一晚，望行一个方便。”

    望着空无一人，挂满蛛网的庙殿，陈鸢拱手说了一句，随后挥袖吹开一地灰尘，这才带了师父进去，准备在这里凑合一晚。

    寻了柴禾，升起篝火，煮上饭食后，陈鸢籍着火光阖眼回想起之前未做完的口诀组合，有着极高的注意力，他发现不用在纸张上排列试错，也能在脑中飞速进行各种排除。

    月色朦胧遮去夜云后面。

    外面路途间，漆黑的颜色里，渐渐泛起一团白雾从远方飘来，里间是一道高高瘦瘦的三丈身形一摇一晃的走着。

    “陈——鸢——”

    透过雾气，高长的身形望去远方矗立黑夜的破旧建筑，发出阴沉的呢喃。

    ……

    庙里，小锅噗噗升腾热气。

    拿着小棍挑着火堆玩儿的疯老头，猛地抬起脸：“有阴气！”

    说完又不理会，撅着屁股，继续掏着火。

