    陈幼熙在前面坐柜台，竹儿、芙儿忙着下货，倒也没谁来管他在房间里做什么。

    没过多长时间，王思栋就打着油纸伞找过来了。

    吕方打开门，愣了愣。

    这家伙穿着竟是和之前不同了。

    之前穿着的都是花纹繁复的衣服，满是骚包样。这回，竟是穿着和他爹王也差不多的衣服。

    青色长袍，袖口还用金丝绣着几朵若隐若现的花。

    看起来，还真他娘有几分像个生意人。

    吕方轻笑着道：“哟，栋哥儿今天这副装扮可不一般。以后，是不是得管你叫王东家了？”

    “方哥儿你就别取笑我了。”

    王思栋却是苦着脸道：“为了能和你做生意，我可是把自己都豁出去了。这回，是给你赔罪来的。”

    “赔罪？”

    吕方愣道：“你给我赔什么罪？”

    王思栋把油纸伞收起来，靠柱子放着，道：“我爹把药铺交给我打理了，不过还提出个条件，让我成亲。”

    “这是好事啊，你给我赔罪做什么？”

    吕方更是纳闷了。

    王思栋脸色古怪，“可我爹让我娶的姑娘……是许若云。”

    吕方傻眼了。

    王思栋要娶许若云？

    王思栋紧接着解释，“我们家和许家算是世交，我爹这么做也是为两家的生意考虑。许家的财力比我们家不差多少，娶了许若云，以后我的生意能做得更大。”

    说着说着，低下了头，“方哥儿，我知道许若云喜欢的是你，这事……是我对不住你了。”

    “别。”

    吕方连道：“许小姐又不是我什么人，你没什么对不住我的。”

    他对许若云，本来也没什么感觉。

    王思栋愣道：“可许若云她喜欢你啊，难道你不生气？”

    吕方道：“我有什么好生气的，她不过是仰慕我的诗才而已。而且我也从未想过要娶她啊……”

    然后忍不住问：“许家主他答应了？”

    王思栋点头，“答应了。毕竟……许若云也到了该婚配的年纪了。而且和我们王家联姻，对他们家也有好处。”

    吕方摸了摸鼻子。

    王也和许志楼，都是人物啊！

    随即拍拍王思栋的肩膀，笑道：“那我先恭喜你了。什么时候成亲，记得请我。”

    王思栋有些讪讪，“方哥儿你真不生气啊？”

    吕方轻笑道：“我虽然没有成亲，但有幼熙陪着，你觉得我应该生气吗？”

    王思栋眼神变得有些幽怨、苦楚起来，“方哥儿，我也想娶像是幼熙姑娘这样的大美人。”

    “得。”

    吕方笑道：“就你这副尊容，能娶到许小姐你就偷着乐吧！人家配你那是绰绰有余了。”

    “也是。”

    王思栋愣了愣，点头，跟着笑起来。

    陈幼熙这样的绝色美女，哪里是那么容易遇到的？

    他也看出来，吕方的确是没有往心里去。总算是放下心来。

    随即，跟着吕方进屋。

    吕方把自己写的那张汉字清单递给王思栋，道：“暂且就这些，你先拿着卖，缺货再来找我。”

    清单上面，数量、价格都已经写好了。

    参茸胶囊和长发剂是大头，共计二万四千两银子。

    就这，已经是王家一年生意利润的总和还要多。

    至于云南白药粉和牙齿亮白水，牙齿亮白水才五两银子。云南白药粉百份，也才二两。

    不过做生意就是做生意，吕方还是写得明明白白，没打算给王思栋抹掉尾子。

    亲兄弟，明算账。只有这样，合作才能长久。

    王思栋显然也是明白这个道理的，看过清单，只问：“方哥儿，是现在就给你钱，还是等卖货以后再给你？”

    吕方不介意送个顺水人情，道：“咱哥儿俩，等你卖了以后再结给我吧！”

    王思栋有些感动，点点头，“好。”

    然后吕方便带着他去前面拿货。

    刚出门，又突然想起说道：“对了，你爹拿的那两瓶长发剂和参茸胶囊，可得给钱。洗发的，就当我送他了。”

    “得呢！”

    王思栋笑道：“我爹把这两瓶东西可是当宝似的，肯定少不了你的钱。”

    两人笑呵呵到前面。

    吕方亲自把药品给王思栋，王思栋也没多呆，跟陈幼熙打个招呼，便就离去。

    只离去前，这小子一声“嫂子”，直让陈幼熙红了脸蛋。

    待他离开，便问吕方道：“你刚刚给他的是什么？”

    吕方道：“就是点药品，和他合作做点生意。”

    陈幼熙还没说什么，竹儿就在旁边撇起嘴来，“少爷，他靠谱吗？您和他合作做生意。”

    对于吕方之前的那些狐朋狗友，她的印象可不怎么好。王思栋也包括其中。

    吕方轻轻笑道：“没问题的。栋哥儿，是个聪明人。”

    说着，瞧瞧外面稀里哗啦的大雨，又道：“得，你们在这看着铺子，我去县衙一趟。”

    “恩。”

    陈幼熙只点点头，从柜台里拿出一把油纸伞递给吕方。

    并没有多问。

    她是个聪明的女人，始终将自己的地位摆得很清楚。

    竹儿瞧着陈幼熙都没有多问，自然也不好张嘴。

    吕方撑开油纸伞，走进雨幕。

    啪啪啪。

    雨水打在油纸伞上哗哗作响。

    “唉……”

    吕方轻轻叹息了声，雨再这样落下去，真的很可能发生洪涝。

    他觉得自己还是有必要去给吕梁提个醒。

    做为县令，若是宁远受灾严重，吕梁也难辞其咎。

    而在现在这样的关头，吕梁脑袋上的官帽可是经不起怎么折腾了。

    和杨成易对峙的事情是暂且过去了，但贺正词的事还没完。刘茂、潘葵还有那贺玉山，说不定就是在等待机会。

