    第589章礼物

    江沅之前在医院见过老人，知道对方是陆家的管家。

    管家微笑着将一个礼盒放在桌上道：“这是老爷子给小小姐准备的新年礼物。老爷子特意挑了很久的，希望小小姐能够喜欢。”

    江沅看了自己一手的面粉，倒也没有急着去拆盒子，对着管家道：“替我谢谢他，就说我改天去看他。”

    失忆之后，江沅对自己这个名义上的爷爷倒是没有太大的感觉。

    之前在医院见过一次面，不讨厌，但也说不上亲近。想来失忆之前的关系就很一般。

    到底是她在这个世上为数不多的亲人之一，虽然没什么感情，但老人特意给她准备了礼物，作为小辈去看望对方也是应该的。

    “好，老爷子要是知道您回去，一定会很高兴的。”管家闻言一脸激动地说道。

    看着对方的样子，不知道为什么，江沅心中莫名有些触动，看着对方道：“能不能请你稍等一下？”随即去了厨房，烧水煮了一份饺子用保温盒装好后递给对方道，“麻烦替我把这个带给他，就说我不能陪他一起吃年夜饭，请他尝尝我亲手煮的饺子。”

    “好！老爷子若是知道这是小小姐您亲手给他煮的饺子，一定会很开心的。”管家双手微颤地接过保温盒，眼里竟然带着些许水光。

    看着对方的样子，江沅心中莫名有些不是滋味。

    送走了管家，江沅的视线随即落在桌上的礼盒上。

    徐瑾言在一旁催促道：“快打开看看，陆老爷子送了你什么。他把大半个陆家都交给你了，想来对你肯定不会吝啬。”

    “谁说要给你看了？”江沅直接抱起盒子进了房间。

    徐瑾言在她身后嚷嚷道：“要不要这么小气，我们就只是看看，又不会跟你抢。”

    江沅顺手关门，直接把那家伙的声音关在了门外。随后在床沿坐下，打开盒子，发现里面是一对翡翠玉镯，通体碧绿，触手温润，品相极好，一看就价值不菲。

    江沅盯着镯子看了很久，仿佛透过镯子看到了一个耄耋垂暮的老人。

    这时门口传来敲门声。

    江沅转过身，就看到徐嘉衍站在门口。

    后者的视线落在她手里的镯子上，又盯着她的脸看了一会，缓缓开口道：“明天一早，我陪你去拜访陆老爷子！老人一个人过节，一定很希望儿孙能在身边。”

    “嗯！”江沅摩挲着手里的玉镯，轻轻应了一声。

    等到两人从房间出去，饺子也已经包的差不多了。

    就见林晚回了一趟房间，不一会也拿出一个盒子递给江沅道：“沅沅，这是我和你徐叔叔给你准备的新年礼物。”

    江沅惊讶地看着对方道：“晚姨之前不是已经送了我好多东西？”

    “那些是那些，礼物是礼物。”林晚笑着道，随即又催促她，“快打开看看，喜不喜欢？”

    江沅打开盒子，发现里面竟然是一枚玉坠，连着收到两件玉器，江沅心中无比诧异。就听得林晚笑着道：“这是我和你徐叔叔特意去庙里请高僧祈过福开过光的，保佑你接下来顺顺遂遂，无病无灾。”

    江沅看着手里的玉坠，不由得抿起了唇角，内心微微震动。

    (本章完)

