    巨龙米尔墨尼尔匍匐于血泊之中，再无声息。

    一股冥冥之中的力量指引着弗里恩，他越过众人率先冲了上去。

    内心涌起难以描绘的渴望。

    这具龙尸仿佛变成山珍海味，引诱他扑上去大快朵颐！

    他吞了口唾沫，关切地看向站在血泊之中，沐浴龙血浑身染赤的同伴。

    “还好吗，金眼？”

    “没啥大碍。”罗伊用蹩脚的帝国语解释了一句，接着神色一凛——随着龙裔靠近，米尔墨尼尔遗骸之上肉眼可见地涌出一股股青灰色旋风，大量古老而神秘的符文堆积其中，持续不断地飞入弗里恩体内！

    荒瀑神殿龙语石碑前那一幕再度重现！

    弗里恩安静地杵在原地，轻合双眼，向后伸展双手，神态放松而享受。

    好似在拥抱力量！

    罗伊脑海中忽而闪过巴尔古夫的话——只有龙裔才能解决巨龙的核心，将其真正地杀死。

    “难道所谓的杀死，指的就是吞噬掉死去巨龙的灵魂？”

    “明明是我亲手终结了它，为此还受了那么重的伤，到头来都在为弗里恩做嫁衣？”罗伊擦去嘴角的血渍，双拳紧握，心头涌起不甘，“模板怎么会对龙魂无效？”

    随着他胸胸膛中不甘的情绪爆发。

    虚空劈啪作响，猩红电弧流转，一头狮子大小，活灵活现的血色章鱼钻了出来，圆滚滚的团状肢体一缩一涨，密集的腕足挥舞，猛地缠上巨龙的头颅。

    半透明的巨龙灵魂被触须拉扯了出来，它比尸体娇小得多，日光下显得朦胧而透明，双眸里没了不可一世的残忍和戾气，反而显得呆滞无神。

    它仿佛接受了自己的命运，放弃所有挣扎和抵抗。

    两股力量对龙魂展开激烈争夺。

    一股源自于龙裔，迫使龙魂化作符文秘语，将它吸入身体。

    另一股来自于血色章鱼幻象，触须包裹住半截龙魂，吸盘和长满锯齿的大嘴“咔嚓、咔嚓”地啃食龙魂，将碎片吞进肚里。

    伊瑞莱斯率领士兵小心翼翼挪了过来，就撞见两人静悄悄地站在龙骸边。

    陷入某种奇怪的状态。

    “巨龙还没死吗？他俩这是在干嘛？”

    “安静！”法仁加眼中闪过一丝惊讶、疑惑，

    “别打扰他们，有位龙裔…正在吸收力量！”

    ……

    不过十秒。

    龙魂以肉眼可见地速度减小。

    罗伊吞噬掉三分之一，而龙裔同样吸收了三分之一。

    罗伊还想继续下去，突然间，心头没来由地涌起一股极度的恐惧。

    身边空气好似被瞬间抽干，他无法喘气，近乎窒息。

    周围的一切，万事万物，空间和时间都对他充满敌意！

    就好像，他此刻吞噬龙魂的行为是在跟整个世界作对！

    明明没有回头，他却清晰地感觉到身后虚空中出现了一对巨大无朋的金色眼眸。

    眸子透过云层朝他们投来注视，当瞳孔转向龙裔，流露出一股认同。

    而当它转向猎魔人。

    警告！

    威胁！

    锐利的眸光，如同钢针扎刺，剧痛裹住了他。

    同时一只无形而冰冷的手掌穿透的他的皮肤和血肉，深入胸腔，捏住了他的心脏。

    他每一寸皮肤，每一颗细胞，在这拿捏之中，战栗、抽搐。

    这种危机感。

    他经历过一次，那时候他贸然观测梅里泰莉女神雕像，被神明注视。

    而现在——是魔神或者圣灵在警告我？

    龙裔吸收龙魂是哪个高高在上存在的故意安排、布置？

    他心头升起一股明悟，继续和弗里恩争夺龙魂，这只手会终结他的命运，让他万劫不复！

    那就适可而止。

    毕竟这是圣灵创造的世界，在别人的地盘就得守祂们的规矩。

    但他心中也有一股不甘，迟早讨回这口气！

    就从祂最重视的弗里恩开始吧。

    “呼—”

    一个呼吸，罗伊闭上眼睛，身体松弛了下去。

    血色章鱼收到某种指令，果断地松开龙魂，消失于空气中。

    模板中混乱终于结束，清晰浮现出一段说明。

    “你击杀了传奇生物—巨龙米尔墨尼尔，你吞噬了一部分时间的碎片，经验值+5000，猎魔人lv12(7300/12500)，你对时间的理解提升，你的不卸之力·力量冷却时间降低，现在为21分钟…你的上古之血受到轻微影响，但还不足以产生质变。”

    他叹息着一睁眼，突然感觉自己和弗里恩之间似乎产生了某种奇妙的联系，随时随地能判断出龙裔的位置。

    怎么回事？

    ……

    之后不过数秒，剩余龙魂被龙裔吸收得涓滴不剩！

    而失去龙魂的龙尸骤然巨变，十几秒演变为十几年，巨龙的鳞片、血肉、统统风化、崩溃成碎片，散入空气。

    血泊之中，只剩下一具庞大而惨白的骨架子，宛如生有翅膀的蜥蜴一样盘踞在地。

    罗伊整理好情绪，专注地观察着龙骨，将它每一个细节牢记于心，以供更深层次的冥想升华。

    同时围绕龙骸，手掌轻巧地停摸索，隐蔽地将嶙峋的龙骨，以及散落在地的巴掌大小的精致龙鳞收入包裹。

    很快，他惊喜地收获一条整条龙筋——长度超过五米，小臂粗细，通体淡黄，摸上去坚韧而充满弹性。

    “下次手弩升级的素材有了！”

    猎魔人果断笑纳。

    此时，弗里恩睁开了眼睛，褐色眸子有一刹那变成了巨龙似的黄金竖瞳，冷漠而威严，充满不可一世的傲慢！

    可马上又恢复正常，只是亮的吓人，如同苍穹之中的太阳。

    而弗里恩的身体，已经开始消化吸收龙魂。

    每项属性都有了一到两点的小幅度的提升，而且还将持续，直到消化完毕。

    “伙计们…我，我脑子里又多了一点儿东西！”

    “多了什么，弗里恩？为什么你会跟这个大家伙产生反应？”威尔卡斯、法卡斯、托尔瓦、阿维尔目光不住地打量着略微茫然的男人，“你真是传说中的龙裔？”

    他们无法想象，在单挑中被自己连续血虐十几天的毛头小子，居然拥有如此传奇而荣耀的身份？

    “必然如此！”法仁加点头，在场所有人似乎都仅仅注意到了龙裔吸收龙魂的异状，却没看到那头隐没的血色章鱼。“只有龙裔才能吸收巨龙的力量，在短短片刻之内把一具血肉丰满的龙尸变成骸骨！”

    假的吧？

    我就是一个普通人，怎么可能是龙裔？

    弗里恩目光转过兴奋的众人，又看向灰白的天空，喉咙没来由地地发痒，这股痒意突然又迅猛，无法遏制，同时又开始剧烈发热，他情不自禁张嘴，冲着天空宣泄出这股力量，如同本能！

    “伏斯！”

    汹涌磅礴的声音炸响！

    众人心头一凛。

    就见一圈环形气流涌出龙裔之口，飞进天空，声势惊人仿佛要击碎苍穹！

    “神呐！这是刚才巨龙用过的龙吼吗？乌佛瑞克用来杀死至高王伊托格的力量！”一个士兵惊呼，手中火把随之颤抖！

    法卡斯兄弟围到龙裔身周，长满黑毛的大手东摸摸西碰碰，

    “停，你们干嘛？我又不是女人！”

    “看看传说中的龙裔身体结构有啥不同？感觉没啥区别啊？”法卡斯炫耀似地问，“不过这次连龙都杀了，下次我们杀什么？”

    “更强大的龙！”威尔凯斯答，“反正有龙裔打头！”

    另一边，阿维尔突然跪在到龙骨前，脸颊肌肉抽动，泪水夺眶而出，发泄似地大喊！

    “玫玟，看到了吗，爸爸做到了，我们杀死了巨龙！这就是龙吼，奥拉夫用来屠龙的力量！传说是真的，火烧奥拉夫节就是个狗屁！呜呜！”

    “塔洛斯、凯娜瑞丝、阿凯保佑啊！龙裔居然一直藏在我们的队伍里，我和龙裔并肩作战！”另一个士兵兴奋地说，“天命注定雪漫将战胜巨龙！”

    “来一条杀一条！”

    众人兴奋地脸色发红，

    “从今往后，我们就是屠龙勇士！”

    “不只是龙裔！这也多亏了金眼！”阿维尔擦去脸上的泪花，崇拜地看着站在龙骸之中的猎魔人，后者手一抖，停止了收取，“他把巨龙从天上打了下来，重创了它，我们才能最终屠龙！”

    罗伊把喉咙里的腥甜咽了回去，用一点不标准的帝国语解释，“都是…大家的…功劳！”

    没有这些勇士的牺牲，没有他们消耗巨龙。

    自己这三板斧杀不了这头可怖巨兽，反倒可能被它临终反击弄死！

    “说的好！别光只顾着龙裔和金眼。这场胜利是所有参战者的功劳，尤其是牺牲的战士——科陆林、吉利斯、罗拔图，安息吧！”伊瑞莱斯转身环顾满地血肉淋漓或者焦糊的尸体，悲恸地说，“屠龙的丰功硕绩，会让你们的灵魂进入松加德，不，是进入英灵殿！”

    一场龙战，四十三个人参战，最后只剩十八个人，其中还有不不少受到或轻或重的伤势。

    阵亡率超过一半，损失不可不惨重！

    而对手只是最弱的龙！

    “我回去就为大家表功，每个参战者都会得到领主的重重嘉赏！”伊瑞莱斯打量这狰狞的龙骨，“但现在，先把战友的尸体带上好生安葬，他们理应得到一个体面的葬礼，然后再把龙骨运回雪漫作为荣誉的证明！”

    队长一声令下，幸存的士兵伤感又振奋地开始打扫战场！

    而罗伊见状不由佩服，诺德人果然是天生战狂。

    他也抓紧时间，尽可能多地收纳龙骨和龙鳞，血气斩都斩不断的材料，必然是最优质的的材料！

    法仁加同样如此，瘦长的手一摸，一根龙骨消失，他盯着罗伊脸色复杂地小声问，

    “金眼…你是大衮还是瓦尔迷娜的信徒？”

    罗伊听到了阿维尔的翻译，明摆对方事看到了震慑异象，于是故作不懂地耸了耸肩。

    后者只能无奈叹了口气，

    “总之，你的表现我都看在眼里，杀死巨龙你居功至伟，没有你不知道要牺牲多少人，我也不一定能活下来！”

    “我承诺，回去我可以免费帮你个忙！”

    ……

    一行人返回雪漫城时，暮色低垂。

    黑夜笼罩整座城市。

    大部分镇民都进入梦乡。

    士兵们带着同伴惨不忍睹的尸骸进入了亡者大厅，一部分去通知死者的亲人，一部分返回哨塔运送龙骨，没有领主会傻傻地把锻造至宝丢在野外，置之不理。

    而伊瑞莱斯领着法仁加、战友团成员，罗伊三人进入了龙临堡！

    “各位果然没有让我失望！”

    “你们杀死了一头巨龙，再现了先祖奥拉夫的壮举！创造了一个奇迹！”巴尔古夫背着巨斧焦急踱步，语气激动地微微发抖，那表情，恨不能亲自参，“你们拯救了整个雪漫，我要重重地奖赏！”

    “金眼、阿维尔、弗里恩，自从来到雪漫，你们就为了龙灾不辞辛劳地奔波，现在，我，雪漫城领主，巴尔古夫，在此赐予你们三位武卫的头衔，从今往后，你们可以在雪漫之中招募忠诚的侍卫，没有符合心意的也可以来找我，我为你们分配，但你们得自己付钱雇佣。”

    “和风区恰好有三栋房子空置着，现在它们属于你们了！房子里，我还为你们每人准备了一千金币！”

    三人相视一望，罗伊表情仍旧淡定，房子对他而言似乎并无太大用处，而阿维尔和弗里恩呼吸加重，喜形于色。

    雪漫领中心的豪华大床房、一听起来就很厉害的武卫头衔。

    这都是他们这些普通人以前连想都不敢想的东西，而今统统收入囊中！

    但这些奖励都比不上一个屠龙者的名头！

    诺德人敬重勇士。

    有了这层护身符，天际省之大，他们何处去不得！

    巴尔古夫见到几人表情也相当满意，这次虽然大出血，但若能将三位身手出众的勇士绑上自家战车，留他们在雪漫城，

    以后必将派上大用！

    何况三人和自己都是坚定的中立派，不会像战狂或者灰鬃家族一样成天内斗添乱！

    “威尔卡斯、法卡斯，托尔瓦，感谢战友团的援手，酬劳我会派人送去蜜酒大厅。”

    身形彪悍的男人鞠躬，又冲身边弗里恩三人爽朗一笑，“别忘了明天来蜜酒大厅喝酒！”

    “顺便交流交流屠龙的技术！”

    战友团成员说完就离开龙临堡，似乎一刻也不想多待。

    “伊瑞莱斯，牺牲的弟兄们的抚恤金，按照原本的规划再加上五成，务必交到他们家人手中！”

    “领主大人仁慈！”

    “那是他们应得的，他们为雪漫付出性命，雪漫也不会亏待他们！”巴尔古夫正色道，“他们是真正的勇士，必将魂归英灵殿。”

    巴尔古夫说着垂头静立，众人随他一起为死者默哀了两分钟。

    “好了，我还有个疑问，听说队伍里出现了一个龙裔。”

    “大人，”法仁加看了一眼弗里恩，“他在最后关头吸收了龙魂，并展示了龙吼的力量！”

    “好吧，年轻的小子…第一眼见到你，我就知道你不简单。”巴尔古夫目光转向弗里恩，带着一丝赞赏，“那么你杀死巨龙的时候，有没有听到某种召唤？”

    “召唤？”龙裔摸着后脑勺回忆，刚才回到雪漫时，和前两次一样，他再次听到一个雷鸣般的吼叫，貌似念做——“都瓦克因？”

    “对，都瓦克因！”

    “看来没错了，”巴尔古夫重新坐回王座，“灰胡子在召唤龙裔。”

    罗伊心头一动，直觉让他竖起了耳朵聆听，心头嘱咐阿维尔随时转译，不放过任何一个字。

    “灰胡子是谁？”弗里恩问，

    “我曾经告诉过你们世界上有一群隐士，精通龙吼之道，并在极小的范围内将力量流传下去。而这群隐士正是灰胡子！”巴尔古夫耐心地解释，“他们居住在与世隔绝的世界咽喉最高处，高吼峰，待会儿我会给你一张地图。”

    “他们为什么召唤我？”

    “你没想明白吗？”巴尔古夫正色道，“龙裔拥有特殊天分，能将精气注入吐姆之中，释放威力无穷的龙吼，所以你掌握龙吼的速度百倍于凡夫俗子。”

    “他们叫你去，就是为了教你运用自己的天赋。”他强调道，“如今巨龙重新回归，并无端攻击我领地内的人民，而快速掌握龙吼的龙裔，是彻底结束这场巨龙之灾的希望。”

    “灰胡子亘古以来有其使命，而你，弗里恩，据我所知自泰伯·赛普汀之后，数百年来唯一一个龙裔，也有你的使命！”

    弗里恩听完又是惊讶又是惶恐，“巴尔古夫大人，你是不是形容得太夸张了，说的我好像是个救世主一样！”

    他羞愧了看了罗伊一眼，

    “可我的战斗力，不及金眼的十分之一！”

    “切勿妄自菲薄，你还年轻，尚没有充分发掘出自己的天分，”巴尔古夫安慰道，“等你休息好之后，我建议你马上动身去高吼峰，没人能拒绝灰胡子的召唤，这是一份难得的殊荣。”

    他眼中闪过一丝回忆之色，“不过你还得做好心理准备，你得爬上七千级的台阶，我年轻时也曾去拜访，累得够呛，尔后虚耗数年后无功而返。”

    “那…”弗里恩支支吾吾了一会儿，忽而转头看了罗伊和阿维尔一眼，“我能带着几个人一起去接受训练吗？”

    罗伊闻言不由感动地看了弗里恩一眼，这傻小子够意思！

    不枉我让你了三分之一的龙魂！

    可惜，你的好意我只能心领了！

    “重情重义，我没看错你！”巴尔古夫露出和蔼的笑容，眼含赞赏，“身为龙裔，你自然有资格带一两个人去旁听。但你得心里有数，普通人去了高吼峰不一定是好事。我言尽于此。”

    “今天与巨龙苦战，你们想必也已经累了…”巴尔古夫朝着身边的总管使了个眼神，后者立马从怀中取出三把钥匙分别交到三人手中，“开门就能看到房契和赏金。基本的家具一应俱全。日后还有什么需要尽管告诉我。”

    “三位武卫，回去享受柔软的大床吧。”普罗万图斯笑了笑，眼中多了一丝认同，“对了，三栋房子挨在一起，你们是邻居！”

    阿维尔和弗里恩都看向了罗伊，

    他点头。

    注意力集中到战利品包裹内，一场龙战，收获无数宝贝——龙骨、龙鳞，龙筋，龙魂、以及最为关键的、堆满了半个空间的龙血精华。

    法师血液精华（珊瑚），高阶吸血鬼血液精华（格鲁飞德）、其余补充素材早已处理完毕、静静躺在那旁边等候启用。

    脑海中清晰浮现出镜子大师交给他的砥砺灵药配方，一个个步骤掠过眼前。

    是时候开始炼制灵药，提升上古之血！

    “珊瑚、雷索、希里、杰洛特、特莉丝…大家等着吧，”

    “我快回来了！”

