    东京附近的山区里，熟悉的悬崖上矗立着一栋独栋别墅，江原站在门口打量着这栋别墅。

    这是琴酒给6个卧底选定的埋骨之地，当然这栋别墅是组织的财产，同样也可以说是琴酒的血汗钱。

    江原看着这栋别墅以及旁边的悬崖总觉得这个场景似曾相识，回忆了一下这不就是当时铃木绫子大学同学聚会那栋别墅的翻版嘛！

    真不知道柯学世界的有钱人到底是怎么想的，非要到这种深山老林里面建别墅，然后一年到头也不会想来住一次。

    这大概就是传说中的我可以不住，但是我不能没有吧。

    不过这栋别墅的位置倒是大大方便了江原的行动，整栋别墅建筑面积差不多是铃木家那栋悬崖边的别墅两个大小。

    而且只有正门没有后门，正面正对着悬崖，有一座吊桥勾连悬崖两边，至于别墅的后面则是茂盛的原始丛林。

    此时琴酒、伏特加、基安蒂和科恩已经隐藏进丛林之中，稍后会到达的6个人不管谁想通过别墅后面的丛林离开，等待他的结局只有一种。

    被人乱枪打死，或者一枪爆头。

    距离卧底到达还有两个小时，江原决定暂时装扮一下自己，毕竟面对着6名卧底，这是必要的谨慎。

    江原坐在别墅的梳妆台前，这一次江原需要的化妆用品不再需要到游乐园去顺人家正经小丑的，琴酒很大方的让装备部给江原提供了变装需要的衣物和油彩。

    对于江原的小丑马甲琴酒表示很欣赏，虽然动静闹得大了点，但是既没有暴露组织，也没有暴露江原，这就很棒~

    当然为了满足琴酒大哥猫抓老鼠的恶趣味，江原取出几枚自己积攒好久的灵魂碎片送进别墅各处承重墙中。

    灵魂碎片对于术士来说相当于万能用品，既可以增加术士们的施法强度，也可以当做一次性用品使用。

    当做一次性用品使用的时候，一枚灵魂碎片相当于一枚烈性炸弹，就这几枚灵魂碎片完全可以把整座别墅炸上天。

    这是江原的第二层保险，第一层保险就是这栋别墅下面埋着的炸弹，引爆炸弹的遥控器在琴酒手中，计划的最后一幕就是琴酒引爆炸弹让大家欣赏一下这绚丽的大烟花。

    之所以还要做第二层保险就是因为这6个人基本上都属于红方阵营，按照老天爷眷顾红方的尿性保不准炸弹爆炸之后他们会不会留下什么线索，然后让柯南一路跟着线索扒下江原的马甲。

    这些灵魂碎片到时候会和琴酒埋好的炸弹同时引爆，绝对不会留下任何线索。

    等6名卧底进门之后，江原就会通知琴酒，让他们切断吊桥，让整栋别墅彻底成为暴风雪山庄，大戏开锣！

    在江原装扮好自己不久之后，卧底6人组中的高松正南最先到达别墅，走进别墅的高松正南一进门就看到站在二楼楼梯处的江原。

    还是大家熟悉的小丑妆容，配上黑色的燕尾服，江原俯视着刚进门的高松正南，嘴角带着滑稽的笑容：

    “哇哦，看来我们第一位到场嘉宾是高松先生，随便找个地方坐一会儿吧，等人齐之后我会向你们说明今天的任务目标。”

    高松正南穿着得体的深蓝色西装，鼻梁上架着一副金丝眼镜，手上提着公文包，看起来好像一个上班族或者公司的管理层一样。

    如果没有看过他的档案和朗姆之后的调查，江原还真想不到这位仁兄居然出身于黑社会。

    不管是从电影中或者小说里了解，江原一直觉得霓虹的黑社会就是那种身上满是纹身，然后长得五大三粗一脸横肉的那种。

    高松正南倒是刷新了他对于山口组的认知。

    高松正南抬头凝视江原几秒，随后迟疑的走到客厅的沙发上入座，抱着自己的公文包等待着江原口中其他人的到来。

    别墅中再一次陷入沉默，江原和高松正南谁都没有开口，客厅的挂钟声滴答滴答的走着，一直到第二人进门。

    第二个到来的是一位看起来平平无奇的中年人，穿着运动装，手上也没有拿行李，进门之后下意识的打量整栋别墅的布局，随后看到站在二楼盯着他的江原。

    “额，你好，我是......”中年人的话还没说完，就被江原开口打断。

    “大桥纯平先生，好啦好啦，不用自我介绍了。”江原摇头晃脑的说道：“就是我把你们叫来的，我当然知道你们是谁，请坐吧，还有人没到。”

    听到江原满不在乎的话，大桥纯平瞳孔一缩，也就是说上面二楼的那个小丑模样的男人也是组织里的人？

    随后大桥纯平想到之前公安内部发来的消息，让他在卧底的时候顺便借助组织的力量调查一下叫做希斯莱杰的人，而这人的照片就是一副小丑的模样！

    虽然今天小丑的油彩和照片上有所不同，但是大桥纯平还是肯定，面前的就是他想找的小丑！

    大桥纯平不在言语，走到里高松正南另一侧的沙发上坐了下来，坐下来的大桥纯平打量着抱着公文包的高松正南，而高松正南也同样在打量着大桥纯平，现场开始沉默。

    站在二楼的江原看着楼下打量着高松正南的大桥纯平，同样是公安出身的大桥纯平看起来能力要比安室透差太多了...

    至于为什么公安内部明明都已经有打入组织并且获得代号的安室透，却还是要派出另一名卧底，江原大概有些想清楚了。

    内斗一直都是霓虹特色，陆军和海军只见的内斗，各大间谍派系只见的内斗一直没有停止过。

    想必这位大桥纯平应该就是公安内部安室透派系之外的人派来的，不过很可惜，这位仁兄这一次基本上在劫难逃了。

    至于大桥纯平为什么会被发现，其实很简单，朗姆在查阅大桥纯平任务记录的时候发现，大桥纯平失手导致任务失败的那几次恰好都是一切对于霓虹比较重要的人物。

    而且在任务失败的过程中都出现了霓虹公安的身影，这就好像是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了...

    看来这位大桥纯平也是立功心切，连个代号都没有就敢搞事情。组织里获得代号的几个卧底除了赤井秀一是靠女人进来的，剩下的哪个没经历过那种撕心裂肺的痛苦？

    安室透，自己的朋友死在自己面前；水无怜奈，自己的爸爸死在自己面前...就在江原正思考着司陶特有没有什么人死在他面前的时候，别墅的门再一次被推开了。

