    然而，此刻，云暮挽闻言，唇角弧度上扬，道：“没错，我就是要造反，而且还要利用你来造反，若是你败了，本尊届时逃掉即可，至于你嘛，听天由命吧。”

    “你…你，本王与你无冤无仇，不过就是刚才得罪了你一下，你竟然如此歹毒！”

    宁天权再度气急，蹭的一下就从位置上起来，手颤抖地指向云暮挽，脸色黑得难看。

    云暮挽不为所动。

    魏大师也懒得说话了。

    他觉得和这个王爷讲话有点拉低他的身份，不合算。

    “行了，闭嘴，你很吵。”云暮挽说完，也便是抬手，用灵力封住了对方的嘴，然后将之束缚在一旁的位置上。

    已经不打算和他多说什么了。

    自己此行回乾国，主要的目的是想看看，这个独孤芊究竟如何找到她，她是想利用圣域的力量对付金羽阁，还是利用乾国的力量对付金羽阁呢？

    渊给她制造了一个假象，让她以为自己可以利用圣域的势力，但，独孤芊不傻，想来不会这么明目张胆地用圣域的力量。

    那如此说来，就是要借着圣域的名头，加之灵道宗的名头，与乾国皇帝达成协议。

    她先来黎国，估摸着也只是为了制造一点错觉，让乾国皇帝以为，如果他们不和她达成共识，那她还可以反过来选黎国作为盟友。

    顶着帝妃之名，确实是好行动一些。

    也难为她了。

    云暮挽思索了一下，然后似乎是想到了什么，道：“青辰学院的人，你可有派人看着？”

    “那当然，只不过我很久没回去了，他们若是有什么忙，想来我也帮不上。”

    魏大师无奈地笑了笑，接着道：“师父你不打算回去看看？他们似乎都挺在意你的。”

    “现在还不是时候，等我解决了这些人，再回去。”她也派了人在那，不过没有消息传来，想必他们都是安全的，既然如此，那也没有必要回去。

    “师父放心，待我回去之后，必然替你好好看看他们。”魏大师说着，忽而感觉到一个视线，他没好气地偏头，瞪了那边的宁天权一眼。

    宁天权：“……”

    他真是的惹了什么乱七八糟的人。

    竟然敢如此对待他！

    真的是气煞他也。

    他们到底是什么来头，青辰学院？那不是灵国的学院么？他们是那边的人？

    但是……

    一个小小学院的人，何至于如此厉害，这个女人的实力深不可测，更身藏毒药，竟能压制他一个天镜期之人的力量。

    他威逼利诱抛出了这么多话，她竟然都能无动于衷！

    是有恃无恐，还是根本不怕死？

    就在宁天权在这边思考之际，彼时，魏大师也是有点好奇地询问，道：

    “师父，你准备拿他来干什么啊？若是你想对付那些人，何必如此大费周章，直接带人灭了他们不就好了么？”

    “这样太打草惊蛇了。”云暮挽扫了他一眼，道：“这背后的势力比你想得要复杂，强行出手，得不偿失。”

    “所以这个王爷……”

    “嗯，我是想用一下他的名头。”

    “什么名头？”

    “新收的美人。”

    “什么？！”

