    “父皇，这萧老大人……”提起萧禹，李承乾就开始头疼，这老家伙心高气傲，辈份又高，真要是摆起老资格今后的日子怕是很不好过。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你放心，他没多少时间去管你，朕虽然罢了他的宰相之职，也只是为了警告一下那些有非份之想的人，过段时间还是要给他官复原职的。”李二陛下知道李承乾想要说什么，所以也不等他说完，就打将他话打断。

    “那，那啥时候给他复职？”李承乾只想快点把这老头子弄走。

    “这个不急，让他在你那里安稳的待一段吧。”老李从长孙手里接过茶碗，吹了吹慢慢喝了一口，淡然说道。

    李承乾顿时如遭雷击，让那老头在自己那里安稳的待一段？他安稳了，可自己怎么办？这日子今后怕是没法过了。

    老李似乎看出李承乾有些不乐意，便沉声问道：“怎么？太子有何不同看法？”

    “没，能为父皇分忧是儿臣的福份。”面对着伟大的李二陛下，李承乾认为自己这辈子也就这怂样了。

    “嗯，如此便好。今日收获如何？”老李面色缓和一些，旧话重提。

    自从当了皇帝，老李能自由出宫的时间是越来越少了，所以对李承乾时不时偷偷混出宫游玩份外感兴趣。

    “回父皇，儿臣今日购了几十桶油，回头让典膳局做出膳食出来，父皇和母后一同偿偿。”李承乾的一天其实简单的很，去掉脑袋里面瞎琢磨的一些东西，跟流水帐没啥区别。

    不过老李感兴趣那就说呗，反正李承乾自认这里没啥乐子，也不知道老李为什么那么喜欢听。

    “哦？你那个油坊出油了？”老李颇有兴致的问道。

    “出油了，不过那油坊不是儿臣的。”李承乾真不知道这天下有没有老李不知道的事情，竟然连油坊的事情都知道。

    “可有百姓去买？”老李摆摆手，示意李承乾不用在意这些小节。

    “呃，那道没有，油价被商家抬的很高，所以短期内百姓怕是用不上。”大致回忆了一下小村里的情况，李承乾摇摇头，表示老百姓现在还用不起这东西。

    “你可有什么计划？”老李的表情有些严肃，话里颇有些考校的意味。

    不过老李同志的考校在李承乾听来却如及时雨一般，正愁不知道怎么跟老头子要几个官员的名额，没想到这就送上门了：“父皇，儿臣认为还是用以前的老办法——国家调控。”

    “还是收归国有？你认准这条路了是么？”老李不动声色的问道。

    “不，这次是国家参与，并不是收归国有。”李承乾摇头否认道。

    吃一堑长一智，和王家的碰撞让李承乾明白，任何事情不能作的太绝，如果不是他在石炭的事务上太过激进，只怕太原王家反应决不会这么激烈，甚至到了不惜与他这个大唐太子打擂台的地步。

    “为什么不坚持你以前的做法了？”老李的嘴角带出一丝笑容，有一丝满意，也有一丝调侃。

    “儿臣认为……，石炭的事情是儿臣错了。”听出老李语气中的调侃，李承乾也说不也去了，有些尴尬的讷讷说道。

    “知道错了便好，只是莫要失了进取之心，朕还是那句话，你还年轻，时间还有很多。”老李同志满意的点点，同时安慰道。

    长孙这时也在一旁接口说道：“你父皇当时并不赞同你的建议，但你既然有想法，索性就让你放手去试试，你的路终归要自己走出来才好。”

    长孙的一翻话让李承乾明白许多，前世的父亲和现在的李二影子在慢慢重合，或许李二不如前世的父亲有许多时间陪着自己，但这并不等于李二对自己的关会比前世的父亲少。

    屁股决定脑袋，李二没有给自己亲情的关爱，但却给了自己放手去作的承诺，现在的李承乾终于有了一些纨绔的底气。

    为什么纨绔会斗富？为什么纨绔会耍狠？为什么纨绔会那么牛逼？因为他们都有一个强大爹站在后面，给他们放手去作的承诺。

    在大唐还有谁比李二大？还有谁的承诺比李二有力度？如果没有，那么大唐还有谁比自己更纨绔？坐在一边面带笑容的长孙只怕还不知道，就是她的一翻话，竟然催生出一个大唐最大的纨绔。

    李承乾坐在椅子上浮想联翩，前一世活了2o多年，习惯了那种谨慎的生活，从未想过有一个牛逼老爹的生活应该怎么过，所以即便穿越成了太子，还是在按以前的方式在处理问题，把日子过的憋屈不已。

    现在总算是整明白有权有眼的老爹老娘是如何看待子女的教训问题，那么以后的日子……。

    李承乾的背越挺越直，头越抬越高，直到老李一声冷哼把他的思路打断：“还不滚回你的‘兰若寺’去。”

    “喏！”老李生气了，必须远离，李承乾答应的十分顺畅。

    知道万事有老李之后，他已经膨胀到了极限，老顽固萧禹早已不放在眼中。

    李承乾离开了，李二陛下再度拿起一本奏折，想了想又放了回去，叹了口气，扭头对长孙说道：“观音婢，你何苦告诉他这些，原本就折腾的厉害，如今只怕更是要无法无天了。”

    长孙皇却是满不在乎，走过去将李二放下的奏折塞回他的手里，轻声说道：“臣妾可管不了那么多，高明是臣妾的第一个孩儿，是我大唐储君。可是您看看这段时间他过的都是什么日子，处处谨小慎微的，臣妾看着都心疼，锻炼也不是这么个锻炼法吧。”

    老李同志无语的眨眨眼睛，张了张嘴，却什么都没说，后宫子女的教育问题一直是长孙的事情，他确实不好多说。

    不过自家大小子真的谨小慎微？老王头被气的到现在还在家里躺着起不来床；王通家老四牙被打掉了四颗；吃霸王餐；拆了两位重臣家的房子；带着一大帮二代啸聚长安城……，哦，还有9岁睡了人家小姑娘。

    如果这样是谨小慎微，那嚣张跋扈会是什么情况？