    PS：看《穿越者纵横动漫世界》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    茵蒂克丝，十万三千本魔道书的保管者，但她平时只不过是一个贪吃的修女而已，战斗力也只有在自动书记开启的时候才能显现出来。所以英国清教给茵蒂克丝准备了一个监护，史提尔，神裂，当麻都是这样的身份。只是因为茵蒂克丝一年一次的记忆重置，让她不记得前面两个人了。

    茵蒂克丝的人缘真的很好，只要和她相处一段时间自然而然就把她当做了重要的人，甚至有人愿意为了帮助茵蒂克丝而背叛了自己的信仰。

    在史提尔，神裂之前，茵蒂克丝的监护人名为奥雷欧斯·伊萨德，原本是罗马正教的书记官可是在英国清教做间谍认识了茵蒂克丝，为了守护茵蒂克丝的记忆而背叛了信仰，隐藏了三年研究炼金术。最后他来到日本，找到了姬神秋莎这位吸血杀手。

    简单来说，就是茵蒂克丝耽误了数个魔法师这种感觉。

    奥雷欧斯的计划是以姬神秋莎这位能够吸引吸血鬼并能杀死吸血鬼的女学生为诱饵，找到吸血鬼。因为吸血鬼是长生不老的能够记忆无数岁月里的内容，所以推及到茵蒂克丝身上就是帮助她不用清空大脑也能活下去。当然要是正常办法没有用，还有把茵蒂克丝变成吸血鬼这样一个最后的手段。

    这位大背头魔法师显然因为魔法师的思维白白浪费了三年的光阴，要是他能够去谷歌搜索一下的话，他就会知道记忆是杀不死人的。只能说了二十一世纪的魔法师普遍知识水平不够，甚至很多魔法师连电话都不会用，也是够了。

    现在奥雷欧斯就躲在三泽塾的大楼里。

    上条当麻答应史提尔去救姬神秋莎，虽然只是见过一面，可是姬神秋莎是美女，上条当麻当仁不让，义不容辞，一马当先。

    可是以一进入三泽塾，当麻就在此见识到魔法的神奇，这个建筑都被结界包围分成了表里两个空间。当麻和史提尔进入里世界，一进大厅就看到一具身穿盔甲的罗马正教骑士的尸体背靠在大厅的石柱上，鲜血从盔甲中流出，在地砖上蔓延。

    而周围来往的学生完全眼瞎，根本看不到这尸体。

    “就好像硬币的正面看不到反面一样，现在我们就是在硬币的反面，而这些学生处在正面。”史提尔解释了一下，“不要浪费时间了，我们走。”

    上条当麻第一次见到人类的尸体，好在被重盔甲完全保住了，只是见到血而已。不然他还真怕自己吐出来。

    上楼的时候，上条当麻突发奇想用自己的新手机给家里打了电话。听到了不习惯接电话的茵蒂克丝如临大敌的声音，从而得知了茵蒂克丝把冰箱里能吃的都吃掉了。在电话里发了一通脾气，可是却发现即使能打电话，也没有什么卵用。

    “史提尔，既然我们是在结界里，为什么我的右手不能破坏？”

    “这和我的狩猎魔女之王一样，是有魔法核芯的，不破坏核芯，结界是不会消失的。”史提尔又解释道。

    上条当麻点点头，表示明白。三泽塾是补习学校，所以二楼开始就是教室食堂这些教学设施。两人也不知道人到底藏在哪，只能乱走，然后来到了食堂的门口。

    食堂里正在进餐的学生突然全部看向了门口，两人立刻觉得不妙，当麻说道，“你不是说硬币正面看不见硬币反面的么？”

    而史提尔稍微想了下就明白了，这是警报，防止外人入侵的警报。想想也知道敌人不会不设防地让人闯入，听到那些吃饭的学生不约而同停下开始咏唱：“炽天使之翼的光辉，光辉为揭露罪恶的纯白，纯白为净化的证明，证明为行动的结果……”

    所有学生都一本正经地说起了中二无比的话语。

    “情况不妙，是自动警报。”史提尔想要提醒当麻跑路，却来不及了学生的额头伏出现出了网球大小的光球，“最强的盾，看你的了。”

    “我吗？？”当麻一愣。

    “当然了，你的右手可是能够抵挡所有攻击的啊。”史提尔说道，“不然我找你干什么？？”

    “那你得告诉我这到底是什么？”

    “是格里高利圣歌队，本来应该有三千三百三十三个虔诚的信徒一起祈祷完成，这里的应该是简化版。”

    “那就是魔术没错了吧？”

    “对，就是魔术。”史提尔看到当麻站到了食堂里面，心想难道面对这百计数的光球魔法他还能抵挡？原本史提尔都已经准备跑路了，但现在却停了下来，他要看看当麻到底要做什么。

    只见当麻毫无惧色，主动冲了上去，右手破坏光球。

    光球在食堂里飞舞，冲向当麻。当麻大喝一声：“来的好！”便将右手舞作灵鞭，左面扇右面弓，所有光球都撞在他的右手心里，没有例外。

    真是个怪物，看到当麻在光球中心轻松自如，几乎化作了几个分身与光球斗法，史提尔心中是惊诧无比。这个上条当**然深藏不露，之前挡住了龙王叹息，这一次又和格里高利圣歌队正面抗，实力极其高。

    两分钟左右，食堂内的光球都全部被当麻给消灭了，“这样可以了吧？”

    “不行，因为核芯没有被破坏，这临时圣歌队还是能继续吟唱的。”史提尔说道，他刚才已经追随结界的魔法流动，发现了魔法能量最为聚集的地方，想必那里就是核芯了，“我去破坏核芯，你掩护。”

    当麻跟上史提尔的脚步，这时候整个三泽塾里的学生都已经进入了硬币的反面成为了圣歌队的一员。吟唱可以引动魔法力量，对外来入侵者进行进攻。

    两人只能以自己最快的速度朝核芯赶去，只是到了地方却发现核芯已经被学生给包围了。

    核芯就画在一堵墙上，可是墙的前面站了五排学生，目测有三百多人。而他们的身后还有更多的学生，完全被包围了。

    对付魔法还行，当麻并不想对学生动粗，“怎么办？”

    “只要消除墙上的符文就可以了。”史提尔指着墙上巨大的涂鸦说道。

    此时当麻只有一个念头，果然魔法师都是市容破坏者，环卫工人的死敌。

    隔着五道人墙，还有数百个光球，要在不伤害学生的情况下破坏墙壁上的涂鸦难度不低。不过这种时候才显现的出当麻在夏威夷的训练成果，“只要破坏就行，是不是？”

    “对。”史提尔看向当麻，发现当麻眼中满是决断，知道当麻这次要展现真正的实力了。

    “哦哦哦~”当麻口吐浊气，双手虚空摆动。

    是北斗七星的位置，史提尔心想，就见到当麻整个人都变了，从稍微有些肌肉变成了肌肉健美男，连衣服都撑破了。

    简直就是大变活人。

    “只是要破坏的话，很简单，看我的拳头！”当麻两脚前后扎稳，腰背紧绷蓄力，右手高抬，肩膀手臂拳头齐平，“啊哒——”

    拳风如电，从人墙头顶穿过，打中建筑墙壁。

    碎裂缝隙，碎石落下，墙壁分裂，符文四分五裂，周围的学生应声而倒。

    “魔法解开了？”粗暴的手法让史提尔目瞪口呆，整面墙壁都被打成了凹洞，这还仅仅是拳风而已，要是正面挨到拳头，一定会送命的。史提尔稍稍退后一步，和当麻保持距离。

    “走，我们继续找谋后黑手。”当麻现在是热血沸腾，就这样找敌人。

    在顶楼，两人终于见到了大背头魔法师，同时也见到了站在一旁的姬神秋莎。

    “你就是把学生当做挡箭牌的魔法师么？”上条当麻最嫉恶如仇，恨不得立刻冲上去打他一顿。

    “欢迎光临三泽塾。”奥雷欧斯依旧优雅，“入侵者。”

    “废话少说了，今天我一定要带姬神离开。”当麻说道。

    “那也得看她愿不愿意和你离开了。”奥雷欧斯自信十足，他才不信姬神会离开这里。

    果然巫女没有移动脚步，她和奥列欧斯是有约定的，她帮助他找到吸血鬼，但不能伤害吸血鬼，然后大背头魔法师会给她做个能够屏蔽她吸血鬼杀手体质的魔法道具，让她能自由上街。

    这些当麻不知道，他也不管，经过短时间的经历，他已经知道这个大背头不是好人了。好人是绝对不会做出控制学生的事情的。

    “巫女，你到底说话啊，是要跟着这个坏魔法师，还是和我们离开这里。”

    “我不能离开。”姬神秋莎说道：“我不能离开这个结界。”

    “为什么？”

    “因为我的血能够吸引吸血鬼，只要我上街的话，就会有吸血鬼接近。”

    又是不科学的事情，当麻一愣，这倒是没想到。如果是事实的话，她还真不能离开，前提是真有吸血鬼的话。不过当麻另有有办法：“那又怎么样，我可以介绍我叔叔给你认识，这个世界上还没有什么他们做不到的，他脾气虽然古怪还是个萝莉控，但不管魔法还是超能力都有研究，你这样的体质对他来说不算什么。他现在就在学院都市，就在那个天空城堡里面，我可以带你去见他。所以你不必要担心吸引什么吸血鬼。”

    姬神秋莎心动了，天空城堡是她亲眼见过的，所以她愿意相信里面住的是高人，但她还是不能决定。

    上条当麻只能使出杀手锏：“只要见到我叔叔，他就能实现你的愿望，不要说改变体质这么简单的事情，就算是成为魔法少女也没有问题。他一定能做到的，让你成为魔法少女——”

    “真的？”姬神秋莎激动了。

    “真的，我在夏威夷的时候眼前见过，绝对是真的。”其实就是他小时候悲惨的记忆，被几位无良表姐打扮成女孩子，然后杜兰邪恶地让他成为魔法少女，当然只是外表，YOOO~

    亲身体验，当然很有说服力，所以姬神秋莎被说服了。剩下的就是痛殴大背头了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

