    危险，

    极度危险，

    如果通俗点，将恶食大王比作是一头饥肠辘辘的雄狮，

    那眼前出现在路云眼前的怪异气息，便是在水面下若隐若现的深沉阴影。

    那种来自顶级掠食者的天生威势，让刺骨冰寒近乎要深入灵魂般，如坠冰窖。

    路云昂着脑袋，看向头顶天穹上那正张牙舞爪着，肆意宣泄恐怖杀意的白金光芒，瑰红色的瞳孔中满是沉重。

    即将出现在自己眼前的究极异兽，绝对是一个实力不下于恶食大王的强大对手，

    自己必须要保持百分之一万的慎重，绝对不能有任何的一丝懈怠，

    否则，即使是有着“盾之王”形态的加持，死亡的阴影也将无可避免地附加在自己身体之上。

    仿佛有着某种神秘的应激反应，在这道白金色光芒出现的一瞬间，

    小镇上原本宛如行尸走肉般的居民们，在同一刻失去了意识。

    不管是在街道上僵硬地行走着，还是坐在家中的沙发里，

    都宛如顿时失去了灵魂一般，瞳孔涣散间，躺倒在地。

    路云只感觉自己周围的空气陡然变得有一些粘稠、凝滞，

    通过他极为灵敏的感知能力，他能发现有一些奇怪的信息因子，随着光芒的照耀而弥漫在了空气当中，

    无法直视，无法阻挡，

    微小到几乎存在于异度空间的怪异因子，以一种介乎于显示与虚幻之间的玄妙方式，从包裹在路云身体的空气当中向内渗入，渗进了他的皮肤表层。

    肌肉、骨骼、血液……

    海量的怪异物质在路云体内流淌，

    一时间，他竟然感觉自己的脑袋中凭空产生了极度的眩晕感，好似前世坐完激烈的过山车，再原地快速自转五十圈一般，

    视线变得模糊，强烈的呕吐感与折磨的痛楚在胸口夹杂、回荡。

    而这，却只是这白金光芒出现的第二秒钟。

    “不对！！”

    路云不由在心中大骇，

    “不能再这样下去了！！！”

    他冥冥中有着预感，如果自己再维持这个状态下去，

    不需要五秒钟的时间，他便会化作如同镇民般诡异的行尸走肉。

    “啊啊啊啊！”

    怒吼着，来自传说神兽藏玛然特的神性力量骤然加身。

    “盾之王形态，开！！！！”

    热血与战意的澎湃血液，在顷刻间被猛地点燃，

    灼热的燃烧之感在胸臆中迸发，传遍全身！

    耳边，好似来自远古的苍莽吼声稍纵即逝，将因为究极气息所带来的一切眩晕与痛楚统统驱散，化作点燃虚空的无尽战火。

    轰——

    爆炸般的磅礴气浪以路云的身体为中心，翻腾着轰然向周围席卷而去。

    藏红色的烈焰与辉白色的璀璨光芒陡然交织在其壮硕的身体之上，钢铁般坚韧的斗志被转化成最坚固的铠甲，在皮肤表面起伏显现着。

    空气在忿炎的灼烧下变得扭曲，凌驾于世间生物之上的恐怖威压骤然降临。

    暗金色雕饰着藏红绚美纹路的瑰丽铠甲，在钢铁辉光的荧耀下，覆盖在了路云的全身。

    流火祥云般构造的绚丽肩鳞、好似皇室特制，带着优雅华贵意味的暗金盾状胸甲、有着“V”字型镂空，有着流线型美感的冷炫头盔……

    来自【藏玛然特之心】“盾之王”形态的瑰丽铠甲，在经过了半个多月的沉淀、积累之后，

    再一次于世间显现！

    小镇上冰冷的空气又一次变得凝固了起来，

    只不过这一次并不是因为来自究极异兽的怪异因子，而是因为在场地上咆哮而过，好似来自远古的苍莽吼声。

    在这充满了英勇与好战气息的宏大吼声作用下，连原本在天穹上肆意宣泄自己华光的白金灿芒，都在一瞬间安静、萎缩了下来，

    仿佛像是在畏惧着某种事物。

    路云静静站在青灰砖石碎裂的街道之上，有缕缕白色的气烟因为高温而从其身上升腾而起。

    此时的他，只感觉浑身血液都沸腾着在血管中奔涌，

    原本的眩晕早已消散不见，

    取而代之的，是充斥在脑海中的澎湃兴奋之感与狂热战火。

    毕竟情况紧急，只要自己晚上个那么几秒，便会彻底失去战斗能力，化作行尸走肉。

    因此，来不及多想，路云便用出了自己压箱底的装备技能“盾之王”。

    结果也证明，他在危急时刻下意识的反应是正确的。

    来自藏玛然特的壮伟神力，摧枯拉朽般的便将渗入自己体内的诡异因子全部驱散。

    “呼……”

    因为内暴涨的强大力量，即使是轻呼一口气，也在地面上掀起了一阵狂风，无数碎石瓦砾被陡然掀起。

    在如今路云51级的等级基础上，获得了盾之王形态加成的他，等级赫然已经突破了“7”的上限，来到了80级的恐怖层次。

    这是他从未感受过的，前所未有的夸张力量。

    覆盖着暗金色流线型头盔的脑袋缓缓抬起，“V”字型镂空中绯红色的光芒闪烁，

    路云望着头顶的白金光芒，目光深沉，内心思虑着。

    自己的盾之王形态只能持续三十分钟，他必须抓紧时间，在状态自我解除前将眼前的这只究极异兽消灭，

    否则，以自己没有了“盾之王”加成后的实力，在对方媲美神兽的强大战斗力面前，恐怕根本撑不了几招。

    “喋！！！”

    忽地，一道极为空灵、高昂的锐声骤然自白金光芒中爆出，

    好似因为刚才的一时退却而感到耻辱，叫声中满是浓浓的羞恼之意。

    紧接着，那在空中肆意向外逸散的璀璨光芒猛地向内收缩，

    隐隐的，好似有模糊的轮廓在光芒的中心逐渐显现。

    乳白色的身体极为纤细修长，有淡金色的迷幻光芒在其半透明的身体上浮现；

    宛如昆虫般细长的触角自头顶摆落，在风中轻轻摇曳着，好似有某种古怪细小的物质正从其触角顶端放出，让空气变得略微有些扭曲；

    竹节般的脖颈后，四层宛若婚纱般的纯白裙摆向外扩散着，在纯洁华丽中却好似隐藏着某种纯粹深沉的邪恶；

    蓝紫色的眼眸在阳光的映射下，散发宛如万花筒般绚丽的光彩，让人在看到其瞳孔的一瞬间，便头晕脑胀。

    高傲与贵雅的完美结合，

    异空间优雅美貌的化身，

    来自地狱的纯白天使，

    UB02:美丽，

    费洛美螂！

