    恢弘的主神殿内，楚河的身体直接出现。

    不过他的面色却不好看，有些冰冷，也有些阴沉。

    “主神，将外界的画面播放出来。”

    “好。”

    主神点点头，下一秒，就看到大殿内，一道光幕升起，他此前消失的地方那画面就清晰的呈现在眼中。

    此刻那个位置已经被彻底的捏爆，化为了一片混沌，无数的乱流在那高空中搅动不休，生生灭灭。

    “下手可真够狠的！”

    楚河冷哼道。

    “我就知道，这老东西肯定不会那么容易让我们将东西带走。果然，一直隐藏在暗中呢。”

    主神空间的碎片是瑰宝，虽然对于丰饶大帝来说，可能作用性不是那么明显，但怕也有其他的用途，不然也不会那么小心的珍藏起来了。

    楚河通过核弹来威胁，逼迫丰饶大帝将这碎片送来，但心中却知道，丰饶大帝一定会不甘心。

    之所以不敢是在皇宫内动手，是顾忌太大，怕失手后，危及整个皇宫。

    而楚河拿到东西，离开皇宫之后，丰饶大帝就没有太多的顾忌了，甚至，不等楚河离开帝都城，就敢直接下手。

    “他不敢在皇宫下手，是没有把握，但却敢在帝都城内直接下手，是认为即使没成功，也不怕了吗？”

    楚河冷冷的想着。

    以丰饶大帝的实力，不应该差距不到核弹的威胁程度。

    那到底是什么样的底气，让他认为核弹离开皇宫后就威胁不了皇宫了呢？

    “宿主！”

    就在这时，主神的声音突然响起，打断了楚河的思考。

    “怎么了？”楚河微微一愣，问道。

    “准备发射核弹吧！”主神道。

    “啥？你说什么？”

    楚大老板满脸愕然，自己是幻听了吧，主神这家伙居然让自己发射核弹？为什么？这家伙一项是无利不起早，这种没有好处的事情，他应该不会提倡才对，不符合他的风格啊？

    毕竟，主神碎片都弄到手了，虽然被偷袭了一把，但这不是没事嘛！

    为什么还炸回去？

    “难道，你是在帮我出气吗？”楚河淡笑道。

    “你想多了。”

    主神冷冷的回答，“只是，一种试探而已。”

    “试探？”

    楚大老板的眼睛微微一眯，“你是不是发现了其他什么东西？”

    “没有发现，只是一种猜测而已。”

    “猜测？”

    一个猜测，你丫就动核弹去炸，果然够狠。

    “既然如此，那就发射吧！”

    楚河冷冷一笑，“不管是为了你所谓的猜测也好，还是发泄也罢，这枚核弹我是发射定了。”

    “老不死的，就让我看看，你到底有什么底气。”

    ……

    外界。

    皇宫内。

    就在楚河离开后，祖龙祠前，那冻结的空间也恢复原样，所有被禁锢的人和物在这一刻统统恢复了动作。

    “刚才发生了什么？”有人面色惊恐，哆哆嗦嗦的开口道。

    “不知道，只是一瞬间，我就不能动了，不仅仅是我，所有人，所有的东西都不能动了，虽然能够看到，但，但，但……太可怕了。”有人面色发白，牙关紧咬。

    “那是什么神通，而且刚刚怎么回事，那刺客呢？我只是一扭头，怎么就结束了？”

    周围，无数的禁卫军，皇子，大内高手回过神来，神色各异。有人不解，有人惊恐，有人面色担忧，有人若有所思。

    “红琴老太婆，刚刚那是……太祖的声音吗？”战场中，那数位受伤惨重的圣人内，一个圣人微微犹豫的开口道。

    “大概吧！”红琴圣人面色微微犹豫，不敢直言。

    “可是太祖为什么要放过那刺客，那刺客手中的东西，就那么可怕吗？”

    “别多问了，太祖的事情太祖自会处理，而且可不可怕，你自己不清楚吗？我们九个人围攻一个，却被他一个人差点全杀，你说，他依仗的东西，能是凡物吗？”

    这些圣人最靠近战场，自然也看的清晰。

    虽然空间被冻结了，但只是身体不能动弹而已，又不是时间静止。所以该看的都看到了，只是却没有听到任何的声音，应该是被屏蔽隔绝了。

    “散去吧，我去回禀陛下。”灰衣老叟轻轻叹息，旋即一挥手，整个人消失在原地之中。

    战斗已经结束，但对于他们来说，可谓是丢尽了面皮，不但差点被一个人打杀，更是被人抢了东西走掉。

    恢弘的偏殿内，已是深夜，但这里依旧灯火通明。

    “这么说……刺客跑掉了吗？”

    红玉雕刻的书桌前，人皇周乾坐在那里，面色平静，却透着肃穆的威严。而下方，是那龙姓的灰衣老叟，圣人高手。

    “是的，陛下。”

    龙姓老叟微微点点头，面色却也十分不好看。

    “那人实力强大，我等不是对手，甚至太祖都亲自出手了，可是似乎有所顾忌，让那刺客逃脱了。”

    “太祖？”周乾微微一愣，旋即沉思了片刻，问道：

    “那刺客是什么来头？”

    “回禀陛下，那人自称是什么科学神教大护法，但老夫闯荡中洲数百载，却从未听闻过这个势力。”灰衣老叟说道。

    微微顿了顿后，他猜测道；“想来，怕是一股新崛起的势力。”

    “科学神教？”

    周乾面色不变，手指轻轻的扣了扣桌案，道：“明天让军机处去彻查一番，查一查底细吧。”

    “也好！”

    灰衣老叟轻轻的点点头，旋即身体一闪，直接破开空间，消失不见。

    他是圣人境界的高手，即使是人皇周乾，也要以礼相待一二，来去自然自如。

    直到老叟消失许久之后，周乾才站起身来，然后掏出了一个玉质的奇异玉牌，轻轻一捏，直接消失在了原地中。

    场景一变，下一秒，周乾整个人出现在了一处依山傍水的竹林前，甚至此时此刻的天地一片白昼，鸟语花香之间，一片翠意盎然的味道。

    竹林前，耸立着一个小竹屋，周乾站在那竹屋前，停下身子，微微躬身道：“第十七代子孙，周乾，叩见太祖。”

    “进来吧！”

    竹屋内传来了一声苍老的声音，随之吱呀一声声响，竹门打开。

    周乾微微犹豫了下，慢步走了进去。

    