    这几日的时间里，这里面的许多人，都不是没有见过王阳。

    王阳的父母还有亲友，王阳都是亲自过去接站的，其他人，也多是和王阳打过照面，只是虽然只隔了一夜，但王阳身上的那种变化，已经不仅仅是换了身衣服，换了个发型这么简单，而是整个人的精神面貌，都截然吧不同了。

    之前王阳给人的感觉是一副懒懒散散的样子，云淡风轻，去留无意，率性自然。

    这个自然，是一种很微妙的状态，就像人在呼吸的时候不会在意自己一生究竟呼吸了多少次，吃面包的时候也不会在意自己一生究竟吃过了多少面包，不会去思考自己为什么要这么做，当这样的状态，扩展到所有事情上面，那便是所谓的自然。

    许多人决定是否做一件事情的时候，都会想种种的理由，说服自己去做，亦或是说服自己放弃，这是一件很正常的事情，衡量利弊，这是人的本能。

    但同样，这种做法，也与自然背道而驰。

    率性自然，是一种很强大的心灵境界，近乎圣人之道，从心所欲，而不逾矩。

    圣人之所以可以从心所欲，便是因为他们心中有道，有自己的规矩，是以运转之间，无需有多的念头，就像一个流畅的程序，可以完美的运转下去。

    至于普通人的心，就是一个半成品的程序，运行的断断续续，逻辑规则不够严谨严密，且常常出现bug，这个时候，就需要念头来时时修正。

    而念头多了，人也难免疲惫烦躁，感觉纷纷扰扰，心中滋生愁绪，不得安宁。

    世上本无事，庸人多自扰这句话，某种程度上，也说明了人类思维的低层逻辑，或者说程序的重要性。

    圣人的心境很高，同样也很有亲和力，是以之前王阳下意识的给人以一种很亲近的感觉。

    但如今，王阳一步步走来，却是给人了一种奇异的压迫感，大如皇天，重如厚土，而是一种大势在身，翻转风云的感觉。

    就像是一只猛虎，平日里都是眯着眼，慵懒的像知大猫，而现在，这只猛虎终于醒来了，虎啸山林，震动八方。

    事实上，紫霄道脉道主接替的仪式，要新道主从山下一步一步的走上来，绝不是单纯的为了追求某种莫名其妙的仪式感，同时，这也是一个蓄势的过程，一个让新任道主，调整心境的过程。

    登山亦是登天，紫霄道宫作为紫霄道脉的祖地，曾经圣门所在，历史可追溯千年之前，千年的经营，早已让这一方土地变得非凡。

    这种非凡，一小部分体现在风水上，至于大部分，却是体现在肉眼不可见，唯有精神可以照见的虚空信息海洋之中。

    这虚空信息海，在过去，也冠有“气”这个名词，这个气，不是灵气，也不是元气，而是天罡地煞之气。

    就在今日，王阳上山之前，紫霄道脉就已经祭祀了天地、先祖，还有各方神灵，祭祀这件事情，看似玄而缥缈，很不靠谱，根本影响不到现实，但在精神层面却是有着非凡的意义。

    在极其古老的时候，有一个职业名叫巫，巫这个群体，就可以通过祭祀，获得非凡的灵性，以此超越凡人。

    这个灵性，不是其他，正是精神力量，放在这个时代，一个获得天眷的巫，就是新人类，凝聚了意识。

    意识一旦凝聚，就能感应到肉眼无法见到的无形事物，那些东西，一部分被称为鬼，一部分被誉为神，实际上，都不过是一些信息的聚合体。

    不过，古老的巫道，早就是被时代所淘汰，或者说被分解融入了其他东西之中。

    巫的修行路，看似可以一步登天，但实际上，却是走了歪路，一步登天，本就意味着根基不稳，沟通“天地”，于天地所得并不纯粹，若是自身强大也就罢了，海纳百川自然好处不小，但反过来自身赢弱，一下子骤然得到太多外物，本身的精神定然会被扭曲。

    是以，随着时代的变化，修行之路逐渐由外往内转变，讲究一步一个脚印，憨实根基。

    只是，巫虽然已经不在，但这并不意味着巫的一切，都要被尽数否定。

    就祭祀这件事，本就是天之正道，是沟通天人之契机，只是常人无法承载这种“沟通”而已。

    国之大事，唯戎与祭！

    祭祀无法影响现实，却能影响人心，影响虚空信息海。

    王阳这个时候，就是沟通了紫霄道脉这处圣地，千古以来沉淀的古老精神信息，这些精神信息沉淀在虚空极深的地方，寻常不可见，本来按照道理，王阳除非是第七感成就无量境界，亦或是元神修成天地烘炉之境界，才能在虚空信息海的极深处，找到这些沉淀的瑰宝。

    这是从古至今，贯穿岁月的武道智慧，也是紫霄道脉真正的底蕴之一。

    精神信息是会沉淀的，同时也是会在岁月的流逝之下堙灭的，而同样，能在岁月流逝之下留存下来的，绝对是真正的精华。

    王阳这一次也是取了巧，靠着紫霄道脉的祭祀，激起了虚空信息海的波澜，而他本身亦要成为紫霄道脉的道主，天时地利人和俱在，这就让王阳和虚空之中沉淀的属于紫霄一脉的痕迹，产生了某种共鸣。

    王阳此刻，肉身虽然还在人间，但他的心神，却是在奇异的时空之中遨游，见到了无数的哲思。

    这让王阳的精神世界，在以一种极快的速度充实。

    哪怕王阳的精神世界，在之前的修行，以及观天人之道中，远比普通人丰富深邃千万倍，但这个时候，依然在以一种极快的速度丰富着。

    本来王阳还欠缺一些底蕴，在神霄真章的推衍上，进步相对“缓慢”，但现在，这一点点的短板，却是在以一种极快的速度弥补。

    正是因为这般变化，王阳这个时候，才会给人这般感觉，甚至让许多人都感到陌生。

    还不待王阳走近，一条通路就给王阳让了出来，让王阳得以畅通无阻的，走进祖师殿中。

