    “还是老样子，几乎大部分的时间都去医院陪着司聿衡，但是司聿衡的身体也是这样，一直没有醒过来。

    ”

    明姨似乎是想到了什么一样，“不过...”

    江秋兰，“不过什么？”

    “不过莫笛这段时间，跟司若风来往也密切了一点。

    ”

    江秋兰，“她跟司若风来往密切了一点？”江秋兰似乎是想到了什么，“你这一段时间盯紧了莫笛跟司若风。

    看看他们两个人在密谋什么，这个司若风，我总是不放心。

    ”

    明姨点头道，“司若风就是一个不学无术的混账，前几天在外面，还跟一个不三不四的女人勾搭上了，事后跟那个女人分手了，那个女人也不同意，好不容易榜上了一个富家公子自然不高兴分手，我还给了她十万，这才松手。

    ”

    江秋兰道，“不，司若风这个人，我总觉得他不简单。

    ”

    明姨道，“夫人是怀疑，二少爷是伪装出来桀骜不驯的样子，实则在养精蓄锐，暗中韬光养晦。

    夫人是怕二少爷对司氏暗中做手脚。

    ”

    江秋兰，“前几天，顾宏声跟我说，司氏发现了一个金融漏洞，似乎有人暗中偷渡司氏的钱，账目做的也没有问题，幸好即使发现了。

    ”

    眼下司聿衡在医院里面。

    司家的血脉，只有司若风一个人。

    她不信，司若风真的对司氏不感兴趣。

    明姨明白了，“我已经让老夏盯紧了二少爷。

    ”

    老夏是她的老公，本名夏誉山，他跟明姨都是跟在江秋兰身边的人。

    江秋兰对这二人也是很放心。

    过了几分钟。

    她也有些乏了，下午本来就是午睡的时间。

    江秋兰还没上楼，正准备走，手机就响了，明姨将手机递给她，“少爷打来的电话。

    ”

    徐允辰很少主动打电话给自己，江秋兰原本困乏着，此刻打起来精神，她接通了电话，“允辰啊。

    ”

    那端，徐允辰似乎并没有打算给她叙旧的机会，直接说道，“你去找安雯了？”

    江秋兰面色一凝。

    “是这个女人，去找你告状了吧！”

    其实并不是安雯告诉徐允辰的。

    是那个侍应生说的。

    那个侍应生，是齐轩一个兄弟的女朋友，齐轩跟这个兄弟还有徐允辰就在江秋兰还有安雯离开咖啡厅不久之后也过去了，那个兄弟是为了过去看他女朋友的。

    徐允辰跟齐轩两个就来到卡座上坐下。

    侍应生走过来，工作时间是不能私下交谈太多的，但是几个人都点了咖啡，再加上店里不忙，侍应生也就在这里多待了一会儿，闲聊的时候说起了刚刚看见的一幕。

    当徐允辰听到那个贵妇手腕上待着百达翡丽满钻镶嵌腕表的时候，忽然想到了什么，他问侍应生，“哪一款？”

    侍应生的朋友圈里面有图，就找了出来，“这款。

    ”

    徐允辰当下就认出来，这是江秋兰带的腕表。

    江秋兰的腕表虽然有很多，整个衣帽柜里面，腕表柜里面，腕表很多，但是她偏爱这一款，而且这一款也是限量的，整个北城没有几件。

