    但是既然鄞诺出现在此地要隐藏身份，那刘冯汉自己也只管配合就好了，不多说就不会出错。

    “啊，对，哈哈哈，”刘冯汉点头笑了笑，“谁叫老伯您神龙见首不见尾，要见您一面可是不容易。突然出来，就好像个世外高人一般的，叫刘某可都不敢认了呢。”

    鄞诺这才松开了刘冯汉的手，转身去找自己挑来两个箩筐，一边翻弄着青菜，一边高兴着的说道：“啥子世外高人喽，刘先生就是爱拿小老儿寻开心。不过小老儿虽然不高，这回挖来的草药可是相当的高呢！”

    说着他抓出一根小萝卜样儿的草药，递到刘冯汉面前，“刘先生快看看，这条娃娃的成色好不好，质量高不高？！”

    刘冯汉低头一看，鄞诺捧在手中的正是一条又粗又新鲜的三花儿人参。

    他两眼立时放出光来，“真是好东西，好宝贝！刘某人要寻这人参多时了！”

    鄞诺笑着点点头，“可不就是为刘先生您专门找来的呢！”他回手又指了指身后两个箩筐，“不光这一条，后面的宝贝还多呢。都是按照刘先生您之前给的目录去找的呢。”

    刘冯汉兴奋得差点没跳起来，从鄞诺手中接过人参就要往后走去。

    鄞诺却伸手一把将他拦住了，“哎~刘先生，不着急。这些草药呀，可都是给您一个人准备的。今儿个俺们老两口也不摆摊了，直接将这草药帮您挑到护城河边您家库房咋样？”

    刘冯汉连连点头，“这可真是再好不过的。快，快挑上东西跟我走。”

    温小筠笑着又将开始那条萝卜递上，“刘先生，您可不能单单就挑草药啊，俺老婆子这些个青菜，也要一起包圆了才行呐。”

    刘冯汉笑着伸出手，“李婶您就放心吧，今儿摊儿上的所有东西，刘某人都给您包圆了。”

    “好嘞！”温小筠笑的都要合不拢嘴了，“还有呀，刘先生——”

    可是不想手上萝卜还没递到刘冯汉手中，就被一个人中途拦截了去。

    温小筠眉头微皱，下意识抬起头，双目瞳仁狠狠一缩。

    来人正是一脸怒容的滕县教谕，杨之拓。

    一瞬间，温小筠只觉得自己的心脏都要跳出来了，嘴唇颤抖了一下，马上就要的脱口而出的问题立刻变了音，“今儿个的萝卜可新鲜了——”

    刘冯汉微微一怔。

    她在心里疯狂祈祷无数遍，祈祷那杨之拓一定不是来抓她的，一定是有别的事来找刘冯汉的，最后更要一定把她忽略过去。

    温小筠盯着地上杨之拓与刘冯汉缓缓晃动的黑色影子，心如擂鼓，砰砰狂跳。

    杨之拓不自觉的瞥了一眼低头搬弄白菜的老妪，转脸就看向了挎着菜篮子的老头刘冯汉，沉声说道：“刘先生，跟本官走一趟吧。”

    刘冯汉看着杨之拓，稍稍顿了一下之后，才做出恍然惊喜的表情，“哎呀呀，这不是杨教谕，杨公子吗？怎么今儿个您亲自出来菜市了？”

    温小筠连忙低下头，开始收拾摊上青菜，不敢再多说一句。

