    长安城逸仙居内。

    沐萧然俊朗的脸上多了几道伤痕，龙纹轻钢剑身也有了一丝陈旧，他脸上依旧挂着如沐春风的笑容，束发扎的自然，眼中带着笑意。

    他举起手中的斟满的酒杯，一口饮下，极其烈的汾酒在肚子里转了好几个圈，好不痛快。

    云天看着沐萧然，举起酒杯轻声道：“沐三哥，请！”

    崔升财今天很低调，只穿了一件普通的便衣，昔日光滑如玉的脸上，也多了几道皱纹，多了几道沧桑。

    他靠着两千四百两银子起步，短短一年多便将崔老爷子四散的家财，收回了六成。

    只有云天没有变化，少年还是往昔的少年，只不过他的身份太过于尊贵，坐在这里喝酒显然是失了身份。

    三个人喝着酒，聊着长安的变化。

    少年有些感慨，曾经兜里只有三十两纹银，连逸仙居大门都不敢入的穷苦书生，能有今日的成就，酒越喝越痛快，不免喝的有些多。

    他想到了一个熟人，轻声问道：“崔兄，这几日有没有见过吴佳思。”

    崔升财看了看四周，轻声说着：“前几日吴佳思找我道别，她被一个老尼姑带着，她成了小尼姑，说要去什么，什么荒芜之地修行，对了，还让我把这个交给你。”

    他从怀中掏出了一封信，上面的笔迹是吴佳思亲笔所写，云天在剑阁与她交情并不算浅，她的笔迹他自然认识。

    少年轻声问着：“怎么不早点给我？吴佳思也是，走之前也不说一声。”

    崔升财趴在他耳边，小声说着：“剑阁中现在人人都知道她爹吴有林是你的仇人，你现在又是剑阁亲传弟子，想见你比见陛下还难？你让我怎么给你？吴佳思脸皮薄你又不是不知道，你让她去剑阁找你，让别人怎么看？”

    云天仔细听完，小心收好了信件继续喝酒。

    三个人喝了很久，从中午喝到傍晚，聊了很多。

    少年给了崔升财一个瓷瓶，里面装的是一些延年益寿的灵丹，他小心接下。

    送给沐萧然一把锋利的宝剑，他没有收。

    太阳刚刚落下，崔升财说商会繁忙早些回去，沐萧然领着云天在城中转着。

    两人来到了福安大道，少年看到了刚入长安时租到得宅子，门前竟然有重兵把守4，不免有些生气，刚准备张口怒骂。

    沐萧然轻笑一声，温柔说道：“云兄不必动怒，这些是陛下派来的精兵，你的宅子现在是非常值钱，门前的几块砖都能卖出好价钱，陛下是怕你的宅子被人搬空，只能出此下策。”

    少年有些醉了被他扶着，两人转了很久，来到了那日血战福安大道的街口，云天随便找了个台阶坐下。

    今晚没有雨，只有春风拂面醉人心，刮起地上的一层淡淡的灰尘。

    云天轻声开口：“沐三哥，你想过什么样的日子？”

    抱着龙纹轻钢剑的中年男子，靠在一颗老柳树上露出了笑容，轻声说道：“持剑走天涯，以剑会友，此生无憾。”

    少年点头，轻声说着：“沐三哥，我曾经很想复仇，我在长安城杀了两个人，一个被我闷死，一个被我砍掉了脑袋，我本以为心里会好受些，没想到这恨意越来越深。”

    他对着沐萧然可以说出一切，两个人从一杯汾酒相识相知，这些话他憋了很久很久。

    他身边没有可以诉说的人，崔升财自认没有修炼资质，脱离了剑阁重操崔家大业，吴佳思人不人鬼不鬼，现在还成了尼姑。

    夏青山是他媳妇，这些话他怎么能说的出口，师兄师姐都很忙，忙着诸天世界得琐事到处飞。

    他的混账师傅整日带着一个白衣老头到处游山玩水，不知所踪。

    诺大的长安城，只有眼前的男人，才能让他说出这些话。

    沐萧然起身坐在他旁边，拍着他的肩膀，温柔说道：“有些事情越想忘记，越难忘记，云兄，闲暇之时不妨抬头看看天上的云彩，或许能让心里好受一些，走吧，我送你回家。”

    两道人影消失在福安大道上，一路上少年说了很多话，喋喋不休，唾沫星子横飞。

    沐萧然一路上紧紧扶着他的肩膀，脸上始终带着笑容，对少年的一些疯言疯语一笑了之。

    长安城距离剑阁很远，云天喝多了走的很慢，直到深夜他才将少年送到了剑阁门口，小书童扶着他回到了屋子。

    少年没有醉，他现在想醉都醉不了，只不过是借酒撒疯罢了。

    他起身点上了一根崭新的蜡烛，打开了那封有点旧的书信。

    信上写着：“多谢云公子多日照顾，小女子无才无能无以报答，日后相见，你我互不相识相知相认，吴佳思亲笔”

    笔迹很清秀，力道很足，竹叶纸都被墨迹浸透，他当然知道写下这几个字需要用多大的力气，何况她还是个女儿家。

    蜡烛烧的很慢，直到蜡干烛灭，他揉碎了这封信在手中化成了一堆纸屑。

    他来到昔日的葬剑崖，将手中的纸屑狠狠丢了出去，在空中下起了一片纸雨。

    有些情义还是死在心里比较好。

    夏青山睡了一天才醒来，发现肚子里那道生命气息突然消失，吓的她脸色惨白。

    她大声喊着：“云天！你在哪！”

    正在藏剑崖难受的少年听到了她的呼喊，马上进入了小世界。

    看着眼前的少女脸色惨白，脸上挂着泪痕，他猛地跑过去抱着，轻声问着：“怎么回事？”

    云天以为她胸口那块寒冰之心又在犯浑，但摸着她的手又是正常体温，皱起了眉头。

    少女摸着肚子，大声喊着：“孩子！孩子没有了！”

    他赶紧趴在她的小腹上，里面很安静，只有肠道蠕动得声音，那道强烈的生命气息消失不见。

    忽然一声凄惨的嚎叫，让他猛地拔出了断裂的弑天战刀，催动了他最强杀招。

    小红巨大的龙头上满是巨大的包，像被人狠狠揍过一样。

    它凄惨的喊着：“主人！救命啊！救救我！我快被打死了！”

    两个人看着万米高空，根本看不清哪里有人，直到小红变成了人型，躲到了两人身后，才看清了那道身影。

    眼前是一个非常可爱的男孩子，长着一双迷人的红黑色眼睛，头发都没有几根，背后是一双黑白相间的羽翼，散发着可怕的气息。

    云天懵了，看着这个男孩子一脸发呆，夏青山也有些懵，咬了咬嘴唇。

    温柔喊道：“来，到娘怀里来。”

    男孩子睁大了迷人的眼睛，飞到了少女面前，左看看又看看，挠头摸手，看了好一会才扑倒在少女怀中。

    夏青山眼中的清泪流了下来，抱着手里的孩子狠狠打了两下，生气说道：“以后不许乱跑，娘快被你吓死了。”

    清泪滴在了孩子脸上，他伸出稚嫩的小手轻轻摸着她得脸，奶声奶气道：“不哭，不哭……”

    少年高兴地蹦了起来，大声喊着：“我当爸爸了！我当爸爸了！爸，你抱孙子了！”

    他想起了地球中严肃的老爸，咬着牙关还是没忍住泪水划过脸颊。

    男孩猛地从少女怀里蹦出来，扑像前方不远的少年。

    云天本能的张开双臂想要抱住，小红睁大了眼睛大声喊着：“主人！不要啊！”

    “彭！”

    他的身子飞了很远重重摔在了地上，肋骨断了三根，他艰难起身吐出了一口鲜血。

    男孩看着他受伤了，这次变得很乖巧，轻轻让他抱住，少年眼中满是笑意，这点疼算啥，他的儿子，确实有些恐怖。

    夏青山急忙跑来，看着少年没事，这才长呼一口气，她温柔说着：“出来吧，小主人没有危险了。”

    少年看着眼前几只被人暴揍过得小东西，没忍住笑出了声。

    小红的头上满是大包，一块红一块白，显然是被这个小东西揪着龙头狠狠暴揍了一顿。

    小黑的脸上倒是没什么事，他的手上满是伤痕，流出了鲜血。

    云天打了一个冷战，这孩子还真能下的去口，黑色玄龟的皮如此之厚，竟然还能留下伤口，真实随了他娘，长了一副好牙口，

    小白蓝色的大眼睛睁得很大，她两只大眼睛被打成了熊猫眼，蹦到少女的怀里哭了起来，很是委屈。

    最惨得是那只上古朱厌，本来好好的一身白毛，头上的那一搓硬是被这孩子给生生拔秃了，要多惨有多惨。

    几个小东西看着怀里的男孩子，全身都在颤抖，大气都不敢出。

    云强行忍住笑意，大声问着小红：“我儿子刚出生，你们就被他打成这样，有那么可怕吗？”

    小红低着头，轻声趴在他耳边说着：“主人，他这是没用力，他要是用力，我们几个早就被他揍死了！”

    云天眼睛睁大极大，确认小红不是开玩笑，他将孩子交给夏青山抱着，拉着小红去了别处。

    小声问道：“真有那么厉害？”

    小红颤抖说道：“主人，你千万千万不要放他出了小世界，他要是出去了，整个诸天世界就完蛋了！”

    声音很严肃，少年第一次听到小红这么严肃的说话，哪怕上次在东域玄界渡灭世雷劫，他都没有这么严肃过。

    少年点了点头，来到了少女身边。

    夏青山很开心，把孩子抱在怀里晃着，轻声问道：“你还记得，那晚上说的话吗？男孩叫云山，女孩叫云青。”

    云天点了点头，眼中带着柔情，看着这个小东西，心里的那丝担忧烟消云散。

    他摸着少女的秀发，轻声道：“就叫他云山。”

    男孩子似乎听懂了他们说的话，开心得飞了起来，在两人身边晃着。

    身后的小东西们，一溜烟跑出去了很远，赶紧找了个地方藏了起来。

