    两颗中级精灵球明天就能拿到，现在要考虑的，就是要与大怪鸟作战的部分了。

    在心里梳理了一下流程。

    吃过午饭，李凡下午叫上尤多拉一起，深入到了林地中，为狩猎计划展开实地调查。

    行进到一处山坡下方，李凡仰头看着坡顶，确认这是自己想要的地形。

    “你确定大怪鸟会出现在这？”

    尤多拉试探问。

    狩猎前实地调查的确是专业狩团的通用做法。

    但调查的都是区域生态，比如除了狩猎目标，还有没有其他怪物也在附近活动。

    是否存在气候异常，毒沼蔓延等环境因素，从而进行更有针对性的狩猎筹备。

    而李凡的实地调查，精准到了某处山坡下方，这着实让人看不懂。

    “当然，只不过球球受了点小伤，还不适宜参与狩猎演练。”

    李凡很有自信的说。

    “球球？演练？”

    尤多拉越发好奇了。

    “球球就是刚捕获的盾虫，至于演练，主要就是大怪鸟被陷阱命中后，咱们之间的攻击衔接。”

    “这样啊。”

    尤多拉似懂非懂的点了点头。

    虽然很想继续追问，但自身好歹也是三星猎人。

    只要部署上一起行动，思路就一定能跟上对方。

    “开始吧，去上坡顶部，咱们两个砍树，熊大负责搬运。”

    李凡说着就行动了起来。

    这对尤多拉来说没什么难度，骸骨大剑一剑就能斩断一颗。

    夜晚练习力量提升砍的树木，都是熊大负责搬运到木屋旁进行储备的，做起来同样轻车熟路。

    凑够十五棵后，李凡用猎人小刀，将枝杈部分全部削掉，略微打磨了一下凹凸不平处的树皮。

    挑选了两根稍细的，将其中一头削尖后，熊大登场，双爪抱起尖锐那头，猛力插入地面。

    李凡看了一下间距，又标定了一个位置，熊大再次出手。

    接下来就是将其余12根圆木，横置在两根木桩后方。

    至此，看明白简易陷阱构造的尤多拉，帮忙找寻起了最后所需的东西，趋近于圆形的大石块。

    两人一熊就这样忙到傍晚，完成了陷阱的搭建。

    夕阳映照下，李凡做起演练。

    “滚落圆木会将大怪鸟击倒，之后巨石会给与重击，它体表的甲壳再硬，也肯定是抗不住的，这时候熊大你已经拔掉木桩触发陷阱了，完全可以一个高台跳水，猛砸在大怪鸟身上。”

    根据怪猎世界奇怪的重力特性。

    人从高空坠落的确没什么危险，但可不代表下方被砸的人也没事。

    所以不论猎人还是怪物，都训练出了很多从高处落下的攻击招式。

    “尤多拉，熊大跳下以后，你也要从高台跳下进行斩击，最好是攻击翅膀部位，如果没有合适机会，腿部跟躯干也可以。”

    “好的，李凡，你做独行猎人之前，是不是做过狩团的队长？”

    尤多拉试探问。

    能将狩猎流程安排的如此清晰，且富有条理，需要相当丰厚的狩猎经验积累。

    “没有，要是计划中途出现变数，即刻舍弃掉所有部署，转变成自己最擅长的狩猎方式。”

    在这种专业问题上，李凡不想含糊其辞。

    毕竟这是第一次进行专业化的真实狩猎。

    要是让尤多拉产生不切实际的期望，过于依赖部署，从而舍弃掉自身最擅长的战斗风格，是很危险的行为。

    接着，李凡讲了一下自己的主要职责，就是指挥球球跟熊大参与狩猎，还有仍出染色球跟音爆弹。

    保证尤多拉只要一心专注战斗就可以。

    晚霞中，李凡骑乘着太美，带领着一堆怪物，与尤多拉一同回到了小木屋。

    一阵翻箱倒柜的找寻后，尤多拉拿着一件外表布满白色绒毛的铠甲，展示给李凡看。

    “这是白兔兽铠甲。”

    “嗯，挺好看的。”

    李凡回忆了一下，这件胸甲附带的技能是【滑走强化】。

    当然实际效果并非是提升地面滑行能力，而是滑行后会心率会有一定的提升。

    “这是镰鼬龙铠甲替换下来的，并且用了两块铠玉进行过锤炼加固。”

    尤多拉介绍了起来。

    “那防御力应该不错。”

    “对啊。”

    至此，木屋内陷入短暂沉寂。

    “你该不会是....想让我穿上它参与明天的狩猎吧？”

    李凡领会到了对方的意图。

    “没错，大怪鸟怎么说也是三星怪物。”

    尤多拉担忧的说。

    “可白兔兽系列装备火耐性很低的，另外这不是女士铠甲么。”

    “呃...火球是可以躲避的，至于女士铠甲，我保证不会说出去的，反正林地里也没人。”

    尤多拉劝解说。

    在猎人的历史上，的确有多位战斗技巧高超的巅峰级猎人，挑战过不穿戴护甲对怪物进行讨伐。

    成功的铸就传说，失败的则需支付给猫猫运尸队高额费用，才有可能将部分残存的尸首找到，运回故乡埋葬。

    “好吧。”

    李凡联想到大怪鸟的喙，被正面垂头砸击一下，怕不是要当场吐血，便接受了提议。

    接过了白兔兽铠甲，上面的白色绒毛触感轻柔舒适。

    为了应对明天的狩猎，保持精力充沛，李凡没有熬夜领取精灵球。

    第二天清晨，两颗中级精灵球到手。

    除了球体稍微大了一圈，分量更足，跟普通精灵球比起来，并未察觉有太多区别。

    检查完要带的道具，两人一熊组成的狩团正式向林地身处进发。

    这两天虽然并未正式开启讨伐，但通过叫声，遗留痕迹等条件，尤多拉还是圈定出了大怪鸟当前的活动区域。

    来到部署陷阱的地方，掷出精灵球，盾虫球球出现在草地上。

    “这只盾虫的甲壳边缘，为什么是红色的？”

    尤多拉好奇的问。

    “特殊训练留下的痕迹。”

    “这样啊。”

    球球蜷缩身体，变作球状，一蹦一跳开始前行，李凡骑乘太美紧随其后。

    经过将近半个小时的搜寻，在一处悬崖边沿，找到了正在向远方眺望的大怪鸟。

    当！

    球球一招弹球撞击，在大怪鸟躯干处的浅红色甲壳上，擦出一片火花。

    大怪鸟有些懵逼的转过脑袋，发现平时最喜欢吃的零食，竟然主动攻击自己，也是相当意外。

    脑袋低垂，低吠了一声后，巨大的喙猛然啄下。

    嘭！泥土飞溅。

    弹跳连带冲击，将球球崩飞出很远，落地后又快速滚动拉开距离。

    哇噢！

    大怪鸟叫了一声，迈动双腿，兴奋的追了上去。

