    此刻，正是整个欧美媒体最为忙碌的时刻。

    不管是娱乐媒体，还是财经媒体，亦或者是政治属性的媒体，在这一刻，都关注着流行乐坛的动向。

    因为，大家针对这新一周的流行音乐市场，已经炒作了将近一周了。

    所有人都想知道，上周创造历史的有七位歌手单曲首周销量过亿，那么新的一周呢？是否会创造新高？

    流行音乐的市场是否还会继续爆发？

    这不只是娱乐圈自己的事情了，甚至被很多财经媒体评委影响世界经济走向的大事件。

    毕竟，数以亿计的消费者选择，还是来自欧美以及世界各国的，而流行音乐市场也是一个庞大的市场，整体的爆发必然会影响整个娱乐产业的格局，娱乐产业又是北美的支柱产业之一。

    人们的钱包以及关注度都是有限的，现在在流行音乐上投入过多，那么势必会在其他娱乐方式上减少时间以及金钱的投入。

    最近一个月好莱坞的电影票房都比以前下降了百分之二十左右，全球最火的几个网络游戏的在线人数也出现了明显的下跌，就是最好的证明。

    这导致的结果就是最近欧美股市上，电影公司的市值都有不同程度的下跌，而几大音乐巨头的股票都上涨了一波。

    用华尔街日报当中的一句话来说就是——好声音世界赛影响了世界经济走向！

    而新一周流行音乐市场的爆发，也没有让所有期待的人失望！

    整体的销量再次比上周上涨了一大截。

    尤其是前十的销量比上周更加的恐怖。

    仅仅几分钟，就纷纷突破了一两千万的销量，占据前三的王谦更是纷纷突破四千万的销量，后面的克里斯汀，苏菲，亚当，伊丽莎白等等歌手的作品销量都超出了许多专业人士提前的预期！

    很多人都惊呼——流行乐坛的新时代来了，而且是比以往任何一个时代都更加辉煌的新时代。

    好莱坞时报直接报道：“大家都去付费听歌了，没人花钱看电影了！”

    洛杉矶时报报道：“公告牌前十的歌手，都是人形印钞机，美联储都没他们疯狂！”

    华尔街日报报道：“华夏选手王谦短短几分钟的赚钱速度，可以比拟水果手机上市首日的赚钱速度！”

    北美流行音乐报：“毫无疑问，这次克里斯汀失败的更加彻底！相比而言，可能苏菲的潜力更大，将来更有可能击败王谦！王谦这次彻底在世界流行歌坛成就神位，无可争议，无可撼动的神位！”

    音乐先锋报：“在前十恐怖的销量之下，是劳伯特，云娜，利拉德，奥康纳等旧时代的天王天后们的失败。不过，虽然他们都被扫进了历史的尘埃，但是也在新时代的疯狂下赚大钱了。”

    ……

    整个欧美歌坛都寄予厚望的克里斯汀，此刻安静地坐在自己的公寓内，播放着刚刚下载的王谦的音乐，直接先播放了someone like you，听完之后才听的榜首的dont cry，以及smells like teen spirit。

    手中拿着一支笔，不停地在面前的本子上写着歌曲当中的一个个音符以及歌词节点，以及一些自己的想法。

    嗡嗡嗡……

    克里斯汀的电话震动了起来。

    她没有去接。

    继续专心的写着心中的想法，将这一段想法写完，放下笔之后，她才拿起电话看了看，是经纪人莎伦打来的，然后直接放下了，并不想打回去问什么情况。

    她知道，肯定是关于新一周销量榜单的事情。

    即便她没看，回来就在研究王谦和苏菲等世界赛选手的歌。

    但是她清楚地知道，新的一周自己绝对不是王谦的对手。

    王谦的三首歌更优秀，还有好声音舞台的加成，演出的时候有全球三十亿观众观看，关注度和热度以及观众期待值也不是她现在能比拟的，那凭什么去击败王谦？

    所以……

    不用看。

    她就知道，失败是必然的。

    能超过王谦的任何一首作品，就是成功了。

    嗡嗡嗡……

    电话再次震动起来，还是莎伦打来的。

    克里斯汀拿起来接通了：“莎伦？”

    莎伦急切地说道：“克里斯，你没事吧？为什么不接电话？我就要到你家门口了，能帮我开个门吗？”

    莎伦的语气很是担忧，一直打不通克里斯汀的电话，她担心克里斯汀出事，会因为被王谦的销量打击到了而做傻事，所以就亲自跑过来看看。

    虽然，她知道克里斯汀不是那样的人，但是万一呢？

    克里斯汀微笑道：“我没事，刚才在记录一些想法。”

    叮咚……

    门铃已经响起。

    莎伦已经到了。

    克里斯汀放下电话打开房门，看到了风尘仆仆，来的极其匆忙的莎伦，随意说道：“我没事，你不用来看我。”

    莎伦进来观察了一下，听着克里斯汀还在播放王谦的歌，知道是自己想多了，当下松了口气，关上门说道：“你看到王谦的销量了吗？”

    克里斯汀继续拿起自己的笔记本看了起来，轻轻摇头：“还没有，没必要看，因为我不可能超过他。”

    莎伦点点头，沉默了一下。

    在之前，她是抱有期望的，期待着这周克里斯汀可能击败王谦，那将会获得无法想象的好处。

    可惜，还是不行。

    她知道，这基本上只能是妄想了。

    打开手机，莎伦看了看最新的榜单。

    还差两分钟才到半小时。

    但是……

    那高居榜首的名字，已经累计销量过亿！

    创造了整个世界流行音乐历史的新奇迹。

    仅仅用时二十八分钟，还不到半小时，就累计下载销量过亿。

    这是每一个流行音乐内的从业人员都感到震撼的奇迹。

    王谦再一次用不可思议的销量让全世界都为他疯狂。

    莎伦轻轻地说道：“不到半小时，王谦的dont cry销量过亿了！”

    克里斯汀拿着笔的手停顿下来，然后放下的手中的东西，还是拿起了手机，点开了最新的流行音乐销量榜单。

    看到排名第一的dont cry，销量已经过亿，让克里斯汀呆了一下。

    她知道王谦这周有可能会创造新的销量记录。

    但是，她也想象不到，竟然是如此不可思议的恐怖记录！

    这简直就是个奇迹！

    比好莱坞电影上映首日获得过亿美元的票房更加不可思议。

    克里斯汀看了看后面，第二还是王谦的作品，正是她最喜欢的someone like you，销量也即将过亿，达到了九千八百万，也同样是奇迹一般的销量。

    排在第三的，还是王谦的smells like teen spirit，销量同样即将过亿，达到了九千三百万！

    这是还不到半小时的销量……

    克里斯汀一向不在乎这些销量方面的数据，此刻看着这三个数字也感觉到了一阵目眩。

    莎伦轻声说道：“现在全世界都疯了。整个洛杉矶所有的音乐人和歌手，乐队都在疯狂宣布即将创作新的作品，会在近期内发布！还好我们已经签约了制作团队，不然现在可能都找不到人，或者要花几倍的高价才能签约。”

    “不过，你虽然比不上王谦，其实也创造了最好的成绩，绝对比上周更好。克里斯汀，新的一周你也在创造记录，你同样会被历史铭记，是历史的开创者之一。在欧美，你还是第一……”

    莎伦尽可能的安慰克里斯汀，分散克里斯汀的注意力。

    虽然败给了王谦，但是王谦终究是华夏歌手，克里斯汀在欧美市场还是第一。

    克里斯汀看了看第四的自己，销量有五千一百万，差不多刚好是王谦榜首作品的一半。

    一时间，克里斯汀的心中也有一股挫败感。

    以前她能不在意销量数据，是因为她每次发新歌都能稳坐第一，所以对此毫不在意。

    上周她被王谦首次击败，她只是有一点点紧张，也不是很在意，觉得自己在音乐上已经做到自己想要的结果了，并且也得到了大家的认可就满足了。

    可现在……

    被王谦以如此巨大的悬殊击败。

    克里斯汀的心中终于出现了一丝丝的挫败感，真切地感受到了失败的滋味。

    并且！

    她不只是败给了王谦。

    苏菲也击败了她的另一首作品。

    苏菲的乡村音乐作品排在第五，销量也达到了四千九百万。

    克里斯汀排在第六的作品销量达到四千六百万，差距都不大，但是却似乎难以逾越。

    第七还是苏菲的同名法语歌，销量达到四千三百万，第八是苏菲的摇滚单曲，销量刚突破四千一百万。

    三人霸占了前八名。

    第九名还是亚当的告别之作，销量来到了三千六百万，虽然对比前八名差距拉开了一个档次，但也是极其惊人的销量。

    第十名的伊丽莎白，销量达到了三千四百多万！

    前十名的销量堪称恐怖。

    这仅仅是半小时的销量。

    第十名就达到了三千四百多万。

    这要是以前，仅仅是第十名的成绩就足够夺下周冠军了。

    而现在仅仅只能排在第十，所有人都无法想象一天之后，一周之后的销量会多么恐怖。

    虽然现在销量增速已经大幅度下降了，远不及前十分钟的恐怖了，但是相比于以前也依旧吓人。

    难怪整个世界的歌坛都疯狂了，难怪整个洛杉矶的所有音乐人都行动起来了。

    这简直是在市场上抢钱，谁不想来一起抢？

    都生怕来晚了就错过了这一波红利。

    克里斯汀看了看后面，看到了自己认识的艾丽，上周第七的艾丽现在只能排在第十二名，但是销量却远超上周，现在半小时就累计了两千万的下载销量，周销量也必然会过亿。

    即便是排在第二十名的劳伯特，现在的销量也累积到了八百五十万，周销量也非常值得期待。

    第三十名的一位一线歌手，销量也有惊人的三百多万，收入也远超其以前的最好成绩。

    虽然很多成名的天王天后以及一线歌手在排名上都是巨大的失败，但是在销量上都有巨大的收获，都获得了远超其以往的利益。

    克里斯汀深呼吸了一下，说道：“市场比以前膨胀了十倍。”

    莎伦点点头：“是的，几乎可以说比以前膨胀了十倍。现在是流行音乐最疯狂的新时代。克里斯，我们一定要好好抓住这次机会。”

    克里斯汀看着王谦和苏菲两人的名字，心中也涌现出炙热的期待，尤其是苏菲的乡村音乐竟然成绩如此好，还在销量上击败了她的一首作品。

    这让她有了更加浓郁的战意，心中也涌现出了很多关于音乐的想法，语气淡淡地说道：“我知道！其他的我不管，我只做我喜欢的音乐，让其制作团队随时配合我。”

    虽然，她没有站在世界赛的舞台上。

    但是，克里斯汀此刻也非常渴望的想在全世界证明自己。

    只有王谦能击败她。

    其他人，不行！

    败给王谦，她心服口服。

    但是输给了苏菲，她不服。

    即便苏菲的音乐才华让她也很认可，认为自己在全能方面不如苏菲。

    但是，她也不能忍受自己在乡村音乐领域败给苏菲。

    莎伦顿时开心地说道：“没问题，克里斯，其他的一切都交给我给你安排！”

    克里斯汀：“嗯，没事你先走吧，接下来几天不用联系我。”

    莎伦没有丝毫生气，而是开心地站起身告辞：“好，那我先走了。”

    莎伦当即转身离开，回去继续加大对克里斯汀作品的宣传，就算已经失去了击败王谦的可能，但是也要尽可能的争取最好的成绩，这都是肉眼可见的巨大利益。

    克里斯汀目送莎伦离开，正要继续埋头将自己刚才的想法记录下来，手机又震动起来，是她的好朋友嘉宝打来的。

    接通之后，嘉宝对她安慰了几句。

    克里斯汀的心情又放松了一些，挫败感完全消散，剩下的只有对音乐的极致追求。

    ……

    王谦是过了半小时才仔细看销量榜单的。

    看到自己仅仅半小时就销量过亿……

    还是有些小惊喜的。

    欧美的观众们，支持很给力，超出了他的预期。

    最多五分钟，剩下的两首单曲也妥妥的能销量过亿。

    到时候就是三十五分钟三首单曲一起过亿的恐怖记录！

    王谦想到自己把世界乐坛的所有销量记录都清洗了一遍，心中还是有些成就感的。

    不过，这些都只是单曲销量记录。

    要想彻底击碎许多欧美音乐人的骄傲，王谦还需要一张完整的专辑……

    看了一下欧美的销量榜单，王谦就关闭了点开了华夏千千静听的销量榜单。

    同样只是上架半小时。

    但是……

    家乡的父老乡亲们显然更加给力，带给了王谦在欧美感受不到的家人般的温暖。

    他知道，即便自己三首单曲在三十五分钟内都创造了过亿销量的恐怖记录，但是这其中基本上都是理性的消费。

    就是他用这三首歌曲征服了欧美三十多亿观众带来的销量，这些人都觉得王谦的三首单曲非常好听，值得他们下载，他们才会去付费下载。

    但是。

    华夏的父老乡亲们，很多人压根就听不懂英语歌，最多听听旋律，听听声音而已。

    所以，家乡的父老乡亲们的支持，大多数都是盲目的支持，是无理由的支持。

    销量还超过了欧美市场，这就让王谦很感动了。

    在千千静听，在榜首的也是dont cry，这一点王谦没有意外，这首摇滚单曲在另一个世界是华夏知名度最高的摇滚单曲之一，不管是歌词还是旋律，大多数有英语基础的人都能听懂，所以非常受欢迎。

    半小时内，销量超过了一亿两千万。

    第二也是someone like you，这首歌也同样非常受华夏歌迷的喜欢，很多人都能听懂，即便是听不懂也能听懂其中的情绪，所以销量也有一亿一千多万！

    第三的smells like teen spirit，销量也刚刚过亿，这首比较癫狂的摇滚，在摇滚圈子非常受欢迎，但是大多数普通人并不感冒，纯粹是为了支持王谦才下载的。

    第四的苏菲的法语单曲在千千静听竟然拿下了五千多万的销量，让人惊喜。

    ……

    王谦刚想在微博上发言感谢大家的支持呢，但是一想自己发微博可能又会让这个平台卡死，当下停止了动作，还是等明天上午开抖约直播再说吧。

    时间不早了。

    销量也看了，排名基本上坐稳了。

    王谦心情不错，看了看趴在自己腿上睡着的秦雪荣。

    轻轻站起来，王谦抱起秦雪荣轻轻地放在卧室的床上，细心地盖上被子。

    又将刚才泡脚的水之类的都倒掉收拾好……

    王谦也有一点疲惫，晚上又是演出，又是去卫生间战斗，消耗很大。

    但是……

    看了看时间！

    王谦想到苏菲说的话，心中不由又蠢蠢欲动起来。

    心中有了想法，当即没有犹豫，行动起来。

    王谦将灯都熄灭，然后走出房间，直接走进了楼道。

    刚进入楼道关上门。

    一个炙热的身躯就扑了上来！

    苏菲依旧穿着晚上演出的衣服，妆容都没变，纯粹的素颜，显然是一回来就在这里等着王谦了。

    清纯美丽如天使的面孔，此刻满是绯红，双眼之中几乎在燃烧着火焰，在王谦耳边轻声说道：“你把我当做那把吉他！”

    那把吉他？

    舞台上摔碎的那一把？

    王谦顿时浑身躁动起来。

    这是要……

    更疯狂一些？

