    

    虽说萧云这般说的时候语气中没有任何杀意，但却是不由得让在场的所有人，遍体生寒！

    “你们两个，不是早就想跟我正面对抗了么！”

    “来吧，别墨迹，还要回去吃午饭呢！”

    没有理会众人的反应，萧云目光直视何晨光王艳兵，淡淡地说道。

    两人对视一眼，向萧云敬了一礼。

    “总教官，那你可要小心了！”

    话音还未落，两人便同时有了动作。

    何晨光一个侧翻滚向一边散落在地上的突击步枪，准备拿枪解决萧云。

    而王艳兵却直接从腰间摸出一把橡胶匕首，然后对萧云欺身而上。

    两人配合极为默契，就只刚才一个眼神交流，就已经明确的分工。

    众人见状，顿时眼前一亮。

    就连范天雷唐心怡等，都看着两人那天衣无缝的配合，双目放光。

    一时间，萧云似乎陷入一种绝境。

    只要王艳兵拖住萧云哪怕三秒，何晨光捡到枪，这么近距离之下，也差不多该结束战斗了。

    可是，就这三秒的时间，就不是王艳兵能够把控的。

    只见王艳兵拿着橡胶匕首，冲至萧云面前，向着他咽喉处狠狠一划。

    即便匕首是假的，也依旧是将空气划开，引起阵阵风声。

    萧云冷哼一声，甚至都没有选择躲避，直接迎面而上。

    “啪！”

    萧云手臂一挡，正好卡在王艳兵的手腕处，让其再无法寸进。

    王艳兵想要抽身，拖延时间。

    但是，在萧云的斜瞄之下，已是看到何晨光的手接触到了突击步枪。

    没等王艳兵抽身，萧云迅速单手成爪，狠狠的抓住王艳兵的手腕。

    用力一抽，王艳兵连反抗都来不及，就被萧云拉到身前，并且右手紧紧的握着其手腕，将其匕首压制，抵在他自己脖颈处。

    王艳兵大惊，用力的挣脱，甚至放弃被萧云当做盾牌的样子，直接双手齐上互相掰在一起，企图率先挣脱萧云右手的束缚。

    越用力，他越是发现，萧云的手竟然就像铁箍一般，无法撼动分毫。

    两只手，都顶不住萧云一只手的力量。

    当真恐怖！

    另一边的何晨光，侧边翻滚之后已经把枪牢牢的把握在自己手里。

    连忙抬手举枪，却发现，王艳兵竟然已经是被萧云制住，并且充当人肉盾牌。

    何晨光顿时大惊！

    这才多长时间？！

    连三秒都不到，王艳兵就被制服了！？

    这是什么操作？！

    看着被萧云挟持当做人肉盾牌的王艳兵，何晨光脸色变得难看起来、

    这种情况下，他还怎么开枪？！

    “何晨光，不用管我，开枪！”

    “只要赢了总教官，我们猎人团队就算是赢了！”

    “只要赢了，兄弟们就能跟着你吃香的喝辣的了！”

    王艳兵开口这样说道。

    众人一听这话，尽皆脸上一副精彩的神色。

    就连萧云，冷淡的脸上，也浮现出一丝好笑的神色。

    想到这是演习，何晨光眼中只出现一丝犹豫，便立马变得坚定。

    萧云与王艳兵身材虽说相似，但总不可能完全一样。

    何晨光拿着突击步枪，深呼一口气，锐利的眼神瞄准萧云和王艳兵身体错开的地方。

    看到这一幕，萧云暗道不好。

    这么近的距离，就算是有王艳兵这个人肉护盾，要是不动，何晨光也能准确的击中自己。

    紧盯着何晨光的手指，见其刚有所动作，萧云直接猛退一把王艳兵，然后一个战术动作躲避。

    王艳兵被推出去，何晨光顿时眼睛一亮，枪口躲开王艳兵，何晨光专心对付萧云。

    但是，就算是这般近的距离，何晨光手握突击步枪的转动，也完全跟不上萧云战术动作的身影。

    “砰砰砰！”

    连续三枪点射，尽皆打在空处。

    何晨光还想开枪之时，却已经发现，萧云不知何时，竟已经掠至其身边，并且单手探出，紧握住突击步枪的枪口。

    见状，何晨光倒是不慌不忙。

    因为他已经看到，王艳兵在萧云身后，已经是举起手中匕首，准备狠狠刺下。

    迅速放弃手中步枪，何晨光也从腰间摸出匕首，与王艳兵前后夹击，向萧云猛地刺去。

    看着这一幕的众人不禁紧张的屏住呼吸，大气都不敢喘一声。

    就是回过神来的唐心怡，也是这般，死死的盯着这一幕。

    她倒要看看，萧云有什么本事，能化解这死局一样的危机。

    他到底何德何能，能以一个少校的军衔，压制范天雷的上校军衔。

    说时迟，那时快！

    两人迅雷不及掩耳之势的攻击，如同火光乍现一般，直奔萧云要害。

    连何晨光都注意到的情况，萧云又怎么可能注意不到？！

    只见萧云嘴角一勾，喃喃的说了一声：“你们还是太嫩了！”

    话音一落，萧云快速伏下身子，一个扫堂腿，就把两人全部扫翻在地。

    招式全部都是普通招式，但是，在萧云手上，却是无比迅猛。

    两人根本反应不过来，就感到一股大力从自己脚腕处传来。

    那种力量，就是他们想要抗衡，也根本抗衡不了。

    全部被干翻在地，这次萧云没有客气。

    手中步枪随意摆动，‘砰砰’两枪，何晨光和王艳兵两人，尽皆淘汰。

    至此，猎人失败，猎物成功反杀猎人，取得这次演习的胜利。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    “精彩！”

    “总教官果然牛逼！”

    亲眼看着萧云将两人淘汰之后，众人才敢有所动作。

    所有人，包括范天雷和唐心怡等人，全部倒吸一口冷气，纷纷开口感叹。

    唐心怡眼中，看着萧云那翻雷厉风行的就将何晨光王艳兵淘汰，也不禁有些异彩连连。

    她不是不讲理的人。

    想清楚这次确实是自己二人随意闯进，而且还动用实弹的这样行为，也明白过来确实是自己的错。

    所以当她心里放下对萧云的怨恨之后，看着萧云，顿时眼中一片异彩。

    厉害！

    果然厉害！

    怪不得这些人对萧云都这样的信服！

    怪不得萧云能放出那样的狠话！

    这样的人，真不知道是哪支部队，才能培养出的。

    简直就好像是战争机器。

    无比恐怖！

    “可以了，你们两个已经足够优秀了！”

    “我相信，整个龙国，绝对再找不出像你们两个这样优秀的新兵！”

    “知足吧！”

    萧云不仅罕见的给予何晨光王艳兵两人这样高的评价，而且还顺手拉了两人一把。

    何晨光王艳兵起身，向萧云猛一敬礼。

    “谢谢总教官！”

    虽说萧云是这样真心实意的夸奖他们，但是，他们两人脸上也没有明显的高兴之色。

    因为，他们很清楚，他们二人最大的目标，不是别人，正是说那话夸奖他们的萧云。

    而萧云，虽说比他们两个参军时间长一点，但其实，也算是个新兵。

    萧云点点头，欣慰的拍了拍两人的肩膀，就示意两人先去一边等候。

    刚打算转身，脑海中，顿时就再次出现一道熟悉的电子机械声。

    “恭喜宿主！”

