    “陆江河！你太过分了！”女人说完，就直接跑开了。

    空间里。

    胡小满惊讶的手里的西瓜都掉下去了，吃瓜吃到邻居这里了？

    听着越来越越远的脚步声，她赶紧擦了擦嘴。

    什么情况啊？

    这大型吃瓜现场，好想出去看看，陆江河是什么表情？

    这人挺狂啊，面对追求者这么铁石心肠，一点不懂得怜香惜玉。

    啧啧啧……

    不过她也清楚，如果陆江河不喜欢对方，一旦对女方有一点回应，那女方会更沉沦。

    还是说清楚这样的比较好，不合适没必要给对方留希望。

    听着周围没有脚步声了，胡小满这才出来，她是在一个垃圾箱后面进空间的，所以没人会注意到。

    可是当她抬起头，站起身来的时候，差点没把心从嗓子眼里跳出来。

    “我的妈呀！”她用手捂着心口，砰砰乱跳的心脏，好像真的在嗓子眼儿里蹦跶。

    对面的陆江河明显也被吓到了，他手里提着的垃圾桶都被吓的扔在了地上。

    “你……你在这干什么？”他平复了一下心情。

    这真是吓死人了，谁知道垃圾箱后面还能有人？

    胡小满松了口气，有些尴尬的转了转眼睛。

    “我在这没干啥啊，咋的了？”

    她总不能说，刚才偷听了别人讲话吧？

    这被抓现行的样子，真的太丢人了。

    而且她根本就不是故意要听的，这都相当于他们两个趴在自己耳朵旁边说话了。

    这不怨她吧？

    陆江河目光深沉的看着她，“你都听到了？”

    果然……

    胡小满立马装傻充愣，“什么？听到什么了？”

    她四处张望，好像真的什么也没有听到一样。

    陆江河看了她一会儿，随即转身走了。

    就这么走了？

    胡小满抿了下嘴唇，这是不跟她计较了？

    计较又怎么样？说话在大街上就是他们的原因。

    切！

    她走出很远以后，才把自行车搬出来，然后骑车离开了。

    陆江河回到屋里，把垃圾桶放进厨房。

    陆江源见他就一个人进来的，疑惑的问道：“余婷呢？你们两个不是一起出去的吗？”

    说完，他还往外看了一眼，并没有看到余婷的人影。

    陆江河一脸平淡的回道：“她走了。”

    走了？

    陆江源上下打量他一番，问道：“你是不是说什么了？”

    余婷跟他们还不错，经常来家里找媳妇玩。

    只不过女方对陆江河的心思，大家都懒得明白。

    他也知道陆江河不喜欢人家，但小姑娘人是挺不错的。

    “我说的话都是事实而已。”陆江河坐在沙发上，丝毫不觉得自己有错。

    每次来这，就算余婷不在，过一会儿也会来的。

    抱着孩子出来的林丽华听到他们的谈话，有些无奈的说道：“江河，我看余婷挺不错的，家庭条件相当，而且对你还是真心实意的。”

    “为什么不考虑一下？余婷长得也挺好看的。”

    她特别纳闷儿，余婷要个有个，要脸蛋有脸蛋的。

    平时追求者也不少，怎么到了陆江河这里，连一眼都不愿意去看人家。

    陆江河也是十分无奈，叹了口气说道：“我不喜欢她，为什么要考虑？嫂子，你别管我的事情，以后余婷过来，你们也别叫我来。”

    他不喜欢还要怎么样？这两口子成天操心他的事情干什么？

    陆江源眼神示意自家媳妇别说话了，他看着陆江河长大的，不喜欢的东西他就是不喜欢，强加只会让他反感。

    林丽华没再说话，抱着孩子进屋了，留下两个人说话。

    吃过晚饭，陆江河在这待到八点多，然后才出门回家。

    因为小侄子太可爱了，忍不住多看了一会儿。

    刚出门，他就看到胡小满。

    两个人大眼瞪大眼看着对方。

    胡小满赶紧解释道：“我可没跟踪你啊！”

    不知道为什么，她先解释了起来？

    按理说一个女同志大晚上的跟男同志偶遇，应该是男同志解释啊，她解释个毛线？

    天知道她为什么要解释！

    陆江河看了她一眼，说道：“你要是不说，我还以为是巧合呢。”

    “说吧，为什么要跟踪我？”

    胡小满：……

    真是无语了！

    “我没有跟踪你，我跟踪你干什么？”她一脸的无奈。

    陆江河双手插兜，也是颇为认同的点点头“是啊，你跟踪我干什么？我是再问你啊。”

    胡小满叹了口气，好家伙，这还解释不清了。

    随即，她想起来什么，把介绍信拿出来。

    “我是去夜校路过这里的，你看看，我刚下课往家走。”

    看着递过来的介绍信，陆江河没有接。

    既然已经说到这份上了，胡小满应该没有必要骗他。

    况且，他只是恶趣味的想逗逗人罢了。

    “行了，我相信你了。”他挥挥手，示意人可以走了。

    胡小满一脸无语，也没有说什么，直接骑着自行车走了。

    刚才车链子掉了，她捅咕半天。

    没办法，周围太黑了，连个光都没有。

    大晚上的她也不知道哪里会不会有人，所以也没敢进空间。

    她这才想起来，连个手电筒都没有，这很不方便啊。

    后面陆江河也骑上车子，远远的跟着她。

    胡小满自然是知道的，两个人家就在一个地方，怎么可能不顺路？

    回去以后，她洗了个热水澡，然后拿出笔记看起来。

    今天的课程实在是不顺利，因为那些学生总是提问题，老师也没有讲多少。

    不过幸好有课本，自己温习一下就好。

    之前也做过功课，所以速度快了不少。

    胡小满叹了口气，不知道什么时候才能高中毕业。

    再这样下去，恐怕她也没什么时间直播卖货了。

    学习到十点钟，她看了眼平板。

    后台有很多消息，问她怎么不直播了。

    胡小满想了想，也不化妆了，打开美颜直播起来。

    就直播到十二点算了，钱必须要赚的。没有钱她也不安心，总觉得没有安全感。

    学习工作也不能耽误，突然觉得自己好累啊。

    她深吸一口气，面带笑容的开始直播。

    “大家晚上好啊直播晚了不好意思，现实有很多事。”

