    “想跑？”

    看着那大开的神秘紫色光圈，凤凰剑圣挥起凤凰剑，斩来一道迅捷如雷的赤炎剑气。

    玄零侧身闪过，任那剑气飞入光圈之中。

    旋即她迅速扫了在场众人一眼，在这光圈即将消失之际，正对着众人往后一跃退入其中。

    这一战，神盟玩家大获全胜！

    在凤凰剑圣南宫璃的身后，这些来自总部的80级精锐玩家正在兴奋的讨论。

    “哇，这一次多亏了这个领域啊，要不是这领域给我治疗又痛击敌人，我们可不会这么快就结束战斗。”

    “是啊，也不知道是谁开的？简直是团战神技啊！”

    “可惜又让主要几人跑了。”

    “没办法啊，那首领速度跟个鬼一样，沉默的技能根本命中不了。除此之外也就只能封锁那光圈的空间了，但我们也没有......”

    “不过也不是没有收获，听说有人抓到了银发马勒。”

    ...

    回到家中，凌逸率先查看了方才这一趟的收获。

    6颗高级夜石！

    算上之前，他现在一共有13颗高级夜石。

    “唉。”

    凌逸轻叹了一口气，道：“多是多，但距离100还有很长一段距离啊。”

    大厅中，林舒柔还躺在沙发上。

    屋外下起了大雨，淅淅沥沥的。

    凌逸感到了莫名的寒冷，回房拿了条被子盖在林舒柔的身上。

    对方缓缓醒来。

    “怎么了？”她揉着眼问道。

    “没什么，就是觉得如果活动任务再多一些就好了。”

    林舒柔轻轻笑了笑。

    听着窗外的雨声，她忽的又道：“对了，你之前不是说14号的时候，那神圣天使之泉会孕育出神圣精灵吗？”

    “呃...对啊，怎么突然提起这个了？”

    “有点等不及了，你不在的时候，一个人在家里有些无聊。”

    说到这里，她又转言道：“云姬已经把我们隔壁的那栋别墅买下来了。”

    “嗯？”

    “听她说明天就会开始进行大扫除，然后和婉晴一起正式搬入。”

    “哦，那挺好。”

    凌逸想着以后可能会热闹一些。

    说着，翻身上了沙发，打算在待会进入资格审核前，再休息一番。

    他控制着风推动开关，关掉了大厅的灯。

    屋外的雨势渐渐变大，雨水的潮湿气息顺着晚风从半开的窗户悄悄吹了进来。

    眨眼间，时间已来到次日零时。

    【恭喜，你在榜一的时间已足够，可以进行资格审核了！】

    这么一道消息出现时，凌逸终是露出了笑容：“终于来了。”

    “神路，我要进行资格审核！”

    【是否确定进行资格审核？】

    “确定！”

    下一刻，他便被传送到了资格审核场地——一片星空下，一望无际的白玉平地上。

    这里就好像是处于星空中的一块平地，左右四方皆是璀璨美丽的宇宙星空。

    空气异常清新。

    在凌逸环顾四周的时候，他的面前又浮现出了几条信息。

    【检测到玩家是第一次进入审核场，接下来请选择你的难度——】

    【1、普通】

    【未来每次审核敌人：同级别首领魔物】

    【奖励：普通无敌之证×1】

    【2、传奇】

    【未来每次审核敌人：同级别魔王】

    【奖励：传奇无敌之证×1】

    【提示：请谨慎选择，难度选择之后无法更改】

    “诶！！？”

    看到眼前跳出的信息，凌逸一脸懵逼。

    “怎么会有难度呢？不可能啊。”

    “之前怎么从来没听说过？”

    他赶紧打开论坛，在这上面翻找了一下关于无敌之证以及资格审核的信息。

    结果翻了半天，也没看见有人说这个东西。

    好像就只有他有，其他人没有一样。

    “嘶...”

    凌逸摸着下巴，皱眉猜测起来：“难不成是因为我单杀过魔王，所以我才出现了这个选项？”

    “如果是这样子的话，那要凑满五个传奇无敌之证就很难了啊，玩家至少要在60级前单杀一次魔王，因为60级后就不可能凑齐五个了。”

    “话说回来，如果我真选择了第二个，那难度...嘶...”

    一想到每次资格审核都要对付同级的魔王，饶是他也感受到了较为明显的压力。

    升级很容易，但若只是提升等级，战力没有提升多少的话，那就更难对付更高等级的魔王。

    ——不过他有冰皇，压力倒也没有太大。

    因此他果决地选择了第二个难度。

    【你已选择“传奇”难度】

    【当你凑齐5张“传奇无敌之证”时，你将可以踏入传奇无敌之路！】

    【10秒钟后，战斗即将开始，请做好准备！】

    “小冰。”

    话音未落，冰皇的身影便无声无息地出现在他身旁。

    两人心有灵犀地对视一眼，旋即将目光投向远方。

    8、7、6......3、2、1！

    10秒时间一到，远方的空中倏然出现一团黑雾。

    令凌逸有些意外的是，这团黑雾并不算大，甚至可以说有点小了，仅有差不多两米高。

    紧接着，一个单手扛着大剑的人形身影从这黑雾之中走出。

    ——那是一个约莫两米高的黑甲人，全身披着长满锋利尖刺的铠甲，只露出一双暗红的双眼。

    它戴着一顶牛角铁盔，肩上扛着一把两米长的血色大剑。

    在它的背后还有一条墨黑色的披风，令它看起来威风凛凛，不知道的，还以为是魔界的将军。

    凌逸赶紧发动真实之眼查看对方的属性。

    [炼狱将军（Lv39）

    类型：魔王

    属性：力量1170、法力390、敏捷780、耐力1170、体质780

    技能：血狱威压（7星）、超级恢复（8星·被动）、踏风步（7星）、狂雷剑气（7星）、奇迹降临（10星）

    当前状态：100%]

    “看来是近战类型...”

    看到对方有10星技能，凌逸突然好奇起来：杀死审核中的敌人有没有什么奖励呢？

    开启第二形态的冰皇已经冲了上去与对方交起手来。

    这形态下的她全属性是1170，单打独斗还略胜对方一筹。

    凌逸正想上去帮忙，谁料魔王的身上突然爆发出一阵亮红色的强光。

    紧接着，在他与冰皇的视线中，炼狱将军飞上天空，周身边缘流动起赤红的流光。

    在它周边的空间微微扭曲，朝着四面八方释放出强烈的威压。

    凌逸与冰皇对视一眼。皆是明显感觉到了对方实力的增强。

    前者更是飞快地发动真实之眼查看那些赤红流光。

    [奇迹降临（10星）]：自身的力量与敏捷提升（等级×10）。维持期间每秒消耗1%生命力与体力。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    资格审核里的魔王战斗不会超过1章（这一次更快）

    然后魔物的状态就不用“健康”“重伤”这些来表示了，直接甩生命百分比。

    此外，本书还是像上本书一样，有严格的战力公式。（文中我一般不会写出来，但都是有计算的，要打多久，一次大概多少伤害心中都有大概的）

    生命力（血量）=体质战力

    生命力恢复速度=耐力战力/10（每分钟）

    以当前的这只魔王为例子。

    39级，1170的耐力，780的体质。

    生命力=39*780=30420

    自然生命恢复速度=1170*39/10=4563（每分钟）

    也就是每分钟可以自然恢复15%生命力左右。

    ————

    然后的话，像主角现在39级，1100的法力。

    法力战力42900

    魔王的体质战力为30420

    42900/30420=1.41

    即一次攻击大概可以造成1.41%的伤害。

    这时再算上技能伤害。

    微量5%，即（1.41*105%=1.48），即主角用微量伤害的技能可以对魔王造成1.48%的伤害。

    在微量上还有少量（10%）、中量（20%）、大量、极大这些威力的技能。

    风神呼唤带的物理伤害是中量。也就是用风刮魔王，一次1.69%的伤害。

    ps：在详细战斗中我不会写太多数字。读者们知道我底层是有计算数据支撑的就行

