    苏言初听说云北寒在刑堂，皱了皱眉头，提步往里走。

    刑堂是什么地方，她最清楚不过了。

    既然在刑堂，肯定是受了刑的。

    云旗若是敢伤云北寒，她弄死他！

    -

    此时，琅琊狱刑堂之中，云北寒被绑在刑架上。

    或许是畏惧他的实力，绑在他手脚的，除了崭新的绳索，还有十分坚实的铁链子。

    他几乎浑身都是鞭伤，显然伤得不轻。

    云旗正手握着鞭子站在云北寒面前，脸上带着几分得意之色。

    “云北寒，你杀我父皇的时候，可曾想过会有今天？”云旗看着云北寒，冷笑着开口说。

    云北寒垂着头，没有说话。

    他杀自己的叔父，就是为了寻仇。

    所以，有人会来找他寻仇，这也是情理之中的事情。

    这样的事情，无法避免。

    只不过，当初没有将云旗放在眼里，没有将他斩草除根，倒是他的错了。

    云旗看到云北寒正眼都不瞧他一眼，心中十分不悦。

    他手一挥，手中的鞭子就直接落在了云北寒的身上。

    “啪——”

    鞭子瞬间就在云北寒身上，打出了一道深深的鞭痕。

    云北寒可以感觉到鞭子打在自己的身上传来了刺痛。

    但是这一点刺痛，对比他在万蛇深渊里承受到的，简直是小意思。

    所以，云北寒几乎是连眉头都没有皱一下。

    云旗看不到云北寒半分痛苦的表现，更加不悦，他冷笑着开口说：“看来你也是块硬骨头，那我就将你的骨头一块一块打碎，皮肤一片一片打烂，我倒是要看看你能硬到什么时候。”

    云旗说着，再次挥起了鞭子。

    苏言初来到刑堂的时候，看到的，正好是这一幕。

    她第一次看到这样的云北寒。

    他那浑身是伤的身体，让她心口一疼。

    她没有犹豫，直接凝聚灵力，飞身出去，一脚将云旗踹开了。

    云旗完全没有想到，在这里有人敢对他动手。

    云旗身边的人第一时间也没有反应过来。

    所以，云旗直接被踹飞，扑通地摔到了一旁去了。

    “你……苏言初，你竟然敢出现在这里？”

    云旗被摔得浑身刺痛，抬起头的时候，看到对自己出手的人，竟然是苏言初。

    他脸上出现了惊愕的表情。

    云旗身后的四人反应过来，两人上前去，将云旗扶起来，另外两人则上前来，祭出武器，指着苏言初。

    苏言初只是扫了一眼几人，就将目光转向了云北寒。

    这几个砸碎可以等一会再收拾，但是云北寒不能等。

    云北寒听到刑堂之中有动静抬起了头。

    看到是苏言初，他眼眸深邃，瞳孔颤动。

    “初初——”他嗓音沙哑，吐出了这两个字之后，就再也没有其他的话了。

    他眉眼之间带着几分担忧，他的初初为何会出现在这里？

    她知不知道，这里很危险的！

    苏言初来到云北寒身边，看到他那浑身的伤，香唇抿了抿，直接祭出的舜华，一剑将绑着他的铁索和绳子砍断。

    随后伸手圈住他，拉着他靠向自己低声问：“疼不疼？”

    云北寒一怔，他只觉得，心头滚烫。

    原来有人从天而降，救了自己，还低声关切自己，是这样的的感觉啊。

    他手搭在苏言初的肩膀上，侧着头，眼眸深邃，十分专注地看着苏言初，嗓音低沉：“初初，我疼——疼的——”

    本来是不疼的，就是死，他也能扛下来。

    可是，初初出现了，他便觉得疼。

    苏言初听了云北寒的话，只觉得心被揪了一下，有些疼。

    她拿出了一颗丹药，递到云北寒嘴边。

    她将丹药喂给云北寒之后，才低声说：“他打在你身上的鞭子，我必将双倍还给他！”

    这时候，云旗已经被扶起来。

    他稍稍缓和了一下，正好听到了苏言初这一句低沉的话。

    他仿佛听到了一句笑话一般，笑了起来。

    他看着苏言初，脸上嘲讽之意明显：“苏言初，你觉得你还有这个机会？做你的春秋大梦去吧？你知道你现在的行为，叫什么吗？”

    苏言初扫了一眼云旗，没有说话。

    云旗则继续说：“你这叫自投罗网！天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。既然到了这里，那我就当着云北寒的面，杀了你。我要让云北寒也尝一尝眼睁睁地看着亲近的人死去的滋味。”

    苏言初竟然敢出现在这里，他一定不会放过苏言初的。

    一定要让苏言初死在这里！

    现在，云北寒受伤了，也只剩下苏言初一个人了。

    所以他没有什么畏惧的。

    一个女人而已，就算是名声在外，又能有什么本事。

    刚才若不是他没有防备，又怎么会被她偷袭呢？

    苏言初对于云旗说的话，并不在意。

    她本来是打算先带云北寒离开，至于跟云旗的账，之后再慢慢清算的。

    但是现在看来，想要先将云北寒带走，是不可行了。

    她扶着云北寒在一旁坐下，在他耳畔低声开口：“你等我一下，我处理完这几个人，再带你离开。”

    云北寒听到苏言初的话，看着她，嘱咐了一句：“小心些。”

    苏言初只是笑了笑，没有说话。

    她站起来，转过身，面对着云旗等人。

    这时候在刑堂之中，除了云北寒和苏言初，还有的就是眼前云旗和他身边的四个随身护卫了。

    苏言初将自己的袖子上卷了几分，露出了一截皓婉，纤细而白皙。

    她晶莹细腻的手指捏着手腕揉了揉，随后祭出了舜华化作长鞭。

    “一起上吧，我赶时间！”她漫不经心地吐出了这么一句话。

    云旗：……

    护卫：……

    他们都有些惊讶，这么一个弱不禁风的姑娘，竟然敢说出这么嚣张的话来。

    几个侍卫都觉得，这样娇滴滴的姑娘，他们一拳能打三个！

    云旗冷笑一声，随后开口说：“既然人家找打，你们就一起上，别客气，给我往死里打。”

    “是！”

    四个护卫其实也不想出手打一个姑娘，但是云旗吩咐了，也没有其他的办法。

    就希望这姑娘待会做了鬼，不要怨他们才好！<!--over-->

