    云不凡脸上都是纯真的笑容，这笑容，在摘星子眼中，却是极大的讽刺。

    摘星子脸色特别难看，恶狠狠传音：“臭小子，你知不知道你在玩火？得罪了老子，可没你好果子吃！”

    云不凡笑容更浓郁，忽然间，他怀中的天医令涌出一股暖流。

    这股暖流瞬间冲破摘星子的封锁，摘星子的手直接被弹开。

    他一脸震惊地看着云不凡，双眼死死盯着云不凡的胸口，道：“天医令？云虚子竟然把天医令都传给了你！让我看看你的命数！”

    摘星子一指点中云不凡眉心，似乎在用什么特别手段。

    未曾想，下一秒，他竟然发出一声惨哼，被震得跌坐在地，嘴角溢出一丝鲜血。

    这一幕惊呆众人，之前那对情侣长呼一口气，心中暗暗庆幸。

    幸好刚才忍住，没打这老头。

    否则，就算家底再厚，估计都得赔个底儿掉！

    云不凡连忙上前去搀扶，摘星子却躲开他的手，自己爬了起来。

    云不凡感觉情况有些不对劲，摘星子看他的表情很奇怪，仿佛见鬼似的。

    这种情况，竟有些似曾相识！

    云不凡记得，在他很小很小的时候，云虚子也对他做过同样的事。

    不过，云虚子不像摘星子这么狼狈。

    他只是跌坐在地，神色凝重地看着小时候的云不凡。

    云不凡问过云虚子，云虚子只说了六个字。

    “天机不可泄露！”

    现在再看摘星子这般表现，云不凡心中的疑惑更浓了。

    他一脸认真地看着摘星子，道：“你到底看到了什么？我的命数是什么？”

    摘星子嘴巴微张，似乎想说什么，却欲言又止，最后只化为一声叹息。

    “天机不可泄露。我还没活够，想多看看这世界！”

    摘星子一番话说得云不凡心里挠挠的，他最讨厌的就是这种人，说话说一半，还故弄玄虚！

    什么狗屁天机，说了又能怎么样？还能被雷劈死不成？

    云不凡刚想到这儿，冷不丁一声炸雷，吓了云不凡一哆嗦。

    我勒个去，有这么邪门？

    狐媚儿一脸讶异地看着云不凡和摘星子，心中纳闷，这两人到底咋回事？

    一开始闹翻，然后又勾肩搭背，现在又忽然动手……

    狐媚儿的脑袋瓜开始飞速运转，将刚才发生的所有事都串联在一起。

    然后，她得出一个惊人的结论！

    云不凡和这个老家伙正在谈生意！

    他们刚才肯定在商议怎么卖她，本来谈得好好的，忽然因为价格有分歧，所以就大打出手！

    想到这儿，狐媚儿原本对云不凡生出的好感消失不见，取而代之是鄙夷与忿恨。

    男人果然没什么好东西！

    尤其是作为云虚子弟子的云不凡，更是坏东西中的坏东西！

    等她哪天恢复自由，一定要报仇雪恨！

    摘星子走到摊位边，捡起那个乙木灵珠，递给云不凡。

    “拿去吧，反正这玩意儿我用不上。你想要，就送给你了。”

    摘星子特别客气，云不凡当然不和他客气，接过乙木灵珠，收了起来。

    收好珠子，云不凡毫不犹豫，转身就走，一句客气话都没。

    走出几步后，他忽然发现，狐媚儿竟然还站在原地，并没跟上来。

    云不凡就奇了怪了，忍不住喊道：“媚儿，你还站在那儿干嘛？走啊！”

    狐媚儿一脸诧异地看着云不凡，道：“走什么？你不是拿我换那件宝贝了吗？

    宝贝你到手了，我还能走？”

    云不凡一头黑线，眼看摘星子又要伸出咸猪手，云不凡一个箭步冲到她身边，又将她拽入怀中。

    忽然被揽入怀抱，狐媚儿心跳加速。

    摘星子一脸不满道：“臭小子，你又干啥？是这小姑娘自己选择的，你干嘛干涉？你这么做不厚道啊！”

    云不凡一脸鄙视地瞥了他一眼，道：“差不多得了，老大不小的人，还这么不要脸！我呸！媚儿，我们走！”

    云不凡拉着狐媚儿的手，匆匆消失在众人视线中。

    摘星子看着云不凡消失的背影，轻叹一口气，自言自语道：“云虚子，你这个老梆子真相信有变数？

    呵呵，老子不信！就不信！

    哎？不对！

    既然我不信，为毛要送他乙木灵珠？

    算了，就当是师伯给师侄的见面礼吧！”

    云不凡拉着狐媚儿一路跑，跑了十几分钟，才停下来。

    停下来后，云不凡气喘吁吁地看着后面，确定摘星子没跟过来，才长呼一口气。

    狐媚儿一脸疑惑地看着云不凡，道：“你怎么了？怎么像做贼似的？”

    云不凡白了她一眼，没好气地说道：“你还好意思说！你不是说你特别厉害吗？

    难道你没发现，那个邋遢老头是个实力很强的修士？

    你知道他刚才和我说了啥？

    他说，让我用通灵狐妖换乙木灵珠，他对你垂涎三尺好不好！”

    狐媚儿闻言，眼睛立刻睁得老大，惊呼道：“那老头是绝顶高手？我一点儿都没感觉到啊！

    也对，只有绝顶高手，我才感应不出来！

    好可怕，我竟然还勾引那个老头儿，分明是寿星公上吊，找死啊！

    不对，很奇怪！

    如果那老头真是什么绝顶高手，还会放我们走？

    难道……你们认识？”

    云不凡长呼一口气，一脸无奈道：“你的脑瓜子的确灵活，难怪狐族容易修炼成人！

    那老头叫摘星子，是我师父的朋友。

    他俩也是奇葩，非要争夺师兄名号，他让我喊他师伯，我就喊他师叔！

    想压我师父，就是想压我，没门！

    哦，对了，媚儿，你对乙木灵珠了解吗？

    这是啥玩意儿？”

    狐媚儿还在思索，听到云不凡发问，这才回过神，然后一脸激动。

    “快快快！快把那颗珠子拿出来给我看看！”

    云不凡一脸问号，掏出乙木灵珠，交给狐媚儿。

    狐媚儿拿在手里，左看看右看看，还发出一声声怪笑，笑得云不凡毛骨悚然！

    “是它，果然是它！

    传说中十灵珠之一的乙木灵珠，竟然会出现在这儿，还被我得到了！

    哈哈，这就是天意，天意啊！哈哈哈……”

