
　　“呵呵。”

　　商尹笑了笑，看了看朱麟，没有多说什么。

　　这货就像是寺庙里祈福的长明灯，绝对不省油。

　　一路上怕是还得防着些。

　　夏昕虽然不太懂呵呵二字的含义，但显然知道商尹对这朱麟的态度。

　　“那些鳞翅银豹是何来历？感觉你对他们并不陌生？”朱麟试探性道。

　　不然商尹怎么能够在第一时间取出迷踪香来，躲避其追击。

　　“这我就不太清楚了，身上所备之物不少，我生性胆小，大部分都是用来防身逃跑的。”商尹漫不经心道。

　　朱麟扯了扯嘴角，心里暗骂：“这孙子胆子都肥到这种程度了，还好意思说胆子小。”

　　“我们现在这个方向，继续往玄阴林去？”他又问道。

　　“从地图上来看，玄阴林这个地方很特殊，看似寻常，却又不凡，脚下的土地曾经不知道埋葬了多少人的生命。”

　　“阴魂力量外渗，久聚成灵，我觉得此地必有古怪，能养死去战魂，哪里是容易的事？”商尹将商素问对此地的感知，不经意间道出。

　　“看不出来，你实力境界不高，见识却不低。”朱麟主修召唤纹经，纹术，故而对此地能够深刻的感知。

　　他也觉得玄阴林非常特别，只是避而不言，倒是商尹主动提及。

　　“在商族，修为可以弱，但见识必须有，那些鳞翅银豹守住的地方，值得一探。”商尹通过对混元魔老地图上，玄阴林的标注。

　　那个关隘，距离鳞翅银豹所在的距离，并不远。

　　“这倒是。”朱麟对于商尹的身份，深信不疑。

　　毕竟能够一下子请动那么多九月神躯境，八月神躯境的神秘高手。

　　那些人都是说不出名字来的，从数量实力上来讲，甚至都可以跟杀神宗相提并可论。

　　除了商族，他再也找不到其他的解释。

　　“那些人，可真是谨慎。”商尹逼近之后，勾动自己的眼识，发现御骑门的人又回到自己原本所在之地。

　　他与商素问的眼识共融，结合《万木本根》，如今他眼睛可以穿透木行物质，看到数百里外，他们正环伺在山谷入口。

　　“这么远你都能够看得到？”朱麟乃是通过用召唤战魂的方式，使之与自己眼识共通。

　　战魂隐匿于暗处，使人难以察觉。

　　“也就两百里的距离。”其实商尹在三百里之外，就能够看到，不过面对朱麟这样的人，自己还是要有所保留。

　　“你这仙身境，含金量可真不低。”朱麟内心着实佩服，在神域，魔域能够找出同境界能够与商尹媲美的人，的确不多：“有机会真的要到元始域去见识见识。”

　　“随时欢迎。”商尹微微一笑，道：“你能不能用你的召唤术法，将他们的主力精锐引开，也许在山谷深处，有造化可探寻。”

　　“没问题。”对于朱麟来讲，要杀死这些存在，轻而易举。

　　毕竟双方彼此之间，实力还是有不小的差距。

　　“记住，不以杀人为主，而是引开他们的注意力。”商尹正色道，他很清楚，一旦将这些存在杀死，很快御骑门的大部队也会迅速赶回来，到时候怕是会大大不利。

　　毕竟不管自己在仙身境如何强大，但眼下终究无法以寡敌众，更何况在此地还有诸多身份不明的人。

　　虽然说明令禁止神躯境的人进入，但事实上还是有。

　　只是针对神域，魔域那些顶尖势力，能够对造化造成威胁的人有用。

　　平时却不怎么禁止这些散修，因为杀神宗有自己的一套。

　　商尹相信，杀神宗会放这些神躯境散修进来，必然是有把握能够短时间内将他们镇压，不影响到陨落地的造化。

　　同时也在利用神域与魔域两边的人，彼此制衡，使得杀神宗自身也有喘息发展的空间。

　　要知道，原本杀神宗就是依靠神魔两域诸多势力扶持起来的，只是随着时间的推移，当初那些有共同理想的人，陨落的陨落，退位的退位。

　　以至于杀神宗的性质，有了不小的变化。

　　朱麟睁开双眸，释放出白光，商尹透过眼识能够发现，他正在与此间天地的战魂，产生微妙的交流。

　　在商素问的有意指点下，商尹通过眼识去捕捉到，那战魂最终凝聚形成所在。

　　战魂本身的实力，已然能够与神躯境存在对抗。

　　然而那战魂却神出鬼没，对着一尊正在巡逻的九星仙身境强者，在瞬间完成了夺舍。

　　鳞翅银豹根本没有反应过来，只见那强者一声高呼：“有人刺探，快来斩杀。”

　　一时间，在四面八方巡逻，以及守在山谷周遭的强者，几乎在第一时间，朝着他所在的方向破空而去。

　　“这死胖子的手段不简单，不得不防啊。”商尹心中惊叹，那种夺舍，寻常人哪里能够抵挡得住？

　　“他的体质很特殊，具体是什么，我也不太清楚，能够肯定的是，他神识异常强大。”商素问正色道：“在一月神躯境，能够修炼到他这种深度的，并不多。”

　　商素问对于朱麟一直有很高的评价，商尹此番有深刻体会，的确不凡。

　　虽然知道朱麟已经完成了对于御骑门精锐的控制，但商尹依旧按兵不动，只是微微蹙眉，疑惑问道：“你是用了什么办法，我看有部分的人仓促逃离。”

　　“嗨，就是让其中的战魂，进行袭击，不死几个人怎么行呢？”朱麟嘿嘿笑道。

　　“什么？这些是御骑门的弟子，你一杀死部分的人，几大门主必然会有所感知，快走，趁他们注意力被吸引开，先进入山谷。”商尹假装不知道发生了什么，骂骂咧咧道：“不是跟你说了吗？不要搞出人命。”

　　“你不是说对他们不太了解么？怎么知道是御骑门的？”显然朱麟是故意那么说，想要唬一唬商尹。

　　“别废话了，快走。”商尹自然不能不遂了他的意。

　　“好，好。”朱麟笑容志得意满。

　　虽然有一大部分的御骑门精锐被引开，但依旧留着十来人守在山谷入口。

　　商尹知道，如果要冲进去，怕是要起正面冲突。

　　“看我的。”朱麟意念勾动，从脚下的土地，战魂冲杀而出，速度极快：“神控。”

　　一时间，这些御骑门精锐，动弹不得，失去知觉。

　　“这？”商尹心头一震，这胖子果然有几把刷子。

　　“走了。”朱麟知道，自己也要表现出一定的实力，自信道：“要是没有我的话，你想获得造化，怕是不容易。”

　　“你的能力的确不简单。”商尹中肯回应了一局。23sk.Com

　　让朱麟觉得很满意，他心里寻思道：“要真是找寻到大造化，就凭你，也想挡住我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百一十四章 夺舍神控免费阅读。https://xs.23sk.com 