    

    秦问天站在了仙位首座之上，他是第一个踏上仙位的人，而且，还是踏上了十二年前不曾有人坐稳的仙位。

    “不自量力。”迦南天身旁的天鹏族强者讽刺一声，这仙位十二年前无人能坐，他们的王迦南天也无法坐上去，难道，此人能够比得上十二年前的迦南天或者魔狮不成？

    “莫说是人，即便是诸妖族，我从未见过这般狂妄的。”白虎族的强者冰冷说道：“有此狂傲声音在前，稍后被仙位震下之时，那该是何等的耻辱。”

    “即便被震下来，依旧是杀过你白虎族的天骄，越过两境战斗你白虎族的王族不败，而你们，被他人辱骂却连还嘴都不敢，甚至没有勇气去争这首座仙位，真不知道哪里来的勇气去羞辱他，白虎族防御强大，但最厚的地方，应该是脸皮了。”南凰氏有一位圣女冰冷说道，两方势力依旧言语争锋，各自冷意袭人。

    但诸人的目光，实则却都是落在首座仙位上，仙位上的星辰之光将秦问天包裹，虚空中出现一幕画卷，在那一幕画卷中，秦问天站在苍茫大地上，对抗天道威压，宛若蝼蚁般渺小，他们不禁想起了十二年前迦南天抗衡这股天道规则力量的场景，大鹏震翼欲斩开天道规则，可惜经历了一场可怕的搏杀，最终还是失败了。

    今日，看似渺小的秦问天，真想要完成当年迦南天未曾做到过的事情不成？

    秦问天此刻心神不在本尊之上，似有一缕意志降临那画面中的空间，天道规则力量压垮而下，普天之下谁能抗衡？

    不过秦问天此刻他自身也可以强横无比，似力量放大了无数倍，只要他自己愿意，似乎就能身化规则。

    “轰。”秦问天的身躯冲天而起，浑身神华流动，照耀世间，他化身规则，抬手间毁天灭地，宛若苍穹般的神灵之手似要撼动天道，但在那规则之下，众生匍匐，任何力量都无法破开。

    璀璨的光芒闪耀于天地间，秦问天竟化作一尊庞大无比的金翅大鹏鸟，双翼斩向天道，那羽翼似真能斩天，轰杀而下，利爪轰出之时，有无尽金翅大鹏鸟破天杀出，和天道规则力量碰撞，整片天地间，唯有大鹏的桀骜。

    天鹏族强者目光一闪，眼眸中隐有锋芒，只见秦问天虽有破天之势，却依旧无法将天道斩开，被不断压垮而下，他轰杀大妖攻伐宝术，惊天动地，任何一种宝术都有惊世之威，能撼动天道，却依旧无法破开。

    真正感受，才知其有多强。

    秦问天站在大地之上，他化身百万丈的巨人，顶天立地，他站在那，就是规则，天地间的无穷力量都为他所用，他体内，有一股绝世妖芒闪耀而出，笼罩着他的身躯，在天道规则之下，任何规则似乎都无法逃脱被击垮的命运，想要击破这天，唯有更大胆的突破，比这天道规则更强。

    秦问天浑身流入出乌金光芒，化身一尊毁灭之神，妖光笼罩着身躯，那股毁灭的力量升华到了极致，整片天地暗了下来，化作毁灭，一尊尊大妖的身影出现在了整个世界，他们身上都是无尽光芒，尽皆毁灭。

    画卷之中，天地间的毁灭力量冲天而起，轰向那压垮而下的天威，一瞬间，世界末日景致出现，天崩地裂，黑暗之光出现，那片天威似被击破，随后疯狂炸裂，天威之上，出现了无比璀璨的星空，秦问天的身体，沐浴在星光之下。

    画卷消失，首座仙威的星辰光芒归于平静，秦问天的身体安静的坐在上面，三千仙位前，诸强者寂静无声，不知是因那画卷中的战斗而寂静，亦或是因秦问天坐稳了仙位首座之席而震惊。

    十二年前，三千仙位，首座无人，大妖无法立于其上。

    十二年后，人类武修秦问天，以仙台四重境界之资，端坐首座之位，聆听圣院讲道。

    “因为你的骄傲，我只是想告诉你一声，当我要这个位置的时候，那么，就和你们无关了。”许多人的脑海中回想起之前秦问天的声音，看着那背影暗暗的想着，真是一个骄傲的人啊，当然，他似乎也有骄傲的资格。

    白虎族诸强者脸色铁青，那食白虎肉的青年，用实际行动再次羞辱了他们，他们口中的卑贱人类，又一次抽着他们白虎族的脸。

    迦南天身旁的强者脸色也同样显得有些阴沉，有些不可置信的看着那一幕，竟然，被他坐上去了。

    至于之前想要挑拨是非的天岚仙国强者，心中有些恼火，本想着看秦问天出丑，并让更多一些的人针对他，却没想到秦问天这样强势的回击，着实让他们的小心思显得有些龌龊。

    两千余强者，神态各异，迦南天踏步而出，这十二年来进步不小，他本想要再次冲击仙位首座，不过却没想到会遇到这么荒唐的局面，他的族人激怒了秦问天，使得对方去争首座之席，而秦问天，他真的做到了，那么此刻，首座有人，只能争第二排席位，和上次一样。

    他身形一闪，踏上了第二排左边的席位，魔狮同样闪动，踏上第二排右边席位，两人的位置，和十二年前一模一样，只是如今，他们前方多出了一人。

    诸强者陆续漫步而出，争夺仙位，依旧激烈，直至三千仙位，有两千余仙位有强者坐下，渐渐的，诸人安静下来，都端坐在仙位之上，等待着圣院讲道。

    眼眸闭上，星光闪耀，他们的意识出现在了星空之中，那道缥缈的身影，又一次出现在诸人身前。

    诸人坐在那微微欠身，以示尊重。

    “今日首座有人，我很欣慰。”那缥缈声音微笑开口，随后说道：“是天比人高，还是人比天高？”

    此声音太过深奥，这突如其来的一句话，便使得诸人都陷入沉默，无人开口。

    仙位首座，与天斗法，莫非，就是想要问，天比人高，还是人比天高，这所谓的‘人’，自然也囊括了诸位大妖在其中，他们同样是以人形而坐在这里。

    “无人能答吗？”那身影再次问道。

    “天是什么？”迦南天忽然开口，问。

    “天就是天。”缥缈声音淡然一笑，并未解释。

    “我在粒子世界修行过，我也知道，在仙域周围，漂浮着无数粒子世界，每一个粒子世界生存的生灵，他们因修为弱小，都认为天至高无上，不可攀，然而，入仙境之人，竟能够冲破粒子世界的束缚，从而踏足仙域，因此我认为，天不过是我们想象中的虚幻之物，他本不存在，又或者，只是某个世界至高无上的规则。”

    秦问天缓缓开口，道：“若是如此，你修为比天弱，自然是天比人高，你修为比天强，人比天高。”

    “继续。”缥缈声音笑看着秦问天。

    “前辈十二年前便说过，武命修士修行，感悟规则、运用规则、化身规则、创造规则，如若天本身就属于一种规则秩序，人类弱小的时候应该就是去从中学习，而当真正强大到一定程度之后，就将从学习转变而打破、或者创造吧。”

    “你说的不错。”缥缈身影笑道：“事实上，你既然将天比作规则，那么便有广和狭两种概念，若从广义而已，星空中无尽世界，都有着其固有的运行规律，这种规律，难道是人所创造，那么是人创造了世界，还是世界诞生了人？”

    “晚辈不知。”秦问天摇头苦笑，这问题太过深奥，恐怕唯有站在无尽世界顶端的人，才有资格去探索。

    “我也不知。”缥缈身影笑道：“不过你能够理解这么许多，倒也不错，我带你们去一个地方感受下，也许你们的感悟会更深刻些，多些自己的领悟见解，对你们未来的修行，也是有益的。”

    一道道强烈的星光笼罩着诸人，那股光束似从星空深处而来，他们只感觉意志震颤，脑海似隐隐要炸裂般，他们的身体，似乎也在疯狂的动荡着。

    光芒闪耀，茫茫星空中，一道道身影漂浮在那，此刻，诸人内心剧烈的颤动着，他们震撼无比的看着眼前的庞然大物，那是一闪烁着无尽光芒的大妖，一尊可怕的大鹏，横亘于天地之间，光华璀璨，究竟有多庞大诸人无法知道，他们站在高空才能看清楚其形，他们也明白，虽然这大鹏近在咫尺，但实则依旧极为遥远。

    那尊大鹏身上，有着无穷光华，每一道光华，都是一尊大鹏，在那不断的流动着，从中传出的气息，只让诸人感到心惊胆颤，仿佛只要其中一丝的力量降临在他们身上，就能将他们毁灭。

    “这，是星辰吗？”有人喃喃低语，光芒闪耀，他们又出现了之前的痛苦，下一刻，意识回到了原来的仙位之上，但内心却依旧有着巨大的波澜，抬头看着那无垠的星空！        

