    第566章 我也没办法   

    袁景奇微微一笑，随即看了一眼他儿子：“永乐，你扶我去卫生间。”

    

    他上厕所是假，叮嘱他儿子是真，他这儿子的嘴，都不知道得罪过多少人，今天要见的人非同寻常，不能出一点岔子。

    

    本来包间里有独立的卫生间，袁景奇还是让他儿子扶着他去了外面的公共卫生间。

    

    两人来到走廊处，袁永乐这才不解的问道：“爸，包间里不是有卫生间吗？

    你干嘛非要到外面上厕所？

    不怕折腾自己的腿。”

    

    袁景奇瞪了他一眼说：“一会儿，风神医的朋友来了，你说话可不要口无遮拦的，一定要学会察言观色，让人家心里舒坦知道吗？

    

    不然你惹人家不高兴了，那风神医自然也不会高兴，爸的病还指着他呢，所以意无论如何都不要得罪了风神医的朋友。”

    

    袁永乐还以为啥事，他当即表示：“爸，我又不是三岁小孩了，什么该说什么不该说，我肯定知道。

    

    这风神医的朋友，哪怕是一坨屎，我都能给他吹到天上去，你就放心好了。”

    

    听着儿子满嘴跑火车的话，袁景奇拉着一张脸：“风神医的朋友能是一坨屎吗？”

    

    “哎呀，我这不是打比方嘛，总之我有分寸的。”

    袁永乐道。

    

    袁景奇这才点了点头：“你知道就行，走吧扶我去上厕所。”

    

    就在父子俩进卫生间的时候，李义阳到了酒店门口，他给风神医打了个电话：“牧风我到酒店了，你们在哪个包厢，我去找你们。”

    

    “我去接你！”

    风神医见李义阳来了，当即站了起来。

    

    “不用那么麻烦，你直接告诉我包厢号就行，”   

    “包厢叫清雅阁楼，二楼右拐一直走了就能看到了，我在里面等你。”

    风神医道。

    

    李义阳点了点头：“好，马上到。”

    

    挂断电话后，李义阳拒绝了服务员带路，自己走了上去。

    

    只是他刚到二楼，就遇到了一对他不想见到的父子。

    

    与此同时，袁景奇父子从卫生间走了出来里，也看到了李义阳。

    

    想起昨天的事，袁永乐还耿耿于怀，他当即就讽刺道：“你这人还真是阴魂不散啊，在哪都能遇到你，真是太煞风景了。”

    

    他的语气充满了对李义阳的不屑，以及嘲讽。

    

    李义阳本来不想理会这对父子的，没想到他们倒是咬起来了，他淡淡一笑：“我听说好狗不挡道，挡道不是好狗，不知道你是什么狗？”

    

    “你什么意思，你敢骂我是狗？”

    袁永乐什么时候，被人这样说过，当场气的火冒三丈。

    

    虽然先是他开的口，但骂人远没有李义阳这么难听。

    

    李义阳毫不畏惧直视着袁永乐的眼睛，依旧面带笑容：“我有说谁是狗吗？

    你要对号入座我也没有办法。”

    

    说完，他便准备越过袁景奇父子，往包厢走去。

    

    这下袁永乐直接挡住了李义阳的去路，他怒骂道：“你特么骂谁呢？

    你知不知道我爸是谁？”

    

    “你爸是谁和我有关系吗？

    倒是你一口一个我爸，你这是没断奶的巨婴吗？”

    李义阳看着袁永乐，不急不缓道。

    

    “我艹……”他的话彻底让袁永乐暴怒起来，并撸起了袖子，就要朝李义阳揍过去。

    

    长这么大，谁看到他不是各种巴结讨好，阿谀奉承的，什么时候他收过这样的气，实在是叔可忍，婶不可能忍了。

    

    然而就在他准备揍到李义阳的时候，被他的父亲呵斥住了：“不许动手，别忘了咱们还有正事。”

    

    袁永乐这才不甘心的放下了自己的拳头，气呼呼的站在一旁，大口喘气。

    

    而袁景奇将目光转向了李义阳，他面无表情道：“年轻人，在外面乱说话可是要吃亏的，做人留一线，多个仇人多堵墙。”

    

    李义阳同样冷笑：“这个道理，我觉得你儿子更需要懂，不然吃亏的可就是你儿子了。

    

    你连自己儿子都没有教明白，就在这里给我授课，后墙起火的道理你又懂吗？”

    

    袁景奇被李义阳怼的哑口无言，表情当即就阴沉了下来。

    

    刚刚要不是自己拦着，你早就被揍的不成人样来，你不感激也就罢了，还反过来讽刺我。

    

    他堂堂大公司的老板，什么时候受过这样的气，他不悦道：“我不知道你是有什么样的底气，敢这样和我说话，但你想要以后都顺遂，最好主动向我和我儿子道歉，不然以后可是要倒大霉的。”

    

    他的话，充满了威胁的意味。

    

    这话吓唬别人可能还行，但吓唬李义阳起不到任何效果：“是你儿子先出言不逊的，要道歉也应该是他道歉才对。”

    

    “要老子给你道歉，做你的春秋大梦去吧！”

    袁永乐一听，当即就怒了。

    

    “不好意思，就是你道歉了，我也不一定会接受。

    

    你们也别以为自己有身份有地位，就可以一手遮天，我想人外有人 天外有天这句话，你们不是没听过。”

    

    袁景奇听完，忍不住嘲讽的笑了起来：“听你这意思是说，你的身份比我们还要尊贵强大了？

    

    我还就告诉你了，这世上就没有我对付不了的人，你要是不信，可以试试。”

    

    李义阳挑了挑眉，并没有把他的威胁放在眼里：“你要出手，尽管放马来，我要是怕了我就不是男人。”

    

    他虽然气量比寻常人要大一点，但并不代表他没有脾气，这对父子几次三番的挑衅他，他若是还以礼相待，那就真的是懦夫了。

    

    “小子，年轻气盛可不是什么好事，你会因为这番话而后悔的。”

    袁景奇道。

    

    “后悔的是谁还不一定呢！”

    李义阳笑着回击。

    

    这让袁景奇有种拳头打在棉花上的无力感，好像他说什么，都无法击垮这个年轻人。

    

    袁永乐在自己的父亲面前，都不敢这么猖狂，，听到李义阳的话后，他这暴脾气实在忍不住了。

    

    就在他准备和李义阳实打实的干一架时，在包厢等了许久的风神医，迟迟不见李义阳上来，便走出了包厢，想看看是不是他遇到什么问题了，结果就看到李义了正在和袁家父子面对面的交流，于是笑着走了过去。

    

    “义阳，我说你怎么还没进来呢，原来在这里和人聊天，怎么你和他们认识？”

    

    他的话，让李义阳和袁家父子都给愣住了。

    

    李义阳怎么都没想到，风神医要给他介绍的人，竟然是这对奇葩父子。

    

    而袁景奇父子没想到，风神生竟然认识这个与他们不对付的人。

    

    而且他的称呼可不像是普通朋友，只有很要好的朋友，才会这样喊对方的名字。

    

    

    

