    外套披在女人身上。

    方正：“没想到你公司竟然离我家还挺近的，怎么刚刚送我回小区的时候不告诉我？”

    蒋夕瑶本想问方正是怎么知道自己公司在哪的，后来脑子一转，想起自己名字去百度一搜公司信息地址就全知道，连询问的功夫都省了。

    方正：“走吧，送你回家。”

    一路上蒋夕瑶的话很少，或许是在公司忙了一晚上有些累了，到了她家门口女人才缓缓吐出几个字。

    “谢谢你送我。”

    “小事情。”

    方正发现蒋夕瑶所住的房子并非别墅，只是一栋高端公寓。

    离自己小区还挺远的，待会他得打车回去。

    眼瞅着方正下车，蒋夕瑶漂亮精致的眸子盯着他：“我其实一直有个问题，你这么讨女人喜欢，为什么今早还会出来相亲？是嫌自己女朋友不够多吗？”

    方正无奈：“你把我想成什么人了？我都说了你是我女朋友才对你这么好的。”

    蒋夕瑶疑惑道：“可我们不是真的男女朋友。”

    方正耸耸肩：“那又如何？男人的心思说了你也不懂。”

    他看到蒋夕瑶身后披的廉价外套：“把外套还我，下次记得自己在车里备上一件，比等外援管用。”

    蒋夕瑶下意识的伸手去脱外套，可是手指紧握着衣服的同时，内心忽然触动了一下。

    她动作停在那，片刻后收回手指，微笑道：

    “最近我也没空去买衣服，这外套先借我穿几天，天热了我会还你，明天见。”

    一气呵成，话说完女人便开车去到了自家的车库，只留给男人一声发动机的嗡鸣。

    方正一脸迷惑的站在那，皱着眉头。

    自言自语道：“可我这件外套是新买的..我还没穿过呢大姐！”

    没人理他。

    独自打车回家，也不知道是不是今天发生事情太多，方正失眠了。

    一晚上也没睡几个点，早上起来人迷迷糊糊的。

    因郁金香中学距离方正家小区并不远，所以他也不用每天都打车上班，骑个小电动车就可以完美解决上下班的问题。

    去到学校。

    边走路边打着哈欠。

    一进办公室，地中海发型的教导主任，还有办公室里的两个同事都对方正投来异样的目光。

    仿佛对方正的出现感到不可思议。

    “方老师，你不是在住院吗？！”

    “对啊，方老师，您今天怎么来学校了？！”

    方正啊了一声：“住院？我好好的住什么院？”

    教导主任站起身道：“昨天我们听说你被蛇咬了，派了几个老师去医院找你，医生说被蛇咬的患者他们都转院了！我们还以为你..”

    方正揉了揉额头，被蛇咬，这事不提他都快忘了。

    在众人震惊的目光中方正坐到办公桌上：“我没事，医生说我去的及时，而且医院昨天正好还有最后一瓶抗毒血清，打完针就让我出院了，运气好。”

    一个女老师松了口气，坐在椅子上。

    “原来是这样，吓死我们了，要我说这四班的学生也太过分了，眼镜蛇这种东西怎么都敢拿出来！这得亏是去的及时，要不然得出人命！”

    教导主任认同道：“是啊，这样下去怎么得了，方老师出于个人建议，我觉得要不您就跟校长说一下，换个岗位，不要继续待在这里了。”

    方正抬了抬手：“唉，主任不至于不至于，我觉得我才刚刚上手呢，再让我试几天，也许我能制住这群学生也不一定！”

    方正看了看课程表：“嗯？今天第一堂就是我的？那我去上课了，你们聊！”

    拿着教科书离开了办公室，教导主任跟剩下的两个老师瞅了几眼方正，然后互相对视。

    “这个方老师性子有点固执啊，这样不会出事吧？”

    女老师缩了缩脖子：“不知道，反正我要是被学生这么折腾，早就不干了。”

    教导主任脸色一黑，像是训斥：“作为老师思想觉悟有待提高！这点你得向人家方老师学习！”

    女老师白了教导主任一眼，心里呢喃“你要是被蛇咬，估计辞职报告打的比我还快。”

    离开办公室，方正拿着书本先是去了一趟洗手间洗了把脸，因为一路都在打哈欠，也不知道昨晚送完蒋夕瑶之后为什么自己忽然就睡不着了。

    万恶的女人。

    来到三年级四班的教室，方正透过玻璃窗发现今天教室的气氛变得极为诡异。

    安静的估计有根针掉到地面都能听得清清楚楚。

    教室里每个学生都笔直端正的坐在自己课桌，没人跟昨天一样吃火锅的吃火锅，玩游戏的玩游戏，一片祥和寂静。

    方正欣慰的一笑：“这才有教室的气氛嘛。”

    他推开门走进教室。

    所有学生忽然猛地站了起来，异口同声：“方老师早上好！您辛苦了！”

    吓了方正一跳，点点头：“你们好你们好，坐坐。”

    这群家伙怎么了？难道昨天一天自己就把他们给镇住了？这么简单？

    他走到讲台前，眼睛还仔细的瞅了瞅桌子凳子，害怕有什么胶水之类的东西，结果经过检查，没有。

    安然无恙。

    有个女同学关心的问了句：

    “老师，您昨天去医院检查，没事吧？！”

    方正笑着回答：“老师没事，去的及时，不过这事希望大家能长个记性，有危险的东西即使有一定的保险措施，也一定不能碰！好了！废话不多说，拿出语文课本！”

    话音未落，课堂里，忽然有个染着波浪卷，校服开怀穿的女同学举起了手。

    “老师！您第一天上课难道不需要先认识一下我们吗？这样也方便在上课的时候提问我们问题啊！”

    方正看向举手的女生，

    方正：“这位同学说的很对，不过教室是学习的地方，麻烦把校服穿好。”

    方正用手做出往下压的姿势：“随你随你，把手放下吧，那既然大家都想跟老师做个自我介绍，我们这节课就每个人都来介绍一下自己！”

    他看向刚刚那位女同学：“就从这位女同学开始吧，起立！”

