    “给李sir一杯卡布奇诺。”

    李文斌瞥过死对头一眼，不想再看见这个得意洋洋的家伙。

    谁不知道，封于修是李少泽打死的？

    李文斌很清楚，对方明明知道罪犯的行踪，却不通知行动部抓人。

    玩出这种戏码，无非就是想给他难堪。

    果然，现在找上门来嚣张了。

    好在他不是一个警员，不用负责录口供，可以暂避风头。所以交代完咖啡后后，他便双手插袋，起身回到办公室内。

    “以前雷sir罩着你，你能威风。”

    “现在靠你一个人，你还能威风多久？”

    李文斌靠在椅子上，手中把玩着一支钢笔，渐渐陷入沉思。

    其实他敢断定，李家作为全港第一的大富豪，旗下这么多生意，肯定有违规操作的地方。

    如果能够联合商业罪案、廉政公署、证监会，大家一起对李家的生意查一查，或许就能抓住李少泽的一些把柄。不过这件事情关系重大，肯定需要“一哥”批准，多多进行筹划。

    “别给我逮到机会，要是有机会的话，绝对把你送进监狱。”

    李文斌冷冷笑了一声，打开笔盖，开始处理文件。

    楼下，高个佬从茶水间出来，将一杯咖啡送到桌上：“李警司，您的卡布奇诺。”

    上回被陆玄心教训了一次，他已经不敢乱叫李sir了。对于李文斌之外的所有同姓警官，全部改用级别称呼。

    “多谢。”

    李少泽倒不在意，端起咖啡尝了一杯，突然有点手痒，想来一把斗地主。

    不过现在正事要紧，陆玄心拿起纸笔，开口讲道：“李警司，可以开始了。”

    “好。”

    李少泽轻轻点头，将咖啡杯放下，杂七杂八的瞎话，信口就开始胡说。

    总而言之，无非就是关心师父的身体，前去武馆看一看，顺便吃一个晚餐。没想到，吃完晚餐刚走，封于修就出现在武馆。

    于是他屡次警告对方，在对方出手的情况下，迫不得已只能反击。

    陆玄心这个小妞，居然还多嘴追问道：“李sir，为什么您不开枪警示对方？”

    “Madam，我是去找师父吃饭的，怎么会带枪呢？”李少泽舔舔嘴唇，上面都是唇膏的甜味。

    “您的级别可以配枪。”陆玄心手中的笔不停，态度有些尖锐。

    旁边的高个佬，还有两名警员，对于Madam的问话方式都有些意外。

    “你知不知道，当你级别够带枪，你就不会想带枪了？枪在车上，天天挂腰上硌的慌。”李少泽面带微笑，心里却暗暗记下陆玄心这个人。

    靠！还想靠踩他来讨好李文斌？真不知道是傻还是坏，不尊重我的后果，你想过吗？

    幸好陈伯光那群老先生对口供的时候，我在旁边默默听着，不然一时间，说不定还真会被你找到破绽。

    李少泽早已打好腹稿，狠狠瞪了陆玄心一眼，旋即陆玄心也不敢再度追问。很快便将口供录完，发现没有问题后，把笔递给李少泽，让他签字确认。

    轻飘飘签完大名，李sir把笔往桌上一放，当即就从椅子上起身。

    发现陆玄心想要送他出门后，微微摇头道：“Madam，你忙。”

    “我自己出去就好。”

    撂下这句话，他便懒得搭理行动部的人，看了一眼手表，坐电梯下楼。

    “我是不是得罪人了？”

    陆玄心看着李sir的背影，心里不免有些忐忑。

    高个佬在旁边收起咖啡杯，突然压低声影讲道：“陆sir，你这样不好吧？”

    “嗯？有什么不好！”

    高个佬的提醒，不仅没让陆玄心更加害怕，反而让陆玄心清醒过来。她为什么要害怕李少泽？就算李少泽等级比他高，不是一个部门，又有什么好怕？

    要知道，她就算想升警司，也轮不到李少泽给他当面试官。何况，警司的委任，都是由警务处长亲自面试决定，并且签署委任状。

    未来几年想要升职警司，该抱的大腿是李文斌啊。她又不是在李少泽的集团上班，得罪李少泽不仅没有坏处，反而还有好处。

    于是陆玄心拍拍高个佬的肩膀，语重心长道：“我们只是帮李sir做事。”

    说话的时候，她还一个劲朝楼上使眼色。

    “明白了。”高个佬点点头，感觉真是活到老、学到老啊。

    “你确定明天晚上九龙码头会有走私军火的船？”陆玄心忽然话锋一转，朝高个佬问道。

    这个消息是高个佬最新收到的风声，所以他连忙点头道：“没错，而且听说这批货是从日本过来，对方来历很大的。”

    “好！这个功劳，我们要定了！”

    陆玄心稳稳点头，打算拿一船的军火，当作一次将功补过的机会。

    李少泽则在训练部的办公区，找到正在位置上聊天的夏侯武。

    虽然训练部里其他警员，都是有正式编制的警察，就他一位没有编制的教官。但是多年的工作下来，起码在训练部内部，大家跟夏侯武的关系都不错。

    现在工作上没事，他们便都聚拢在一起聊天。突然看见李sir进场，大家都不约而用的止住话题。

    “李sir。”在场的警员们都认识这一张，更认识胸口上的名牌，纷纷开口打招呼。

    李少泽笑了笑，朝大家点点头，旋即从口袋里掏出一封信，塞进夏侯武的胸口。

    “好好把握，我先回西区了。”

    他拍拍对方的肩膀，转身便离开这里。

    夏侯武自然很清楚这封信里是什么，连忙抬头道：“多谢，长官！”

    他如果有这封推荐信，还是通过不了人才通道的话，那么他这几十年都白活了。

    一想到即将就能从临时工转正，能够把师妹和孩子一起接到港岛，夏侯武的脸上便多出了几分笑意。

    身旁的警员则是目露好奇的问道：“教官，你什么时候搭上小飞侠这条线了？”

    “一点风声都没有。”

    “刚刚李警司给你什么啊？”

    夏侯武嘿嘿一笑，将胸口的推荐信取出来道：“没什么，小东西。”

    “嘘！”办公区内立即传出一阵倒嘘声，就连走远的李sir都能听到一点......

    其实李少泽亲自出面，当着很多伙计把推荐信交给夏侯武，里面也有对夏侯武表示支持的意思。

    毕竟，陆玄心那伙人很快就会回过神来，知道夏侯武是故意晃点他们去内地。说不定，行动部的伙计就会看夏侯武不爽。到时候夏侯武转正的日子，也不会太好过。

    但是李少泽这一出面，就等于在说夏侯武是他的人了，到时候陆玄心想刁难夏侯武，就需要顾及一下李少泽的面子。

    何况，在警队收一个够能打的小弟，其实也是不错的。

    ……

    “李sir，有情况了！”李少泽刚刚从总署回来，准备回到办公室，玩一会电竞游戏的时候。陈家驹突然冲出办公区，把他堵在走廊上。

    “什么事？”

    李少泽止住脚步，跟着陈家驹一起走进重案组。

    他知道这几天家驹可没闲着，在升职加薪的激励下，正憋着一股干劲做事。现在把他拦下来，肯定有大的发现。

    于是他便一路来到陈家驹的办公室，一屁股坐在办公桌上，毫不客气拿起对方的烟，并且分给对方一根。

    “呼。”

    李少泽一个人点上火，长长呼呼一口气。陈家驹则是手中拿着烟，并没有抽。只见他整理一下语言后，马上讲道：“根据重案组的调查，中岛集团藏的很深。”

    “这次负责交易的主谋叫作钱涛，但是他并不是中岛集团的背后老板。”

    “因为日方只是查抄了他们的仓库，其实至今都无法确定真正的中岛，到底是谁。”

    看来事关升职，陈家驹准备工作做的很足嘛。

    情报经过一番深挖，居然发现了疑点，找到了之前请报上没有的东西。

    也对，韩领事毕竟只是外交官。他手上拿到的情报，不可能保证百分百的准确性，家驹发现点新东西很正常。

    “咦，有点意思。”

    “继续说。”

    李少泽知道陈家驹的性格，专门找他，肯定不会只讲这一件事。毕竟没有一定的成果，怎么敢找上级汇报嘛。

    果然，陈家驹接着讲道：“我已经找到线人，确定中岛集团明天晚上，将会在九龙码头进行交易，而且我有准确的船号。”

    “军火，五千万美金的脏款、还有钱涛、都会出现在那艘船上。”

    “好好干，明天打一场漂亮的胜仗。”

    李少泽掐掉烟头，出声为陈家驹加油。

    反正不管钱涛是不是真正的“中岛”，只要能够抓到他，再抄获军火，拿回脏款……那就是一件不小的工作。

    李sir替陈家驹加油，只是想让他把警署这两个月的业绩做漂亮点而已。

    至于升职嘛，这件案子就算办砸了，李sir都只能捏着鼻子给他升。

    但是陈家驹不知道这点，马上立正敬礼，表情严肃的道：“多谢，长官！”

    阿泽不愧是十年的好兄弟，对他那是没得说的。既然给了他升职的机会，他当然要把握住。

    于是李sir便离开陈家驹的办公室，边走嘴上边感叹道：“家驹现在是抽万宝路的家驹了，再也不是抽澳门烟的家驹了。”