    第307章指责郡主没良心

    杜婉没能动手成功揍人，原因是凝琴端着茶进来。

    有外人在，两个人都收敛了。

    不一会儿。

    等凝琴出去，屋子里剩下两个人。

    杜婉故意跟裴灏拉开距离，隔着一张桌子而坐。

    独处一室，隔着张桌子真心不远，说穿了就是个心理安慰罢了。

    见到杜婉没再纠结刚才的事儿，裴灏心里暗暗地抹了把冷汗，只能说点正事儿，转移下小姑娘的注意力，“秦鱼鱼进宫了，皇上又把人放到了锦绣宫，还让太医给她看伤，又安排了医女来照顾她。”

    杜婉略感意外，“黄怜生前住的就是锦绣宫，皇后知道会答应？”

    一个死过人的宫殿，不觉得晦气吗？

    “皇上还没有跟皇后提起，刘进今日下午才会进京，可能是想等刘进确认过再告诉皇后，免得最后不是，空欢喜一场。”

    “刘进就一定会说真话吗？”杜婉有点奇怪他们的逻辑。

    裴灏轻笑，“会的。既然招供了，就不差认人这一步。”

    就算没有证据，裴灏也能猜出刘进幕后主子想让秦鱼鱼回归。对方有何意图，他暂时没有查出来，只要不算计到他的头上也没有什么，真算计到他了……

    裴灏又说道：“你帮她的事，我跟皇帝提了一下。”

    这是向她邀功了？

    杜婉挑了挑小秀眉，“那谢了哦。”

    “只是嘴上说谢谢？”

    “那你想要什么？”

    “上次在聚缘茶楼曾经承诺过，说过要送本世子礼物。可是如今看来，你对我说过的话，没一点儿上心的。”

    裴灏口吻淡淡地说着，不带丝毫指责似的。

    偏偏这个态度，比指着杜婉的鼻子骂街，更让她脸红。

    杜婉原本还是气定神闲，此时不由心虚了一把。

    当日，她还真说过礼物一事儿……就是后来碰到顾礼之事，一时就忘记了。不过忘记什么，肯定不能承认。

    杜婉一下子站起来，双手叉腰，理直气壮地说道：“胡说什么？我哪里有不上心了，我明明很上心的。”

    “是么？很上心？”裴灏似笑非笑地望着小姑娘。

    那眼神仿佛就在问，礼物呢？

    杜婉想到了什么，又挺了挺腰杆，一拍桌面道：“当时我不是说过有好东西才送你的吗？我这些天不就是在找好东西？你急什么。”

    “那找到了吗？”

    “你稍等一会儿。”

    “可，别说一会儿，本世子一辈子都能等。”

    “……”

    杜婉找了一个小玉瓶，背对着裴灏，把养气丸的瓶子拿出，倒一颗出来装到小玉瓶，心疼得要命哟。

    这可是宝贝，忍痛送他一颗也好，当是还掉他的人情。

    裴灏坐在原处没动。

    不过，却闻到了药香，他不由眉梢一动。

    只见小姑娘转过身儿来，小脸满是肉痛地把一个小玉瓶递给他，“给你，这可是好东西。我大哥都没有呢。”

    裴灏本来没什么期待。

    小姑娘所谓的好东西，是不是还难说。

    现在一听杜潜都没有的，裴灏顿时就来兴趣了，伸手去接小姑娘手中的东西，发现小姑娘还拿着一个角，不太想松开。

    这是得有多么不舍得呀。

    杜婉越是如此，裴灏被提起的好奇心便越高，表面上还是要装一装的，他松开了手，微微叹息道：“婉婉，不想送就算了。我没什么的，真没什么，一点都不难过。就算你经常没把我放心上，就算你对我说过的话转身就忘了，我也不怪你。”

    “……”茶味儿咋就这么浓呢？

    想到他曾经茶里茶气地将了杜潜一军的战绩。

    杜婉这下再没有什么不舍，把小玉瓶塞到他的掌心，“没什么，拿去吧。不就是一颗养气丸吗？”

    “……啥？”裴灏拿着小玉瓶的手一抖。

    刚才小姑娘说是什么？

    养气丸？！

    他父亲前段时间差点失丢了融灵草，后来为了避免夜长梦多，没多久就拿去护国寺换回了一颗养气丸。为了得到一颗养气丹，父亲费了好些年才达到。

    现在有一颗就在他手里？！

    裴灏握住玉瓶的手微微紧了紧。

    不能激动，要保持端正，要保护微笑。

    在小姑娘面前，不能失态，不能小家子气，世家子的风范一定要维持好。

    好半晌，裴灏终于让自己从里到外镇定自如，优雅地打了药瓶子，闻了闻药香，“……婉婉，这么珍贵的药，我不能要。”

    “就是好东西，才送你。”杜婉笑眯眯地回答，心里却想吐槽假模假样。

    裴灏嘴角上扬，却又努力地压住，“是吗？这是从哪儿得来的？”

    “我从元通主持那里，特意买的呗。”

    “买的？”裴灏惊诧。

    可能么？这可能么？！

    据他所知元通大师的东西，用银子买到的只有安神香。

    裴灏目光神奇地看向自家小未婚妻，“先前我收到一个消息，说杜大哥为了洗清谋杀黄怜的罪名，浪费了两颗珍贵的药丸。”

    “哦，你想知道什么？”

    “你不说，这养气丸没送给杜大哥吗？”裴灏一副又拆穿她谎言的表情。

    这话，他是故意问的。

    小姑娘弄到过好东西，从未想过他这个未婚夫。有些时间他可以自欺欺人，大多时间还是很理智很清醒的，他在她心底的分量很小，远远比不上她的家人，甚至比不上皇帝。今日送他养气丸，还是大姑娘上轿头一遭。

    杜婉斜瞅着裴灏，“你今日不太对劲儿。我说过大哥没有，就是没有。这个事情上又没必要撒谎。”

    “真没有？”裴灏又确认一句。

    “没有！”杜婉肯定回复。

    等裴灏桃花眼里的喜悦快要溢出来之时，杜婉又补充道：“我说送给大哥的，他没要。所以，我送了他一颗保命用的护心丹，结果用到黄怜身上了，浪费得不行。要知道元通大师给我好些养气丸，可护心丹仅给我一颗而已。”

    裴灏据住小玉瓶的手一紧。

    艹！

    这么说，他还是比不上杜潜？！

    是远远比不上？

    裴灏看着手中的小药瓶，突然觉得不香了。

    他就不该对小姑娘有什么期望的，小没良心依旧是个没良心的。

    (本章完)

