
　　“你自称自己是亚瑟王，我绝对不会相信你的话！”

　　一尊头戴兜帽，手持木质法杖，浑身带着神秘气息的身影，从暗处缓缓走了出来。

　　听到突然出现的声音，奥尔加玛丽和藤丸立香，还有玛修三人猛地吃了一惊。玛修立刻提着大盾，挡在了立香和奥尔加玛丽身前，警惕地望着从暗处走出来的蓝色身影。

　　“嘛，嘛，不要紧张嘛，我对你们没有恶意！”来人摊开手，微微抬起头，露出了兜帽下的面容。

　　俊秀的面容上，带着爽朗的笑容，给人以一种阳光大男孩的感觉。如果不是他的眼睛一直瞄着玛修露在外的大腿和胳膊的话，这人应该会看起来更可靠一些。

　　亚瑟看到这人的时候，就知道他是谁了。

　　事实上，就在亚瑟来到这处特异点不久，他就察觉到有从者隐藏在附近，只不过他当时正在忙于分析特异点，再加上这位从者没有那种堕落的诅咒气息，所以他并没有理会他。

　　现在这人既然选择现身，那么应该就是做出了决定了。

　　另一边，被玛修护在身后的奥尔加玛丽，警惕地瞪着来人：“你是什么人？”

　　那样一身特殊的打扮，怎么看都不像普通人，再加上整座城市的异常状况，这让她不得不提起精神质问对方。

　　“我都说了我没有恶意的。”来人嘟哝了一声，最终还是败在了哦奥尔加玛丽那怀疑的目光下，不得不说出了自己的身份，“我是这次圣杯战争的从者，Caster，库丘林！”

　　“你是这次圣杯战争的参战从者？”奥尔加玛丽闻言一惊。

　　“啊，没错！”库丘林长长地吐了口气，接着抬眼看向亚瑟，“正因为我是这次圣杯战争的参赛者，所以才非常清楚，这小子并不是这次圣杯战争的参赛者。因为……”

　　“什么？”奥尔加玛丽不禁接口追问。

　　“……因为这小子，是一天前突然出现在这座城市中的。”

　　库丘林直直指着亚瑟，道出了自己所知晓的一切：“自从圣杯战争变异开始，整座城市里已经没有活人存在，所有Servant除了我意外，都被Saber给打到，变成了浑身充满诅咒气息的堕落Servant，不可能还有其他从者存在。”

　　说到这里，库丘林神色凝重地看着亚瑟，缓缓吐出了让藤丸立香三人色变的答案：“如果你们见到Saber，就会知道她的宝具，就是那柄位于圣剑顶点的‘誓约胜利之剑’，如果Saber是亚瑟王，那么……这小子绝对不可能是亚瑟王！”

　　“所以……你到底是谁？”

　　这不仅是库丘林的疑问，也是奥尔加玛丽和藤丸立香的疑问。

　　尤其是她们也注意到，库丘林口中的称呼，是指代女性的那个‘她’，那就说明库丘林口中的‘亚瑟王’是一位女性。既然Saber是手持誓约胜利之剑的亚瑟王，那么眼前这位自称第‘亚瑟王’的从者，又是谁呢？

　　面对库丘林的质问，还有奥尔加玛丽的灼灼目光，亚瑟不慌不忙的对库丘林说道：“库兰的萌犬，你的老师托我给你说一下，你经常在背后说她的话，她可都记着呢。”

　　“我的师父怎么可能会和你有联系？”听到亚瑟的话，库丘林浑身一颤，满是恶寒地跳到一边：“而且，你叫谁狗呢？老子可不是狗！”

　　亚瑟没有理会库丘林，而是转过目光，看向奥尔加玛丽：“虽然库丘林也说了，这场圣杯战争中有着一位女性的亚瑟王，但你们难道不知道平行世界的存在吗？”

　　“平行世界？”奥尔加玛丽闻言一愣，像是想到了什么，旋即便恍然大悟，“你是平行世界的亚瑟王？”

　　听到奥尔加玛丽的话，就连玛修也都露出了恍然的神色，唯有一旁的立香却并不了解‘平行世界’的含义，不禁露出了茫然的神色。好在玛修察觉了立香的茫然，拉着她开始小声科普起来。

　　奥尔加玛丽看着玛修和立香的举动，只是皱了皱眉，没有说什么。

　　库丘林知道亚瑟是平行世界的亚瑟王之后，倒是好奇地绕着亚瑟看了两圈。然后才啧啧说道：“如果不是确定你是男的，光看你这张脸，倒是真的和那位女性的亚瑟王非常相似呢。”

　　就连远在迦勒底的医生，听闻了整个过程后，也露出了不可思议的神色：“竟然是跨越了平行世界，这可是很难做到的啊。”

　　“哦，是远程联络的魔术吗？”库丘林被罗曼的虚影吸引了目光，饶有兴趣的打量着罗曼的身影。

　　“是……是的。”听到库丘林的询问，罗曼立刻回应到：“你好，我是迦勒底的……”

　　“这种开场白就免了吧，你还是好好地进行情报支援就好了，软脚虾！”

　　“软……软脚虾？”听到库丘林对自己的称呼，罗曼颇有些不甘心地发出了悲鸣，“怎么可以这样说我啊！”

　　亚瑟也听到了罗曼不甘心的小声逼逼，目光扫过他那偏向温软柔和的气质，不禁噗的一声笑了起来：“这位医生看着脾气软软的，看起来确实很好欺负的样子。难怪会被库丘林叫软脚虾。”

　　听到亚瑟也这么说，罗曼的脸色彻底垮了下来。

　　他被库丘林的称呼和亚瑟的评价给打击到了，被扎心的他悄悄打开了《魔法梅莉》的页面，向着心中的偶像寻求起了安慰。

　　可惜，毒舌的魔法梅莉并没有给予罗曼以安慰，反而顺着亚瑟的评价，毫不留情地挖苦着罗曼。

　　接二连三受到打击，罗曼差点要摆出失意体前屈的姿势了。好在他想到了被他悄悄藏在休息室里的草莓蛋糕，于是在心里暗暗安慰自己：“算了，他们说得也确实没错。等到休息的时候，去吃一个草莓蛋糕安慰安慰自己吧。”

　　这世上谁都会背叛，唯有美食不可辜负！

　　想到这里，罗曼心里的沮丧慢慢消退了下去。

　　在罗曼悄悄进行自我心理建设的时间里，奥尔加玛丽向库丘林询问起了冬木市所发生的一切。

　　库丘林也没有隐瞒，把冬木市这次圣杯战争的经过，还有后面所发生的异变，全部一五一十地讲述了一遍。

　　“不知道从什么时候开始，这场圣杯战争就已经变了味，整个冬木市在一夜间被大火吞噬，人类消失不见，只剩下了从者存在于此。”

　　“原本我们正茫然的时候，Saber不知道什么时候重新出现，再度出现后，她就变成了浑身漆黑的颜色，然后重新挑起了战争。”

　　“也不知道Saber究竟是获得了什么东西，她的魔力值极度异常，宝具可以接连不断的释放，就算是拥有十二条性命的Berserker，也在Saber那种超乎想象的宝具连发中迅速败北。”

　　“她先后击败了Archer、Lancer、Rider、Berserker、Assassin他们，然后这些被击败的从者都会被黑泥所污染，浑身缠绕上不祥的诅咒气息，彻底反转堕化。”

　　“在你们到来之前，我已经击败了Rider和Assassin，现在整座城市还剩下Saber，Archer和Lancer与Berserker包括我在内的五个Servant。”

　　听着库丘林的讲述，奥尔加玛丽和玛修的神色不禁变得沉重起来。

　　听库丘林讲述就能知道，在未知的变异后，Saber的实力到了压倒性的地步，否则也不可能击败除库丘林之外的所有的从者。

　　“……所以，只能去打败Saber，才能让这里恢复正常吗？”这个特异点有着如此强大的敌人，他们真的能解决这个特异点吗？

　　悲观和沉重的气氛，在奥尔加玛丽和玛修的心间弥漫，唯有立香对于从者的实力，并没有建立直观的认知，面上的神情并没有带上多少忧虑。

　　库丘林看着奥尔加玛丽和玛修的沉重神色，忽然笑了起来：“嘛，你们也无需这么担忧，原本之有我和这位持盾牌的小妹妹的话，估计只能另想办法了。现在有这位平行世界而来的男版亚瑟王，也不是不能解决这个问题。”

　　对哦！

　　奥尔加玛丽和玛修立刻就想起了亚瑟的身份，想到这位也是位从者，如果他能答应加入的话，他们这边加起来就有两个半从者，胜率将会大大增加。

　　被库丘林点醒的奥尔加玛丽，抬头看向亚瑟。

　　奥尔加玛丽看着亚瑟那温和的神色，顿了顿后，心底闪过一丝紧张，奥尔加玛丽还是鼓起勇气，轻声向亚瑟发出请求：“那个……亚瑟王大人，您也听到了Caster的讲述，能否请你……”

　　“好啊！”还没等奥尔加玛丽将请求的话说完，亚瑟就答应了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“您答应了？”奥尔加玛丽听到亚瑟的回答，当即露出了惊喜的神色，“那可真是太好了！”

　　有亚瑟答应加入队伍，帮助一起解决这处特异点的问题，这让奥尔加玛丽不禁松了口气。

　　远在迦勒底控制台的罗曼，这时也悄悄地松了口气：“如果是这位星之圣剑使的话，应该可以击败这边世界的骑士王吧？”

　　虽然也有一丝悲观的情绪，毕竟黑化的骑士王有着连发宝具的强大实力，罗曼也拿不准，亚瑟能否战胜这位骑士王，但这毕竟是唯一的希望，他也只能寄希望亚瑟能够战胜骑士王。

　　玛修提着大盾，看向库丘林：“那么，库丘林先生，你知道Saber在哪里吗？”

　　库丘林把手往某个方向一指，说道：“这个时候，她就在圣杯战争的核心之地，圆藏山的大圣杯所在之地！”

　　“既然这样，那我们就即刻出发，前往圆藏山吧！”立香当机立断地做出了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百三十八章 库兰的萌犬免费阅读。https://xs.23sk.com 