杜月华这话一出口，整个大厅一片死寂，所有人不敢置信的看着叶辰，眸中满是惊讶、疑惑、不解、震撼等诸多复杂神色。

　　他一个平民区出来的臭穷酸，几天之前关于叶辰这个名字他们闻所未闻，可以说是蝼蚁一般的存在，走在街上都不带有人多看几眼，然而短短几天后，他却悍然成为了大名鼎鼎的沪海王的兄弟？

　　他这是农奴翻身把歌唱，逆天崛起了？

　　一时间，在场很多豪门贵族看叶辰的眼神都变了。

　　在杜月华没来之前他们视叶辰如视蝼蚁，突然之间他们要仰望叶辰了，那可是沪海王的兄弟啊，比他们不要牛逼太多了。

　　就是一条狗，能够抱上沪海王的大腿。在这长江三角洲一带就是最强的狗，何况一个活生生的人，而且沪海王还拿他当兄弟。

　　此刻秦洛雪，内心既激动又感动。

　　她没想到叶辰既然真把沪海王请来了，有沪海王撑场果然气氛都不一样了。至少已经没人敢嘲讽叶辰了不是？至少爷爷得重新考虑一下秦家上门女婿的人选了不是？至少自己有希望和叶辰在一起了不是？

　　"看来我还是不够懂他，一次又一次的错怪了他，从今天开始，无论任何关于他的事，结果没出来之前，我都不会轻易的去错怪他了。"她心中暗道，不禁挽住了叶辰的胳膊，仿佛这样她心情会好受一些。

　　很快，在几百双惊疑的目光下，十几个看似沉甸甸的箱子。被一群大汉抬进宴会厅。

　　"好多箱子，里面装的都是什么呢？"

　　"看样子好沉，该不会是黄金白银吧？"

　　"这里面装的全是给秦家的聘礼？"

　　很多人交头接耳低声议论了起来。

　　看着这些绑着红布，贴着双喜，系着红花的十几个大箱子。秦正清心中复杂无比。

　　"看来沪海王是来真的啊，这下有些麻烦了。"

　　他心中异常纠结，沪海王聘礼都下了，要是不让叶辰和雪儿在一起，恐怕会把沪海王死死的得罪掉啊。

　　十几个箱子放下后，杜月华再次开口道："念礼单。"

　　话音落下，一个看似斯文的男子拿着一份礼单站在宴会厅中间，提了提嗓子念了起来：

　　"以下是沪海长江集团董事长杜月华先生，为庆贺兄弟叶辰入赘秦家与秦洛雪小姐订婚所置办的聘礼，礼单内容如下。"

　　"沪海中心地段一千平楼中楼一套，价值八千万，可俯瞰半个沪海，供叶先生和秦小姐婚后度蜜月所用，房产随时可转入两人名下。"

　　"兰博基尼毒药一辆，配沪海21314车牌，全价五千两百万，供叶先生和秦小姐蜜月时兜风所用，随时可转入两人名下。"

　　"黄金1314斤，祝愿叶先生与秦小姐一生一世永不分离。"

　　"白玉鸳鸯枕一对，价值两千万。"

　　"金镶玉碗筷一副。价值六百万。"

　　"帝王绿翡翠手镯一副，价值六千万。"

　　"帝王绿翡翠耳环一对，价值六百万。"

　　"钻戒一枚，价值五百万。"

　　"......"

　　"以下是天豪集团董事金天豪，为庆贺兄弟叶辰入赘秦家与秦洛雪小姐订婚所置办的聘礼。礼单内容如下。"

　　"黄金999斤，祝贺叶先生与秦小姐长长久久。"

　　"现金一亿，祝福叶先生与秦小姐一心一意。"

　　"城南地皮一块，价值两亿，可建商场，祝愿叶先生与秦小姐携手打天下，平地起高楼。"

　　"......"

　　礼单念完，十几个大箱子被一一打开，金灿灿的金砖和红通通的钞票，令在场所有人都瞠目结舌了。一个个化作雕像石化在场。

　　"这他妈绝对是我平生所见最豪聘礼了！"

　　很多人心中咆哮不已。

　　就是亲儿子订婚，也没几个千亿神豪舍得拿出这么豪的聘礼给女方，然而一个异性兄弟入赘，沪海王和江州王既然出手如此阔绰，简直令人大跌眼镜，三观尽毁，怀疑人生。

　　要知道一斤黄金将近十四万，1314斤黄金价值一亿八千万，加上房子车子之类的，聘礼价值在五亿左右。

　　再加上金天豪所送聘礼，总价值高达将近十亿。

　　这可都是实打实用真金白银买来的，而非股票等虚拟货币啊。

　　"要是这聘礼是下给我的，我都愿意献上菊花了啊！"

　　在场很多年轻未婚女子心中长叹，眼中满是羡慕嫉妒恨，无不认为秦洛雪的命太好了。

　　"天呐。杜爷既然把杜少刚买来没多久的毒药都当聘礼送了，这是对姓叶这个兄弟比对他亲儿子还好啊。"

　　来自沪海的孔晋文和刘灿心中震惊不已。

　　他俩可是知道为了买这辆毒药，杜锦浩可是找遍了各种关系，耗时一年多才买到了这辆毒药，各种钱加起来至少花了六千万，没想到杜少都没开两月就被他爹给送掉了。

　　然而，杜少既然还不生气？也不反对？

　　只是他们又怎知道，别说一辆毒药了，就是让杜锦浩管叶辰叫爹，他也是愿意的啊。

　　因为那晚杜月华回去后将叶辰的事迹讲给杜锦浩听了。他对叶辰佩服的是五体投地，特别想拜他为师，区区毒药算得了什么？

　　"爷爷，天价聘礼，杜爷和金爷给的可是天价聘礼啊。您就让叶辰做我姐夫吧，我姐那么漂亮，叶辰也很帅，他俩才是天造地设的一对啊。"秦洛突然激动的对秦正清说道。

　　不错，他盯上那辆兰博基尼毒药了。必须撮合姐和叶辰，他坚信凭叶辰的大方，肯定会把毒药赏给他开出去装逼狂嗨的。

　　何况叶辰现在又多了个比金天豪还要大款的兄弟，以后管叶辰要钱还怕没钱？

　　可秦正清闻言，脸色顿时阴冷下来。给了秦洛一个恶狠狠的眼神，也就有贵客在，否则他绝对会给秦洛一个大嘴巴子。

　　都没摸清对方的套路，万一是他们密谋吞掉秦家的圈套，让叶辰入赘就相当于引狼入室，秦家必毁。

　　"原来你是我叶叔叔的小舅子啊，留个电话，去沪海玩的时候给我通个话，我带你玩遍沪海，让你尝遍各国美女。"杜锦浩突然笑着走向秦洛，搂住他的肩友好说道。

　　"好啊，求之不得。"秦洛大喜，连忙掏出手机与杜锦浩互留号码。

　　他可是听说过杜锦浩的各种光荣事迹，在沪海，杜锦浩不仅有夜场王子的美称，还有风流王子之称，开有影视公司和网络直播平台，身边是明星和网红如云，玩都玩不过来。

　　既然他主动交好自己，要是自己不趁机跪舔，那自己不就是傻逼了？

　　看的秦洛雪是两眼一翻，只觉得这家伙没救了，迟早得累瘫痪在床上，整过度说不定小命都得丢。

　　老爸造的是什么孽啊，怎么生了这么一个色食欲望如此强烈的动物出来？

　　她只觉得家门不幸。

　　就在这时。朱友能一副不爽的模样站了出来，装逼道："初步估计了下，也就十个亿左右，这点聘礼我朱家又不是拿不出来，你姐夫是我还是他还犹未可知呢，别急着认亲戚。"

　　秦洛闻言顿时不爽了，一副你他妈别断我财路的模样，不过他倒也不敢说出来。

　　"怎么，你不服？"叶辰上前冷笑问道。

　　"哼。"朱友能冲叶辰哼了一声，说道："我不仅不服。我还不爽，既然我来参加这次招婿，那我就必须要成为秦洛雪小姐的老公，就你这种三流选手，我朱友能根本不放眼里。"

　　"不就十亿吗？我允诺。只要把我招为秦家的上门女婿，我会让我朱家倒贴二十亿聘礼给秦家！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　此言一出，引发一片哗然。

　　"朱少不仅豪气，胆量也够大啊，竟敢公开跟沪海王对着干。"

　　"他这是不服沪海王帮叶辰抢他亲，要打脸沪海王的节奏啊。"

　　"你们说秦老爷子会选叶辰还是朱少呢？"

　　"......"

　　秦洛雪原以为杜月华和金天豪的聘礼一送，爷爷就算再不想让叶辰当上门女婿，也不好去驳这两位大佬的面子，最终赶鸭子上架，蹙成自己与叶辰的婚姻。

　　然而让她意外的是。朱友能这个超级大胖子既然不知难而退，反而给了杜月华一个反击。

　　那么爷爷会选谁呢？

　　她的小心脏又砰砰的跳了起来。

　　这时叶辰一脸风轻云淡的说道："小朱啊，咱们华夏有句古话说的好，识时务者为俊杰，你一次又一次的在我面前装逼，难道就不怕落得一个与小孔那样的下场吗？"

　　"哈哈！"朱友能仰头笑道："他孔晋文家里是有钱没错，但他家里的背后势力太弱，没法与沪海王抗衡，所以他害怕。可我不一样啊，我朱家才不怕他杜月华，有本事你让他打我一个试试？他杜月华要是敢动我一根汗毛，我朱家就敢动他在沪海的根基！"

　　话落，掷地有声，所有人都向朱友能投过惊骇的眼神。

　　他这是在公然挑衅沪海王的权威。

　　沪海王敢动他吗？

　　所有人都在等待着杜月华接下来会作何反应。