    龙隐虽然惊诧于兵器的年代之久远，却并没有过多的在意。

    因为这兵器除了是玄铁铸成，没有其他可取之处。

    他放下手中的兵器，随手拿了一件看起来像是丝绸类似的衣服，再次用出了巫术-洞察：火云锦，具备强大的火焰法则，存在时间五千二百年！“老婆，你老祖宗留下的宝物，太多了吧？”

    龙隐惊叹不已。

    宁欣笑眯眯地说道：“我的就是你的，你想要什么，随便拿！”

    她心中是无比高兴的，有了这么多嫁妆，她才不信龙隐的妈妈不喜欢她。

    龙隐惊叹连连，随手把刚才的那件火云锦衣服收了起来。

    这衣服对于云汐太适用了，正好给云汐穿，免得云汐以后连火焰法则都用不了，一用就要裸奔。

    他心中虽然诧异于蛮王宝库宝物的繁多，但是，想想在历史上，蛮王统治南疆无数年，也就情有可原了。

    除了巫教入主蛮王以后的这几百年，一直都是蛮王统治南疆。

    整个南疆，三山五洞三十六寨，每一年都是需要向蛮王纳贡的。

    现在的宝库里面，不仅仅是蛮王城的财物，而是整个南疆的财物。

    所以，有这么多，也是理所当然的。

    龙隐陪着宁欣，浏览起蛮王宝库来，顺着蛮王宝库那歪歪扭扭的通道，朝前走了十几米，依然还没有看到尽头。

    这路上的宝物，一般的东西，龙隐压根就没有动。

    除非是发现特别奇特的，他才会拿起来看看。

    他虽然有空间袋，但是，那空间袋也是塞满了东西的，再装东西进去，有些不适合。

    而且，这蛮王宝库就在宁欣手中，他如果真的需要，随时找宁欣拿就是了。

    当然，在行走的过程中，有一种东西，他是必须要检测的，甚至都会收起来。

    这些东西，就是药材。

    在蛮王宝库里面，他发现了存在于很多年前的珍贵药材。

    这些药材，甚至已经超越了一般灵药的范畴，可以算宝药了。

    对于这种药材，龙隐是必定会收起来的。

    有了这些药材，他就可以搭配其他的药材，炼制出许多功效更加逆天的丹药来。

    顺着蛮王宝库走了许久，突然，龙隐转头对宁欣说道：“老婆，你有没有觉得，这血色空间很古怪？

    甚至是有些熟悉感？”

    这血色空间宽的地方很宽，有十几米；而窄的地方，只有四五米。

    甚至说，他们觉得其中怎么好像有个门户一样？

    更重要的是，这空间给他们一种对称回路的感觉，实在是无比的奇怪。

    宁欣也疑惑地说道：“我也觉得这空间怪怪的，有些熟悉。”

    但是，他们想不起来，在哪里看到过这样的形状。

    龙隐眉头紧皱，摸了摸血色空间的墙壁，有些坚硬。

    但是，这种坚硬不是石头的那种坚硬，而是像牛皮的那种坚硬。

    “奇怪，什么材料构成的？”

    龙隐嘀咕不已。

    他试着用巫术-洞察检验，发现这血色空间的墙壁把他的巫术给弹回来了，拒绝他的检测。

    “什么情况？”

    龙隐更加惊讶了。

    上一次被拒绝巫术-洞察，还是杨家沟得到的那尊黑色人像。

    现在想要检测这个血色空间，居然也不让检测？

    “老公，你有没有觉得，这个门户有点像......”宁欣一脸诡异，看着眼前的门户指了指她的胸口。

    “嗯？”

    龙隐眨了眨眼睛，他陡然大叫起来：“我明白了！这个血色空间，像是心脏的空间！”

    “你也觉得像心脏吧？”

    宁欣笑了起来。

    宁欣是医学生出身，她一直都觉得这地方很熟悉，但是，想不起来而已。

    而龙隐，因为涉及医术，他同样对心脏无比熟悉。

    但是，他们一时间根本没有想到心脏上，因为，没有这么巨大的心脏！现在，两个人都明白了，这个空间，完全就是心脏的结构嘛！只是这个心脏太大、太大了！“这不是像心脏，我觉得根本就是心脏。”

    龙隐神色很是凝重。

    “不可能！”

    宁欣马上反驳，“不可能有这么巨大的心脏，即便是传说中的恐龙，也没有这么巨大的心脏。”

    龙隐瞟了宁欣一眼，没有去争辩。

    真的没有这么巨大的心脏吗？

    那些洪荒巨兽，体型完全是超出了常人的想象，有这么巨大的心脏，是完全不意外的。

    他心中起码有八成把握，判定眼前这个血色空间是心脏。

    只是他怪异的是，这颗心脏到底是谁放在这里的？

    是血灵一脉的先祖吗？

    应该是吧？

    龙隐心中很是迷惑，不过他也没有纠结，实在是时代太过久远，答案根本无从考察。

    “老婆，我就选一点药材，其他的以后再说吧！”

    龙隐笑着对宁欣说道，“我们先出去，安排其他人渡劫。

    还有，我们还答应了很多人进来挑选宝物，到时候恐怕要安排一下。”

    蛮王宝库已经打开，在必要的时候，可以作为笼络其他寨子的因素。

    当然，在展示蛮王宝库的时候，他们必须展示强大无比的力量。

    否则的话，这个宝库是一个巨大的祸源。

    宁欣点头笑道：“没问题，到时候安排他们进来挑选就是。

    至于说实力，我现在也掌握了一部分鲜血法则，谁要是敢打其他的主意，我会让他们知道厉害的。”

    随后，两个人转头来到蛮王宝库入口，看到正在感悟着鲜血法则的余锦秋，宁欣说道：“我妈就不管她了，让她在这里修炼一阵子。”

    这个地方，对于他们血灵一脉来说，不只是宝库，更是一个无比重要的福地。

    这里，有他们非常需要的鲜血法则。

    当然，想要进入这里修炼，也不是那么容易的。

    而且，宁欣也暂时没有让其他人进来修炼的想法。

    两人没有惊动余锦秋，轻易而举地离开了蛮王宝库。

    随后，两人走出血池偏殿，等候在血池偏殿外面的其他血灵一脉的人，看到宁欣出现，顿时有些发呆。

    消失的蛮王又出现了？

    更重要的是，他们感觉到了宁欣身上的那种血脉压制力更加强大了，强大得他们反抗的心思都没有。

    这样的情况，让每个人再也不敢有其他的念头了。

    

