    第29章调料

    江文一脸疑惑的看着江秋意，然后犹豫了一下开口问道：“姐姐，你说的这个是什么意思”

    江文是真的没有听懂江秋意的话，心里有些担心姐姐会嫌他很笨。

    江秋意望着江文解释道：“这是一句很老的老话，意思就是山之外还有更高的山，你厉害，别人比你更厉害”

    江文懵懂的点了点头，他听懂了江秋意的解释，只不过他不知道什么叫老话，为什么他没有听过这句话。

    不过姐姐一直都很厉害，还会做各种新奇的料理，所以他没有听过这句奇怪的话也正常。

    江文想了想还是小声的开口：“可是我觉得姐姐就是，全宇宙最厉害的料理师，我最喜欢你了”

    江秋意没有漏掉江文细小的声音，虽然很小声但是语气里的肯定和骄傲十分明显。

    江秋意忍不住伸出手揉了揉江文的小卷毛，不知道是不是最近有星币的原因，江文比起之前瘦弱的样子变了不少，虽然现在也是很瘦，不过长开了不少。

    一双亮晶晶的浅色瞳孔，精致的小脸和五官白嫩可爱，江秋意突然就明白什么叫养成的快乐了，现在这又奶又可爱的样子，长大了以后岂不是少女杀手。

    在未来从来都不缺长的好看的人，大家都是美各有特色，可以说是满大街的美女帅哥，随便捞一个都可以走T台了。

    江秋意网上冲浪的时候，还看过星际当红的明星，一个个美到爆炸，不同于网红大家共用一张脸，看过以后就忘记长什么样，星际人的美反而辨识度很高，各有各的风情。

    像是雀斑胎记什么的在星际居然是美女的加分项，星际人更喜欢原生自然有缺陷的美，觉得有缺陷是一种天然的美。

    江文被江秋意看的有些不好意思的低下头，江秋意笑着道：“小文你长的好好看，姐姐还没有见过这么帅气的小男子汉”

    江文听到这话脸瞬间就红了，害羞的看着江秋意，他不觉得自己长的好看，但他觉得姐姐长的才是真的好看，江文一脸被江秋意夸的不知所措，还从来都没有人这么夸过他，小声的开口道：“姐姐，我长的不好看，姐姐你比我好看多了”

    江文说的是实话，他是真的觉得江秋意比许多人好看，一头黑发黑眸本就很少看见了，没有常见的高鼻梁和深邃的眼眶，反而有种他说不出来的美。

    江秋意听到江文的话开心的亲了他一口，然后认真道：“我觉得你长的最好看了，是我见过的最好看的小朋友了”

    江文表情害羞的看着江秋意，两人都在对方的互夸中迷失自我，江秋意没忍住这个害羞的小表情，又亲了江文一口。

    江秋意休息了一会后，开始研究下次直播要做什么，突然间想起她在星网上买的黄豆泡了一天了，已经可以开始处理了。

    她一直没有找到黄豆，不过江秋意找到了味道和样子都很像黄豆的果子，她打算自制酱油还有米醋，虽然有很多都可以找到替代品。

    但是有替代品的大部分是姜蒜这些佐料，像是酱油豆瓣酱醋这些，根本就没有的买，但这几样又是不能少的，所以江秋意打算买了一点材料开始，自制酱油和醋。

    老师今天布置的作业很少，所以江文一出全息就看见江秋意，在厨房捣鼓什么东西，瞬间眼睛就亮了，姐姐是不是又在做什么新的料理了。

    江文想起刚才喝到的蜜桃乌龙和虾肉，虽然很棒但是只有一杯实在是太少了，见江秋意的动作，江文没有忍住眼里流露出一抹期待。

    江秋意一抬眼就看见江文在看着她，盆里是已经泡好的黄豆，一个个皮都泡涨了，看起来白白嫩嫩的。

    自制酱油没有那么简单，不是一时半会可以做好的，至少发酵完成后要晒三个月左右，米醋也要个把月的时间，更别提她还没有找到辣椒，现在手头只能慢慢的做一些她能做出来的调味料。

    江文像是个好奇宝宝看着江秋意，把盆里不认识的植物倒进一口奇怪的锅里，眼底满是好奇。

    这口蒸锅是她在星网上看了好久，找了很久也没有在卖厨具的商家那里找到合适的，偏偏星网上的厨具一个个贵的要命，看着一串零的星币，江秋意十分心塞。

    只能换关键词买了一个无毒无害的金属桶，来当蒸锅别说还挺好用的，价格比她看见的厨具，便宜了不知道多少。

    将泡好的豆子放进蒸锅里，蒸熟蒸透后在去发酵，至少要蒸个五个小时左右，江秋意弄好后就看见江文眼巴巴的望着她。

    江文还以为姐姐没有看见他，没有想到看见姐姐对她露出一个笑容来，江文有些不好意思但是又好奇，姐姐这是在做什么，忍不住开口问道：“姐姐你在做什么料理”

    江秋意看了眼已经上汽的蒸锅，听到江文的话解释道：“我在酿造酱油，这个是调味料，要至少酿造三个月以后才可以，等着姐姐三个月以后给你做好吃的”

    “小文先去房间里玩吧，我还要做米醋还有其他的调料，”江秋意看着江文失望的小表情，差点没有忍住开口道，喜欢什么她都给江文做，没有人能抵抗住小正太失望的眼神。

    江文听到江秋意的话点点头，打算听话的转身回到房间，但还是转过头望着江秋意道：“姐姐，有什么是我可以帮忙的”

    江秋意摇了摇头，其实很简单的，豆子已经弄好了，做醋的材料也都弄好了，所以还真的没有什么需要帮忙的，只用等时间然后发酵就好了，看着江文的身影消失在厨房。

    江秋意打开星网打算多买一点食材来试一下，没准运气好的话能买到辣椒，虽然她是做江南菜出身的，但不妨碍她喜欢辣椒。

    尤其是红彤彤的火锅，有段时间江秋意几乎是无辣不欢，然后直接长了两颗痘，才控制住嘴，现在想起辣椒的味道，就忍不住想来一顿火锅。

    (本章完)

