    “妖孽，你想干什么？”

    方修见沈允儿跳起，有向自己扑来的倾向，连忙抓起黑隐剑挡在身前。

    驱灵符已经将沈允儿全身灵力驱除殆尽，此刻这头实力恐怖的骨妖傀儡，早已如同废人。

    她现在扑过来，仅从物理层面而言，根本伤害不了方修分毫。

    唯一的可能就是——这傀儡要采阳补阴！

    “无耻，你在想什么？不许乱想！”

    沈允儿都要气哭了。

    “我和你想的一样！”

    方修十分警惕。

    若这头骨妖傀儡胆敢靠近一步，他必一剑斩之！

    若非他对炼制傀儡有些兴趣，早在蜥谷时，就一剑杀了了事。

    “讨厌，我再也不要看到你了！”

    沈允儿百口莫辩，只能气哼一声，转身走向来时的甬道。

    方修也不去追赶，他站起打量周围岩壁上的矿石。

    由于无法“感知”灵力，方修判断不出这些矿石的具体品质。

    因此打算挖下一块带走，若矿石确实价值不菲，日后再来此处开采便是。

    方修走到岩壁前，趁着金刚穿山符效力还未减退，双手伸入石壁，很轻松就挖出一枚拳头大小的赤红晶石。

    “系统增幅：捧盆等肉饼，已触发！”

    “探测到周围存在不明道具！”

    ……

    “不明道具？”

    方修微微一怔。

    获得系统十余日，他一直以为系统增幅只是鸡肋，毕竟只有很小的概率发现宝物。

    周围有宝物？

    方修精神大振。

    “不知上古残宝、帝器神兵，还是绝世秘籍、天材地宝！”

    方修伸出双手，在石壁上奋力刨挖，碎石飞溅，不一会的功夫，就将周围十余米的岩壁、地面挖了个遍。

    最终在一个隐蔽的角落中，发现了一个锈迹斑斑的大铁箱。

    铁箱长约一米，看上去分量不轻，方修在手上抛了抛，约有两三百斤的重量。

    铁箱样式古老陈旧，依稀能够看到腐蚀殆尽的鎏金花纹。

    箱子正面的铜锁周围，还有一个凸起的浮雕造型。

    是一个巴掌大小的方盾，上面浮着一头仰天嘶吼的双头翼龙，盾牌周围还有一圈紫荆花组成的环纹。

    与方修前世，北欧风格的家族徽章，十分相近。

    “喂，你有多余的鞋么！”

    沈允儿一瘸一拐的走回地底空间，她赤着双脚，柔嫩的脚底根本承受不住地上的粗砂碎石。

    “没有。”

    方修摇了摇头，顾不上搭理这头对他想入非非的灵力傀儡，他举起黑隐剑一劈，铜锁破碎，掉落在地。

    方修掀开铁箱盖子，怔了怔，神色变得有些古怪：“现在有了！”

    “你从哪里刨出的箱子？”

    沈允儿这时才注意到方修脚下狼藉的地面，以及不知何时出现的铁箱。

    她一瘸一拐的走到方修身边，看向铁箱，脸上的神色也顿时精彩起来。

    铁箱内塞满了各种物品，其中以服饰居多，都是一些北欧中世纪风的长裙、裤子、衣衫，甚至还有两双水晶高跟鞋！

    “不会露馅吧！”

    沈允儿艰难的咽了咽口水，头皮有些发紧。

    她只看一眼，就立时猜出了这些物品的来历。

    《我真能修成个仙?》号称史上投资最大的真人秀，筹备十年，光是前期G36星球改造就耗费了八年之久。

    节目组十年没开张，经费紧缺是家常便饭。

    为了有效利用节目资源，缓解资金压力，节目组曾将G36的部分区域租赁给各国剧组使用。

    后来更是将几座废弃的小行星拖拽到G36星球，造成山脉、高峰等地貌。

    方修发现的这个箱子，很可能就是国外节目组杀青后，因为疏忽而没有带走的道具。

    并在后期的寒地山脉塑型中，被直接掩埋在了山下。

    “我还以为有什么至宝，原来只是一些杂物！”

    方修有些失落，却并未对铁箱本身产生怀疑。

    《玄天浩宗8753届见习弟子入门手册》中，曾简略记载神霄大陆的历史结构。

    按照手册的说法，现在是今古时代。

    而在今古之前，还有中古、上古、远古、亘古，洪荒五大时代。

    每个时代，都诞生过不计其数的强大种族。

    浩瀚历史长河，又湮灭了多少璀璨耀眼的文明与传说。

    在大山深处，发现古老文明的遗物，自然是一件再正常不过的事情了。

    至于为什么会被掩埋到地底深处。

    或许是地壳板块运动所致！

    方修将水晶鞋递给沈允儿，自己又在铁箱中翻了翻。

    除了服饰衣物外，里面还有一些例如皮鞭、蜡烛、头套等物品，还有一些稀奇古怪的不知有何用处的奇怪东东。

    看的沈允儿一阵脸红，耳根发热。

    漏下这些道具的剧组，八成不是什么正经剧组。

    而就在沈允儿打算眼不见为净时，旁边的方修突然发出一声轻咦。

    沈允儿扭头望去，当时就傻住了。

    就见方修弯腰伸手，自铁箱中取出一柄造型古朴大气的短锤。

    锤头形似长方体，通体乌黑，锤面上刻了一些颇为繁复的花纹。

    锤柄的把手上，也有一些类似倒三角的凹槽，增加摩擦感。

    方修隐约记得，他在前世的大漂亮剧中，似乎看见过类似的物品。

    仔细端详短锤，方修在锤柄处还发现了三个十分隐蔽的按钮。

    “这锤子就很普通的样子，你不要看了，把它给我吧！”

    沈允儿忽然变得有些急迫，伸手就要去抢短锤。

    “你认得这锤子？”

    方修立刻警觉起来。

    一头失去灵力、沦为人质的傀儡，竟然不顾死活来抢他手中的东西！

    此物一定非同小可。

    方修手臂轻轻一挡，沈允儿就像撞在大山上一样，被震退了好几步。

    方修轻轻按了一下锤柄最下方的按钮，充满暖红色的洞穴中，忽然爆闪出一蓬蓝光。

    原本平平无奇的短锤的周围，竟然出现了一圈缭绕爆闪的雷电。

    “法宝！”

    方修眼睛都亮了，他又看了看另外两个按钮，先按了下中间的按钮，短锤周围雷电光芒瞬间减弱。

    “手动调节威能大小？还真挺原始的！”

    方修挺拔站立，单手高举短锤，按动最上端的按钮，在沈允儿欲哭无泪的注视下，短锤雷电大盛，一道闪电射出，将岩壁轰出了的一个小坑，碎石飞溅。

    “完了完了，节目画风越来越古怪了！”

    沈允儿捂着眼睛。

    实在没眼看了。

