    “你竟然不逃吗？好陌生的面孔！真是可怜而无知的蝼蚁啊！那我就赐予你平等的死亡吧！”金龙王貌似是个中二病，面对无畏无惧的站在自己面前的贪婪之神金龙王没有第一时间攻击，反而嘲讽起来。

    被封印了这么多年，如果只是干掉众神，金龙王肯定是不解气的，所以他要羞辱众神，要让众神无地自容，要让众神在恐惧与绝望中面对死亡。

    然而贪婪之神的表情让他很扫兴，那面无表情满脸写着无敌的模样，实在是让人看了就想狠狠地抽。

    “真是无知者无畏啊！你是最近一万年才成神的吧！呵呵！看来你还没意识到，我们之间的差距啊！”金龙王伸出一根爪子，指甲做出弹脑瓜崩的动作，朝着贪婪之神弹去，想把他弹飞。

    “无知的，是你才对吧！你知道他们为什么要逃跑吗？能封印你一次，现在又怎么会像是见了鬼一样逃走？他们真正畏惧的，是我！”

    锵！

    金龙王的手指，狠狠地撞在了贪婪之神的身上，贪婪之神连躲都没有多，身体表面的皮肤全部都是简并态物质，就算站在这里让金龙王打，也不会受到丝毫伤害。

    “不可能！”金龙王一开口，就是反派的死亡flag，一般这么说的，说完这句就要死了。

    金龙王只觉得贪婪之神消失在了他的视野中，那速度竟然超过了他这个超神存在的视觉捕获能力，他只感觉自己的尾巴被一双手狠狠的攥住，紧接着整个人就好像是被拉长了一般，以尾巴尖为中心，承受了巨大的离心力，整个人都好像被拉成条了一般。

    随后狠狠地砸在神界的大地上，千米的巨大躯体，砸在神界的大地上，那画面宛若末日，大地崩溃成不知道多少块，烟尘弥漫，沙尘暴一般吹向神界的没一个角落。

    想象一下双子大厦倒塌的画面，金龙王砸在大地上的画面，比那还要恐怖百倍，让人怀疑是否是末日降临。

    因为金龙王的质量过于庞大，他被摔下来的动作就像是电影中的慢动作一般，更加给人一种毁灭般的恐怖感觉。

    金龙王本身则被一下砸蒙了，要说多大伤害，其实也不至于，被摔这么一下最多让他受些不重的内伤，但这动作攻击性不强，侮辱性极强，这就好像一个成年人，被一只蚂蚁抓着脚趾盖来了个过肩摔，换谁也懵逼啊！

    只是贪婪之神丝毫停手的意思都没有，刚刚把金龙王摔在地上，又猛的把他拽起来，随后又抡了一圈摔向另一边，本就满目疮痍的神界大地，在这一下更加破败了，宛若陨石般的金龙王，将大地碾碎成了沙漠。

    而贪婪之神仿佛没完没了了一般。将金龙王摔过来又砸过去，摔过来又砸过去。就好像是绿巨人摔打洛基一般。

    贪婪之神并不是很着急去追杀众神，神界的其他传送门都被封死了。没有光速航行技术的众神很容易就能被他们追上。斗罗的星系已经被超新星爆发摧毁了所有空间节点。这些家伙想要飞出星系。都是几乎不可能的事情。因此他有的是时间在这里折磨金龙王。

    来回摔倒了十几次之后。就算每一次受伤都不重。金龙王也忍不住喷出了一口鲜血，惨叫出声。

    他实在没有想到自己刚刚从封印中出来。还没有发泄自己的怒火，就碰到了这么个变态。本来金龙一族就是以力量见长的。同级别的选手中，力量应该没有比他更大的才对。然而眼前这个小不点那一身力量简直超出常识。

    金龙王觉得甚至他都没有使用全力，神界在这天崩地裂的碰撞中。破碎成一块块。悬浮的大陆。模拟重力的法阵也被崩碎。周围的一切都失去了重力的束缚，悬浮了起来，这也使得贪婪之神没办法继续这样摔金龙王了。

    “现在知道到底是谁无知了吧。我还要对付那些家伙。姑且就先给你个痛快吧。”贪婪之神是在和龙神大战之后才加入神界的。因此对龙王并没有什么厌恶，随手释放出相当于五十吨正反物质湮灭的能量，整个神界都被他手中的能量照射成了纯白色。而金龙王也被正能量吞噬，尸骨无存。

    贪婪之神也没有回头看爆炸的意思。直接朝着斗罗方向的出口飞去。它的速度比起重是要快的多。虽然质量巨大，但加速到亚光速反而比起众神快的多。

    随着他冲出神界。一个巨大的结界以他为中心被释放出来。结界以光速扩散，很快就笼罩了，除了情绪之神在内的全部众神。

    这强悍的结界。即便是至高神联手，也很难在短时间内突破。在一发结界困住了神界其他人之后。贪婪之神率先就朝着情绪之神的方向杀了过去。

    只有他注意到了，情绪之神是第一个开溜的。恐怕对方有感知道自己实力的方法。这种意外因素绝对不能允许他轻易逃走。

    融念冰感觉到身后追击的家伙。心态简直爆！

    “我就一个不起眼的小主神，你丫的追我干什么？”融念冰心态爆炸，直接拿出自己身上不多的宇航兵器。指挥他们化作一身铠甲，附着在自己身上。疯狂给自己加速。

    但无奈的是追他的家伙。战斗力是机甲级的，就他身上这几件宇航兵器，根本没办法对抗。眼看着双方之间的距离越来越近。融念冰脸上一脸的绝望。

    “小爱！你特么再快一点啊！被他抓住就死定了！”

    “抱歉，我们已达到了现在能达到的最快速度。您所携带的能源就快不足了。注意高能量反应。追击者准备释放攻击注意躲避光速打击。”

    “我去特么的光速打击！那种东西怎么可能躲得开？我看到的时候，它就已经打中我了。”说话之间融念冰就感觉眼前一白，有什么超功能级的攻击命中了他。

    不过这一刻，他却露出了自信的笑容：“成了！你丫追的我很爽是不是？”剧烈的爆炸中，融念冰的精神信号传递出来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

