
    所有人都懵了。

    那个三级炼丹师银发老者也同样如此。

    见秦逸尘居然在自己的精神力镇压之下，竟然没有受到多大的影响，他当即微微一怔，而就在他这一愣神的时间里面，秦逸尘已经熟练的“帮”那个年轻炼丹师完成了他自己承诺的一部分。

    “砰！砰！砰！”

    三个响头，每一个都是让得无数观众看的面部都是一抽。

    看着都疼啊。

    何况是当事人。

    在砸完三下之后，那个年轻炼丹师被秦逸尘随手甩在一边，顿时，后者如同一条死狗一般躺倒在地。

    太暴力了！

    这种人，简直就是疯子啊。

    不过，很多人却都是暗自拍手叫好。

    毕竟，每一个人，对自己的王国，归属感还是很强的。

    被其他王国的人骑在脖子上，换谁都会觉得憋屈难受，但是现在，秦逸尘却是将压在他们头顶上的大山，给砸碎了！

    这让他们知道，原来，德瑞王国的人，也不是那么可怕。

    “小子，你是找死！”

    银发老者此时双目欲裂，他怒喝一声，袖袍一挥，澎湃的精神力犹如海浪一般，呼啸而出，对着秦逸尘狠狠的轰击而去，这一次，可不是简单的镇压，看起架势，竟然是要将秦逸尘给直接轰杀。

    见到这个三级炼丹师含怒出手，无数人都是惊呼一声，甚至很多人都不忍的捂住了眼睛。

    三级炼丹师，精神力已经达到大武师巅峰的程度，岂是秦逸尘一个武师程度人所能抵挡的？！

    “马德！”

    此时，古冶大师终于是赶到，他冷哼一声，横在两人之间。

    马德那如若海浪一般的精神力扑面而来，他如一颗苍松，矗立在那里，不动不摇。

    “马德？”

    许多有见识的人听到这个名字后，眼眸内都是流露出忌惮的神色。

    马德，三级巅峰炼丹师，为德瑞王国炼丹师公会副会长！

    “古冶，你让开，今日我非要毙了这小子不可！”

    银发老者马德对着古冶怒声道，显然，他知道，有古冶在，他无法杀了秦逸尘。

    “马德，这里是天麟，不是你德瑞！”

    他那嚣张不可一世的态度，让古冶的脸色也是阴沉了下来，一股莫大的精神力蔓延而出。

    “你！……”

    这个时候，马德终于是发现古冶不一样的地方，他瞳孔微微一扩，脱口说道，“你竟然晋入了入细境界？！”

    入细境界的炼丹师，哪怕是在中州，也会受到大家族的礼遇。

    入细，和入门，完全是天壤之别！

    这也说明，他和古冶，已经不是一个层次的人了。

    同时，他想要越过古冶杀人，就更是没有一点可能性了。

    看着那被砸的满脸是血的徒弟，马德很是不甘心！

    秦逸尘就站在那里，一脸的风轻云淡，仿若只是做了一件微不足道的事情一样，气得他牙痒痒的。

    “呦，挺热闹的嘛。”

    就在僵持之际，一个声音从广场外围传了过来。

    这突兀出现的声音，让的许多人都是转过身看了过去。

    那是一个摸约二十几岁左右的年轻男子，面如刀削，身穿一袭黑衣，背上背着一柄漆黑的长刀，最引人瞩目的是，他左边脸上那道一根手指长的疤痕。

    黑刀，黑衣，左脸疤，这个年轻男子的身份呼之欲出……

    “王城三杰之首……杜骏雄！”

    有人惊呼出声。

    顿时，整个场面，再一次热闹起来，所有人的目光，都凝聚在了他的身上。

    杜骏雄！

    这个在王城几乎成为传奇的男子，关于他的事迹，几天几夜也说不完。

    他几乎是一路凯歌，出去一次冒险，还获得了强者的传承，更是让他一步登天，从此无人可及。

    “他怎么回来了……”

    “据说，他在中州获得千年世家一位长老青睐，成为亲传弟子！”

    “这个时间回来，只怕，是为了伶菡公主吧……”

    议论声四起。

    杜骏雄只是一出现，就成为了全场的焦点，将原本秦逸尘的光华毫不费劲的抢了过去。

    马德听着这些声音，顿时脸色变得更加不好看了。

    若是传言是真的，杜骏雄获得千年世家长老青睐，那么，就算是德瑞王室，也不敢太过得罪他！

    这就是来自千年世家的威慑力！

    人群，自动让开一条道来。

    杜骏雄身后跟着一个劲装老者，一前一后走了近来。

    “不错，想不到我天麟竟然出了如此天才。”

    杜骏雄目光看向秦逸尘，夸赞了一句。

    他一句话，让高台上的吕和泽脸色微微一变了变，但是很快就恢复了正常。

    这杜骏雄，已经狂到说，他的天麟了！

    不知道是有意，还是无心，这一句话，让人深思。

    只怕，杜家已经有要取王室而代之的意思了。

    这对于吕家来说，可不是个好的迹象。

    本来就有外患，现在又有了内忧，看似风平浪静，其实，已经是风雨飘摇了。

    再加上之前就从杜家传出来的一些消息……

    吕和泽心中长叹一声。

    很多事情，竟然已经脱离了他的掌控。

    对于他的夸赞，秦逸尘无动于衷，只是淡淡的看着他。

    “大武师巅峰二境以上！”

    只是一眼，秦逸尘的眸光就微微一缩。

    这杜骏雄的实力，果然强横，在如此年龄，就拥有了常人一生都难以仰及的修为，难怪会被千年世家的长老看重。

    几乎可以说，杜骏雄突破至灵境，只是迟早的事情！

    “嗯？”

    秦逸尘的无动于衷，却是让杜骏雄微微一愣，不过，想到炼丹师那古怪的臭脾气后，他也就释然了，旋即再次说道，“你就跟随在我左右吧，日后随我去中州，我举荐你进入中州炼丹师公会！”

    “哗！……”

    这话一出，顿时全场哗然，包括那德瑞王国的三级炼丹师马德，也为之动容。

    中州炼丹师公会，是多少炼丹师，一辈子梦寐以求的事情？！

    那里，可是距离丹塔最近的地方。

    也的确，杜骏雄现在有了这个身份，加上秦逸尘表现出来的天赋本来就不错，进入中州炼丹师公会，应该并不是什么难事。
