    迷雾弥漫的山脉中。

    一人一狐面面相觑。

    僵持了很久，小萝莉轻移小碎步，蓦然抓住白袍的手，抬起臻首涩声说：

    “哥哥，给我蛟龙之血，你想做什么都可以的。”

    她诱人又胆怯，有楚楚动人的韵致。

    含羞娇嗔的同时，身体接触，妖狐魅惑法术发动。

    徐北望目光一阵恍惚，有种什么感觉呢？

    就是你在看激烈动作片，那女主角突然隔着屏幕轻喃你的名字：

    “还不够，你过来呀。”

    很快，他灵台恢复清明。

    娘娘的黑丝显然诱惑亿倍。

    眼前这小萝莉，打一拳应该会哭唧唧很久吧？

    察觉对方的变化，萝莉娇羞的神色陡然僵住，愣愣道：

    “哥哥，我……我不美吗？”

    徐北望俯瞰着这张小巧妖娆的脸蛋，皱眉道：

    “抱歉，我对女人不感兴趣。”

    老大除外。

    烟视媚行失效，小萝莉绝望哀怨，声音从软濡转向冷冽：

    “你确定要跟狐族为敌？”

    刹那间，徐北望表情阴云密布，滔天气血汹涌而出。

    尽管这句话都听厌了，但每每听到，还是抑制不住杀机。

    血雾卷来，小萝莉如坠冰窟，急退几步委屈巴巴说：

    “好哥哥，我开个玩笑嘛。”

    她不得不服软，在迷离之域内，眼前的坏蛋几乎无敌。

    徐北望盯了她几秒，煞有其事道：

    “外界传言，狐族有六尾稚狐诞生，她一定在这。”

    虽然仅是猜测，可他语气很是笃定。

    萝莉脸色陡变，沉默没有否认。

    “带我去看看。”徐北望微微一笑。

    萝莉内心惶恐不安，她可是知道，这个言笑晏晏的俊美男子，比那狰狞罗刹还要可怖！

    但他拿捏着蛟龙精血，又不得不虚与委蛇。

    ……

    三天后，徐北望跟着萝莉来到一处开阔广场。

    中央立着一座古祠，锈迹斑斑的祠门镌刻着九个立在莲花座上的道姑雕像，背承圆盘，盘有薪火，两侧有鸟身人形道童侍立。

    周遭皆为朱赤之色，状若一堆熊熊燃烧的篝火。

    虚空中，隐现一头通体苍灰色形状似牛的凶兽，没有长角，只生一只脚，在雷电暴雨中狂暴奔腾。

    “夔牛……”徐北望眼底有惊骇。

    远古十大神兽之一，与梼杌齐名的夔牛！

    当他走进祠门，眼前一幕让他罕见生出羡慕之色。

    一头通体皓白的小狐狸睡在玉台，细长柔滑的毛发熠熠生辉，六条美轮美奂的尾巴蜷缩着。

    玉台一道道暴戾血雾环绕，疯狂涌向小狐狸。

    “它吞噬了夔牛本源之血……”

    徐北望蓦然看向萝莉，便见她一脸警惕。

    原来如此。

    妖兽以血脉论尊贵。

    真龙凤凰为一等。

    夔牛梼杌等神兽为二等。

    蛟龙是龙跟蛇杂交的产物，血脉二等偏下。

    眼下这种情况，必然是六尾妖狐吞噬了过多的夔牛本源之血，导致昏迷沉睡。

    想要苏醒，进行精血稀释不失为一个好办法，而蛟龙精血乃绝佳的稀释之物。

    “我这个人心软，见不得这一幕。”

    徐北望叹了一声，身影瞬间掠至玉台。

    随后抬手按在狐狸脑袋，霎时开启北冥噬血神功。

    轰！

    “住手！”

    萝莉如遭雷击，浑身银色光辉流淌，化作一团火焰朝徐北望燃去。

    嘭！

    一掌袭来，剧烈碰撞对抗让血雾震荡。

    “它承受不住，我替它承受苦难。”

    徐北望面无表情，五指呈爪状瞄准脑袋窍穴。

    “不要！”萝莉凄厉尖鸣，火光炽热。

    陡然。

    徐北望停住动作，陷入纠结之中。

    没有征询老大同意，这样做合适么？

    自己背叛天下，都不敢忤逆我敬爱的老大啊！

    算了，暂时忍住夔牛本源之血的诱惑。

    他缓缓收回手，怒目相视，厉声道：

    “放肆，你做什么？我在帮它检查身体。”

    萝莉僵在原地，惨白的脸蛋恢复血色，狐疑的目光打量白袍。

    徐北望负着手，在玉台血雾中来回踱步，慢条斯理道：

    “蛟龙精血我可以交出，不过有个条件。”

    “什么？”

    萝莉脱口而出。

    徐北望盯着她，笑了笑：

    “很简单，随我去一趟大乾京师。”

    “不行！”萝莉断然拒绝。

    这个坏蛋肯定有所图谋。

    徐北望颔首，“那就是没得谈了。”

    略顿，他意味深长道：

    “我猜你们肯定是偷偷逃出狐族，你就不怕我广而宣之么？”

    “届时那些垂涎六尾妖狐的强者，都会赶来迷离之域。”

    话音落下，萝莉冷冷瞪着他。

    气氛再度僵持住。

    望着这张风轻云淡的脸庞，萝莉打破沉寂：

    “除非你立誓！”

    说话间，她手中出现一块玉色龟符，涌现一阵阵磅礴流光，葬文闪烁，神秘的气息直达天际。

    徐北望眯着眸，平静道：

    “我徐北望为人坦荡，立誓有何不敢？”

    “你们二人只要随我踏入京师，我立刻赠予蛟龙精血。”

    他毫无惧意直视着龟符，信誓旦旦道：

    “有违此言，我徐北望甘愿被天道剥夺气运！！！”

    轰！

    龟符葬文嗡鸣，一个个诡异的印记在白袍周遭环绕，转瞬即逝。

    萝莉紧绷的娇躯放松下来，哼哼道：

    “算你有种。”

    虽然没有拿性命立誓，但在九州大陆，失去气运跟身死没啥两样，霉运附体寸步难行。

    况且对这种天骄而言，若没有天道眷顾，拿什么跟年轻一辈缨锋？

    徐北望面不改色，淡定问道：

    “那成交？”

    萝莉挥舞小拳头，苦恼地“嗯”了一声。

    之所以答应，也源于她们有保命底牌。

    无论遇到何种困境，只要姐妹俩愿意燃断一条尾巴，就能通过秘法神通存活。

    不过代价太大了，不到绝境是不会使用的。

    徐北望脸上带着温润的笑意，温声道：

    “你们叫什么名字？”

    萝莉嘟嘴，“我叫悠雨，我妹妹叫悠亚？”

    悠亚？

    徐北望好奇问：“复姓三上？”

    这讨厌鬼怎么一副不太聪明的亚子，萝莉白眼道：

    “当然姓狐。”

    老大的任务办成了，徐北望眼带笑意，心中暗忖。

    如果自己没来，那大概率都便宜了天命之子萧赘婿。

    按狗血套路，肯定艰难说服了蠢萝莉，然后收获六尾妖狐，兴许未来还发展出一段人妖恋。

    极有可能再捕获眼前这枚善良的大姨子。

    姐妹双双入怀，萧赘婿歪嘴一笑，傲然于九州……

    萝莉闭着眼，一阵璀璨银光闪烁间，玉台上六尾狐狸瞬间消失。

    她撸起袖管，指着藕臂的六尾妖狐图案，高扬下巴：

    “悠亚在我这，你休想触碰她。”

    徐北望不置可否，看着图案处一团粉粉的颜色，戏谑的问：

    “这是什么？”

    闻言，萝莉脸上的红晕鲜艳无比，而且蔓延到耳后颈间，像熟透了的樱桃。

    徐北望环顾四周，也没了继续寻宝的意图。

    这倒霉气运，穷极一生都不见得能找出一株十年灵草，何必浪费时间。

    “怎么出去？”他问。

