

事实上，九十年代下海潮，是在九二年，有个老人家走了趟南方之后，才开始大规模掀起的。那时候。

那时候国内经济复苏，老一辈的小农思想，与新时代的经济大潮碰撞。又一个又一个，或莽撞，或目光长远的人扑向了外界，创造了一个又一个财富神话。

当那些第一批创造财富神话的人，用麻袋带着一叠叠得百元大钞衣锦回乡之后，才激起更多人对财富的渴望，从而辞职下海。

“唐老是在九零年代下海，算起来真是走在了大部分前面。比起那些靠经济腾飞起家的人而言。唐老如今的成就，其实也只能属于中等了。”

陈友好想着一个身怀鉴宝绝技，走到当时国之中枢燕都，面对低迷的古玩市场，以及满目可见的珍奇古玩，

“如果我出身在那个年代，而且还拥有异术……”

陈友好光是想想就觉的激动！那何止是鸟飞高空，鱼游深海？那简直就是让人捡钱啊！随随便便捡个上亿还是往小了说！

而唐老虽然没有异术，但凭他的鉴宝水准，也绝对不会差太多的。

“然后……唐老你到了燕都，立马就凭借着鉴宝的手艺，收购大批古玩？从而走上人生巅峰？”

陈友好问道。

唐老苦笑一下，道：“你开什么玩笑？你以为人人都是你啊？近乎生而知之，对古玩有着常人难以想象的洞察力。”

“我当时哪会什么鉴宝？这都是后来学的。”

唐老叹了口气。

“啊？”

陈友好目瞪口呆，唐老那时候居然还不会鉴宝？

“当年去到燕都，折腾来折腾去，到地之后，手里就剩下三十来块钱。即便是那个年代，燕都依旧什么都贵，我记得那时候刚到燕都，走了十几里地，到处找旅馆。最便宜的都要五块钱一晚，哪里住的起哦。连着睡了好几天大街，都没找到活干。而且因为没有暂住证，还差点被遣返。”

陈友好顿时无言，望着那副唐寅的真迹，道：“那这幅画，你当时是怎么来的？”

“这是个燕都本地人，那时候也是穷得叮当响。我见到他的时候，他正在街边到处问人，要不要买画。那副画，就是这幅唐寅真迹。”

唐老缓缓说道：“这幅画是他家里祖上传下来的，当时他媳妇生了急病，偏偏手头没钱。无奈之下，只能将这幅画拿出来到处拉着人卖。最后，闻到了我的头上。其实按照我的本意，我是不想买的，毕竟我当时也看不出这画的真假。

但是那家伙当时都差点跪下来给我磕头了，我看他可怜，就把手里的三十块都给了他。给自己留了几天的饭前。”

陈友好简直觉得不可思议！

这么一副价值近千万的名画，唐老居然只花了三十块就买下来了？而且还是别人求着他买！

这种好事，我怎么遇不到！淦！

“既然是唐寅真迹，那人为什么不去找个懂行的人来卖啊？”陈友好忍不住问道。

“当时哪有那么多懂行的？”唐老笑道：“一个在底层，连媳妇看病都没钱的苦哈哈而已。能认识什么人？而且，这真迹随时祖上传下来的，但是那人其实自己也不知道真假。只是抱着死马当活马医的心态，去试一试而已。”

陈友好点头，那时候可不像现在。甭管你是什么层次的人，只要手里有东西，往古玩街走一圈，各种专业学者夹杂着骗子便会凑到你眼前，主动帮你分析的头头是道。是人是鬼，都能扯两句专业术语。

那年头，大家都很淳朴。淳朴到，一般人就算有心去了解古玩，也找不到门路。

至于街上的路人？

那更不用说，搁到现在。突然有一个穿的熊困潦倒的人，抱着一个画走过来告诉你：哥们，我手里有唐寅的真迹，一千块就卖给你。你信吗？

何况在当时九零年消费偏向保守的年代，当时三十块钱，虽然从购买力而言可能就数千元，但是其重视程度，绝对远超现代人的想象。

陈友好不禁摇头，叹道：“这也是天意啊！也是唐老你心地好，换做旁人。即便这财富到了眼前，也会推出去。”

“可不是吗！像有些人，就没这福气，哈哈哈哈！”

陈友好这句话，显然颇得唐老心意，唐老听得大笑出声，顺便出言挤兑了一下甄老。

甄老翻了个白眼不说话。

“那后来呢？唐老你当时身上确实没钱了吧？”

唐老道：“也算是好人有好报。我收下这幅画的第二天，就遇到了一个以前的同学。他知道我的情况之后，给我介绍到了文化馆去工作。我也是从那时候开始，正式接触古玩这个行业的。”

陈友好叹道：“这个故事，和我想象的很不一样啊。我原先以为，唐老你一到燕都，贬入龙潜深海，依靠鉴宝绝技大展身手，然后……”

“然后谈笑皆鸿儒，往来无白丁？”唐老笑吟吟的补充着。又摇头道：“这种好事，我是遇不到了。不过友好你还是很有机会的。”

“我？”陈友好一怔。

“过段时间，有机会陪我去燕都走一趟怎么样？我给你介绍几个人认识一下。”唐老笑道。

甄老瞧了唐老一眼，心中明白，这句话说出口，唐老大概是真的将陈友好当做晚辈子侄看待了。

其实唐老会邀请陈友好来观看他视若生命的收藏室，也证明了这一点。

甄老却是有点疑惑：为什么呢？就因为昨天那副山水画，陈友好阻止其损失了六百万？

“恐怕不仅如此吧。”甄老默默想着：“新宝轩还在发展，唐老头的孙子也要读大学，即将步入社会了。老唐的儿子成就平平，别说再次创业，就算守成都嫌不足。否则老唐何必眼巴巴的从燕都跑回来，帮儿子看那个新宝轩？”

“相比较之下，老唐在燕都中的人脉往来，比一个新宝轩重要何止十倍。”

一个国内顶尖鉴定师的人脉，影响力，可远比他的财富要重要的多。但是唐老的儿子没法在燕都发展，那么这份上一辈的人情遗产，其效用便大打折扣了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。