    当夕少君的“精花”只剩最后一片花瓣的时候，它终于察觉到了不对劲。

    “境界！”

    吼！！！！！

    困兽犹斗，察觉到大不妙，夕少君毕竟还是地仙境界，而且还是五万载修为的地仙，对大恐怖的降临，有着得天独道的预感。

    只是这种预感，此刻变成了绝望，以及挣扎。

    绝望是它发现无论如何折腾，它始终无法撑破这个封印它的奇怪城池；而挣扎，是不得不这么做，再不挣扎，它可能真的会死。

    神兽之子，五万载地仙，如果死亡，绝对当得上“陨落”二字。

    “我有功于岁月——”

    夕少君冲着天穹怒吼，“我族亦有大功——”

    轰隆……

    天柱一般的手指，再度出现，还是那么的不讲道理，还是那么的恐怖强横，还是直接戳向了正在血肉凝聚的夕少君。

    此时的夕少君，竟是无比痛恨这自然而然的血肉凝聚，因为它不消耗法力，消耗的是自身的精血。

    “可恶！可恶！可恶可恶可恶——”

    “凡人！凡人！凡人！凡人！凡人——”

    疯狂咆哮，无能狂怒，然而毫无办法。

    当裹挟着“烈士气焰”的手指再次戳中夕少君的瞬间，“掌中都城”突然一颤，紧接着整个魏家湾天空，也出现了天变。

    乌云密布，除夕夜，天降瑞雪，只是这雪，却是猩红无比，好似鲜血。

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎……”

    枯骨山上的持戒骷髅大将顿时大笑：“有罪！有罪！有罪！有罪！有罪——”

    “谪仙下凡，天降血雨。嘎嘎嘎嘎……”

    下巴一张一合，持戒骷髅大将感觉自己就像是回到了般若寺，惩戒着那些违规的僧众。

    果然，魏君不一样，他惩戒的，是天上的仙人；地仙有罪，自当贬谪！

    嗡……

    一声刀鸣，魏昊终于感觉“掌中都城”的份量锐减，再也没有那种需要拼命维持的沉重。

    夕少君的道行“精花”，被他斩了！

    五万载地仙夕少君，此时此刻，便是九千年鬼仙“夕兽之子”！

    “嗬嗬嗬嗬，哈哈哈哈哈哈……”

    猖狂的笑声再次响起，魏昊终于重新跟夕少君说话，“孽畜，你的住世长生呢？你的不死于人间呢？现在，你还能受我一斩么？”

    “父亲——”

    夕少君突然大吼，“快救孩儿——”

    忽然，夕少君头顶的独角，绽放出了一道光芒，这道光芒无视时空，直接穿透“掌中都城”，冲破云霄，照亮了整个魏家湾。

    看到这个异象，带兵前往助阵的五峰县县令王守愚，顿时愣了一下：“那是什么天象？可是魏大象的通神之法？”

    “魏大象气血冲天的异象，并非如此，而是有类法天象地。大老爷，怕不是魏大象的手段。”

    “不是？”

    王守愚大惊，立刻道，“命令各部，就地调整，以防不测！”

    “……”

    一众除妖人直接无语，然而王守愚却是不管，蹭功劳当然可以，反正魏大象不介意。

    但送死就免谈，死了难不成魏大象还有本事从地府捞人？

    所以一听可能不是魏昊的神通，王守愚毫不犹豫选择观望。

    为官一方，讲究的就是一个“稳”字。

    人情要稳，官场要稳，贪赃枉法要稳，捞取功劳更要稳。

    稳了就不会犯错，尤其是犯大错。

    稳了就是太平，太平就是功劳，上官只要没有被添堵，那就是太平无事，那就是功德无量。

    王守愚才不会管除妖人的复杂眼神，这群连个官皮都没有的玩意儿，懂个屁的为官之道。

    当看到光芒之中，突然有一个巨大的头颅，想要挤入人间的时候，王守愚顿时呼喊起来：“快撤！！今夜除夕，岂能容县城有失！为防天变，快去回防四门——”

    “……”

    “……”

    尽管除妖人觉得王县令真是够了，然而看到那个巨大头颅就有十里，他们也是不敢再去冒险。

    那头颅跟之前的打怪兽模样，几乎相同，除了头上的角，有着形状区别。

    “凡人，你已经犯下诸多大错，还敢行凶？”

    从天俯视魏昊的巨大头颅，也是一头夕兽，而且规模之大，远超“夕兽之子”，仅仅是一个头颅，就有着夕少君的体型那么大。

    魏昊仅仅是抬头去看，就有一种大难临头、末日到来的幻觉，但是很快这种幻觉就一扫而空。

    “夕少君是你的儿子？”

    “很好，你能猜到朕的身份，可见并不愚蠢。朕可以保证，不会怪罪于你，只要明白利害，认清形势，想必你知道该如何选择。毕竟，你并不愚蠢。”

    “多谢夸奖。”

    魏昊笑了。

    那巨大头颅却并不满意，眼神变得冰冷起来，凝视着魏昊。

    “为了答谢你对我的夸奖，我就让你亲眼看到你的儿子夕少君，是怎么被我活活虐死……”

    “尔敢——”

    “嗬嗬嗬嗬，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”

    魏昊放声大笑，手中的“掌中都城”，陡然一抛，夕少君巨大的身躯终于重见天日，然而，它的境界，已然跌落！

    “凡人！你这个人间魔头！你胆敢削去我儿‘精花’——”

    “父亲！父亲救我——”

    听到吼声的夕少君猛然抬头，终于惊醒过来，他大喜过望，冲着天穹上的头颅喊道：“父亲！救我！不，父亲，杀死他！还有他的族人！全都吞噬干净！灭世！灭世！灭……呃！”

    嗤！

    魏昊随手甩出一杆投枪，豹尾黄金枪，直接将夕少君的嘴贯穿。

    手一挥，剑囊化作“剑衣刀榼”，数量恐怖的飞刀宛若蜂群，密密麻麻地四散。

    同时，四条不知道从哪里冒出来的龙筋，竟然缠住了夕少君的四肢。

    “千刀万剐。”

    一声令下，宛若蜂群的飞刀，朝着夕少君呼啸而过，刹那，血肉横飞，巨兽竟然几个呼吸之间，就被剔骨割肉，而且干干净净，森森白骨只是被一点筋肉连接在一起，内脏清晰可见。

    咚、咚……

    夕少君的心脏，还是跃动得那般有力，还是绽放着光芒。

    然而此刻，魏家湾再没有人畏惧它。

    “竖盾靠拢——”

    男丁们呼喊起来。

    “持枪持矛——”

    哐！

    并排站立的男丁，此刻都是感觉勇气加身，魏大郎的身影，当真是伟岸，只要远远地看到，就不会畏惧什么鬼神。

    而五小鬼则是挥舞着牛大骨四处乱窜，一边跑一边喊，“不好啦，夕来啦！不好啦，夕来啦。”

    跑着跑着，张三李四先站定身子，扶扶歪牛骷髅头盔：“不对啊，今天是除夕啊。”

    咚！咚！

    王五赵六上去就是给它们两个一闷棍，然后喊道：“除夕啦！除夕啦！除夕啦——”

    “唔唔唔唔唔唔……”

    正在狂吃年糕的孙七嘴巴塞满了不好说话，一个劲地伸脖子，年糕有点不好嚼，好像卡脖子了。

    咕。

    好不容易吞了下去，孙七终于霸气十足地冲着天穹的巨大夕头喊道：“再来一碗——”

    笃笃笃笃！

    四根牛大骨就朝着孙七敲了过去。

    “福鬼……”

    天穹上的夕惊了，五小鬼虽然很弱，但的的确确不是伥鬼、恶鬼，而是福鬼。

    “人间怎会还有福鬼……”

    话没有说完，遥远的时空，似乎传来了声音，夕缓缓退去，死死地盯着魏昊，但是却不敢深入人间，它太强了，但还不够强。

    降临人间，哪怕有特殊的阵法，也只能降临身体的一部分。

    它并不想为了一个孩子，就变成一个残疾。

    魏昊这个人类，有那个能力，具备那样的威胁。

    “唔唔唔唔唔唔——”

    当看到夕缓缓退去的时候，夕少君惊了，它不理解，它的眼神充满着不甘和惶恐。

    这还是自己的父亲吗？

    过去多次危难中的召唤，父亲都会为它扫平障碍。

    这一次……为什么？

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬……”魏昊笑得无比狰狞，缓缓地走向夕少君，“烈士气焰”逐渐形成了一个巨人模样，正是神情恐怖的魏昊面目，“蠢货，是不是疑惑为什么堂堂神兽，都选择了退去？因为它没办法下凡。但是，它本可以降临身体的一部分来人间，只要一只爪子，区区十里魏家湾，不过是一爪子的事情……”

    “父亲——”

    “它没有选择这么做，知道为什么吗？因为‘济水龙神’的一只龙爪，是被我斩了的！数百万生灵的期盼，拼着一死的决然，才侥幸打掉了一只伸入人间的龙爪。再来一次，我没有那样的信心。再来一次，这里也没有数百万生灵加持。但是，你的父亲，不敢赌，它不敢。”

    “父亲救我——”

    豹尾黄金枪被夕少君嘴巴撑开，血水疯狂地流淌，而它已经无力挣扎，肉身已经被剃肉剃得只剩骨架，内脏全然没有保护，流了一地。

    它能感觉到痛，也能感觉到大恐怖的降临，所以更加绝望。

    “谁给你们的勇气，还能以人为食的？”

    “烈士气焰”组成的巨人魏昊，握紧了拳头，朝着夕少君就是一拳。

    这一拳，贯穿夕少君头角、脏腑、骨架，爆发出来的“烈士气焰”，将夕少君澎湃法力，瞬间点燃！

    轰！

    整个骨架就像是突然起火，那是法力的燃烧，那是修为的焚毁，夕少君全然没有想到，魏昊会用出这样的手段。

    “你以为，我不会不知道你最后的逃命手段？”

    “你用夕角召唤‘上古夕皇’的手段，我早就知道，我等的就是‘上古夕皇’的出现，就是要当着它的面，将它的儿子，宛若宰割牲畜一样杀死！你抬头看吧，看吧，你以为它能救你？！不，它不能！因为它恐惧！”

    夕少君的肉身已经被彻底毁坏，它无法开口说话，只能绝望地抬头，看着还在缓缓退去的父亲，那位传说中的“上古夕皇”。

    然而看到的不是“上古夕皇”的愤怒、悲傷，没有，都没有。

    没有丧子之痛的悲傷，没有親子被杀的愤怒。

    “现在，我再猜一猜，你打算施展‘夕角解’，留下夕角，然后神魂遁走。毕竟，好歹现在也是鬼仙……”

    “……”

    “或许人间的哪个地方，还有你父亲曾经布置的洞府、秘境，可以让你不入轮回，在人间苟延残喘、重塑肉身，甚至是夺舍重生！”

    “……”

    “你再猜猜看，为什么我敢说‘地仙之下我无敌’。”

    “……”

    一层层地粉碎夕少君的侥幸，一点点地蹂躏夕少君的自信。

    神兽自以为的智慧，地仙引以为傲的力量，这一刻，都被魏昊完完全全地摧毁。

    它的尊严、荣誉、力量、智慧、出身……

    一切高高在上、高贵无比的特质，都被魏昊践踏。

    毫无怜悯可言。

    魏昊没有去看“上古夕皇”，已经不需要看了，一个空有力量、长生不死的怂货而已。

    冢中枯骨，早晚也要死。

    魏昊一抬手，天赐流光镇魂印出现在掌心，冷笑一声，对夕少君说道：“子时了，再过一会儿，就是新年。你應该知道，今天是什么日子，对吧？”

    “饶命！饶命——”

    夕少君终于彻底慌了，它不知道魏昊还有什么手段，但是它知道魏昊手中的东西变了。

    “我是‘夕兽之子’，神兽之后，我可以给你当坐骑！为奴为婢——”

    “抱歉。”

    魏昊叹了口气，“我若是要找个坐骑，不会找公的。”

    轰隆！！

    话音刚落，天赐流光镇魂印直接镇压下去，夕少君果然留下肉身上的夕角，那夕角跟神魂瞬间替换方位，天赐流光镇魂印径直朝着夕角镇去。

    尽管魏昊立即调整方向，然而还是慢了一拍。

    夕少君跑了。

    这个刹那，“上古夕皇”竟是露出了一个得意的微笑，它甚至有了兴趣，想要嘲弄一下这个自以为聪明的凡人。

    然而下一刻，魏昊咧嘴一笑：“傻了吧，人间谁家不养狗啊。”

    “汪汪汪汪汪汪汪——”

    不知道从什么地方，传来了一声猛犬的狂吠。

    随后，云层的黑暗中，口吐烈焰、脚踩风雷的巨犬，叼着夕少君伤痕累累的神魂，直接到了魏昊跟前，将夕少君的神魂随意一摔，紧接着便是天赐流光镇魂印盖了上去。

    轰！

    又是一声巨响，地动山摇，青木河在魏家湾的河段，所有的坚冰都彻底碎裂。

    夕少君的气息，荡然无存。

    看到这一幕，“上古夕皇”竟是呆住了，它知道，自己和自己的孩子，被这个凡人，彻彻底底地戏耍了。

    藐视神兽！凌虐神兽之子！

    这是罪过，大罪！！

    然而，它一言不发，悄无声息，缓缓地消失在了天穹，仿佛从来没有来过。

    “除夕啦——”

    忽然，五小鬼齐齐围着魏昊跳舞，很是欢快地叫道，“除夕啦！！！！”

