
　　这么多天人合一弟子。

　　饶是刘大常看过苏林的雄姿，也忍不住被这场面吓到！

　　在他心里，这个大蜀山派，是比苏林的诛仙派更可怕的存在！

　　因为这里的人，一个个跟仙人似的，气质出尘。

　　苏林心想，蜀山的修炼体系应该和这个世界不大一样，他们的天人合一高手，也只是代表实力有那个层次，并不代表境界就一定能够和这片天地相互契合。

　　即使如此，也很恐怖了！

　　“诸位道友，在下七侠镇苏林，想拜访一下现任蜀山掌门。”

　　外门的弟子们一个个举着剑，满脸警惕。

　　“我们掌门人是轻易想见就见的吗？”

　　“什么七侠镇？听都没听说过！”

　　“怕是邪门歪道的掌门人吧？”

　　“有本事打败我们，才允许你去见掌门人！”

　　苏林看着这些人狂吠，心想这些人，估计是那个掌门人授意过来的。

　　是想看看他的实力。

　　而等他真的打败了这些人，那个掌门人也应该会现身。

　　毕竟他一身正气，又不是什么邪门歪道，掌门人也没理由拒绝他——这个掌门人肯定也想了解一下这个世界到底是怎么回事。

　　话音刚落。

　　那些弟子中，就有三个人冲了过来。

　　这三个人显然是踩着独特的阵法而来的，三人的步伐一模一样，呼吸也都一模一样。

　　乍一看，他们还在十米之外，但下一刻，已经来到苏林的身前。

　　并且长剑上的剑气，已经刺到了苏林的面前！

　　苏林也不惊慌，他目光古井无波，双指一夹。

　　铛！

　　中间的那把长剑被他夹住后，向两边各自抵挡，直接将那两把剑撞飞。

　　而后他轻松一捏，咔嚓，手指间的长剑就崩碎了。

　　这三个弟子大惊失色！

　　没想到他们的法宝居然就这么碎了——虽然他们的法宝比不上内门师兄的那些法宝，可好歹也是蜀山的精铁所炼，比起人间修武者的那些凡兵要强得多！

　　三个弟子中一个损失了兵器，另外两个便同时刺出。

　　更奇怪的是，在他们同时刺出的刹那，移形换位。

　　二人都是瞬间出现在了苏林的左右两边，一上一下同时进攻。

　　苏林觉得这二人的剑实在是太慢了点，便悠哉悠哉的闭上眼睛。

　　随后伸了个懒腰，直接用气息将二人给震飞了出去！

　　轰！

　　那二位弟子只感觉面前仿佛有一万把大锤子，将他们给撞飞了。

　　他们毫无反抗的余地，也没有反应的时间，头脑也传来一阵晕眩，倒在地上根本爬不起来。

　　“你们蜀山的外门弟子，实力有点差啊，倒不如一起上吧，省得浪费时间了。”

　　所有弟子听苏林口气这么大，也是气得半死，顿时在一阵密集的脚步声后，全体出动了！

　　苏林看着眼前无数的剑气飞来。天籁小说网

　　他只是伸出一根手指头。

　　从他的指尖迸发出一缕剑气。

　　这剑气乃是他体内的至阳灵力所化，将压力压缩到极致，融合独孤九剑的剑意。

　　便发出了如此强大的剑气！

　　轰隆——苏林的一缕剑气，与这蜀山几百个外门弟子的所有剑气相撞。

　　却还胜过一筹！

　　只是眨眼间，那几百弟子凝聚的剑气便轰然崩溃，所有人都齐齐喷出鲜血，向后倒去。

　　“好了，所有弟子我都击败了，现在你们的掌门人可以出来见我一面了吧？”

　　苏林拍了拍手。

　　依然是那副潇洒的态度。

　　旁边的刘大常早已吓得跪在地上，泪流满面的祈求祖师爷不要降怒。

　　而这时。

　　大殿内，爆发出一阵强劲的气息！

　　一个身姿挺拔的青年，御剑飞出，甚至不用挥手，身上数道剑气，便向苏林飞来。

　　“哦？有点东西！”

　　此人的实力，起码是结丹之上，甚至达到了元婴境界了！

　　而且还是元婴大圆满！

　　苏林也不再使用单指，而是拔出了自己的绝世好剑，与之对敌。

　　破剑式！！！

　　苏林直接使出了破剑式，想要击破青年的剑法。

　　然而这青年的灵力极为集中，即使是破剑式，也无法轻易瓦解对方的剑气。

　　反而被一股力量给反弹了回去。

　　“看来凡人的剑法，已经很难与修仙的相匹敌。”

　　如果对方使用的是真气，那肯定能击破。

　　可惜对方使用的是灵力，与真气性质不同。

　　苏林马上改变剑招，用的是某个圣人创造出来的《九阳劈天剑》！

　　一剑刺出，天地间的至阳热气，也附着在他的剑上。

　　绝世好剑立刻散发出赤红色的光辉。

　　即使是那青年，也忍不住收回自己的剑气，而是举剑抵挡。

　　他的身边浮现出大量的符文，是蜀山防御术。

　　剑气轰然撞击在蜀山防御术之上，那些符文立刻一个个燃烧殆尽，苏林大吼，手中长剑直接破了青年的防御，搭在了他的肩膀上。

　　青年震惊万分，他还没有使出看家本领，就被对方击败了，这实在是耻辱！

　　完全的碾压！

　　“你输了，徐长卿。”

　　此青年正是徐长卿，蜀山的大弟子！

　　看来现任掌门人，就是清微道长了。

　　苏林看向大殿后方，果然，那个老头子走了出来。

　　鹤发童颜，仙风道骨，看起来非常的慈善，甚至还面带笑容的向苏林走来。

　　“居然连我的大弟子徐长卿都能击败，看来阁下不是一般人啊，没想到这个世界，也有修仙者吗？”

　　清微道长出场，苏林便收回了自己的剑。

　　徐长卿也赶紧倒退，将那些弟子扶起，有些警惕的看着苏林。

　　苏林笑了笑：“道长是用天眼看过了吧？我们下界的人士，大部分都是练武的，自然是比不上你们修仙的，可要说完全没有修仙，那也不可能，我还亲自带过几个呢。”

　　清微道长狐疑的看着苏林：“可是我从你的身上，感觉到的只是练武者的气息，这是怎么回事？”

　　“那是因为我现在的境界，确实是练武者中的天人合一境界。”

　　苏林非常坦然的说道。

　　清微道长更加惊讶了：“那你还能击败我的弟子？！你修炼了什么法术？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第134章 蜀山之行免费阅读。https://xs.23sk.com 