    “我当然知道城里有京卫兵马驻扎！”

    出了知府衙门，洪承畴有几分得意的笑了起来，他早就知道，这延安府有粮食，但是，这粮食是绝对不会让他征走的，实际上，今年的军粮陕西这边，基本没多大指望，他去了不少地方，但是，粮食什么的，寥寥无几。

    从百姓嘴里抢粮食，这种没品的事情，他洪承畴还真做出不来。

    他洪承畴饱读诗书，立的是安邦定国之志，怎么可能为一点粮食就坏了自己的前途，他到这知府衙门来找这宋衮，其实就是试探一下对方。

    如今他已经非常确定了，延安府现在不缺粮食，并不是延安府存粮充足，而是因为有那些山西粮商在源源不断的送粮过来。

    延安府和这些粮商之间有什么交易，他一点都不想知道，只是说起这些山西粮商来，他恨得简直不是一般的牙痒痒。

    他是三边督粮参政，职权所在也就是延绥，甘肃和宁夏，甘肃和宁夏现在实际上也是陕西布政使司辖下，对于山西那边来说，他这个督粮参政基本上是没什么职权的。

    但是，这今年大灾，三边到处都缺粮缺的厉害，他这个督粮参政到处奔波无果，也是打主意打到了山西那边，比起陕西来，山西那边的情况要好很多，粮食也充裕得多。

    山西镇的军粮他是不要想了，但是，民间的粮食，若是可以的话，倒是可以救救急的。

    他和山西那边的粮商接触过，结果，那边的粮商不管他如何的晓以大义，一个个都仿佛是钻到钱眼里一样，反正卖粮可以，看在他三边督粮参政的面子上，粮商们也愿意卖给他一些粮食，但是，银子却是一分都不能少的，而且，这价钱也是随着陕西的粮价走。

    至于被征调，那是想都不要想的，粮商们被逼急了，直接推到山西镇的军粮征调上，开始诉苦起来，反正就是一句话，他们也要活下去，他们也为朝廷出力了，三边要粮食可以，拿银子来！

    洪承畴简直是气得吐血，若是有银子，他和这些粮食啰嗦什么，还跟着陕西的市价走，现在的市价，至少是平时的好几倍，就算军中拨了一点银子，又能买多少一点粮食。

    在山西镇，他三边的兵马，没有拿捏这些粮商的本钱，但是，这些粮商把粮食从山西运到陕西来，那可就是自己送上门来了，他还有什么好客气的。

    他不会纵兵抢百姓的口粮，但是，抢那些无良粮商的粮食，他可是一点压力都没有。

    他在距离延安府二十多里的地方，直接布下了关卡，他这个督粮参政可不是光杆司令，跟随他四处奔波的，有数百精兵，今年就是靠着这些精兵，他在韩城击溃了围城的大股流民，让他声名大噪，如今，说不准在这延安府外，这些兵马又能再立新功，为三边兵马解一解这燃眉之急。

    关卡设置的点，非常不错，三天之内，有两支粮队从这里经过朝延安府而去，他什么解释都没有，直接将粮车扣下了，人赶了回去。

    两支粮队差不多有三四百石粮食，这已经是很大的一笔数目，他在犹豫，是将这些粮食先运回固原，还是再等一等，毕竟这种事情，可一不可二，那些被他赶走的粮商回去之后，知道有人在这里征用他们的粮食，就不会再有下回了。

    但是，这个时候，手下的禀报，让他立刻下定了决心。

    “大人，这支粮队比前面两支加起来还要大，属下亲眼看到了，粮草都好几十辆，至少五百石！”

    属下有些激动，若是真拦下他看到的这一支粮车，他们这一千石的任务就算完成了，今年大概率他们不用再到处跑，而是可以在固原的军营里，舒舒服服的呆着了。

    “还有多久能到？”洪承畴眼睛一亮：“大买卖啊！”

    “天黑之前绝对能到！”属下很是肯定的说道，然后又有几分犹豫起来：“不过，和前面咱们拦下的粮车不同，这一次，好像有官兵押送？”

    “看清楚旗号了吗，是咱们陕西的兵马，还是山西的兵马？有多少人”洪承畴皱了眉头，打劫一群粮商无所谓，他们闹不出事情来，但是若是和友军火并，那又是另外一回事情了。

    不过，他也不怕这事情。

    “都不是！”属下脸色更加古怪了：“好像是咱们在延安府看到的那一支京卫的兵马的旗号，大概百来人吧！大人，这买卖咱们做吗？”

    “南海卫？”洪承畴脸上也几分古怪起来了，他沉吟了一下：“做，为什么不做，送上门来的粮食，不要白不要，让兄弟们将旗号换下来，反正事后咱们不认账就是了，难不成他们还敢和咱们打不成！”

    “听到了大人的吩咐没有，都换下旗号来，别让对方认出咱们的来历来！”

    身边的家丁，大声地将洪承畴的命令传了下去，经过过战阵的精兵们和普通的边军还是有本质的区别的，不到一盏茶的供奉，这只数百人的兵马，已经齐齐整整的等候在官道上，而他们身上的服色，除了看得出来他们是官兵以外，没人能分得清楚他们是那一部分的兵马了！

    而与此同时，押送着粮草的李自成，也仿佛是有所感应一样的看着前方。

    来的路上已经遇见几批逃回来的粮号的伙计了，他知道前面有一支官兵在等着他，不过这些逃回来的人说不清楚，他也搞不清楚这支官兵的来历。

    延安府附近还有其他的官兵吗？

    这对李自成来说，还真是一个问题，要知道，在去山西押运这一批粮草之前，他可是将这延安府百里方圆都犁了一个遍的，别说官兵，就是流贼都看不到大股的了。

    不过，这些逃回来的人，都齐齐表示，官兵们虽然抢粮食，但是却是没有伤人性命，这种做派令李自成更加疑惑了，若是流贼，自然是连人带粮食一起抢，而若是真是官兵，不说灭口，将这些人放走，难道他们真不担心这些人去南海卫去叫人吗？

    要知道，这些家伙，动的可是南海卫的粮食啊！

    “都给我精神点！”他骑在马上，大声的喝着：“都吃饱喝足了，拿出家伙来，咱们看看前面到底是一群什么货色在等着我们！”

