    当然了，王梅香也不会逼着沈七宝，让她不停的话。

    要是把沈家的小团宠给累到了，那她可是担待不起的。

    其实这个年代，跟后世很不一样。

    后世的服装款式，可以说是每一天出个新品都不新鲜的。

    可是，在这个时代，一个样式的服装，能流行十年都不新鲜呢！

    在之前的十几年里，最流行的衣服就是军绿色的衣服。

    不管男女老少，上面穿着一身军绿色的褂子，下面配上一条深蓝色的裤子，就是最常见的一种装扮了。

    说实在的，那种打扮，是要多土就有多土，穿出去真是不咋好看的。

    可是没办法，大家都那么穿，都一样的丑，时间久了也就审美麻木了。

    要是有人在那样的情况下，穿的不一样，或者打扮的好看点，真不知道会被人给扣上什么样的帽子呢！

    为了臭美，再挨一顿批斗，那多不值得呢！

    再说了，在之前的年月里，大多数的人是吃不饱肚子呢。

    人最基本的温饱都解决不了，就更没人去想着打扮了。

    老百姓是真的穷，穷困潦倒的生活，让人想动物一样的活着，真是没心思去管穿着是丑还是美了。

    也是这两年，社会上的风气有点转变了。

    最主要也是南边开始改革开放了，人们的日子过的好点了。

    虽然辽东省这边还是比较落后的，但是，开放自由的气息还是会慢慢的影响到内地。

    当然了，也有一个重要的原因，是大家的日子正在慢慢变好。

    能吃饱肚子，有了余粮，兜里有点钱了，才会去想着打扮。

    女人和孩子们，能穿点新鲜的衣服了。

    不过，情况也是刚刚才有点改变，所以，一件新的样式的衣服，也能流行一两年呢！

    王梅香总是给人做衣服，对这方面的事儿还是很了解的。

    所以，沈七宝也不用画太多，只要一个月画那么两张新点的样式，她做成衣的生意也够用了。

    王梅香也可以自己的举一反三呀！

    A款式做点点的改动，也能变成B款式不是吗？

    最重要的是，沈七宝那个小脑袋瓜里想大的设计方向，是王梅香自己不具备的。

    只要沈七宝把衣服的样式画出来，王梅香参考沈七宝的图纸，能自己拓展出来不少呢。

    沈七宝倒是不吝啬图纸。

    毕竟，很多衣服的样式，也不是沈七宝自己设计的。

    她并不是这个时代土生土长的人，她之前生活在物质充沛的年代。

    前世的沈七宝，随便打开自己的衣柜，把里面的衣服拿出来，一件件的都画出来，那也够王梅香用上几年了。

    沈七宝有信息不对等的优势，在王梅香眼里看起来是了不起的技能，在她这里就是小菜一碟的。

    不过呢，沈七宝在画图的时候，也没有照单全搬。

    她也加上了很多自己的创意和改变，每一张图纸，她都会在自己记忆中的衣服样式的基础上，多一些或者减掉一些东西。

    沈七宝之所以这么做，也是有原因的。

