    轰！

    “冲啊！”

    一支数百炮灰恶魔的队伍从瞭望山的一角冲锋而来，虽然对于人类来说，这样陡峭的崖壁是冲不上去的，但是对于恶魔来说这都不是事。

    就算是低级的炮灰恶魔，他们多多少少也会带上一些锐利的爪子之类的，并且本身的能力就要高人类一个档次。

    在峭壁之上，不少恶魔正在防御，要么是丢下巨石滚木，要么是火焰恶魔在一旁喷吐火焰，但是这群炮灰恶魔零零散散的，这些攻击反而不能给他们带去太多的伤害。

    呲！

    一只长得如同青蛙的恶魔突然伸出长长的舌头，将一个正在瞭望山阵地上进行防御的恶魔给拽了下来，并且一下子就跳跃了上去。

    还有的炮灰恶魔就像是活体炸药一般，当他接近阵地的时候瞬间就爆炸开来，将瞭望山的阵地给冲击得七零八落，损伤了不少的恶魔。

    这种骚扰战术一天会来个好几次，哪怕每次对方损失的恶魔数量都要比楚天他们的更多一些，但是在铠魔他们看来，他们也是赚的。

    毕竟楚天他们没有补充恶魔数量的手段，而整个恶魔深渊第二层都是可以诞生一些崭新恶魔的。

    “这样下去不行啊！”

    炎魔说道。

    见楚天不动声色，炎魔继续说道：“干脆就想想办法，让火焰恶魔去到一些特殊的位置，只要能够阻拦他们造成伤害就可以了，这样也就能够减少许多的损失。”

    楚天却是摇头说道：“这样治标不治本，没有恶魔军队的数量补充，我们就算是占据了瞭望山，早晚也会被耗死。”

    炎魔不知道该如何去做，只能盯着楚天，希望从楚天的口中听到什么有趣的对策。

    “这样，我出去打一场，但是一定会输。”

    楚天的语气很是确定，这反而是让炎魔疑惑了起来。

    出去打一场？还要输？那岂不是意味着会损失恶魔军队？本来他们就没有兵力补充的办法，还要故意去送？炎魔不理解楚天想要干什么了。

    “什么意思？”炎魔伸手，抓了抓自己的天灵盖。

    楚天传音，将自己的计划告知了炎魔，可以看见炎魔那眼睛里面燃烧的火焰似乎旺盛了许多。

    夜色来临，这恶魔深渊的夜色似乎显得更加的黑暗了，天空之中有着会移动的星星，那是一种会发光的恶魔漂浮在上方，没有什么战斗力，所以也不会有强大的恶魔去奴役他们。

    夜色之下，一群黑压压的恶魔逐渐远离了瞭望山。

    铠甲恶魔军团和杂牌军团的聚集地，这里是由玄铠统领的地方，现在的玄铠正在吃着一只杂食性的恶魔，有些时候恶魔之间的吞噬也不一定是为了力量，也可能是为了饱腹感。

    “计划进行得怎么样了？”

    玄铠询问道。

    一个大恶魔来到了玄铠的身边，恭敬道：“计划正在平稳运行之中，每天至少会折损瞭望山上那些恶魔上百的数量。”

    不要小看上百的数量，楚天他们带过来的队伍，加上炮灰恶魔的话，能够有**千不错了，这些都是在经过了瞭望山之战之后剩下来的精锐。

    “很好，继续这样下去，但是也要当心他们的反扑。”玄铠吩咐道。

    大恶魔随即回应：“察觉到瞭望山上的恶魔有发起攻击的迹象，我们在瞭望山进行袭扰的基地都会后退，不会给他们偷袭的机会。”

    这里是玄铠队伍的大本营，而在远处瞭望山的只是一部分用于消耗楚天的队伍。

    这是恶魔的世界，用恶魔的性命去换取恶魔的性命，这并没有什么不妥的地方，也没有任何一个恶魔去反抗，即便是知道前方必然是死亡。

    虽然会恐惧害怕，但是恶魔们的执行能力依然是极好的。

    轰！

    忽然，在这个玄铠队伍的大本营附近发生了剧烈的爆炸，爆炸的动静实在是太大，就连玄铠都被吓了一跳。

    “发生了什么事！”

    玄铠冲出城堡，看见了外面一缕烟雾升腾，无数火光四溅。

    “杀啊！”

    大恶魔的喊杀声，炮灰恶魔的吼叫声，这突然出现的队伍相当于对着玄铠他们的大本营后背捅了一刀。

    “该死！是瞭望山上的恶魔下来了！他们竟然摸到了我这里来！该死！给我吃掉他们！”

    恶魔之间的混战拉开，玄铠看见了敌方队伍之中的楚天。

    四目相对，玄铠心中战意升腾。

    然而此刻，他发现了两个队伍正在他的大本营之中冲杀，看上去十分的无敌。

    那赫然是恶魔犬骑兵以及骸骨飞龙，还有一部分火焰恶魔！

    轰轰轰！

    火焰恶魔在这种密集队伍之下拥有的力量就十分的强悍了，数条火焰柱子灵活飞舞，宛如龙蛇起舞。

    恶魔犬更是冲锋在前，凶残无比，骸骨飞龙在空中劫掠厮杀。

    玄铠顿时知道，这是瞭望山上的恶魔前来报复的，但是他们这样还带上了自己的主力，岂不是找死？

    比起他们去瞭望山上不断的试探骚扰，对方送出来的力量，吃起来不是更快吗？

    有了这样的想法，玄铠觉得就算是付出更多一点，也要将这些恶魔军团给全部留在这里。

    “给我包围起来！”

    在玄铠的命令之下，一尊尊铠甲恶魔走到了最前方去，刀枪不破，道法不侵的铠甲恶魔倒是最好的包围之物。

    吼！

    一头恶魔犬去撕咬一个铠甲恶魔，结果竟然发现无法咬穿铠甲恶魔的厚厚盔甲。

    砰！

    那铠甲恶魔的力量也不弱，一拳将恶魔犬打翻在地，手中抽出一把长刀，瞬间将恶魔犬背后那个恶魔给斩首。

    “哈哈哈！这简直就是送死！”

    玄铠大笑起来，甚至并不想出手，因为在他的气息感知之中，楚天已经离开了，留下了这数百被包围的恶魔。

    呜！

    一头恶魔犬仰天长啸，随后瞬间爆炸开来。

    这恶魔犬的腹部竟然塞着可以爆炸的恶魔手段，这俨然就是自爆犬啊！

    让人自爆，楚天或许做不到，但是让恶魔自爆，身为人的他自然没有半点犹豫。

