    而且关中之地，历来都是战略重心，尽管现在的关中早已不是沃土良地，也没有秦汉时期的天险可守，但所在的位置，依然是能俯视着川蜀和西北。

    西安城更不用说，这是秦、汉、唐等大帝国的首都，而且还有许多割据政权也在此称帝立国，它的政治意义不言而喻。（实际上西安和长安并没有太大关系，每一个朝代的灭亡，都城大概率也是要陪葬的，像汉朝和唐朝，都是自己重新修建的新城，前朝的早已沦为废墟了。）

    李自成就是攻下了西安后称帝立国，然后势力猛增，一路高歌猛进，仅仅数月的时间就奔袭千里之地，一举攻克了京师。

    从李自成攻下西安的那一刻起，他就已经不在是一个匪首流寇，而是一个要逐鹿中原、攻取天下的霸主。

    在他进军途中，来归降者不知几何。

    他进兵为何如此迅速，就是因为他从一个流寇转型了，变得合理合法了，他建立了大顺朝，一个新的朝代、新的政权诞生了。

    在历史的长河中，这样的事情每隔几百年就会上演一次，在天下人眼中，以新代旧是很正常的事。

    在他建立政权、席卷天下之时，不止老百姓夹道欢迎，就连那些士绅和官员也一反常态。

    除了少数依然对大明朝死忠亦或对皇帝死忠的以外，其余全部都是大开城门，跪在地上大呼闯王万岁，迎李自成进城。

    李自成在北上攻取京师的路上，就没有遇到过什么强硬的阻拦，甚至连一场像样的战役都没有爆发过。

    从他起兵造反开始，征战十几年，终于迎来了他的巅峰时刻，他的一生，从来没有这么顺利过，以至于他自己都飘飘然了。

    一直等他在宁武关遇到猛将周遇吉时，李自成率领的几十万大军才打上了一场唯一的硬仗。

    周遇吉仅仅率领着勇卫营的两千的军士，和山西镇仅存的闲散兵丁，拢共不足万人，在此和李自成的数十万大军决一死战。

    宁武关之战虽然只持续了短短七天，但给予了闯军巨大的杀伤，战损比将近十比一。

    一向顺风顺水的李自成都被打怕了，他站在宁武关的城头上，望着京师的方向，对部下担忧的说道：

    “宁武虽破，却死伤无数，自此达京师，大同，宣府，居庸关重兵数十万尽如宁武，吾辈岂有孑遗哉，不如还陕图后举。”

    可见此时的李自成已经萌生了撤军回陕西，再另图时机进攻的想法，但大同总兵姜弼的一封降表，改变了李自成的想法，也改变了大明朝的命运。

    要知道，在李自成没有建立政权时，这些士绅文人就没有几个瞧得上他的，更不用说屈膝下跪磕头，口呼万岁了。

    在大顺之前，各地各城自杀殉国的文官不在少数，就连一些稍有名气的将领也不会选择投降，因为他们都拉不下这个脸皮来。

    而在大顺建立之后，都不需要闯军兵临城下，这些人就非常主动的上了降表，表示苦大明朝久矣，盼星星盼月亮终于盼来了大顺皇帝救民水火之中。

    在攻取西安之前，李自成身边的谋士文臣大部都是半吊子，不要说精英人才了，连一个进士都没有。

    他身边的牛金星、宋献策等人，不是算命的就是中不了举的酸秀才，还有的是在民间以招摇撞骗为生的江湖骗子亦或算命先生。

    就犹如满清一样，都是在大明朝这边混不下去而跑去投资赌博的人。

    但这一切，都从西安的沦陷而开始改变了。

    这就是一座古都所带来的政治影响力和资本，占据一座带有龙气、天子之象的古都，比割据一方可强太多了。

    大明朝的西北军事力量虽然不弱，但经济实在是太差劲了。

    他派秦、陈二将来西安，就是来探路建据点的，二将对于皇帝的旨意自然是无条件服从。

    他们率领军队入了西安接管城防，稳定了城中百姓以后，便一刻不停的着手开始办起差事，最终选定了西城的一处军营。

    他们在当地招募了几千个劳工青壮，协助工兵营和羽林军的建设工作，但也仅仅是搬运建筑物料而已。

    建筑地区全部用护栏围了起来，这些劳工青壮只知道军队在里面建房子，但对于其他的是一无所知，他们连进去的资格都没有。

    正在快要完工的前两天，皇帝的信使终于到了。

    “天使驾到！”

    正在进行验收的陈广和秦邦屏立刻从建设场地内一路小跑而出，看到来人是随驾的锦衣卫，拿着一封黄色的手谕，恭恭敬敬的跪在地上听候吩咐。

    前来传旨的锦衣卫说道：

    “二位将军，陛下的手谕到了，让二位将军在接令以后，立刻集结军队，带着粮草火药等辎重，先行前往汉中待命！”

    说完便将谕令交到了秦邦屏手中继续说道：

    “等到了汉中以后，请秦邦屏将军立刻致信一封给秦良玉将军，并与朱燮元取得联系，令他二人集结军队待命！”

    “二位将军立刻将陛下的旨意下达到各营吧，留两千虎贲军士在此处待命迎驾，其余的立刻整理物资装备，开拔南下！”

    陈广起身拍了拍膝盖上的灰尘，颇为兴奋的说道：

    “好啊，在西安休整了这么些天，终于要入川了，不知道这川蜀之地的土司，比不比得上关外的鞑虏啊！”

    一旁的秦邦屏也发声道：

    “离开近两年的时间了，终于是临近家门了，再不回去的话，我都要忘了石柱是什么样子了！”

    在建设工作完成后的第二天，驻扎在西安城月余之久的南征军团终于再次开拔，朝着所谓的“天府之国”的川蜀地区而去。

    自上次被开枪威慑的城中官员士绅，得知这群煞星离开了，一个个都是长松一口气，只要西安还是他们的，他们也不想再去招惹这些狗仗人势的匹夫了。

    他们得弹劾奏本早已呈到了京师，但却一点反应都没有，前前后后几十上百封弹章，已经石沉大海了。

    朝廷默许了这些武夫的所作所为，这让他们惊愕不已，顿时大骂奸臣昏君当道，实乃无能为力也。

