    第1263章叶兄求你帮个忙！

    叶忠全在听说苏守德失踪的消息之后，就立刻召集了自己的几个儿子以及唐四海连夜赶来开会。

    在这场会议中，叶忠全以及几个儿子都兴奋的溢于言表。

    苏家这次损失确实惨重。

    上一轮牺牲了大儿子、保全了苏老爷的名声，可是一转眼间，二儿子也折了进去，这一定会让整个苏家军心大乱。

    而且人手短缺，才是苏家接下来最严峻的问题。

    可就在这时，唐四海忽然收到一条消息，低头一看手机，顿时激动不已地说：“老爷，好像有人在短视频平台曝光苏家了！现在网友讨论的非常激烈！”

    “哦？！”叶忠全急忙追问：“曝光的是什么内容？快让我看一看！”

    唐四海立刻打开短视频平台，排在算法推荐第1位的，便是叶辰上传的那条视频。

    众人赶紧围了过来，刚看了几十秒钟，所有人都激动的无以附加。

    等视频看完之后，叶忠全兴奋的说话都有些颤抖：“这......这......这真是天助我也！天助我也啊！苏成峰那个老不死的，这一次还不被狠狠的按在地上爆锤？！苏家这次完了！哈哈哈！”

    叶辰的大伯叶长空也不禁感慨：“这条视频一发出来，苏家基本上就没有任何回转的余地了，不但全国人民会讨伐他们，警方也会讨伐他们，杜家更不会放过他们！”

    “是啊！”叶长云笑着说道：“依我看，要不了多久，苏家的实力就会从多个方面被接连削弱，可能我们什么都不用做，过几天就重新成为国内第一家族了！”

    叶忠全点了点头，开口道：“这次的事情非同一般，苏成峰这个老东西这次竟然敢拿上百名人民群众的生命安全开玩笑，上头的人也不可能轻易原谅他！这次他真的是惹火烧身了！”

    老大叶长空忍不住问：“爸，您觉得上面会怎么处罚苏家？”

    叶忠全认真道：“这么重大的事情，而且又引发了如此大的民愤，苏家搞不好是要有人承担刑事责任的，否则也不好给广大民众一个交代。”

    叶长空惊呼道：“承担刑事责任？！难道让苏成峰那个老东西去坐牢？”

    叶忠全摇了摇头，开口道：“苏成峰已经七十多快八十岁了，基本上不太可能去坐牢，就算判了刑，也应该是监外执行。”

    叶长空又问：“爸，那您觉得，苏成峰这次会被抓捕判刑吗？”

    叶忠全笑了笑：“这就要看苏成峰这次还能不能找得到替罪羊了。”

    说到这里，他又不由讥讽的笑着说道：“不过我看，这一次苏成峰如果还想找个人出来背黑锅，全体国民也不可能同意，毕竟他已经有过甩锅给苏守道的先例了，这种情况下，就算是他再推一个儿子出来顶包，民众也不会买账。”

    叶长空笑着说：“要是按您这么说的话，那他苏成峰这一次是在劫难逃了。”

    叶忠全点了点头，说：“这一次他想甩我肯定是不可能了，不过这种事情你也知道，人也不是他杀的，再说那个刘战也已经死了，这种事情现在死无对证，如果苏成峰到时候狡辩，咬死了说自己只是想让刘战帮忙教训一下杜海清，并没有指使刘战杀人，那到时候也不可能直接定他一个故意杀人罪。”

    说着，叶忠全又补充道：“苏家毕竟还是有很强实力的，苏成峰肯定有办法，尽可能的帮自己脱罪减轻惩处力度，再加上他年纪确实很大，这种人法庭也不可能真的判他一个重罪，所以我估计他大概率是落一个不轻不重的罪名，然后判个几年有期徒刑，年纪确实很大了，到时候再申请一个监外执行，基本上也就算熬过去了。”

    叶长空不禁感慨：“哎！要是那个刘战没死就好了，要是把他活捉了，到时候让他在法庭上说出事情的真相，那苏成峰死也也躲不掉。”

    叶忠全微微一笑：“长空，你啊，在苏成峰面前，还是太天真了。”

    叶长空不解的问：“爸，您这话是什么意思？”

    叶忠全淡淡道：“如果刘战真的没死，苏成峰现在可能就已经连夜逃出国了！”

    “他这种人，怎么可能让自己留在国内沦为阶下囚？”

    “你要知道，他本来就没有十几年可活了，万一再被判个10年以上的有期徒刑，那这辈子只能在监狱里终老了！”

    “既然如此，何不干脆逃出去呢？”

    “只要逃出去，以他的资产水平，在全世界任何一个地方都可以生活得极其滋润！”

    “大不了就把苏家家主之位让出来，然后自己提前退休，好好享受十几年晚年生活。”

    “等死了之后，再让家人把他的遗体运回国，埋到苏家的祖坟里，也算是落叶归根，这样的话，一天牢也不用坐。”

    叶长空听到这里，才恍然大悟。

    于是，他有些尴尬的说道：“爸，还是您考虑的更全面......”

    叶忠全轻轻叹了口气，心中暗忖道：“不得不说，我这几个儿子，也就长缨是真正有大智慧的，剩下这三个，真是乏善可陈。”

    就在他内心深处感叹不已的时候，他的手机忽然响了起来。

    以叶忠全的身份，知道他手机号、能够直接给他打电话的，除了自家人之外，可能都不超过10个人。

    所以手机响的这一刻，他还多少有些惊讶。

    低头一看，叶忠全顿时笑出声来。

    “哈哈！竟然是苏成峰打来的，这老东西，这么晚给我打电话，不知道打的是什么主意！”

    其他几个人也都立刻好奇起来。

    要知道，苏家和叶家，平时几乎没有任何联系，尤其是两家的家主，彼此都将对方视为眼中钉。

    之前一些划分地盘的谈判，也不是两人亲自谈的，而是各自交给了自己的下一代。

    现在，苏成峰忽然给叶忠全打电话，大家都很好奇，苏成峰到底想做什么。

    叶忠全接通电话，顺手打开扬声器，电话那头立刻传来苏成峰的声音：“哎呀叶兄！多日不见，不知道叶兄最近在忙些什么？”

    叶忠全哼笑一声，笑道：“哎呀苏成峰，这时候就不要再搞客气寒暄那一套了，有什么事你直说。”

    苏成峰迟疑了片刻，随后开口道：“行！既然叶兄都这么爽快了，那我也就不跟你多墨迹，我打电话过来，是希望叶兄能够帮我一个忙！”

    叶忠全笑道：“找我帮忙？帮什么忙？”

    苏成峰叹了口气，认真道：“叶兄，我知道往日里，我确实多有得罪，不过这次老弟我确实是遇上了一点麻烦，所以还希望你能够不计前嫌，帮我把你们短视频平台上，那一条关于我们苏家的视频彻底删掉。”

    叶忠全故作惊讶的说：“哎呀，是想让我把那条视频删掉啊？”

    “对！”苏成峰忙道：“不知道叶兄能否帮忙？若是可以，叶兄尽管开个价！”

    叶忠全笑了笑，夸张地说道：“哎哟，苏成峰，我说句心里话，你这是在想屁吃啊！”

