
　　加强不了自己，就反向削弱对方，这也是一条思路。至于怎么削弱，这就要慢慢尝试了。

　　格雷特先找出了法术列表中，所有号称可以让敌人虚弱的魔法。嗯，虚弱射线，虚弱徽记，肉体衰退，暗影之触，衰弱之影……

　　后面几个不是法术等级太高，就是距离格雷特的学习路线太远，暂时不去考虑。虚弱射线和虚弱徽记是一个序列的，格雷特决定，先拿虚弱射线来尝试一下。

　　【虚弱射线】削弱实验一。

　　实验对象：伯纳德。

　　实验过程：

　　一、基础数据测试

　　1、卧推力量测试

　　2、负重深蹲测试

　　3、骨密度X光检测：右侧肱骨、尺骨、桡骨、股骨、腓骨、胫骨

　　4、骨密度超声检测：右侧肱骨、尺骨、桡骨、股骨、腓骨、胫骨

　　二、对伯纳德释放【虚弱射线】

　　三、对比数据测试

　　1、卧推力量小幅度下降

　　2、负重深蹲力量小幅度下降

　　3、骨密度X光检测：右侧肱骨、尺骨、桡骨，左腿股骨、腓骨、胫骨，对比基础数据，并无下降

　　4、骨密度超声检测：右侧肱骨、尺骨、桡骨，左腿股骨、腓骨、胫骨，对比基础数据，并无下降

　　嗯……所以虚弱射线的原理，并不是作用于骨头？可能是作用于肌肉？

　　格雷特挠挠头，驱散了【虚弱射线】的效果，让他安静放松半个小时，从头再来一次。嗯，魔法的好处就是这个，不用注射拮抗药物，不用等病人代谢，直接可以再来！

　　【虚弱射线】削弱实验二。

　　实验对象：伯纳德。

　　实验过程：

　　一、基础数据测试

　　1、参照心电图魔法的原理，在右臂、左腿合理选择点位，安设探头，记录安静和规律运动（比如卧推、负重深蹲）状态下的肌电图；

　　2、在右臂肱静脉、左腿大隐静脉取血1毫升，右上臂、右前臂、左大腿、左小腿体表各取血0.5毫升，分别检测血钾含量；

　　二、对伯纳德释放【虚弱射线】

　　三、对比数据测试

　　1、再次记录肌电图

　　2、再次取血，分别检测血钾含量

　　3、等待【虚弱射线】法术效果自然消失后，重复以上实验过程。

　　实验结果：【虚弱射线】释放前后，肌电图有一定变化；释放魔法之后，血钾含量有小幅度降低；

　　法术效果自然消失后，肌电图波形、波幅大致恢复到法术释放之前的形态，血钾含量回升。

　　……综上所述，【虚弱射线】削弱人体力量，是依靠降低血钾含量、（可能）阻碍肌肉神经传导、扰乱生物电的方式实现。

　　在削弱骨骼的物理强度方面，【虚弱射线】起不到什么效果，专业不对口……

　　“老板，咱们下次能不能换个人？”伯纳德用力活动着胳膊腿儿，手臂弯起、放下、弯起、放下、做扩胸运动，蹦蹦跳跳，小声抱怨：

　　“每次一来就是我，一来就是我……医院里明明有那么多保安嘛！一天挨两发【虚弱射线】，虽然不至于伤身吧，感觉怪怪的……”

　　“好啦，今天给你多吃一只魔猪腿。”格雷特安抚地拍拍他：

　　“你去挑两头魔猪来。嗯……一头1级的，一头2级的好了。再高也没必要……反正【虚弱射线】也就是2级魔法，在1级、2级魔兽身上效果比较好……”

　　他嘟嘟囔囔，自言自语。伯纳德转身去拖猪，老摩根站在一边，毫不客气地接口：

　　“没错，这么低等级的魔法，对高阶战士根本没用。全力作战当中气焰奔腾，能自然抵抗负面影响。哪怕防御稍有空隙，猝不及防被射线打中，力量稍微流转一圈，立刻就能驱除掉！”

　　格雷特：“……”

　　他在开口询问之前，硬生生地咬了一下自己的腮帮子，把询问的话语给咬了回去。高阶战士的力量流转是怎么样的？

　　为什么能自然抵抗这些负面影响？

　　力量流转，为什么能驱除虚弱射线的影响，它的原理和作用机制到底是什么样？

　　——不，我现在真的没空，做不到再开一个课题了！

　　好在伯纳德动作很快，片刻就把魔猪拖了过来。格雷特摩拳擦掌，骨密度X光、超声、肌电图、血钾，一套测试完成……

　　然后，安宁术上场，放翻，取一小块骨头保存，以备测试骨密度、骨骼强度等数据；取完骨骼，丢【虚弱射线】，所有测试再来一套。

　　实验结论：

　　【虚弱射线】的作用对象，仅限于肌肉，并不能影响骨骼。

　　好的吧……

　　这一系魔法排除。接下来，还有什么正向的，反向的，侧向的，各种各样的魔法可以用呢？

　　格雷特托腮沉思。想了一遍，不得要领，索性摸出一张魔法列表，从头到尾，从低阶到高阶，一个一个仔细看过来——

　　也许真有我没注意到的呢？

　　也许真有，我以前没想过的方向，没开到的脑洞呢？

　　伯纳德关心地看了一会儿格雷特，又把目光移向老摩根。这段时间，老摩根确实指点了他不少，眼看着突破就在眼前了——关于削弱骨骼什么的，也许高阶战士有办法？

　　“其实，如果你只想削弱骨骼，战神神殿有相应的技巧。”老摩根翻了好一会儿格雷特的实验报告，终于踏上一步，开口建议。

　　必须说，格雷特的报告，写得相当简洁明了，属于外行都看得懂的那种——医学论文很多都这样，只要跳过步骤、推演、数据、公式，直接看结论，哪怕纯文科生都看得懂。

　　老摩根看了半天，虽然看不懂那些肌电图、血钾之类的玩意儿，好歹明白了格雷特打算做什么。果然，这个建议提出，格雷特立刻大喜，转身面对他、向着魔猪一引手：

　　大佬，您请！

　　老摩根微微颔首，上前一步。提起手掌，也不见他怎么作势，也不见什么奇异的光影，往猪前腿上轻轻一拍。无声无息，一触即离，紧跟着，退回原位，向格雷特点头示意：

　　好了。

　　格雷特默默地卷起袖子，扔出一个【侦测魔法】。冥想视野下，魔猪的骨密度，倒是没有什么特别大的变化。再切皮、拉开肌肉、去除骨膜……

　　用放大镜仔细观察，暴露出来的骨骼外表，布满了细细密密的裂纹。

　　格雷特：“……”M.23sk.com

　　好吧，这就是战神神殿的化骨绵掌？

　　我要的不是这个啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　今天下雨了……第一次体验了雨里排队做核酸……

　　今天早上所有人互相问“昨天的核酸报告出来了没有”，害怕，从来没有过的事情，担心小区里出事儿了……

　　昨天团到的樱桃也不好吃……不是黄蜜，很硬，是车厘子那种……不开心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百五十七章 虚弱射线和化骨绵掌免费阅读。https://xs.23sk.com 