
　　“这玩意叫‘竹荪’，被古代的人们称为‘雪裙仙子’和‘菌中皇后’，是非常不错的一种菌类，而且因为里头是空心的关系可以用来酿入内陷，将其当做饺子皮来使用。”

　　那时候姜云拿起竹荪便朝里头酿入了一些肉馅，然后简单的上锅一蒸，那是真的满屋飘香。

　　竹荪......酿入内馅......蒸制。

　　原来如此，还可以这么做吗，感觉好像不错的样子。

　　拿起一枚肥肥胖胖的竹荪时，夏葵的心中顿时有了打算。

　　于是少女便伸手取过一个篮子，开始将一种种的食材丢进了篮子里......而且几乎全部都是菌菇类的食材。

　　不会吧，她要用各种菌菇来对抗对方的鹤、龟、参三位一体？

　　当观众们看清了夏葵选择的食材后，都不禁感到有些莫名其妙。

　　的确，菌菇也是非常高级的食材，像是夏葵选择的“黑松露”、“松茸”、“牛肝菌”等都是非常珍贵的菌类......可是这玩意要怎么吃啊？

　　一般来说，这种上级的菌类都是用来当做配菜或者是拿来炖汤的，要以这么多的菌类作为主菜，这味道着实难以想象。

　　毕竟每一种菌菇都有着自己独特的香味，混合在一起时如果使用的菌类和份量不对，很有可能导致奇怪的味道产生.......甚至还可能会带有毒性。

　　于是在季玄悄悄地看着夏葵拿了一堆菌类回去的时候，这位老道的食医只是瞅了一眼，便差点当场笑出了声。

　　这小姑娘......噗！哈哈哈哈哈！她这是在自寻死路吗？居然选了这些菌菇？

　　以季玄的丰富经验，他自然知道那些菌菇的优点和缺憾所在。

　　的确，这次比赛准备的菌类的确是非常高级，非常美味，非常新鲜的食材，但很多菌类却并不是越新鲜越好。

　　比如在国内被视为上品的“冬虫夏草”，刚采挖的新鲜虫草和冷冻存放的干虫草其实都没什么香味可言。

　　只有将虫草干燥并且存放在密封的玻璃瓶内三个月后，虫草体内碱性氨基酸才会释放积累，菌香味才会越来越浓。

　　跟虫草那样类似的菌类还有很多，如果是纯粹的鲜货就几乎没什么味道，滋味甚至可以说相当寡淡。

　　而且最关键的是，将这么多不应该混在一起的菌类混在一起烹饪的话，几乎铁定会吃出毒性来。

　　这家伙果然只是一个菜鸟而已，居然选择了在比赛中绝对不能使用的搭配......哼哼哼，看来这场比赛已经结束了。

　　想到这里，季玄忍不住摇了摇头，虽然手上还是在认真的制作着自己的最强药膳，可是心中却已经对这位年轻的食医判了死刑。

　　那么，夏葵是真的没有想过这个问题吗？在应龙看来是的。

　　于是这位四圣御厨的大统领忍不住对姜云笑道：“看来你的弟子已经玩完了，你也可以放下心来好好跟我谈了吧？”

　　应龙的语气充满了轻松惬意的感觉，毕竟以他的实力自然也跟季玄一样，在看到夏葵选择的食材时就已经知道这场比赛彻底结束了。

　　然而，姜云却只是微微一笑，笑道：“谈？你想跟我谈什么？”

　　虽然似乎自己的弟子夏葵处于绝对不利的境地，但是姜云却对此完全没有感觉，脸上的表情依然如此镇定。

　　应龙也不做他想，而是直接问道：“就跟我上次谈的一样，加入四圣御厨，我们两个可以共同统治这个新的世界。”

　　“共同统治这个世界......无非就是想让我做你的狗而已，说的这么好听干嘛。”

　　“并不是做我的狗，我们两个的地位是同样的级别，我是首领，你也是首领，我拥有的权利你也全部拥有。”

　　“哦豁，还真是大方啊。”

　　不得不说，应龙给的条件还真是挺大方，简直可以说是超级有诚意了。

　　只要姜云加入过去，就可以立刻跟他一样成为“四圣御厨”的另一位首领，甚至成为新世界的统治者。

　　但姜云却只是摇头说道：“不过这种傻话，还是等你有了统治这个世界的机会再说吧，因为你们的计划是注定失败的。”

　　“哦？你觉得你的弟子还有赢的机会？”

　　顿时，应龙却微微一笑，笑道：“但如果我告诉你，这场比赛的胜负如何都不会影响我的计划，你信吗？”

　　“......很有趣，说来听听？”

　　“哼哼哼，看见我身边的这个桶子了吗？”

　　应龙深深吸了一口高天之上清爽的空气，随手指向了不远处放在天棚顶端的一个巨大“圆桶”。

　　这是一个放在任何地方都不会觉得非常奇怪的圆桶，像是汽油桶或者水桶一样，非常常见，所以姜云之前一直也没往心里去。

　　这圆桶看起来莫约一米来长，半米粗细，里头装着的似乎是一些奇怪的液体或者气体。

　　当然对于这玩意里头装着的到底是什么东西，应龙也不打算卖关子，而是直接说出了答案。

　　“这圆桶里装着的是我耗尽毕生心力研发出来的终极药膳，‘四象药膳.阴阳返魂水’，只要粘到身上或者通过空气吸入，就会让人逐渐变为傀儡，受我控制。”

　　提起自己的终极杰作，应龙的语气变得温柔且愉快，就像是在介绍着自己精心培养出来的孩子一样。

　　然而姜云听到这番解说后却冷笑道：“你在说什么胡话？区区这么一个圆桶，里头顶多就只有几十升返魂水，你能控制在场的多少人？”

　　“区区这么一个圆桶......是吗？”

　　啪！应龙闻言立即打了个响指，随后从这体育馆的天棚各处便忽然涌出了许多穿着黑色紧身衣的四圣暗卫。

　　最可怕的是，这群四圣暗卫每个人的前方都推着一个类似的桶子！

　　不用说，这些圆桶里头肯定也装满了应龙制作的“阴阳返魂水”，并且他们处于的位置是体育馆的正上方，也就是说下面便是那十万名观众。

　　这......原来如此，这家伙打的原来是这种主意吗。

　　看到那数以百计的圆桶时，姜云不禁皱了皱眉，也知道了应龙为什么视下方的比赛如玩笑。

　　虽然从表面上看起来，“四圣御厨”要赢下那最后的比赛才有可能让阿美利肯的总统中毒，可实际上并不需要。

　　现在这巨大的“华盛顿体育馆”已经处于完全的封闭状态，也就是说只要将那上百个装满了“阴阳返魂水”的圆桶丢下去，整个体育馆内部就会成为彻底的药膳密室。

　　再加上从外头的情况来看，“四圣御厨”和“扎莱家族”、“卡文迪许家族”已经早就控制了周围的各个要道，人们哪怕想要逃脱出去也是不可能做到的事。

　　“整个体育馆里的所有人都会在不久后成为我的傀儡，里头包括了阿美利肯的总统、数十名高阶官员以及上千名顶级富豪，并且我会立即安排总统先生发射核弹......到那时候世界大乱，新的秩序也会缓缓拉开帷幕。”

　　说到这里，应龙的嘴角扬起了愉快的笑意，仿佛那美好的新世界就在眼前。

　　只要核弹一发射，就会引发一连串的战争。

　　在这种战争时期，食医的作用自然可以发挥到最大，控制全世界也并不是一个玩笑，而是真正有可能做到的事。

　　但听到这番令人头皮发麻的计划后，姜云却只是微微叹了口气，叹道：“你这种人就是没什么追求，搞来搞去都是搞这些东西，统治世界有什么好玩的？还不如老婆孩子热炕头呢。”

　　“哼......燕雀安知鸿鹄之志，总之你还有最后一个机会，加入还是不加入？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也想给你最后一个机会，让他们把那些玩意撤下，否则你就会死在这里。”

　　“是吗？”感受到了姜云语气里的杀意后，应龙冷笑道：“但你如果敢杀我的话，你的那些后宫佳丽可能就要一起陪葬了哦？”

　　“.......”

　　“你自以为把女人们放在‘四季酒店’就很安全，但如果现在我告诉你，‘白虎御厨’太岁正带着一百名精锐暗卫和扎莱家族和卡文迪许家族的人，一起将那酒店包围了呢？”

　　说到这里，应龙随手从口袋里拿出一个小型监控器，遥遥丢到了姜云手中。

　　姜云接过来一看，才发现监控器上显示着的正是那熟悉的“四季酒店”一楼大厅的画面。

　　此时那本来富丽堂皇的一楼大厅居然已经关上了大门，里头许多穿着紧身劲裝的男人和拿着手枪等装备的西装男彻底封锁了现场，竟是将那座大楼给彻底控制了起来！

　　卡文迪许家族是阿美利肯的地头蛇，并且与本地黑道有着说不清道不明的关系。

　　扎莱家族属于中东土豪族群，本来行事作风就相当野蛮，战斗力也相当强悍。

　　再加上四圣御厨那边进行培养出来，被各种药膳强化过的四圣暗卫......这几股战力汇聚在一起，而且还有各种各样的现代化武装，那真的是堪比一只真正意义上的军队了。

　　在这种情况下，位于第八十一层的苏月见等人还能够顺利逃出升天吗？不一定。

　　并且从应龙的计划全面铺开的那一刻开始，炽热的战场一下子就被划分成了三块。

　　体育馆的天棚之上，姜云与应龙的宿敌对局。

　　体育馆的场地正中，夏葵与季玄的老少交锋。

　　还有不远处的酒店里头，苏月见、白檀等人与那只军队的博弈。

　　三方战场，各自有各自的凶险，稍有不慎，便会满盘皆输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百零六章 应龙的摊牌.三分战场免费阅读。https://xs.23sk.com 