
李勋所奏之事有三。

第一，消减爵位俸禄。

凡爵九等：一曰王，食邑万户，正一品；二曰嗣王、郡王，食邑五千户，从一品；三曰国公，食邑三千户，从一品；四曰开国郡公，食邑二千户，正二品；五曰开国县公，食邑一千五百户，从二品；六曰开国县侯，食邑千户，从三品；七曰开国县伯，食邑七百户，正四品上；八曰开国县子，食邑五百户，正五品上；九曰开国县男，食邑三百户，从五品上。

寒门子弟，要想得到爵位，非常困难，需要建立很大的功勋，所以一旦得到，会极为珍惜这来之不易的爵位，而且从另外一个方面来看，就算是爵位等级最低的开国县男，食邑也有三百户，这还不算朝廷发放的其他恩赏俸禄，每年加起来，超过一千两银子，这对于那些靠着功勋爬上来的寒门子弟来说，已经算是很多很多了。

在看看爵位的对比，开国县男和国公的食邑，两者差了整整十倍，但这也只是明面上的对比，能够被封为国公爵位，已经是官位显赫，位高权重，这样的人难道还会缺钱？

武宗之后的几代皇帝，为了笼络门阀世家与有才之士，大肆封爵赏官，虽然都只是一些虚职，但这是要给钱的，为此，朝廷每年都要花费巨量的钱粮，发给这些对国家，对朝廷没有任何用处的人。

爵位封赏的泛滥，对国家财政，绝对是一个称重的负担。

赵智当皇帝几十年，虽然封了两个异性王爷，但是对爵位的赏赐，却是管控的非常严苛，无大功之人，几乎不会轻易授予爵位，就连杨道嗣、刘桀这些功勋元老，他们的国公爵位，是继承父辈，而不是赵智所封。

赵询继位之后，为了政治考虑，也为了拉拢人心，爵位的封赏，再次变得泛滥，不到一年的时间，已经相继封爵七十余人。

李勋在奏折之中，建议消减爵位俸禄，但不是一杆子全部打倒，开国县侯以上爵位，其俸禄全部减半，开国县侯以下，在职者俸禄不变，不在职者，一样减半。

“李勋，你好大的胆子，爵位之数，高祖之时便已经定下，如今你竟敢出言篡改，到底是何居心？”

不等奏折宣读完毕，冀王赵安桐便是跳了出来，指着李勋，大声怒斥道。

李勋看着冀王赵安桐，淡声说道：“凡爵九等，其俸禄之数，自高祖立国之时，确实就已经定下，但也不是从未改变过，宣宗皇帝，和宗皇帝，以至于武宗皇帝，在国家困难的时候，都是对爵位俸禄有过消减，乃至于停发，待国家富裕之后，在恢复过来就是了。”

“李勋，国家现在难道不富裕？你说这番话，到底是什么意思，难道是在暗讽我大晋已然衰落？”

临王赵骥不阴不阳的说道。

李勋沉声说道：“河南灾情严峻，岭南局势难测，江南寇雄等人，急需钱粮，这么多的大事，难事，你们一点都看不到？爵位的俸禄，对于你们几位王爷来说，又算得了什么？少发一些，甚至是不发，又有什么影响？”

“皇上，李勋说出这番话，简直是居心叵测，对皇上，对朝廷心怀不满，这样的人根本就没有资格位居相国，臣要弹劾他，将其罢相。”

听了李勋的话，赵通勃然大怒，站了出来，指着李勋，言语极为激烈。

李勋的这个建议，显然触动到了很多人的利益，在几位王爷之后，又是有许多大臣站出来，出言反对，有些人更是趁此机会，对李勋开始进行言语攻击，纷纷进言赵询，罢免李勋的相国之位。

“皇上，河南的灾情，连续数年，一直得不到有效控制，以至于暴动不断，这都是因果关系，对财政适当做些调整，集中钱粮把问题给解决了，对朝廷，对国家都有好处，李相国的这个建议，臣觉得可行。”

“爵位的俸禄，可以缓一缓嘛，先集中力量把眼前，火烧眉毛的问题给解决了，待朝廷财政宽松了一些，再行补发，也不是不可以。”

“西域那边的局面，已经得到控制，如此一来，要不了多久，西域的钱粮便能够运回丰京，到时候朝廷就有钱了。”

也不是没有人同意李勋的建议，比如卢柏江、刘知古、柳仲元等人，都是站了出来，为李勋说话。

其中翟洪亮的言辞最为激烈，他不仅完全赞同支持李勋，更是建议暂时停发三品以上所有官员的俸禄，并让他们捐钱捐粮，反正这些朝廷大员，绝大多数都是出自门阀世家，就算不是，现在身居高位，肯定也是很有钱，如此一来，短时间之内就能够集聚出一大笔钱粮，什么问题都是解决了。

李勋有些诧异的看了看翟洪亮，倒是没有想到，他的思想与态度，竟是比自己还要激进的多。

翟洪亮的话语，顿时引起更大的混战，更多的官员纷纷站了出来，激烈争论。

“够了，都给朕闭嘴。”

赵询重重拍着桌子，脸色铁青：“朝堂之上，争论不休，犹如菜市场一般，成何体统？你们不要脸，朕还要脸。”

“诸位，朝堂之上，奏折未宣读完之前，不可打断，这是规矩，有什么话，还是等奏折宣读完毕之后，再行讨论吧。”

向来沉默寡言的刘光辉，这个时候突然说话了。

“刘相国所言极是，各位大臣稍安勿躁，有什么建议，待奏折宣读完毕再说话。”

钱明渡也是出言说道。

众人这时候才是停止了争论，纷纷返回原位，但是一些人看向李勋的目光，就不是那么友善了，还有翟洪亮，他方才的那番言论，同样也是遭来了许多愤恨的目光，但是翟洪亮的性子显然就是一根筋，他官虽然不大，胆子却是很大，从他的表情上不难看出，翟洪亮明显意犹未尽，还有话要说。

赵询冷着一张脸，说道：“继续宣读李勋的奏折，未完之前，谁再敢出言打断，就给朕自己滚出去。”

小乐子躬身继续宣读李勋的奏折。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65994583"  chaptername="第八百八十八章  激烈">加入书签</a>
</div>
