    破境成皇，就在眼前！

    杨帆没有丝毫犹豫，意念化手，狠狠地朝着眼前这个闪耀着金色光芒的按钮猛戳了下去。

    随后，杨帆的身体与心神同时剧震，识海之中，他很清晰地看到，之前围拢在他神魂本源外层的那九道规则枷锁在这一瞬间完全破碎，消散无踪。

    他的灵识更是极为清晰地感应到，一直以来包裹在他周身的八十一条大道规则锁链，也在这一刻松动了不少，他眼前的天地变得更为透亮清明。

    “四十九条大道规则的圆满领悟，才只不过是进入皇者境的一个起始点而已。”

    “想要做到真正的超脱跃迁，晋级到至尊境界，怕是要将剩下的那四十九条大道规则也给完全领悟圆满才有可能啊！”

    杨帆心中感叹。

    人族的三位巅峰皇者，与妖族的五位巅峰妖皇，之所以会闭死关，寻求最后的超脱破境，应该就是与这最后的四十九条大道规则有关。

    从大黑、小花它们这些皇境宠兽的身上，杨帆就已然发现，修为境界到了妖皇境之后，妖族的规则优势就已然不复存在，想要超脱突破，一样会受到大道规则的束缚与限制。

    所以，这才是妖族五大妖皇卡在巅峰妖皇境界几十甚至上百年也迟迟没能突破的真正原因。

    否则，若是到了巅峰皇境之后，妖族的皇者还能肆意晋级破境的话，那整个本源星早就已经是它们妖族的天下了。

    片刻之后，杨帆的意念灵识回归神魂识海，耳边的系统提示也在这个时候开始叮叮叮叮地不断在他的耳边响起：

    “叮！恭喜宿成功破境晋级到武皇一级！气血强度压缩流转，经脉强度极限加强，气血密度极致飙升，灵能单位+500000，躯体能量转化率+100。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武皇二级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+10000000? 力量+5000? 体质+5000，敏捷+5000。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件? 成功晋级到武皇三级！气血强度得到极大提升? 身体素质得到极致加强……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到九级武皇巅峰！气血强度得到极大提升? 身体素质得到极致加强……”

    轰！

    轰！

    只是瞬息之间，杨帆身上的武道气息就开始急剧升腾? 修为境界直接连升九级? 刹那间就达到了武皇巅峰的境界，牛逼得不要不要的！

    杨帆兴奋不已，脸红如潮，一遍又一遍地气血冲刷? 让他的身体从身到心再到骨髓经络? 全都爽得想要飞起，控制不住地接连呻吟了好几声！

    一如他当初突破到帝级及半步皇者境界时一样。

    他之前积攒下来的那些气血经验，在这一刻全部自动转化成了为了相应的武道修为境界，使得他在破境成皇的这一刻，武道修为实力直接就飙升到了巅峰武皇境界！

    不过这并不是结束。

    在他的武道修为境界卡到了皇级巅峰的之后? 杨帆明显地感觉到，他的气血经验储备? 甚至才只消耗了三分之二而已！

    如果不是规则所限，以他现在的经验储备? 能够直接跨阶破境到至尊境都不是没有可能呀！

    牛逼坏了呀有木有？

    还有，在武道修为卡在了巅峰武皇境界之后? 杨帆身上的破境气息并没有就此停歇? 他的精神修为也开始剧烈震荡爆发? 耳边的系统提示继续接连不断地响起：

    “叮！恭喜宿成功晋级到一级精神灵皇！神魂本源压缩凝实，精神识海极限扩张，不朽意志极速飙升，精神力+1000000，精神意志+1000000，神魂本源+1000，识海空间+100000。”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到二级精神灵皇！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+50000，精神意志+50000，识海空间外扩30000km。”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到三级精神灵皇！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到九级精神灵皇巅峰！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张……”

    就是这个味儿！

    哈哈哈，本帅今天也终于成皇了！

    杨帆用力握拳，咧起嘴来哈哈大笑。

    只在转瞬之间，他的精神力修为与武道修为一样，也同时接连提升了九个级别，双双达到了武皇巅峰及灵皇巅峰境界！

    爽！

    杨帆兴奋得腿都有些软了，不过精神状态却是前所未有的亢奋，两只眼睛神光炯炯，直放毫光。

    “识海空间至少扩充了百倍，三围发生更是一举突破了百万的限制！”

    “还有来气血强度，精神力与神魂本源，几乎都是成百倍地往上激增，牛逼了啊！”

    “当然，最最牛逼的是，寿元竟然直接增了五千年！”

    “若是再加上突破到半步皇者的三千年，突破到帝尊境界的两千年，以及突破到王者境的五百年，天呀鲁，本帅的总寿元数量岂不是已经破万了？！”

    杨帆掰着手指头，兴奋地站在原地傻笑起来。

    一万年啊，虽然与传说中的长生不老还有一些差距，但是也已经很牛逼了有木有？

    “这才是真正的厚积薄发，这才是真正的突破即巅峰，也不枉我一直憋了这么久，收了这么多的弟子小号，积攒了这么多的经验储备！”

    “现在，本帅终于突破了，武道修为与精神力修为双双达到了巅峰帝尊境界！寿元数量直接突破一万！”

    “我真是，自己都开始有点儿佩服我自己了，我实在是太牛逼了！”

    杨帆兴奋得有些不能自己。

    现在他才不过是巅峰皇者境，就已经拥有了过万的寿元积累，若是以后他再突破到至尊境，甚至于至尊之上呢？

    真是有点儿不敢想啊，一想他就忍不住地想要去收更多的徒弟，刷更多地经验！

    没办法。

    之前为了收集圆满四十九条大道规则就已经感觉是千难万难，若是想要再次破境，他必须要八十一条大道规则全都集齐，如果不靠更多弟子小号的帮忙，只靠他自己的话，那岂不是要等到候年马月去了？

    九九八十一条大道规则啊。

    光是想想都能让人感到很绝望的一个数字，真不知道以前的人族三皇还有妖族五皇是怎么熬过来的。

    就在杨帆心中激动、吐槽及感叹不已的时候，因为他的破境晋级，联邦中心城上空已然规则汇聚，霞光大启。

    刷！

    刷！

    接连两道足以覆盖整个联邦中心城的巨大七彩光幕垂直而东，直接就将杨帆及整座联邦中心城给包裹在了其中。

    杨帆的身形一抖，一股极致的舒爽感自他的灵魂深处沸涌而出。

    “你受到规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+10000000，精神力+1000000，力量+1000，体质+1000，敏捷+1000。”

    “你受到规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100，气血强度+10000000，精神力+1000000，力量+1000，体质+1000，敏捷+1000。”

    “你受到规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+100……”

    霞光持续，改造不停，杨帆的神魂本源、气血、精神力以及三围属性在规则霞光的洗礼之中在以极快地速度不停地持续增加着。

    这让杨帆直接就体验到了什么叫做飞一般地感觉，这样直接针对本尊的霞光洗礼，可要比他之前在旁边蹭弟子小号们的霞光洗礼要爽多了！

    很快。

    随着规则霞光的降临，杨帆的周围，一众门人弟子也开始陆续受到霞光洗礼的影响，不断地为杨帆献上了相应的修炼经验。

    “你的徒弟桑朵朵接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+50，气血强度+5000000，精神力+500000。

    门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的修练经验加成，神魂本源+50，气血强度+5000000，精神力+500000。”

    “你的徒弟安生接受规则霞光的洗礼改造，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+50，气血强度+5000000，精神力+500000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “……”

    虽然比起杨帆自己接受规则霞光洗礼所得到的经验少了一倍左右，而且还没有三围属性的经验加成，但是毕竟是白嫖呀，不要白不要啊！

    要知道，杨帆现有联邦中心城可是有着一万五千余名新弟子呀。

    虽然这些弟子的修为普遍偏低，在霞光洗礼中所能得到的经验远不及桑朵朵、凌天、安生他们这些真皇及半皇，但是好汉架不住人多呀。

    这一万五千余新弟子同时接受接连两次的规则霞光洗礼，所汇聚过来的经验总量，绝对是前所未有得丰厚，甚至要比杨帆自身所接收到的霞光洗礼经验还要多得多得多！

