    韩宵没有注意到大儿子话里隐含的深意，以为大儿子这么说还在生他母亲的气。

    他听韩义先提起了韩义坤哼了一声说道：“别跟我提韩义坤那个逆子，他做的那些事简直是丢尽咱们韩家的脸。韩家怎么可能交给他掌管。韩家将来只能交给你。就是你二叔家的孩子也比韩义坤强。

    我就不明白了，你和那个逆子是一母同胞，怎么就差那么多呢？”

    韩义先冷笑了一声没有告诉父亲真相，心想，他和韩义坤根本不是一母同胞，当然不一样。

    韩义坤遗传了他母亲的大部分性格，再加上曾玉芬的后天影响俨然就是一个阴险又势利的小人，真可谓是有其母必有其子。就连韩义萍也一样遗传了她母亲的自私自利。

    幸亏他和他们不是一母同胞，不然每次想起他们都会觉得心塞。

    关于自己的身世和曾玉芬以前的所作所为韩义先还没有想好要怎么跟父亲说，很多话也不方便在电话里说，他只说道：“爸，我在这里过的很好。我不会回京都去的。您多保重。对曾玉芬也要多提防些。”

    韩义先没有多说，只是提醒了一下父亲。

    韩宵听到韩义先直呼其母的名字就知道大儿子对他的母亲还是颇为怨恨，连妈都不愿意叫了。

    他也左右不了大儿子的思想，看来大儿子不愿意回韩家和曾玉芬有很大关系。

    也不知道那个何雨涵是个什么样子的女孩儿，对儿子的影响这么大。不知道她能不能劝劝大儿子回心转意回归韩家。也许他有机会应该见见何雨涵，让何雨涵帮忙说服大儿子。

    不过这次通电话韩宵还是很高兴的，至少大儿子还愿意和他这个父亲保持联系，这就很好。

    订婚宴之后韩义先就告诉何雨涵要送给她一件特殊的礼物。放下父亲的电话之后韩义先就赶紧处理工作，下午他就到何家接上何雨涵到了他建的新房处。

    何雨涵听韩义先说要送给她礼物，还要亲自带她去看就很好奇什么礼物这么神秘。

    当他们的车停在一座院子的大门前的时候何雨涵心里有了大致的猜测。

    韩义先打开大门拉着何雨涵就进了院子。

    一进院门是一个大院，中间石头砌的甬道从大门口一直通向正房。

    正房两侧各有两间厢房都用甬道相连。

    前院有一个用木头搭建的葡萄架。这个葡萄架做的很大，也很精致：在葡萄架底下一侧有带着靠背的长木椅；另一侧有一个可以并排做两个人的木制秋千；中间是一张石桌和几个石凳。

    葡萄架就像一个花架式凉亭，整体看着非常雅致，何雨涵一下子就喜欢上了。

    想着以后葡萄架上爬满了葡萄藤，坐在葡萄架下的秋千上可以看书听音乐，真是不错的享受。

    她在乡下院子里的葡萄架之所以没有弄得这么精致是因为农村的私密性太差了，她不好弄得太出格，就是现在也已经够特殊的了。

    这里四周都是高高的院墙，外面的人根本看不到院子里的人在干什么，私密性很好。何雨涵更喜欢这里。

    房子韩义先已经收拾好了，家具也都做好了，样式和老河湾村何雨涵家的几乎一样，都是何雨涵喜欢的。

    这房子因为不会马上就住人所以生活用品等还没有添置。

    韩义先拉着何雨涵进了窗明几净的正房说道：“这是我给咱们俩准备的新房，等以后咱们结婚了就住在这里。

    这正房的格局几乎和你老河湾村的房子一样，只是前院多了几间厢房，可以当客房，来个客人什么的也有地方住。

    后面还有后院，面积也很大，你可以随便种东西。这房子也装了暖气，冬天也很暖和。

    房子里通了自来水，后院有压水井，用水很方便。”

    何雨涵参观着房子确实跟她在老河湾村的房子差不多。中间也是一间大客厅，不过西屋不是火炕而是一张雕花大床。

    何雨涵摸着大床上的雕花说道：“这张床得费不少功夫吧？”

    韩义先说道：“这是我找的一位手艺十分精湛的老木匠做的。屋里的这些家具也都是。我看你家里你自己设计的那些家具都不错，你也喜欢，就也都照着做了。”

    何雨涵说道:“原来你之前跟我要那些家具的设计图就是为了打这些家具啊。你还挺能保密。”

    韩义先笑道：“这不是为了给你一个惊喜嘛。”

    观赏完雕花大床何雨涵就参观别的地方。这所房子的餐厅没有设在客厅里，而是在后背房里，和厨房隔着一个通往后院的过道。

    卫生间和小锅炉房也都在后面，房子的整体结构和何雨涵家差不多，只是做了小小的改动。

    韩义先说道：“这房子就是离着市中心远了一些，去百货大楼买东西不方便。”

    何雨涵越看这房子越喜欢说道：“这里离着市中心可不远。这个距离正好，这里还清净。”

    何雨涵到厨房看了看，厨房除了安着大铁锅的灶台还有一个做饭用的炉子。

    现在城里做饭很多都用煤球炉子。将来如果不愿意烧大锅就可以使用煤球炉子做饭烧水，还是比较方便的。

    冬天烧暖气的时候还可以在小锅炉房的炉子上烧水做饭。

    两个人又转到了后院。后院的面积虽然没有老河湾村的那么大，但是面积已经不小了，可以种很多东西。

    这里毕竟是市里，如果不是在城市边上，哪里会有这么大的院子。

    因为房子刚刚建好，前后院都还没有种什么植物，现在已经快入冬了，也不能种了。何雨涵决定明年春天就开始慢慢丰富这里。

    参观了一圈之后何雨涵很满意，如果以后结婚就住在这里了很不错。

    韩义先看着何雨涵翘起的嘴角问道：“怎么样？还满意吗？如果有不满意的地方我再让人改。”

    何雨涵高兴地说道：“这就很好了。住在这么一所房子里会很舒服的。等明年春天我弄些果树苗来，前后院的种几棵果树，在墙边种上一些爬藤植物，前院种一些花草，后院种蔬菜，完美。”