    开玩笑！

    这明明就是他家夫人的功劳，要是没说清楚，让墨皇把夫人的功劳抢走了，回去他们肯定会被墨一给锤死！

    有人好奇地问：“你家夫人是谁？”

    暗卫挺起胸膛，大声地回答：“我家夫人是云初初！我家夫人的医术高超，一定能解决这次的危机！”

    于是，云初初的名字迅速流传，得到了无数人的赞美和感谢。

    ……

    孟家。

    汤药熬了一锅又一锅，药材早就不够用了。

    孟天海、孟天洋、孟天江几人四处筹集药材，又是安排人手，忙得团团转。

    墨连城派出的人手也不够用了，这时候墨连城赶到了总统府，和宋元正说明了情况。

    宋元正果断把处置权交给墨连城，让他全权负责此次的紧急事件，除了京城全京城的药店，其他附近几个州的药材也在紧急配送中。

    药材源源不断的送进了孟家，总统府也派来了帮忙的人。

    但是云初初只信得过孟家和墨连城的暗卫，熬药的事情并没有交给外人，只是让那些人负责搬送东西的体力活。

    随着一大桶一大桶的汤药不断的送出去，越来越多的人喝下了解药，情况在逐渐好转。

    从医院不断传回来好消息，病人正在逐步恢复，越来越多的人清醒过来。

    这一天的股市注定会被载入史册。

    刚开始的时候，整个大盘宛如洪水一泻千里，疯狂下跌。

    随着云初初救回了越来越多的董事长和总裁，这些企业家们在病床上就开始指挥应战。

    这是一场不能输战役。

    一旦他们输了，整个股市将会疯狂崩盘，所有的股民将会无归。

    经济将会倒退，无数人会失业，房子会被银行收回……

    后续还会不断的扩大影响范围，总而言之，后果严重到无法估量。

    所以这些企业家才刚刚恢复意识，就清楚的了解到了目前紧迫的情况。

    大家齐心协力，一起对抗。

    哪怕是在生意场上的对手，此刻也暂时放下了往昔的仇怨，大家一直联手。

    墨连城坐在电脑面前，俊美的脸庞绷得紧紧的。

    他的视线紧紧盯着电脑上不断跳动的数字，不断的发下去一个又一个的指令。

    “墨总，我们再往里面投钱了，如果大盘崩了，墨氏将会立刻破产！“墨氏的财务总监头上满是冷汗，忍不住劝说。

    墨连城沉着地说：“你以为现在放手，墨氏就能全身而退吗？”

    这不是一个人的战斗，所有人都被暗月拉下了水。

    就算墨氏现在停手，不再往大盘注入资金，大盘只会崩得更快。

    就在这时候，助手激动地跑进办公室喊道：“墨总，大发集团的陈总发来消息愿意合作！”

    “墨总，永尚集团的董事长打电话来了！”

    “墨总，圣域集团的总裁发来视频通话请求！”

    听到这一个个如雷贯耳的名字，紧绷着神经的众人也不禁愣了愣。

    陆陆续续的，在商界赫赫有名的财团们都主动朝着墨连城发来了合作请求。

    因为大家都清楚的知道，这一刻大家都在同一条船上。

    一旦股市崩盘，会像是雪崩一样造成巨大的损失，每一个企业都无法幸免。

    大企业会遭受巨大的损失，而小企业会当场破产。

    唯有大家一起抱团，拿出资金来救市，才有赢的可能。

    伴随着越来越多的企业加入，资金源源不断的涌进了股市。

    所有人的心脏都被紧紧揪住，紧紧盯着大盘上的数字。

    终于，大盘止住了下跌！

    大盘开始往上走！

    所有人都发出了震耳欲聋的欢呼声，他们救市成功了！

    股市没有崩盘，他们保住了大盘！

    这是一场没有硝烟的战争，但是却不亚于任何一场真实的战斗。

    股市交易所里的人们热泪盈眶，认识不认识的都抱在了一起欢呼雀跃。

    医院里那些还躺在病床上的董事总裁们，一个个的露出了劫后余生的笑容。

    墨连城的手指缓缓攥紧又松开，他知道这一场战斗，他们赢了！

    好消息一个个的传回来，大家都狠狠松了一口气。

    孟天海累得很了，却没有回房间，干脆索性坐在原地休息，“初初，这回多亏有你出手，我们赢了！”

    云初初看向远方，缓缓摇头，“事情还没有结束。”

    孟天海不明所以地看向了云初初视线的方向。

    接着，在孟天海的视线里，出现了一个举着火箭筒的黑衣人。

    那个人面无表情，身体动作僵硬。

    “那是……复制人！”孟天海惊呼出声。

    与此同此，黑衣人把火箭筒对准了孟家庄园。

    一声巨响之后，铁门随即被炸开。

    “初初小心！”孟天海飞扑过去，把云初初保护在身后。

    “别管我，你先去保护爷爷他们！”

    云初初不由得庆幸，她见时局不对，就让楚楚带着云大宝和云月白先回西西里岛了。

    如果大宝在这里，她肯定会分心的。

    无数的复制人冲到了大街上，开始无差别的攻击。

    “立刻救人！”云初初喊了一声。

    “好。”墨一立刻带着暗卫队员们，前去救人。

    这些复制人都是残次品，没有思想，只知道执行命令，很容易对付，就是人数太多了，一时间杀不完。

    墨一没有忘记墨连城的吩咐，留下了墨十一贴身保护云初初。

    在一片混乱中，云初初仍然坚持在熬药。

    中毒的人有数百人之多，还有很多人依旧没有脱离危险，云初初身为一名医者，不敢懈怠。

    忽然，墨十一眼神一冷，冷声呵斥道：“什么人！”

    一道穿着黑袍，带着银质面具的人缓缓从树后走了出来。

    墨十一脸色大变，“是暗月！”

    云初初抬起头，和暗月的视线相对。

    “好久不见，奈奈子姐姐。”

    云初初说出了往昔熟悉的称呼，暗月抬起手，揭开了脸上的面具，露出了一张清丽苍白的脸。

    墨十一警惕地挡在前面，随时准备冲上去。

    云初初拍了拍墨十一的肩膀，“这是我和老朋友的私事，你不用插手。”

