    李承乾看着坐在自己面前好像全身都不自在的李泰，皱着眉头拿筷子敲敲盘子说：“有话就快点说，吃完饭，我还要去上朝，一大早过来一句话不说算怎么回事？不愿意说话就吃饭，用饭把嘴堵上就好了。”

    李泰勉强喝了一碗粥之后对李承乾说：“大哥，你把周兴和索元礼交给我好不好？刚才进宫的时候，已经有好多臣子拉着我哭了一鼻子。”

    李承乾大口的吃完自己手上的包子对李泰说：“可以啊，再等一年，我把它们用完之后，随你怎么处置。”

    “一年？”李泰惊得跳起来说：“大哥，您再任由这两个家伙胡搞下去，就会出大乱子的，您的目标改达到的已经达到了，没必要再这么下去了，您没看见老臣全部搬到玉山去住了吗？高阳那样跋扈的性子，在您收走她掌管织造司的权力之后，也哭哭啼啼的去了玉山，这样下去不成啊，再来一年，天知道会出什么乱子。”

    李承乾漱了口，将茶水吐到痰盂里笑着说：“出乱子？能出什么乱子，等到东海舰队，和商埠全部处理完毕，那两个人就算是你们不杀，我也是要杀掉的，平息一下民愤是很有必要的，现在他们在侦办东海舰队的案子，不能撤回来。”

    李泰抱着脑袋痛苦地吼了一声道：“张亮！他又怎么了？”

    李承乾笑着说：“他有一个吃人肉的儿子，在敌占区这样做问题不大，在我大唐依旧吃人，这就不好了，不过看在张亮非常识情知趣的情况下，只要杀掉他那个吃人的儿子。他依旧可以荣归故里，做他的侯爵。

    你秉性善良，就不要掺和在这些肮脏事情里面，好好地做你的研究，对了听说希帕蒂亚又有了身孕？不错，还真是一个能干的。不过做哥哥的也要说你两句，你汉家妃子不是也不少么？怎么总是希帕蒂亚生孩子？咱们李家本来就带有胡人血统，现在正是我们慢慢清洗血统的时候，你总是生蓝眼珠的孩子这不妥当啊。

    徽儿是你的嫡子，袁守城帮着你确定了苗裔，将来当然可以继承你的爵位，可是血统的事情马虎不得啊，哥哥我现在是族长，宗人府那边总是唠叨。你加把劲，再生一个不是蓝眼珠的孩子搪塞他们一下。”

    李泰顿时就怒了，拍着桌子大吼：“我和那个妃子睡觉难道他们也要管吗？”

    李承乾连忙温言道：“好，好，好，是他们狗拿耗子多管闲事，不问了，你去宫里看看你嫂嫂和他新生的孩子吧。我已经起名叫做李厥，非常的聪慧。去看看，我去上朝了。”

    李承乾说完话，就宣布摆驾上朝，李泰一点都不喜欢去看赵氏那个妖媚的女人，天知道大哥为什么趁机将苏氏那个温婉的女子扶上位，侯氏现在已经奄奄一息。估计没几天好活了，那个倔强的女人在女儿嫁给云寿之后，就没日没夜的咒骂了这么些年，如今终于走到了生命的尽头。

    苏氏依旧是一身粗布衣裳，住在掖庭宫的一间院子里。既不表现出愤怒，也不表现出伤心，每天都在照顾自己院子里的花草，自从第二个孩子染病死掉之后，照顾花草就成了她唯一的爱好，宫里有人传言，他的孩子就埋在这片花草底下……

    李泰进宫的时候带了很多的礼物，尤其是一个很大的熊猫布偶最得苏氏欢心，和苏氏面对面坐着喝了一杯茶，就要告退，苏氏从屋子里拿出一包花茶递给李泰说：“叔叔收下吧，这是我专门给希帕蒂亚准备的，她就是喜欢这个，上回进宫看我，还说起来过。”

    李泰接过花茶小心的对苏氏说：“叫象儿不要再闹了，现在不同于往日，我这个做叔叔的说话现在也不太管用，一旦出事，谁都帮不了他，云烨都已经快和大哥开战了，就更指望不上了，衡山王虽然只是郡王，但是身份高贵，不要再奢想了。”

    苏氏垂泪道：“妾身的话现在有谁会听，有谁肯听，也只有你会认我这个嫂嫂，不管了，我谁也帮不了，只会成为人家的阻碍！”

    李泰不知道说甚好，只得长叹一口气，走出小院子，准备再去看看侯氏。

    已经瘦成一把骨头的侯氏如今终于不再咒骂了，被宫女抬出来放在一张躺椅上，裹着毯子晒太阳，她这里的条件要比苏氏那里好得多，李烟容虽然不在长安，四时八节的孝敬却从不短少，也因为李烟容的缘故，侯氏才能活到现在。

    李泰让宫女搬了一把椅子，坐在侯氏的对面，拿手在侯氏的面前晃晃，侯氏好像没有知觉，眼睛依旧痴痴地看着院子里的那株已经落光叶子的桐树。

    让随从的宦官将礼物放下，李泰就打算离开，头发斑白的侯氏如今早就不复当年艳丽的容光，她一辈子想要成为皇后，到了最后，下场却最是凄惨。

    “我要见烟容！”

    侯氏突然说话了，眼睛从梧桐树上移开，盯着李泰又大喊一声：“我要见烟容！”

    李泰笑着把一盒子桂花糕放在侯氏的面前笑着说：“烟容马上就回来，他夫君云寿已经成了银青光禄大夫，马上就要回到兵部任职，你很快就会见到她。”

    “烟容生儿子了没有？”侯氏不理睬桂花糕，厉声的问李泰。

    “生了，两个！云烨的嘴都笑的快歪了，天天在我面前念叨自己的两个孙子。”李泰依旧陪着笑脸尽量的让侯氏开心。

    果然，侯氏苍白的不见半丝血色的脸上有了红晕，粗鲁的往嘴里塞了一块糕点咕囔着说：“那是自然，烟容身份高贵，又是无敌大将军的外孙，这个世间，也只有云烨的儿子还勉强配得上我的孩儿，那孩子福泽深厚，自然会生儿子的。

    我要吃的饱饱的，等我的孩儿过来看我，那些死奴才，从来都不给我吃饭，等我的孩儿回来，我要他们都去死！”

    李泰阴沉的看了看那些宦官宫女，那些奴才立刻磕头如捣蒜，一个长期照顾侯氏的老宫女颤抖着对李泰说：“魏王明鉴，给奴婢们天大的胆子也不敢虐待夫人，每餐的饭食从不敢短缺，甚至公主出京时安排的牛乳也从未断绝。”

    跟在李泰身后的宦官头子躬身道：“王爷，这一点奴婢可以作证，侯夫人的饮食从未有人敢短缺过，要不然夫人熬不过这些年的。”

    李泰点点头，眼神变得柔和，见侯氏递给了自己一块糕饼，就笑着接了过来，这时候的侯氏就像是刚刚成为自己嫂嫂的时候一般，埋怨着谁家的礼物送的轻了，谁家的礼物叫人欣喜，李泰就拿着糕饼笑嘻嘻的听侯氏说话，直到精神不济的侯氏睡着之后，才示意宫女将侯氏搬回房间。

    回过头看着宦官头子说：“我知道宫里的事情，但是这两个人你给我看好了，如果她们真的出了事情，那就是大事情，到时候，陛下都不可能护得你们的周全，记住了，用心记住！”

    李泰从侯氏那里出来，却没了再去看赵氏和李厥的心思，看着巍巍宫阙长叹一声，就在瑟瑟的秋风中离开了皇宫，走出大门的时候还在想，云烨说的是对的，自己就不该来皇宫！

    不过李泰还是站在朱雀门前，因为自己今天答应那些朝臣保证他们能安全的回家，这简直就是一个笑话，但是，李泰现在不这么认为了，搬了一把椅子坐在推事院的大门前，只许进，不许出，他要等待那些臣子们走了之后才离开。

    魏王爷泥雕木塑般的坐在那里，现在也只能当一个挡灾的泥菩萨，所有出宫的臣子见到魏王 都躬身下拜，就像是拜菩萨一般，而他身后那些鬼鬼祟祟的推事院的主事，就像是阴曹地府里的恶鬼，如今有菩萨挡灾，大家的步伐不免就加快了一些。（推事院的威风请参见神龙年间旧事，当时周兴，索元礼，来俊臣，就是真正的索命恶鬼，短短五年时间攀诬陷害致死的人数就达三千人之多，以至于官员早上出门都要先安排好后事！）

    李泰不知道自己在那里坐了多久，直到侍卫首领上来请安，问王爷要不要多加一件衣衫，才从那种木然的感觉中走出来，见宫里再也没有往外走的人了，这才起身上了车架，不知为什么，心痛的厉害。

    大哥有自己的主见，说不上对错，站在李家的立场上似乎没有错误，估计这也是父皇之所以能容忍的原因。

    杀人，从来就不是皇家的忌讳，是一种必须的手段，这个道理李泰在很小的时候就清楚，就明白，没去玉山书院之前，书房里的先生，早就把这些道理掰开了揉碎了的讲解过无数遍，这是帝王学说的重头科目。

    为什么大哥认为理所当然的事情，自己却无法接受？为什么自己还隐隐觉得大哥的做法是错的？李泰想了很久，终于想通了，他发现，大哥李承乾从来没有在玉山书院接受过教育。(未完待续。。)

    ps：  第二章，晚些。对不住啊！球赛害死人。