    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，我们接下来有什么计划吗？”

    莫倾城查看卫星地图，发现安全区的距离已经很小，估计在缩两次，就是最终的决赛圈了。

    百支参赛的御灵团，到目前为止，只剩下不到二十支。

    能生存到现在的，没一个弱者！

    “四个A！”

    林缺扯了扯脸上的纸条，回头看着莫倾城。

    “倾城，你说啥？”

    “靠，死胖子，把牌拿回去，别以为我没看见。”

    莫倾城和苏棠相视一眼，看着打牌的五人，很是无语。

    别人都是越靠近决赛圈越紧张。

    反观自己这里，越来越放松。

    一点决赛前的气氛都没有，整的好像是来度假的。

    “整个沧澜学府，就剩下我们两支御灵团了，我们在淘汰，沧澜学府就没希望了。”莫倾城说道。

    “不存在的！”林缺将手中最后一张牌打完，推了推墨镜。

    有哥在没意外！

    信林哥，得永生！

    唳！

    帐篷外面，苍鹰的鸣叫声传来，庞大的身躯遮天蔽日，昂着骄傲的脑袋，俯视众生。

    林缺连忙钻出帐篷。

    “主人！”

    苍鹰见到林缺，连忙底下高傲的脑袋。

    “那头八爪地熊，找到没？”林缺问道。

    他可没忘记，自己刚进入热带雨林，就被八爪地熊支配的黑历史。

    这仇，不能就这么算了。

    “找到了，它就在北区，正在被一群人类御灵者追杀！”苍鹰沙哑的说道。

    林缺一愣。

    我靠，猛人啊！

    心念一动，通过苍鹰脑海中的灵魂印记，看见了苍鹰所见到的画面。

    五个身着黑衣的少女，追着八爪地熊打。

    威风凛凛的八爪地熊，被打的一点脾气都没有，四处逃窜。

    “这支御灵团，莫非就是那排名第一的幽冥？”林缺嘀咕道。

    武魂配置全是清一色的A级，为首的那女子还是一个S级！

    更诡异的是，全特么是器武魂匕首！

    “林缺，你怎么了？”莫倾城见到林缺脸色不对劲，开口问道。

    林缺摇了摇头：“没事！”

    “你们都待在这别动，我去办点事，去去就回。”

    说着，林缺一跃上苍鹰后背。

    苍鹰展翅飞翔，带着林缺朝着北区而去。

    “你们说，林不羞是不是要去搞事情？”田雨望着林缺越来越长的背影说道。

    “害！”

    “林哥要是不搞点非人的操作，那他还是林哥吗？”

    项乾将扑克牌重新理好，招呼着众人。

    “来来来，斗地主三缺二！”

    ……

    热带雨林北区。

    吼！

    八爪地熊发出震耳欲聋的音波攻击，将飞掠而来的两道人影震退。

    大口大口的吐出粗气。

    它那强悍的肉身，已经遍布刀伤，有的伤口，深的可见到森白的骨头。

    一身黑衣的少女，双眼不含情感的看着八爪地熊。

    八爪地熊肉身强悍，那一双熊掌是炼制极品灵器的重要材料之一，她势在必得！

    “别跟它纠缠了，绝杀它！”

    影声音冰冷，手中一团黑光浮现，幻化成一柄匕首，刀身幽暗，充满了森冷杀意。

    S级器武魂，暗影匕首！

    全身魂力，四十级！

    “第三魂技，影袭！”

    影的身体融入黑暗，消失不见。

    八爪地熊低吼一声，刚想转身逃跑，只见它脚下的影子中，一道人影凭空出现，锋利的暗影匕首瞄准它的脖子就是一刺。

    八爪地熊浑身土系妖力暴动，凝聚出一面岩石盾牌，抵挡在身前。

    轰！

    然而，影的匕首直接穿透岩石盾，刺入了八爪地熊的肌肤，但奈何八爪地熊肉身强悍，只是受伤，并未死亡！

    影的身影平稳落地，暗影匕首的刀刃上，一滴血珠滑落。

    指挥室内。

    “啧啧，这女娃子不得了。”浩特赞叹道。

    这份暗杀的能力，都快比肩一些入门级的职业杀手了。

    “暗影岛的嫡系子弟，果然非同小可啊！”朱啸天饶有兴趣的盯着屏幕。

    不知道林缺遇到影会是怎么一个样子。

    真让人期待啊！

