    “谁反对？”

    森冷的声音在这个巨大的宫殿中回响，四周死寂。

    无人敢直视许无舟的眸子，但凡许无舟眸光所过之处，不管实力强大与否，地位高低与否都微微低头，避开他的目光。

    最后许无舟的目光落在三公身上，他们能感觉到许无舟的冷冽。

    三公心中叹息，他们此刻哪里还能不明白。

    此番大朝会不过是走个过场，许无舟内心已经决定开战了，开这个大朝会不过就是需要一个名正言顺的大义。

    大朝会都答应，那就是整个人族的决定，借此大义就有理由动员整个人族。

    三公被许无舟逼视，几乎被逼着下决定：“我等支持道主的决定。”

    “那就此决定，道门这边由道宗动员武者齐聚漳州，诸侯这边由朝歌动员。

    此战定要打疼魔族，隔绝他们在漳州之外，让他们不敢再进。”

    “遵道主令！”

    众多武者齐声大喝，此番决议就算定下来。

    许无舟站在高台上，望着众人道：“还有需要议的吗？”

    三公这时候赶紧站出来道：“朝歌之令，诸侯执行起来怕是会有折扣。”

    许无舟摆了摆手道：“这是族战，我相信诸侯不会无视我人族灾难，会派人出征。”

    三公错愕，心想你说会就会？

    他们刚想说什么，就听到许无舟道：“还有事吗？

    没有那就按照此番共识宣告天下吧。

    好了，退朝吧。”

    说完，许无舟站起来就率先离开。

    在场的人都面面相窥，互相对望了一眼。

    特别是三公，他们心中有一肚子问题想要说，可望着已经无人的高台，他只能咽下去了。

    就这？

    细节呢，怎么抵抗魔族，怎么动员众多武者，这些都要商议啊。

    你就大朝会下了一个决定，然后就走了？

    你不主持，这些事怎么做啊？

    三公皱着眉头，满脸忧愁。

    人族和魔族这一战，如何实施啊。

    ………走在途中，武耀忍不住道：“大朝会就这样结束了？

    决定大战，有很多事要安排啊。

    就这样结束，会让他们一头雾水，是无头苍蝇无法进行下面的事宜。”

    许无舟看了一眼武耀，对于他许无舟还是开口解释道：“此番大朝会，主要的目的是定下和魔族大战的大义。

    至于其他的，并不重要，也不是真要他们决定。”

    “嗯？”

    武耀还是不明白。

    许无舟道：“其他的事情，我们做决定就好了。

    人太多，意见就杂。

    而且人多，他们也各有心思。

    故而定下大义，具体的策略我们定下来就是。

    我为什么要这么快离开，就是不给他们开口的机会。

    之后的事情，只需要他们遵守。

    这样的人族大军，才有凝聚力和战斗力。”

    武耀这才明白原来许无舟是故意的，他根本就没有计划让这些人商议着来，一切安排都要出自他手。

    武耀虽然被许无舟手段折服，但是也担忧。

    人魔之战定然惨烈，要是大获全胜还好，要是败了……那么许无舟那会承担怎么样的骂名？

    简直无法想象！正在武耀想着这些的时候，又听到许无舟道：“让宣伟过来，我有些事要吩咐他。

    之后，你再让圣言殿，山神殿和我道宗长老等核心都过来，我有事要他们做。”

    “是！”

    动脑子的事，武耀做不来，他只能跟在许无舟身边跑腿。

    想到自己得一条圣道，他决定铤而走险一步。

    人魔大战，他不想成为陪衬。

    黄金体跟在许无舟身后，此刻望着这个少年心中还是有些难以置信。

    今日这大朝会后，他权势达到巅峰，人族人皇和道主之权集他一身，而且是名副其实的大权。

    历代除了祖皇，还有谁能有如此权势？

    这位当真是玩弄权势的高手啊！可尽管如此，黄金体对许无舟也敬佩至极。

    他虽权术高超，可确实是为了人族在做事。

    连三公那样的人都选择放弃漳州，可他心系漳州。

    把责任都担在身上也要护漳州。

    说实话，要是黄金体坐在许无舟的位置，他的选择肯定是和三公一样。

    此刻人皇和道主的权势集一身，放弃漳州就能争取到时间，有这个时间借着人魔的矛盾，足以坐稳这个位置，让人皇边缘化。

    人皇要是真成圣了也不怕，正好请人皇去解决魔族的问题，毕竟这一切都是他造成的。

    可是，许无舟选择了一条最危险的路。

    他此时权势攀升到巅峰，这一战只要不利，那他瞬间翻船。

    黄金体跟着许无舟许久，对他也算知根知底。

    不得不承认，许无舟有无数的劣性，无耻卑鄙好色……但是在大义上，从不亏欠，而且比起任何一个人都更正直更有担当。

    许无舟见到宣伟，对他又是一阵吩咐。

    黄金体在旁边听着迷糊，什么话本宣传，什么戏台子宣传，什么钓鱼执法……反正一大把手段告诉宣伟，要求他把他需要的一些观点都带起来。

    宣伟以往听到许无舟的各种手段，都是眼睛发亮的。

    可是这一次，他都苦着脸。

    许无舟给的任务太重了，虽然给他传了不少让他惊艳的宣传手段，可这短短时间要达到他的要求，也极难。

    可许无舟说：你宣传的更到位，我人族就更齐心，我这边的安排就更容易实现，人魔之争我人族就能少死一些人，更有胜利希望。

    宣伟听后，没有再说什么，对着许无舟点点头，转身就去安排事宜。

    很快山神殿，圣言殿，道宗长老等都到来。

    这些人到来，许无舟又和他们说了很多，要他们制定出道宗各方要出的武者数量名单等等。

    他不需要和人商量，一切制定好了吩咐下去就行。

    和他们吩咐完后，许无舟对着山神殿众人道：“此番大战，还请众位回九宫圣域，你们无需参与此战。”

    一句话，让众人都错愕的看着许无舟。

    山神殿实力强横，而且他们有针对魔族之手段，是大助力啊，怎么能让他们不参加呢？

    ……… 

