    ，(首字母+org点co)！

    “这，这么酷？！”

    看到此刻的秦风，别说女孩子了，就算是男的都羡慕至极！！

    身材简直好到爆！！

    而且这肌肉，也不像泰隆那一种略微有些浮肿的肌肉。

    风哥显得十分精干有力！

    “战！！”

    锤子砸在地上，地面碎石震起！

    就连旁边的史莱克战队成员都被震退了好几步。

    至于大师，要不是弗兰德扶着，现在估计已经摔倒了吧。

    “这难道就是你这一段时间特训的效果吗？！”

    柳二龙看着秦风，眼神中多出一道惊诧之色。

    “不，这只是我原有实力罢了。”

    秦风淡淡说道。

    从始至今，两仪天罡锤的力量一直被他封印着。

    因为他深知隐藏实力的重要性。

    不过现在的他已经不需要隐藏两仪天罡锤了，因为他真正要隐藏的是第二武魂！！

    那一只丑比虫子！！

    “原有实力？”

    唐三眼神中多出了一道无比震诧的神光。

    风哥原来就这么强？

    “嘶——，这丫的太恐怖了吧！！”

    胖子一口凉气倒吸，看着秦风的眼中只剩下怪物这两个字。

    “原有的实力？难道你这一段时间真没长进？！”

    二龙带着疑惑之色看着秦风。

    “我只是说距离目标还差一大截而已，又从未说过自己无任何长进！！”

    秦风对着回答道。

    “那小风，你的目标是什么？”

    闻言，弗兰德有些诧异的问道。

    “一个月之内晋升魂王！”

    秦风直接回答。

    然而，当这一道声音落下，刹那如平地惊雷一般，所有人炸开了锅！！

    一个月之内晋升魂王！！

    要知道，之前的秦风只是四十五级的魂宗而已。

    一个月晋升五级，简直就是开玩笑！！

    这怎么可能？！

    别说五级了，就算是一级，就困难万分。

    “呵，真是眼高手低，你居然定了这么一个目标，现在估计最多也就是四十六级吧？”

    大师冷笑一声言道。

    “不，我现在已经晋升到了四十九级！”

    秦风对着回答道。

    “我顶！！”

    “我敲你吗！！”

    “风哥这个死变态！！！”

    ……

    刹那，不论是胖子还是奥斯卡甚至是唐三乃至于弗兰德都爆了粗口！！

    “四，四十九级！！”

    大师只感觉到一口气没上来，头有点晕。

    “你们若是不信，便看！”

    秦风从秦明的身上，要过了一个水晶球！

    刹那，绚丽的光芒映入所有人的眼幕！！

    “噗！！”

    大师各种火攻心，刹那一口老血喷在了地上！！

    不到一个月，从四十五级晋升到四十九级，自己这究竟是碰到了个什么样的怪物！！

    “老师！！”

    “小刚！！！”

    ……

    看到大师这一副模样，刹那，唐三和柳二龙都跑了过来。

    眼神中带着无比担忧之色。

    而绛珠此刻则是急忙给一脸憔悴的大师疗伤。

    然，大师生无可恋！！

    “小风，你这是成心气我的吧？你刚刚为何不说？！”

    大师擦着口中的鲜血，声音极度虚弱的对着秦风问道。

    你特么早点承认晋升到了四十九级，他还折腾这么多干什么！！

    造孽啊！！

    “没错，我看大师你这么自信，忍不住又要践踏你一下。”

    秦风嘴角扬起一道笑容，笑眯眯的对着对方说道。

    “噗！！”

    大师又是一口老血喷了出来！！

    适才还十分精神的一个人，现在就跟肾虚公子一样！

    看上去，简直憔悴得不像人样！！

    “风哥，你这是要把老师给气死啊。”

    唐三一脸苦笑的看着秦风。

    他明显感觉到老师的气息逐渐变得微弱。

    就像是在风雨中的蜡烛一样，随时会熄灭！！

    “放心，有我九心血海棠在这里，就算进入鬼门关，我也能给锤回来。”

    秦风将两仪天罡锤翻转到了白金一面。

    “狠！！”

    看着秦风，众人此刻心中只有一个大字浮现，那便是狠！！

    能把在他们眼中如魔鬼一般的大师折磨成这样，也只有秦风一人能做到了！！

    “既生刚何生风啊！！”

    大师重重叹息了一声。

    嘴中的鲜血还不断溢出。

    原本一口大白牙，在此刻跟吃了番茄酱一样。

    “大师，要不我给你锤锤？”

    秦风拿着超级大锤子来到大师的身旁，笑眯眯的对着大师问道。

    “没，没事，有绛珠在就可以了！！”

    大师看着秦风那邪魅的笑容，心底竟然莫名的生出了一丝恐慌。

    他现在算是明白了，秦风是个异数！！

    不能用常人的目光去度量！！

    可是自己老是改不了这个毛病，总喜欢以自己的猜测去言语。

    之前都已经被小风打得脸都浮肿了，今日还要自己凑这一张老脸上去给对方打！！

    “绛珠的治疗之力似乎没有我这锤子管用呀，既然是学生做的错事，就让学生来帮你吧？”

    秦风嘴角那笑容变得比之前还要邪魅了数分。

    “二龙，你还等什么，赶紧给小风测测！！”

    大师一脸激动的看着身旁的柳二龙。

    不知道为什么，见到秦风的两仪天罡锤凑近，他莫名的感觉到有些腹痛！！

    也不知道是为何。

    “也该给小风测测了！！”

    二龙察觉到大师没太大问题之后，刹那站起了身。

    就在这一刻，天空一层层乌云缭绕！！

    刹那，密布的乌云中一道道电光涌动！！

    看来这一次，自己这个院长得亲测一下，史莱克学院战队队长的特训成果了！

    “天啊，霸王母龙发怒了了！！”

    看着二龙老师黑化的模样，刹那胖子一脸激动的模样，急忙躲到了一颗大树后边！！

    “风兄，你好自为之，二龙老师就是个超级大变态！！”

    奥斯卡跟胖子一样，一起朝着远处的一棵大树躲去！！

    “滋滋！！”

    下一刹那，二龙的手指微微一动，远处那一棵大树直接幻化为了焦炭！！

    倒霉的胖子与奥斯卡，自然被电焦了！！

    “我要是再听到有谁嘀咕母龙这两个字，这就是下场！！”

    二龙声音如同寒冰一般！

    “嘶——”

    其他人看到胖子的惨状，刹那直接闭上了自己的嘴！

    说不得，这可一点都说不得。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

