 上官泽试探性的场势推过去，在推进了一阵之后全部崩裂。可众人却没有因此而难过，反倒是欣喜无比。因

    为在他们面前，出现了一条羊肠小道。这羊场小道未曾阻拦上官泽的势，很显然是可以修行的。秦

    妖娆率先走在前面，她走的很小心。在这个阴冢她不敢放松警惕，就算此时没有发现什么，但不代表着就是安全的。叶

    宇也跟上去，他走到上官泽面前，一把揽住上官泽的肩膀说道：“你的金岳源根不错啊，有没有兴趣卖给我啊？”这

    一句话让上官泽看傻子一样的看叶宇：“以后没事的时候多读读书！”说

    完，上官泽不理会叶宇，快步的跟上秦妖娆。叶

    宇怒火中烧，自己这是又被嘲笑是文盲了吗？

    付俊华这时候在叶宇身边经过，认真的提醒叶宇道：“源根被炼化，就和对方融为一体了，再难剥离！”

    “……”叶宇低声骂道，“这不就是代表我不能把这源根坑过来了？”

    叶宇显得有些无趣，跟着一群人走在羊肠小道上。这条羊肠小道很顺畅，叶宇没有碰到什么危险。一

    行人走到了一处，而后在那里看到了一座石棺。石棺悬挂在哪里，四面的势笼遭它。这

    股势很强大，很多人看上一眼就觉得自己脑袋要炸裂，赶紧移开目光。

    “好恐怖的势！”秦妖娆心中发寒，相比于这股势，他们之前所见的不过是冰山一角。

    “这股势内敛了，要不然我们站在这里都要彻底的崩裂！”上官泽惊恐道，“它只是散发出一丝气息！”

    “这股势太恐怖了，聚集了天地阴气般，全部笼遭石棺啊！这股势不显，要是显现的话怕是超乎我见过的所有大势，我们阴阳学院的势都比不上！”“

    不愧是古帝手段啊！”众人都在感叹。秦

    妖娆站在那里努力的看过去，强行打起精神，即使强大如她都难以多看几眼。她心中震撼，终于明白为什么只是泄露的部分势，就能早就阴阳学院了，

    这阴冢的布置怕恐怖到无边，很多东西他们看不到。如

    此势养着着石棺，真的要轮回再生吗？

    秦妖娆看了几眼，眼睛流泪不止，她不敢再看下去，目光转向另外一处，却发现那一处有着一束光照耀而下。

    这一幕让秦妖娆心神颤动，忍不住往前走几步。可是没走几步，她就止住了步伐。而后眼中露出了惊恐和震撼之色。

    “法则碎片！”秦妖娆惊声道。

    众人看过去，果然见到在秦妖娆前方有着一块块碎片，这碎片晶莹透明，不小心看的话根本就看不到。

    这些碎片悬浮在虚空，散发着独有的气息，隐隐有着法则波动。

    “天啊！真的是法则碎片！”无数人呼吸都急促了起来。“

    至宝啊！法则碎片啊！”“

    我们要发了，我们实力要暴涨了。”

    “大能才能掌握的法则，面前这么多形成实质的法则碎片，我们要是能炼化的话，那……”“

    哈哈哈！我要一飞冲天了！”“

    ……”

    无数人眼睛都血红了，灼灼的看着面前的法则碎片。没有一个人能保持平静，他们都口干舌燥。法

    则是什么？这是大能者才有的手段，大能者才能凝聚出法则！

    他们这些人虽然都算是天赋不错，可是要说一定能悟出法则的话谁都不敢保证。可

    现在……面前无数法则碎片啊。要是能炼化这法则碎片，也算沾染上法则的力量。

    带有法则力量，不只是自己的战斗力和实力暴涨。最重要的是对自己的修行大有好处。他

    们此时的境界才圣胎境、天人境，而法则境高他们几个大层次。在现在这个境界就掌握这种力量，以后突破大能就有经验了。一

    个圣胎境……能带有大能者才有的法则之力，这……想象都让人发狂啊。

    法则碎片，就算是那些大势力，也都是战略物品，极其难得。因

    为就算是大能者，他们就算死前拼死凝聚法则，也不见得能凝聚出法则碎片。

    可现在，面前全部悬浮着法则碎片。他们得到其中一片，他们就足以成为天骄，拥有无数古教圣子都没有的机缘。

    有修行者没有忍住，直接扑向了法则碎片。只

    是他刚扑上去，还未接触到法则碎片。大家听到一声闷响，如同是拳轰身体的声音。声

    音响起，修行者直接被打爆。化作血雨散落地面，血腥而残忍！

    这一幕让很多人都色变，原本激动贪婪的众人都止住了脚步。这

    时候众人才发现在法则碎片的前面，有着一个人影站在哪里，刚刚那一拳就是他轰出来的。很

    多人心中惊恐，在这阴冢中出现的人总不是简单的。“

    姐姐，你有没有觉得他像一个人？”秦破天看着面前的人影，他头皮发麻，喃喃自语道。

    秦妖娆定目看过去，而后脸色也发白。因为她也想到了一本古籍上记载的图片。

    “是谁？”叶宇问着秦妖娆，面前站着的人没有一缕气息，可是一拳能把一个天人境强者轰爆，其强大就难以想象了。

    “古帝！”秦妖娆对着叶宇说道。

    “什么？”不只是叶宇吓的色变，其他人都瞪圆眼睛。

    “秦老师，你开玩笑吧？”有人声音在颤抖。“

    不可能！”有人使劲摇摇头道，“古帝不可能活着！”

    “是古帝的烙印，不是真正的古帝！”秦妖娆嘀咕道，一

    句话让人沉默，就算是古帝烙印，这也不是他们能招惹的。“

    现在怎么办？”很多人的心冷却下来，尽管面前有法则碎片，他们都贪婪想得到。可一位古帝挡在哪里，谁敢动？秦

    妖娆没有说什么，但也不敢接近那一方。“

    哪里有字！”有人惊声，他指向一个方向。

    众人看过去，见一处崖壁上刻着字。字迹古老，但是苍劲有力。

    “走！去看看写的什么！”秦破天率先向着那边走去。

    叶宇一群人也跟上，他们也都想看看到底写的什么？如果不出意外，可能是古帝所留！

    …… 