 “这个——”陆一鸣不由的一呆，他没有想到陈秋歌决心这么大。“

    一鸣，没有洛兄，就没有我们的今天，凭那个药宗的性格，等他真正的掌握九鼎宣后，自不会给我们活路，可以说，我们现在的一切，都是洛兄给我的，你明白吗？”

    似乎感觉自己的态度太过坚决，自己有些失态，陈秋歌深吸了一口气，认真的说道。“

    秋歌，这件事事关重大，我知道你的心情，虽然我是少主，现在九鼎宣真正的主人，不过也要和那些长老商量一下才是，”陆

    一鸣望着陈秋歌苦笑道。“

    嗯，这是应该的，相信长老们会做出一个选择的，”陈秋歌淡淡的说道，陆一鸣点头，没有废话，直接走了出去，只剩下陈秋歌站在那里，在她的脑海里，又浮出一个男子的身影。

    “放心吧，我一定会帮你的，”

    陈秋歌轻声自语，凝眉皴黛。此

    刻，玄天盟总部，太古王城的察汗，这个八级灵帝，一掌把面前的一张石质桌案拍成了齑粉，而在场的还有不少强者，一个人魔气森森，整个人似乎都隐在黑雾里，看不清真容。

    还有一些高手，也在其中，最为显著的就是一个身材高大，一身白衣，肤色白析的中年男子，看起来儒雅之极，不是别人，正是那个帝尊。

    “看来开始有人对我玄天盟不满了，嘿嘿嘿——”那

    个魔道高手发出阴测测的笑声，让人有些头皮发麻。

    “那是他们想找死，敢和玄天盟作对，把他们杀的片甲不留，玄天域一定要掌握在我们的手中，”

    察汗看了一眼这个魔道强者冷哼一声说道。

    “玄天盟建立至今，已有几年的时间了，像这次的事还是从来没有发生过，查清楚了么，到底是什么人做的？直接杀了就是了，”

    尊帝开口说话了，顿时让在场的几人安静下来，他只是在幕后负责，毕竟，他来自裂天界，但是察汗和魔道的强者对他都很忌惮。因

    为帝尊不但实力强大，更重要的是，他的背后是裂天行主宰，而且城府极深，许多主意，都是这个帝尊出的。“

    查到了一些蛛丝马迹，这件事怕是和那个叫作洛天的小畜生脱不了干系，”察

    汗冷漠的说道。

    “洛天？”尊

    帝一怔，眼中浮现出一丝杀意，当年在裂天界，就是洛天带人把迷仙殿主也就是血玄女给带走的，让他的颜面大失。

    同时，他也知道洛天会演化至仙门，所以，一直想对洛天出手，只可惜没有机会，上次暗中怂恿乱天宗的强者向逍遥门出手，却是没有想到逍遥门还有强者坐镇，这让帝尊震惊。“

    帝尊兄，我知道你对那个洛天也一直抱有杀意，此子虽然实力低微，不过却是具有极强的越级挑战能力，现在虽然是一个小人物，不过再过几年，怕是我们这些人都控制不住他了，万不能让他成长起来！”

    对于洛天，察汗也有忌惮，不久前，焦界再次的发出一声明，永远支持逍遥门，这也就意味着，以前谣言，说焦家和逍遥门关系并非如此，两家一直存在联系，这更让他对洛天有些讳莫如深，不敢公然的对付他，怕引起强大主宰的不满。“

    嘿嘿，既然察汗兄如此说，那么直接出手杀了此人也就是了，你还有什么可怕的么？”

    魔道强者阴测测的笑道。

    “哼，魔君妄，你少说风凉话，你也是玄天盟一员，我们太古王城明面上可是和你们魔道结盟，一起对付人族和妖族，想当年，你们魔道强者也被人族和妖族杀的不少吧，只有我们联合起来，才能取得最大的利益，”

    察汗冷哼道，原来这个魔道强者叫什么魔君妄。“

    哼，我自然知道，可是，察汗，你可是一直没有告诉我，为何组建这玄天盟，难道就仅仅是为了控制这玄天域么，建立什么秩序么。

    不要忘记，我们现在只是小打小闹而已，玄天域的主宰强者都没有说话，现在焦家发布声明，可不是一个好兆头，”

    魔君妄阴冷的说道。

    “焦界的焦天一只不过是一个刚晋级的主宰而已，当年在裂天界被父亲大人弄的灰头土脸，如果不是玉梳主宰的话，洛天那个畜生怎么可能能离开裂天界，即使是玉梳主宰，也要用玉梳界小空间的修练名额来和父亲大人交换才行，”

    帝尊淡淡的说道。“

    帝君兄说的极是，一个焦界并不为虑，不久后，我太古王城的太古王即将苏醒，到那个时候，只凭我太古王城也不惧他一个小小的焦界，”察

    汗冷酷的说道。

    “倒是你，魔君妄，当年你们魔道的十大魔主，现在分崩离析，我太古王城也只能联系到你们这些一些游兵散勇。

    据说，现在魔道的强者谢君豪根本不把我太古王城放在眼里，他的儿子谢军，外号魔琴浪子还屡屡找我太古王城的麻烦，这可是让我太古王城的高层对你们魔道有些不满啊，”察

    汗望着一身黑雾森森的魔君妄不由的哼道。“

    哼，十大魔道本来就是各行其事，谢君豪的事，我可管不着，此人野心极大，想要一统魔道，可是没有魔道令，没有人会服他，即使实力强大又如何。察

    汗兄，你不会把你们太古王城和魔琴谢君豪的恩怨怪罪我魔君妄的身上吧，我们的魔君老祖不日也将归来，如果真的察汗兄认为我魔君一脉不足与你们为伍的话，那就解散玄天盟算了，”魔

    君妄冷冷的说道。“

    你——”察

    汗不由的心下生怒，被魔君妄给说的一时难以对答，毕竟，当初是他们太古王城找这个魔君妄结成的年轻强者的同盟。

    至于帝尊，幽州城的沙冲天，乱天宗楚天，还有九州城的强者，虽然都在玄天盟，不过他们都是在暗处，表面上，还是魔君妄这些魔道强者加入才算是玄天盟。

    “好了，不要吵了，玄天盟需要同心协力才行，不要搞内讧，还是说正事吧，如果这件事真的是那个洛天做的，察汗兄，我们应当如何？”

    帝尊打圆场，然后问道，他很想对洛天出手，不过一旦引起轰动，只怕一旦让玉梳主宰知道，他就去不了玉梳界小世界修练了，对于他们来说，就是十个洛天，也没有进入那个小世界修练重要。 