

    你一口我一口，土司吃了一个小时。权捍霆继续工作，沈婠则靠坐在另一头，开始整理箱子。

    她从里面翻出一份文件，递到权捍霆面前。

    “什么东西？”

    “公司低价转让协议。”

    “叶家给的？”

    “嗯。”

    权捍霆拉着她在自己腿上坐下，沈婠回头，一双清澈的黑眸定定望向男人，视线落到两人交握的手上，再顺势窝进男人怀里。

    沈婠双眼微眯，像只慵懒的小猫，蹭了蹭，换个舒服的位姿势。感受着男人胸膛一起一伏的张力，伴随着头顶传来的沉稳呼吸声，她心中是从未有过的安宁，就像扬帆的船在经历暴风雨后，终于找到了可供休憩的港湾。

    在紧绷了八天，处理完叶家的事之后，第一次感觉到累。

    好在，有了这个男人，就有了停靠栖息的港口。

    夕阳余晖，天边火烧云翻涌，室内却难得静谧，无声胜有声。

    权捍霆伸手环上女子的腰际，另一只手抚摸着那头如瀑青丝，温情一吻在女子颊边，眼中闪过淡淡心疼，“是不是很辛苦？”

    女人双眸慵懒地眯起，享受着男人此刻的温柔，“辛苦是辛苦，不过值得。”

    “哦？”

    “你看看这份文件。”

    权捍霆打开，下一秒，不由挑眉：“洋葱视频的股份转让书？”

    洋葱视频，港岛五年前新兴的一家视频网站，由叶氏掌舵人叶君豪个人控股，发展态势良好，每年收入呈递增状态。

    “他倒是大方。”

    沈婠点头，她原本没想要这家视频网站，而是看准了另一家发展势头不怎么好的，跟叶君豪谈判成功的概率也大一些。

    没想到他直接就给了洋葱。

    可见诚意十足。

    “这就是你所谓的‘收获？’”

    “嗯，怎么样，还不错吧？”

    权捍霆笑着点了点头，还给她，沈婠没接：“你给我做什么？”

    “你的东西不给你，给谁？”

    沈婠微愕：“……还是你收着吧。”

    “怎么？”

    “我这次是替安家出面，帮你做事，叶君豪可不是因为我才这么大手笔，他这样做是想讨好你，巴结安家。你见过贿款让马前卒给吞了的吗？都是交到上面孝敬大佬的。”

    这是安家的面子，安家的情分才拿到的东西，沈婠眼馋不假，因为她老早就在物色合适的视频网站了，但一码归一码，她不可能私吞。

    否则，吃相也太难看了。

    权捍霆直接把转让书塞到她怀里：“让你拿着就拿着，哪儿这么多废话？”

    沈婠：“……”

    “这是奖励。叶家的事，你做得很好。”

    “还可以这样？”她眨眼。

    “为什么不可以？”他含笑。

    “那……我就收下了？”

    “随意。”

    沈婠环住男人脖颈，吧唧一口亲在他唇上，然后迅速退开，狡黠地笑着，眉眼弯弯。

    “阿霆，谢谢……”

    “傻瓜！我的就是你。”言罢，眉目一沉，揽在沈婠侧腰的手紧了紧，“一口不够，再多来几口。”

    一趟港岛之行，沈婠意外收获了“洋葱视频”。

    她转手便交给古清和张旸，让他们尽快接手，适当的时候，将洋葱视频并入启航名下。

    古清：“我感觉沈总在画一张大图。”

    张旸点头：“我猜到了。”

    “老公，你说以后泛娱乐产业会不会是启航的天下？”

    “不是没有这种可能。”

    “也对，有沈总在，好像一切皆有可能。”

    ……

    星期一，沈婠正常上班。

    离开将近十天，项目部运转正常。

    即便她人不在，苗苗也时刻关注着人事动向。

    结果，在她回去上班的第二天，就出了一桩不小的纰漏。

    苗苗：“海关在我们货运船上发现了一批未经报备的药品，初步定义为……走私。”

    沈婠表情一凛，“走私”这两个字可不是白说的，可大可小。

    “具体什么情况？”

    “我们现在也不清楚，因为船和船上的员工都被扣留接受调查，所以我们现在获取的消息都还是媒体报道出来的。”

    李复突然开口：“我看过报纸上的照片，这些走私药都有一个共性，那就是通过萃取提纯等一系列工序，可以得到制作迷幻剂和冰毒的主要成分——甲基苯丙胺和咖啡因！”

    沈婠眉心骤紧。

    苗苗则倒抽一口凉气。

    这下不仅走私，还极有可能涉毒？

    “出了这么大的事为什么不向上面递报告，却报到我这里来？”

    “一开始报了公关部，但公关部说事件还在调查期，并未引起舆论声讨，所以不在他们的职业范畴，想管也管不了。”李复停顿一瞬，扶了扶镜框，“毕竟事关重大，公关部虽然无力解决，但转报给了董事会。”

    “至于……”

    沈婠表情冷淡：“说下去。”

    李复：“至于怎么从董事会转到您这儿，那我就不清楚了。也许高层看好您的个人能力，认为可以处理好这件事？又或者，其他什么原因……”

    沈婠勾唇，一抹讥诮爬上嘴角。

    董事会那群老家伙，把这么棘手的事情丢过来无非是想通过她，再借权捍霆的手去摆平，零成本，零风险，多划算？

    嗤——

    天底下有这么好的事吗？

    他们想通过她的手，行啊，那沈婠就偏不告诉权捍霆。

    看到事情发酵，消息乱传，到底谁更着急。

    苗苗：“现在事情已经转到我们项目部，那……应该怎么办？”

    沈婠两手一摊：“超出能力范围的事，我也做不到，等海关调查结果吧，若真没做过，相信上面也会还明达一个清白。”

    言下之意，破罐破摔。

    如果这破罐质量好，那么肯定摔不烂。

    如果摔烂了，嗯……那也是活该。

    苗苗咽了咽口水，“所以，我们什么都不用做？”

    连李复都忍不住看了沈婠一眼。

    “错，”她一本正经，“这叫——静观其变。”

    苗苗：“……”

    李复：“……”

    “行了，这事儿先搁着吧，反正董事会也不急，想来也没什么要紧的，我们也不用自己吓自己，正常工作就好。”

    “……哦。”

    