    满是鲜血的阵地上，一名穿着铠甲的士兵双膝跪地，横着把自己手中的长剑举过了头顶。

    他那曾经高昂着的头如今低了下去，仿佛不愿意让人看到自己的表情一般。

    一辆爱兰希尔的坦克履带从这名浑身铠甲的士兵身边卷过，跟在坦克身后的掷弹兵用刺刀把那长剑挑落到了一旁的地面上。

    “我投降！别开枪！我投降！”在这个跪在地上穿着盔甲的士兵身边，另一个士兵胳膊已经没了一个，同样跪在地上，举起他仅有的一条胳膊，拼命的呼喊着。

    坍塌的城墙上，圣魔帝国的王旗破败不堪，满是窟窿的摊在地上。周围是横七竖八支离破碎的尸体。

    福兹城在坚守了二十多天的时间之后，外无救兵内无粮草，终于放弃了抵抗，举起了白旗。

    被包围之后，城市内的十几万大军曾经尝试过突围，也尝试过坚守阵地，可是他们什么都没有做到，最终被一点点的蚕食，一直到今天彻底分崩离析。

    十几万大军最后打得剩下了不到五万人，巴拉莱尔执政官带着4万多士兵投降，剩下的不愿意投降的士兵就开始了各自为战的挣扎。

    他们在城市废墟里巷战，却因为没有组织没有调度损失惨重，仅仅一天的时间，剩下的一万多人就崩溃投降，福兹城也在这些乱军的手里，彻底变成了一片废墟。

    而这是最后一座圣魔帝国控制的城池，这里的投降也就意味着，一个存在了上千年的庞大魔法帝国，正式从这个世界上消失了。

    早就已经不成样子的城主府，被大炮轰得连模样都看不出来的石阶上，躺满了不愿意投降，战死在这里的士兵。

    这些魔法士兵的身边还散落着用空了的魔法补充液的瓶子，还有一些其他的，不算太常见的魔法装置。

    一个巨大的弹坑边上，一个年轻的圣魔帝国士兵抱着长剑，坐在弹坑边缘，低着头如同一具尸体。

    他的身上满是泥土还有血浆，一旁的尸体上，豆大的苍蝇徘徊在一个早就没有了气息的尸体周围，他却连挥手驱赶的心情都没有。

    “为什么？为什么！我不屈服！凡人都给我去死吧！”看到围拢过来的爱兰希尔士兵，这个年轻人身后不远处的废墟后面，一个挥舞着长剑的士兵叫嚣着跳了起来。

    这士兵的长剑上还燃烧着火焰，身上还有淡淡的魔法防御屏障。可在下一秒钟，这单枪匹马的士兵就在曳光弹的笼罩下成了残破不全的尸体。

    带着鲜血的头盔滚落在这个弹坑边坐着的年轻人身旁，他依旧还是盯着弹坑发呆。

    几分钟前，他的国家没有了。虽然他不愿意承认，可却是他亲自下的命令。

    本来他是镇守在这里的军官，几天前他才刚刚继任——之前的军官战死，剩下的士兵里面，也就只有他算得上是一个贵族。

    于是，他在巴拉莱尔投降的前一天被任命成了这支部队的指挥官，然后在第二天毅然决然的拒绝了巴拉莱尔投降的命令。

    他不知道自己做错了什么，他只是不愿意看着自己的祖国彻底消失罢了。

    可是他的手下一个一个的战死，一个一个的被碾碎，这让他的坚持变成了一个彻头彻尾的笑话。

    “拔出你的佩剑！先生！丢掉它！然后高举双手，走过来！”一辆正在爬坡的M4坦克侧面，一名爱兰希尔的士兵端着STG-44突击步枪，用黑洞洞的枪口指着弹坑边坐着的年轻人，大声的命令道。

    这个年轻的圣魔帝国军官从弹坑边爬起身来，拍打了两下身上的泥土，然后猛然间抽出了自己的长剑，横在了自己的脖子上：“我不会投降的！”

    说完，那长剑在他那纤细的脖子上用力一抹，鲜血就喷洒出来，顺着他胸前的铠甲上的铭文痕迹流淌滴落。

    两秒钟后，这年轻人一头栽倒在弹坑里，好像是躺进了自己选好的坟墓一样。

    在他栽倒的同时，城主府上挂着的圣魔帝国的王旗被人丢了下来，落在了堆满了尸体的废墟上，瞬间就被染成了红色。

    塞里斯城的地下室内，光线沿着一道缝隙射进了薇薇安的眼底。她感觉到自己好像几十天没有睡觉那样疲惫，不过她还是晃了晃脑袋，眯着眼好奇的打量起了身边的姐妹。

    那个带着笑脸面具的女傀儡T800这个时候也已经坐了起来，正在好奇的打量着自己钢铁打造的手掌。

    “我感觉到了！我感觉到了！这太神奇了！神傀儡的施法速度，竟然比我更快！”女傀儡震惊的用薇薇安的声音感慨道。

    而这边，薇薇安揉了揉自己的脑袋，终于想起了自己究竟在哪里，她瞪大了自己魅力的双眼，一副难以置信的模样：“克里斯！你成功了？”

    “这又不是什么高难度的事情，成功是必然的。”克里斯笑着帮薇薇安垫了一个枕头在后背上，而那边的女傀儡已经翻身下床，开始适应自己的社体了。

    “真是太神奇了。”薇薇安看着自己的“分身”，一双大眼睛忽闪忽闪的，带着一丝刚睡醒的娇憨与呆萌：“这岂不是说，你可以无副作用的制造这样的神傀儡大军了？”

    “怎么可能，副作用还是很大的。”克里斯摇了摇头说道：“至少，你最近会很疲惫，不适合高强度的战斗，要养足了精神，恢复一个月才行。”

    “报告！”这个时候，一个军官走了进来，立正敬礼，站在了克里斯的身后，开口汇报了最新的前线消息：“今天下午，第2集团军攻入福兹，圣魔帝国……已经不存在了。”

    “很好！”克里斯点了点头，这算是一个让他很舒坦的好消息了。

    就在这个时候，克里斯身边的傀儡T800一号突然走到了薇薇安的女傀儡面前，微微躬身自我介绍道：“你好，美丽的女士，请允许我自我介绍一下，我是克里斯1号，能和你交个朋友吗？”

    “……”克里斯绝望的捂住了自己的脸，不敢看薇薇安的表情——自己制造出来的神傀儡，泡妞的技巧貌似被强化了啊……

    -------

    今天这是补昨天的短章的……还欠大家两更，龙灵有数，大家别着急，肯定还！