    苏娴看着孟拂跟秦老师落座了，才收回目光。

    她转向苏玄，幽幽开口：“不用多想，你们孟小姐就是这次的准州大学生。”

    苏玄：“……”

    苏玄身后的丁明镜听到这一句，心口都被镇得发麻，他几乎忘了反应，就看着孟拂他们吃饭的方向。

    苏娴跟苏玄解释完，就转回去陪孟拂跟秦老师吃饭。

    苏玄跟丁明镜还站在大厅门口旁边。

    苏地从厨房里面出来，要去看丁明成瓦罐汤的火候，见两人挡在原地，他顿了下，然后礼貌开口：“麻烦让让。”

    苏玄没让，他就这么看着苏地，“你们今天早上不是去喝咖啡了？”

    苏地诧异的看他，“是啊。”

    “下午不是去查利那儿了？”这些行程苏玄都是知道的，所以对于苏娴的话，他感到诧异。

    苏地再度颔首，“没错。”

    就算是准洲大生，也要参加考试的。

    考试时间从早上九点到下午五点。

    孟拂又是喝咖啡，又是陪查利练了一下午的车。

    这哪里来的时间考试？

    听到苏玄的灵魂问话，苏地只淡淡回：“哦，她早上去喝咖啡的时候，顺便去考了个试，一点就交卷了，所以她还有时间去练车。可以让路了？”

    苏玄：“……”

    让路？

    现在是让路这件事吗？！

    “所以孟小姐真是准洲大生？！”苏玄深吸一口气，目光炯炯的看着苏地。

    “我不知道，你自己去问孟小姐吧。”苏地也不等苏玄了，伸手一推，轻而易举的把苏玄推开，直接往花园里面走，看自己的灶台。

    孟拂从来没说过这些，苏地自然不清楚。

    不过对孟拂到底是不是准洲大生，苏地也不好奇，反正他也知道孟拂对洲大不感兴趣，她只对京大感兴趣，还给她的粉丝准备了个“惊”喜。

    被苏地轻而易举推开的苏玄，满腹惊异无处可说，便转向身边的丁明镜：“你说孟小姐不是个明星吗？她怎么又成了准洲大生……”

    苏玄说什么，丁明镜再一次听不到了。

    他只是看着丁明成把瓦罐汤端进来，似乎跟赵繁在说什么。

    丁明镜不由低头看着自己的手，怔怔发呆，他是知道任滢这次是来参加洲大自主招生考试的，所以才极力向苏玄推荐自己，给自己找机会。

    这两天，他也确实感觉到了重回中心的感觉。

    所以今晚才迫不及待的在丁明成面前展露，可现在……

    **

    一行人吃完饭，孟拂把秦老师送出门。

    而跟秦老师加上微信的苏娴要亲自把秦老师送回酒店。

    丁明成开车，苏娴坐在副驾驶，中途她也让人去叫过任滢，不过对方并没有出来。

    “秦老师，洲大的成绩是不是明天出来？”苏娴身边的人也没有能参加洲大自主招生考试的这种大学霸，对这些也不太了解。

    闻言，秦老师颔首，“是明天。”

    苏娴顿了一下，“那孟拂她……”

    两个小时了，苏娴还觉得恍惚，其他人无论是谁，要参加洲大自主招生考试自然不会遮掩，像是任滢甚至动用了任家来找她的人情。

    哪里有孟拂这样的……

    听到苏娴的话，秦老师就知道苏娴想要问什么，他笑了笑，也丝毫不隐瞒，“据周老师说，孟同学这次应该能进前100名，进洲大很稳。”

    前百强。

    苏娴深深呼出一口气。

    她坐在驾驶座上，反应了一下之后，终于拿出手机，找到苏承的微信，给他一连发了好几个表情。

    苏娴：【震惊jpg.】

    苏娴：【（惊恐）】

    苏娴：【（骷髅头）】

    苏娴：【（黑人脸）】

    孟拂这边。

    苏娴跟秦老师离开后，苏玄还没走，只看向孟拂，顿了下，才道：“孟小姐，您是不是让苏地送了一份物品让人检测成分？”

    孟拂吃完饭，还在看赵繁过小游戏，听到这句话，她也想起来离火骨的事情，抬头，“嗯，检测结果出来了？”

    “今天检测处的人跟我说了，还有几样成分没查清楚来源，”苏玄想了想，“我现在去把检测报告给您拿过来吧。”

    “谢谢。”孟拂慢慢思索着，离火骨她最想要知道的成分没有检测出来。

    这边检查不出来，她只能再想想其他办法。

    孟拂往自己房间走。

    打开锦盒，看着离火骨，还没想到什么，放在一边的手机就响了，是苏承的语音通话。

    孟拂看了一眼，按了接听键，又拖了张椅子过来：“承哥。”

    “苏玄说你要检测药物？”手机那头，苏承放下报告，清眸冰冷如雪。

    “是啊。”孟拂往椅背上靠了靠，手指敲着桌子，指尖苍冷，她已经在准备联系mask了。

    苏承声音似乎温和了不少，“药物重新准备一份，给苏玄。”

    “好。”孟拂也没问他要干什么，挂断了手机，就又撕了一张纸，小心翼翼的在离火骨上重新刮了一份原料下楼给苏玄。

    **

    洲大。

    每年的自主招生考试都是洲大最热闹的一年，洲大学生少，每年只多299个学生，所以每年都期待新学员的到来。

    1000个人，一千份答卷，洲大的老师更是连夜阅卷，争取在第二天就出排名。

    阅卷的都是各科的几名教授。

    1000份卷子，一晚上改完并不是特别难。

    毕竟洲大的卷子难度是出了名的，大部分难到无从下手，能下手的都是可以座对的题目，每年题目都难，今年的题目更是出了名的难如登天。

    为了避免有老师被人买通，洲大的老师都是在学生试卷匿名的情况下阅卷，一份卷子会经手三个人批改。

    数学院的院长就坐在阅卷教室中看着他们批改试卷。

    “这次数学太难了吧？这第一题，就算是我，也要花大半的时间来做，”凌晨三点，改数学卷子的教授改完了自己的三百份试卷，伸了个懒腰，起身摇头，“后面基本是空白，都不用给分，数学满分200分，平均分不到80。”

    “这么快就改完了？”数学院长看向他，诧异，他知道今年数学的三大大题难，所以并不意外，“有看到满分的吗？”

    “院长，这种卷子会有人考到满分吗？”修改试卷的老师也诧异，“就我们听说过的那个本也不可能，本考完的时候，我向他的老师打听过，他数学最多也只能考到150分。”

    两人正说着，不远处的一个电脑边，中年男人对着电脑上的试卷发呆。

    他的异样引起了院长的注意，直接走到中年男人身后，一眼就看到电子试卷左上角三个明显的数字“200”。

    院长跟中年男人的异样很快引起了周边其他人的注意。

    “200？哦，天呐，这到底是谁？！”

    院长今天上午只看到那个女生做了一题，后面要监控其他试卷，但他心里有预感，这个学生后面的一定做的不差，却没想到，她竟然真的拿到了满分。

    没错，不丝毫不怀疑这份试卷就是他上午跟校长看到的那个人。

    满分200什么概念？

    只要给她时间，她能证明出来本世纪的数学难题！

    院长看完这张卷子，就匆匆出了房门，打电话给院长，这个人，他必须要！

    院长离开之后，阅卷室内，其他人面面相觑，好半晌，刚刚那个中年男人才开口：“我记得……高尔顿院长名下一直没有收学生吧？”

    中年男人一开口，其他人更是震惊。

    高尔顿院长，洲大核心能源精英实验室的院长，当年也是满分进的洲大，一进来就被天网招揽，二十年过去，他已经成为了天网高层。

    他虽然是洲大的教授，是国际数学工会的会长，但他名下从来不收学生。

    之前其他人都觉得他是天网的人，所以才不收学生读博导。

    现在看来并不是因为这个原因……

    是因为他要求太高。

    **

    翌日。

    是洲大自主招生考试成绩放榜的时间。

    洲大考试成绩只要在联邦境内，登录洲大的校园网，输入考号跟身份证账号就能查到。

    孟拂从楼上下来，看到赵繁还坐在沙发上玩小游戏，她看了眼关卡——

    11关。

    还是昨晚的关卡。

    赵繁操控着绿色的小人十分干脆利落的从石头上掉下来，“啪”的一声摔到坑里，被天上掉下来的石头砸死了。

    孟拂有些服气，她伸手指了指旁边，苍冷的指尖带了丝血色：“这里，勾引一下，再往回走。”

    赵繁听着孟拂的话，试探了一下，然后撒丫子往回跑。

    掉下来的石头正好填在了露出来的陷阱里。

    赵繁恍然大悟：“还能这样啊。”

    孟拂：“……”

    她兜里的手机又响了，是周瑾给她打的电话。

    她低头看了眼电话，没接。

    大概两秒钟，手机那头的周瑾反应过来什么，自动挂了电话，然后发过来一条微信——

    【你现在住哪儿？】

    似乎还挺着急的。

    孟拂回过去一条地址，然后询问——

    【怎么了？】

    周瑾没回。

    孟拂拿着手机把玩着，想了半天，也就估摸着是为了考试的事情，她就没管了，关掉手机，继续看赵繁玩游戏。

    正看着，门外响起了几个人说话的声音，是苏娴跟苏玄等人。

    昨晚就不见人影的任滢也跟在他们身后。

    “你们今天不是有事？”孟拂看到苏玄跟苏娴，起身。

    苏娴咳了一声，含糊着开口，“回来办件事情。”

    没好意思跟孟拂说，她着急孟拂考了多少，毕竟是她认识的第一个准洲大学生，就赶回来了。

    “你不是要查成绩吗，”苏娴侧了侧头，看向身边的任滢，声音缓和，“时间到了，你查一下。”

    苏玄已经从楼上拿出来自己的电脑放在了桌子上，上面打开了洲大的查分系统。

    任滢也着急自己的成绩，此时也忘记了昨晚的尴尬，点了点头，就坐到椅子上开始查成绩。

    她输入了自己的考房号，ry766，又输入密码。

    洲大的系统运转的还挺快，不到一秒，成绩就跳出来。

    自主招生考试四门，物理化生，除了数学200分，其他三门都是100分，总分500。

    任滢从上往下开始看。

    数学：108

    物理：80

    化学：89

    生物：91

    总分：368

    排名：401

    任滢跟秦老师预想过最好的成绩是500名，眼下401，已经超出了任滢的预料之外。

    401名就算进不去洲大，也已经能申请洲大的实验室了。

    任滢深深吸了一口气，整个人终于松下来。

    身后，苏娴真心实意的佩服：“401，差一百名就能进洲大了，可惜。”

    她说了一句，然后想起来什么，回头看向孟拂：“阿拂，你快来查查你自己的成绩。”

    孟拂还在看赵繁过那一关，闻言，头也没抬：“稍等，我看她把这一关打完。”

    苏娴：“……？”

    她看着孟拂一点儿也不着急，终于没忍住，“你考号跟身份证号是什么？我帮你查。”

    她要帮自己差，孟拂也不介意，她头也没抬，直接报了一串数字。

    苏娴直接输入，然后按了下“enter”键，目不转睛的看着。

    身边，任滢也没离开。

    她也想知道孟拂考了多少。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~

    求一张月票~

