    屋内一片欢声笑语。

    这时距离《平凡的一天》弹唱视频发到微博已过去了半个多小时。

    就在这时，甄沐临漆黑深邃的眼眸忽然微闪了一下，他随之放下吉他起身走向了卫生间。

    卫生间之中。

    甄沐临看着眼前被他唤出的虚拟屏幕，此时虚拟屏幕之上正显现着任务已完成的内容信息。

    【您已成功“微博粉丝量突破100w”的任务】

    【任务奖励自动发放】

    【是否即刻领取】

    ......

    “即刻领取。”甄沐临于心中默道。

    话音落下，眼前虚拟屏幕之上的内容信息瞬间化作一道流光紧接着转瞬间融入甄沐临眉心之中。

    少顷。

    甄沐临看着面前镜子中的自己，下一瞬间眼角忽然落下了滴滴泪水，但泪水刚刚从眼眶溢出，他却又瞬间变成了一副惊恐害怕的模样。

    那种发自内心的恐惧感，让人丝毫看不出表演的痕迹，让人一眼看去心脏瞬间变得不由自主的咯噔一下，还以为他遇到什么极其恐怖的事情。

    但又是一秒，甄沐临却又忽然变成了一副凶狠无情的模样，仿佛令他上一秒惊恐害怕的就是下一秒他现在的自己。

    甄沐临嘴角的弧度散漫牵起，他抬手揉了揉自己的脸，唇间溢出一声轻笑。

    他忽然发觉自己对此好像有些痴迷，这种痴迷不是源于他刚刚获得登峰造极的演技，而是他发自内心想要去演绎一种情绪、一种状态、一个角色。

    那种脱离本我、脱离本我世界真正成为角色、他人本身的感觉，令甄沐临甚至有些无法抗拒的痴迷。

    或许...

    真的是这几年来一个人生活在只有自己一个人的世界太久太久了。

    此时此刻演戏带来甄沐临的体验，真的是让他有些欣喜若狂！

    甄沐临目光再一次落在眼前的虚拟屏幕。

    虚拟屏幕此时已显现出了新的内容信息。

    【您当前有以下两条任务可接取】

    【任务名称：微博粉丝量突破1000w】

    【任务内容：不限时间内，通过自身能力使微博粉丝量突破1000w】

    【任务奖励：冠绝于世的魅力】

    ......

    【任务名称：观看直播人数达到50w】

    【任务内容：在接下来即将开始的直播中，通过自身能力使直播间在线观看人数达到50w人】

    【任务奖励：一百本影视剧剧本】

    ......

    形貌昳丽的外在，在系统的评价中，明显要是要比“一表人才的外在”还要更加高上一等乃至是数等。

    而“一百本影视剧剧本”，意味着甄沐临将手握足够的影视资源，进而意味着甄沐临将来的演艺之路便一片坦途。

    甄沐临眉梢小幅度地扬了下，显然心情尤为不错，他很快散去虚拟屏幕离开卫生间。

    何老师见甄沐临回来。

    “沐临，直播已经准备就绪了，咱们现在开始？”

    “好的，何老师。”甄沐临微微点头。

    见甄沐临点头，何老师随之很快在自己微博账号开启了直播。

    直播刚开启，直播间顿时便卡了几秒时间，等恢复过来的时间，直播间在线人数已多达上万人之多。

    甄沐临见此不由有些惊讶，但心中的惊讶情绪在想到何老师他们的情况后又渐渐消散。

    而就在甄沐临心中惊讶情绪由诞生再到渐渐消散这短短不到十多秒钟的时间，直播间在线观看人数已经达到3w多。

    这时，何老师那令人感到随和的声音很快响起，直播间的节奏一下子被何老师掌控。

    “大家晚上好，没想到这都十点多钟了还有这么多人没有休息，难道是都在等直播吗？”

    “......”

    如同唠家常一般，何老师和黄老师两人很快和直播间的观众聊了起来。

    渐渐的，直播间的在线观看人数越来越多，从3w涨到5w，从5w又涨到10w...

    与此同时，也是越来越的弹幕想要让何老师和黄老师给他们介绍甄沐临。

    何老师将手机拿到甄沐临身前，向直播间多达十多万的观众朋友们介绍起了甄沐临。

    直播间的观众在看到甄沐临的长相后，公屏上的弹幕瞬间沦陷，满屏的皆是惊叹之词。

    甄沐临一开始还有些局促，但随着彭彭和妹妹的加入，他们兄妹三人很快便像之前黄老师和何老师那样跟直播间的观众聊了起来。

    妹妹看到一条她也感兴趣的弹幕，她侧眸看向甄沐临。

    “三木哥，弹幕都在问你想要找女朋友吗？想要找什么样的女朋友？”

    听到妹妹这么问，直播间的弹幕近乎瞬间全变成“我没问，是妹妹想问的”、“我也没问...”之类的弹幕。

    妹妹见此，微微红了脸，但好在直播间妹妹的粉丝也不在少数，纷纷开始给妹妹救场。

    妹妹看到粉丝们发的弹幕后，立马指着那些弹幕小声说道：“我发现你们真的好坏，三木哥你看，明明是她们想问我看到了好心帮她们问你，结果她们竟然还冤枉我。”

    “哼~”

    妹妹小脑袋一扬，可可爱爱的轻哼了一声。

    直播间的观众瞬间被妹妹的可爱俘获，公屏上清一色全是道歉加夸妹妹好可爱的弹幕。

    甄沐临有些被直播间的气氛感染到，他嘴角轻轻牵起，勾着一个好看的弧度。

    而他这一笑，直播间现如今已经多达二三十万的观众眼眸皆是被晃了一下，心中皆是不由自主的冒出了一个想法。

    这人真是好看的过分！

    当然，比较有才华的观众则想到了一首原本用来形容佳人的诗，但现在她们却从眼前屏幕中的男人身上体会到了究竟什么是“一笑倾人城，再笑倾人国”。

    甄沐临可不知道观众她们的感想，他偏淡的音质不轻不重，语调带着点他独有的慢条斯理回答起了刚才妹妹问的那个问题。

    “我应该很长一段时间都不会有想要谈恋爱的想法，现阶段肯定是要以事业为重，别的暂时应该不会多想。”

    相比谈恋爱，甄沐临还是更想先将自己将要获得一百部影视剧剧本全部演完。

    一百部影视剧剧本，其中肯定有不少有关恋爱题材或包含恋爱内容的影视剧剧本。

    因此...

    他倒也不急着谈什么恋爱，毕竟一部戏最少也要拍几个月，单是戏里的恋爱都够他谈好几年了。

    直播间的观众听到甄沐临那温文尔雅、低沉内敛的声音，今天晚上的这场直播对于她们而言，简直就是一场视觉与听觉双重盛宴！

