    第15章 当我发现我穿越了

    陈言一下子从床上弹了起来。

    他的眼神中充满着不可思议，然后试图在面板中找到退出页面。

    然而，他失败了。

    其实一开始进入游戏的时候，那种诡异的剧烈抖动就让陈言感到一丝不安。

    进入游戏后，他发现每一个角色，包括npc，都有自己的思维，根本不像是程序设定的。

    但他太过投入游戏，明明他与温迪，与戴因斯雷布等人交流的时候已经充分体现了一件事――

    那就是他真的穿越了。

    这是一个真实存在的世界！

    他穿越到了提瓦特大陆！

    想到这些，陈言思绪万千。

    在现实世界里，还有他的家人在牵挂。而这个提瓦特大陆，又充满了危险。

    陈言焦躁不安起来，摊在床上翻来覆去。

    最终，他累了，躺平，摆烂。

    身体上停止了躁动，内心任然波涛汹涌。

    “为什么会这样啊！！！”陈言抱头痛哭。

    恍惚间，天理维系者的相貌又在他眼前浮现。

    之前那个奇怪的梦，此刻也解释的清了。

    可是作为异世界闯入者，天理不应该会像对待旅行者他们一样，想把自己驱逐吗？

    可是回想起来，天理维系者当时却在说――

    “闯入者，闯入者，我需要你的帮助……”

    可是陈言不想与天理有任何的瓜葛。

    确切地说，他现在不想与这个世界有任何的瓜葛！

    看穿越小说里面，主角穿越了不是逆天，就是隐姓埋名的大佬，总之他们不会排斥穿越这回事。

    可是陈言现在，第一次对原神这个游戏产生厌恶。

    再想一想，穿越到提瓦特，就可以开启自己的重来人生，不再像现实生活中那样，更何况自己有金手指。

    但他就是不能释怀啊！

    ……

    次日一早，或者说中午时分――

    陈言一脸茫然地起了床，从黑眼圈来看，他昨晚又是不眠之夜。

    他走出了家门，然后停在了家门口。

    他还要去干嘛？

    “呦，怎么一脸愁闷的样子？”突然，一个温柔的声音让陈言清醒了点，“要不要我这个全提瓦特最伟大的吟游诗人为你解闷？”

    “温迪……”陈言看向温迪，带着无助的眼神，“能不能帮我个忙……”

    时间流逝，夜幕降临。

    广场的风神像的双手上，温迪早就坐在那里等候了。

    不久，陈言如约而至。

    从他不安，慌张的神情来看，这一天算是度日如年了。

    “说吧，什么事？”温迪看出了陈言的心绪。

    陈言先沉默了很久，坐在神像上，任凭风吹拂他的脸颊。

    不知过了多久，陈言缓缓开口。

    “温迪，首先要告诉你的是，你们所在的提瓦特大陆，其实是我们世界中的……一个游戏……”

    用了二十分钟的时间，陈言向温迪讲解了《原神》这个游戏。

    活了两千多年之久的温迪，虽然没有表现得十分吃惊，但也能感受到他内心的惊讶。

    “而我原处于自己的世界，却在进入游戏时，真的穿越了过来。”陈言道，声音里带着憔悴。

    “可是……！”

    “可是我真的无法释怀穿越这件事！”

    “我的观念里面，我就是属于我原本的世界，穿越这种东西……怎么想都不会发生在我身上啊！也不可能会发生啊！”

    “我无法解闷。而且实际上，我连自己的态度是什么都不明白。”

    听完陈言的讲述，温迪微微笑了笑。

    “实际上，你已经喜欢上了提瓦特大陆，不是吗？”

    说完，陈言猛地一怔。

    确实，自己一直喜欢着原神啊。

    “那么，置身于自己喜欢的世界当中，不是也很好吗？”

    陈言思考了一会：“可是我不该属于这个地方啊！”

    “你不属于这个地方，不代表这个地方不欢迎你。”温迪接着道，“你说你喜欢这个世界的每一个角色，你想我们表达出热爱，我们自然会回馈给你。”

    “我也明白你思念自己的家园，因为那里有你的眷恋。”

    “但，这里同样有着值得你眷恋的人或事，不是吗？”

    陈言不知所言，此刻他想起昨日与菲谢尔的美好时光。

    “把自己当作提瓦特的一员吧。”温迪向陈言伸出了手。

    “温迪……”

    陈言一下抱住了温迪。

    想象一下，一个二十多岁的大小伙子，如同抱住母亲一样，抱住一个少年，是什么画面？

    但，陈言其实也只不过十六岁啊。

    温迪，巴巴托斯，已经是两千六百岁了。

    他此刻真的像陈言的长辈一样，语重心长地为陈言解闷。

    “喂！”温迪一下子有些手忙脚乱，“你，你你你，你干嘛？”

    “谢谢你。”陈言把头埋在温迪怀里。

    温迪的手臂突然感受到了湿润与温暖。

    “陈言……”

    陈言放开了温迪，假装刚刚没有哭泣，笑到：“谢谢你。

    接下来，我会先完成我的复仇计划，然后，我也要好好看一看，我所热爱的提瓦特大陆，到底是什么模样！”

    温迪也是笑了笑。

    晚风轻抚，带来了提瓦特的温柔。

    这是这个世界对陈言的热情欢迎。

    “我还想与每一个角色成为挚友！”陈言又道，“我也希望……”

    “提瓦特，不能有遗憾……”

    【风神巴巴托斯好感度+2】

    【恭喜宿主获得巴巴托斯好感度十点，获取祈愿机会一次！】

    (本章完)

