    

    武院长走到旁边的书架边，伸手从书架的最下方取出了一本古籍来。

    轻轻吹掉上面的灰尘，然后将其递给了洛天。

    一时间，洛天有些激动。高级功法可是很难得。一般来说，武府最多也就只传授中级功法而已。高级功法，那倒是各大武道世家的传家之宝。各大势力吸引人才的最后手段。

    洛天现在也算是身怀高级功法的人了，刚到手的灵剑决就不提了。洛天还没用过，不知道效果如何。但那高级的皮糙肉厚，可是帮助萧武赢了好几场生死相搏了。

    对于高级功法的威力，洛天那是身有体会。打个比方，如果说初级功法，只能将气的能力用到十的话。那中级功法就可以利用到一百，而高级功法明显就是上千了。

    这其中的跨越之大，足以让任何武者都为之心动。可以说，一本高级功法，已然是很多武者一辈子的奢望。

    而现在，武院长就这么轻描淡写的递给洛天了。

    同时武院长还笑着道：“给你半年的时间，看你能否入门。听说你的根骨一般，那就要多耗点心思了。”

    洛天接过书籍，一时间却感觉没那么激动了。

    这要是换做一般武者，得到一本高级功法，定然是激动无比，甚至全身颤抖的说不出话来都有可能。

    可洛天却想着，要自己靠着书籍来练，会不会太慢了。

    故此，洛天轻声询问武院长道：“院长，要不您先教教我呗。多少先打个样子，给学生我看看么！”

    洛天眼中冒着光，他还是打着直接捡的心思。

    院长却哈哈一笑道：“教你，我都不会，我怎么教你。自己慢慢练吧。能练多少是多少！此功法，只有真正的天才才能修炼。以星北的资质，我都没有教给他呢！”

    洛天闻言无奈的哦了一声，看来还得自己带回去研究了。

    收起功法，武院长摆手道：“行了，回去吧。对了，中院你也不用呆了。直接来小院吧。等下我就让你把你的东西搬过来。以后，你就是小院的学员了。”

    洛天闻言眼睛又是一亮，道：“院长，是不是小院的学员，每个月能领更多的钱了。”

    武院长大声喝道：“年轻人，要有追求。钱，钱，钱，满口都是钱。庸俗！赶紧滚蛋，看到你这张猥琐的脸，我都觉得让你进小院是不是个错误。”

    洛天一缩脖子，转身走人。

    武院长看着洛天的背影，却是笑道：“穷小子，看来以后几个金币就能把你收买了。唉，这是吃了多少苦啊！”

    武院长又回到桌前，把关于洛天父母的资料拿了起来。

    “洛无，洛无，这个名字，总觉得有点耳熟啊。究竟是在哪里听说过呢？”

    。。。。。。

    外面，洛天哼着小曲往回走。

    一边走，一边查看着这次的收获。

    “《高级灵剑决》《中级闪剑决》《中级风行步》《中级斩元刀》《中级万通拳》还有一个《初级聚神决》算下来，一共四个中级，一个初级，一个高级。”

    摸着下巴，洛天在琢磨着将哪些功法合成掉算了。比如这高级灵剑决，一看就肯定是州城武府的特殊功法。甚至有可能是那剑龙学长的家传绝学。这要是使出来被人发现了，定然是个大麻烦。还是合成掉比较好！

    至于中级万通拳与初级聚神决。洛天倒是一点都不怕这两样被功法被消耗掉。因为这两样功法，他基本都掌握了。尤其是那万通拳，洛天可是花了几天的时间彻彻底底的将其体悟了一遍。

    他有信心哪怕是拳法被合成之后，还能用过自己的修炼找回来。故此，这个拿去合成也没问题。其他的功法就更不用说了，除了那皮糙肉厚实在太好用，洛天舍不得合成以外。其他功法对于洛天来说，都是花时间再捡一回的事情而已。

    下定决心，洛天在心中轻声对系统道：“我要合成功法！”

    系统的声音响起：“请选择需要合成的功法，注意，中级功法只有四种，不满五种。如需合成成功，请添上至少一样高级功法，或四种初级功法！是否继续合成？”

    洛天听的微微挑眉，听起来这合成功法似乎还有失败的可能。

    不理会那么多了，该合成就得合成。洛天直接在心中选定了要合成的功法，然后轻声道：“确定合成！”

    霎时间，洛天看到属性表内一大堆功法消失了。紧接着一门奇怪的功法出现在了他的属性表中。

    “合成成功，恭喜获得《特殊级绊倒决》！”

    洛天有些看不懂了。

    绊倒功是什么鬼功法？这名字跟皮糙肉厚一样难听。还有特殊级又是什么鬼！洛天第一次见到还有这种级别的功法！

    比高级功法更强的，不应该是超级功法吗？

    洛天试着使用了一下这所谓绊倒功，却发现除了四周的气流诡异的波动了一下以后，就再无任何反应了。而且就这么波动一下，洛天就感觉到自己体内的气被消耗了至少三成以上。

    这鬼功法不仅是没有效果，反而是还挺耗气的！

    “什么鬼玩意？”

    洛天一时间有些生气了。在心中狂呼道：“给我解释清楚，这鬼功法有什么用？”

    可能是洛天这次真的被气到了，系统还真的给了解释。

    蓦地，在这绊倒决的后面，居然还给了一行说明。

    《特殊级绊倒诀》（绊倒一切的功法，凡是有腿的生物皆可以绊倒。能绊倒的强者上限，取决于使用者的气。如果气足够，你甚至可以考虑绊倒神灵！）

    洛天看着这描述一时间愣住了。

    这功法，虽然很沙雕，但听起来很强啊！

    找个人试验一下？

    洛天左看看右看看，嘴角笑容生气。而此时，一名老者也刚好快步走来。

    一见到洛天，顿时露出了灿烂的笑容道：“洛天，哈哈。可算是找到你了，刚刚那一场你打的很不错啊，要不来我们州城武府啊！”        

