    冰峰之主话音一落。

    巨斧，混沌城主等人类族群十几位宇宙之主目光尽皆一亮，巅峰层次至宝，人类族群还是有好几件的，但仅次于至强至宝的巅峰领域类，宫殿飞行类，灵魂类等特殊至宝，就极其稀少了。

    即便是混沌城主，也只有宇宙海主杀伐的分身才拥有一件巅峰领域类至宝罢了，像彭工之主，冰峰之主等核心支柱身上至今用的还是顶级领域类极品至宝。

    没办法，人类族群在至宝方面，底蕴确实严重不足。

    当年原祖纵横宇宙海时，族群更多的精力都花在了争夺原始宇宙疆域上，虽然也收刮了不少珍贵宝物，可原祖被镇压后，其他族群尤其是妖族三方联盟的强烈反弹，导致人类族群折损了将近七八成的巅峰层次宝物。

    这也是为什么原剧情中，在得知罗峰拥有歧镜石时，巨斧混沌城主等反应那么大了。

    无它，族群穷啊！

    假设人类宝库中拥有十几件巅峰特殊类至宝，巨斧他们岂会跟罗峰一个后辈争夺进入歧神殿的机会？

    在诸多期待目光下，罗华却摇头：“师兄，我并没有在碎石区域发现巅峰类特殊至宝。”

    巨斧混沌城主等听到这话，眼中顿时露出失望。

    “不过……”罗华忽然语气一转，笑着道：“我横穿碎石区域后，却在倾峰界内域收获了一件巅峰领域类至宝，这一点青东之主可以作证。”

    还未等巨斧他们反应过来，青东之主就立即道：“确实，罗华他身上的确有巅峰领域类至宝，我在水域外围碰到衍兽一脉的血蛇之主，正是罗华依靠宝物压制住了那血蛇之主。”

    荒鉴之主，彭工之主等人听罢，纷纷羡慕道：“罗华，恭喜，能在倾峰界收获一件巅峰领域类至宝，运气不错。”

    “岂止运气不错啊，我进入宇宙海无数次了，而且也闯荡探索过倾峰界内域多次，别说巅峰领域类至宝了，连巅峰至宝都没有碰到过。”

    “哈哈，谁让你运气差了。”

    但这时，巨斧却死死的盯着罗华，声音低沉，且一字一句的问道：“罗华，你刚才说，你横穿了碎石区域？”

    这话一问。

    混沌城主，荒鉴之主等人才反应过来，再次齐刷刷看向了罗华。

    碎石区域是什么环境，他们虽然大部分都没有进入闯荡探索过，可根据宇宙海的诸多情报信息，却知晓碎石区域里面的危险程度极高，尤其是之前巨斧都说过，自己差点在碎石区域里面迷失。

    这更加说明了碎石区域的危险。

    而宇宙最强者都有极大概率迷失，罗华一个新晋崛起的宇宙之主却横穿碎石区域？

    简直难以置信。

    罗华却笑容不变的点了点头。

    巨斧眼睛这一刻瞪直，再次问道：“你横穿碎石区域后，出现在了倾峰界内域？”

    罗华又一次点头。

    哗~

    混沌城主等十几位宇宙之主再也不淡定了，一个个腾地站起身，眼睛瞪圆的道：“碎石区域能直接抵达倾峰界内域？”

    “罗华，你横穿碎石区域耗费了多长时间？”

    “重新进入碎石区域，罗华，你能否再次安全横穿过去？”

    仍旧坐在位置上的罗峰，看着这些平时或沉稳，或威严，或冷漠的宇宙之主，此时像是进入菜市场跟菜贩砍价的模样，不由瞠目结舌。

    老天，我弟弟到底做了什么，竟让这些宇宙之主个个失态？！

    其实无怪乎于混沌城主等十几位宇宙之主失态，要知道倾峰界毗邻剑石林的碎石区域几乎是一个无法跨越的危险区域，而罗华能够横穿碎石区域，并且还安全出来，这意味着碎石区域会是一条新的通往倾峰界内域的路线。

    并且最关键的是，这条路线通往的内域很可能会有百分之八十以上，未曾被其他势力强者探索过。

    这其中的价值是巨大的。

    甚至若是泄露出去，整个宇宙海诸多势力都会沸腾。

    “安静！”无形的气势瞬间笼罩住整个大殿，巨斧低沉的声音也随之响起。

    混沌城主等人这才压制情绪，重新坐在了位置上，只是他们的目光仍旧集中在罗华身上。

    巨斧环视四周，再次道：“这件事列为族群最高层机密，任何人不得泄露半句。”

    “放心，我等知晓。”

    “谁若泄露，别怪族群无情。”

    荒鉴之主，虚金之主等纷纷开口，其实能聚集在这的，都是人类族群值得信赖的族群支柱，他们或许彼此意见不一，甚至会为了各自所属一脉利益争斗，可一旦涉及到族群利益，他们将会变得无比团结，即便为族群利益牺牲时，也会义无反顾。

    这就是人类族群。

    “罗华，你继续说。”巨斧沉声道。

    罗华手一挥，圆桌上方的虚拟地图陡然一变，他手指将其中有着密密麻麻倒立石笋的区域扩大，低声道：“这种环境，相信诸位都不陌生，我横穿碎石区域后，便直接出现在了这里，而且我随意探索了其中一根石笋山体，便收获了一件巅峰领域类至宝，一件巅峰至宝……”

    随着罗华的叙说，混沌城主，虚金之主等十几位宇宙之主目光越来越炙热，随意探索一根石笋山体就发现了六件最低都是顶级至宝价值的宝物？

    这无疑证明了他们方才的猜测。

    巨斧眼睛也明亮起来，他忍不住的问道：“罗华，若是再次进入碎石区域，你有把握安全横穿？”

    这才是关键。

    如果横穿危险太大，那这价值就会缩小很多了，他巨斧即便不进入这一区域，也能去倾峰界核心探索，那里的巅峰层次至宝也非常多。

    “可以。”罗华笑道。

    巨斧听到这话，脸上露出了笑容，“很好，罗华，这次你开辟了新的路线，对族群的贡献巨大，有什么需要你尽管提！”

    罗华摇头，“这是我应该做的。”

    混沌城主和冰峰之主也笑了，无论罗华是不是客套话，至少这态度都不枉费族群尽心培养。

    “巨斧，我看还是谨慎点好，由罗华带你先进入探索一番，待确定安全路线后，我等再分批进入。”混沌城主开口道。

    “混沌的建议很稳妥，我赞同。”

    “我也赞同。”

    虚金之主等都纷纷开口。

    巨斧看向罗华，“没问题吧？”

    “没问题。”罗华回道。

    “好，那就这么决定了，我会很快从内域返回到聚集之地，其他人也都尽快返回吧，新路线地图探索，往往收获巨大，这是我人类族群的一次重大机遇！”巨斧沉声道。

    “散会！”

    ……

    “罗华，好样的。”

    “运气比我强多了。”

    “哈哈，等我回去后，不醉不休！”

    散会后，无论是虚金之主还是荒鉴之主，都一一跟罗华打招呼，然后才相继离开。

    罗峰也笑道：“罗华，看来这次沾你的光，我应该很快也能进入宇宙海了。”

    “那你得赶紧过来，不然等宝物没了，你就没地方哭了！”罗华打趣道。

    罗峰拍了拍罗华肩膀，身影缓缓消失。

    这时，巨斧走过来，有些惭愧的道：“罗华，按理来说，你这次贡献巨大，即便是赐予一件至强至宝都不为过，但族群目前资源不多，也没至强至宝，我和混沌商量了下，打算将族群宝库剩下的一件巅峰宫殿类至宝给你。”

    ……

    感谢东日夜的100币打赏。