    第二天，佩恩踩着点到了店里。

    “嚯，老板你昨天请谁来装修了啊？这么快都装修好了！”

    佩恩一走进门内，就啧啧称奇的看着店里的装潢。

    “都是我自己弄得，你先来熟悉一下布局吧。”阿豪得意的说道。

    佩恩对他竖起了大拇指。随后他新奇的打开了店内的每一个柜子，看看里面都塞了啥。

    “对了，老板，你昨天一直在店里搞装修，岂不是错过了那场好戏？”

    “什么好戏？”阿豪疑惑的看着佩恩。他正在店里这里摸摸，那里瞧瞧的。

    “嗨呀老板，你的消息真不灵通呢。

    “就是那个啊，一堆人在奥法星门底下罢工抗议呢。奥法星门昨天晚上都停运了！上城都因此乱做一团了。”

    “罢工？怎么回事，你给说说。”一听这话，阿豪立马想起了昨天看到的游行。

    佩恩这时柜子翻的差不多了，就走到了店中间摆放的长桌前。他从长桌上间隔排放的香水中，抓起了一瓶香水瓶。

    “哇，老板，这个是香水瓶吗？做的真精致啊，好像个新鲜橘子，估计那些女士们看到都会疯了。”

    “是，外观也是畅销的重要因素嘛，而且那个是血橙，不是橘子！

    “...咳咳，你别废话，快说罢工的事。”阿豪受不了别人吊他胃口。

    佩恩放下香水，半靠在墙上，声情并茂的说道：

    “据说啊，是奥法星门最近搞连夜检修，延长了工作时间，导致一个工人都累死了。”

    “嗯，这我大概知道。”虽然从奥法师变成了工人，但是阿豪确定应该是同一件事。

    “所以咯，工人们就罢工了呗。不罢工，岂不是只能被那些黑心资本家随便压榨啊。”

    佩恩突然反应了过来，“啊老板我没有在说你的意思啊。老板你滴良心大大的好！”

    阿豪摆了摆手，示意自己并不在意。

    “可是...如果奥法星门停运，影响还挺大的吧。我昨天看到有人在游行，队伍后面还跟着治安官呢。这事阿加迪政府会同意？”

    “怎么可能呢。”佩恩摆了摆手，“老板啊，游行是幌子。罢工才是杀手锏。游行队伍吸引注意力，罢工的人才好操作。”

    他继续说道：“昨天太阳快落下的时候吧，我刚从集市出来。路过奥法星门那边的时候，就看到一伙人乌泱泱的从其他地方涌出来，把奥法星门的出发大厅围的水泄不通。

    他们发了好多传单，宣扬奥法星门协会怎么怎么不好。

    那里的工作人员也罢工了。天上的飞空艇像无头苍蝇一样乱转，怎么也飞不不去。”

    “对了，我还领了几张传单，你看看。”

    阿豪接过传单一看，顶上最大的黑字上写着：

    【奥法星门近日停工！】

    底下小一点的字，则是一些呼吁和主张：

    【我们不需要不夜之城，我们需要的是休息！】

    【停止超负荷工作！】

    【生活是非卖品！拒绝在非工作时间劳动！】

    ......

    不得不说，超级加粗的字体再加上简短而有力的文案，让这个传单传达出明确而强烈的情绪。

    “那后来怎么样了？”翻阅完传单后，阿豪急切的问道。

    “后来的事我也不知道了，现场有很多航班被延误的人，都在破口大骂，太吵了。我看了会戏就走了。”

    佩恩摊开了手掌：“不过我回去前，有看到几个政府的人匆匆的在和罢工者说些什么。

    而且今天早上，我也看到飞星的光芒又重新亮起来了。肯定是达成什么协议了吧。”

    “好吧，错过一场好戏呢。”阿豪有点惋惜的说道，如果昨天他跟着游行队伍走，估计就能赶上。

    “阿加迪最近不太平咯。”佩恩感叹了一声。

    “太平不太平也不是咱能管的，赶紧收拾收拾准备开门营业吧。我待会还要去后面，前面就交给你了。”

    佩恩吃了一惊，露出了慌张的表情：“什么，今天就开业？老板我现在还没准备好呢！”

    “准备什么，等客户来，报价格，然后收钱不就行了吗。”阿豪淡淡一笑。

    “这么简单吗？”佩恩满脸的疑惑，“对了老板，我还不知道店里的香水卖多少钱呢。”

    “两千五百加币一瓶，目前店里摆的香水都是一个价格。”

    “这么贵！！！”

    佩恩本来手里还把玩着一瓶桌上的香水，听到价格，他用颤抖着的手轻轻放下了香水。

    “老板，这价格，合适吗？要不降一点？我们这里可是下城啊，有钱人没有上城那么多的。”

    佩恩唯唯诺诺的，用最委婉的语气劝道。他可不想刚找到的老板，马上就又“死”了。

    阿豪点了点头：“确实可以降一点。

    “那就两千四百六十八加币一瓶吧。2468比较零散，你有收小费的空间。”

    关于定价，阿豪也有仔细思索过。少32加币完全不算什么问题，这点钱就当是给佩恩的提成了。

    按照阿加迪的风气，愿意掏出两千多买香水的人，大多是不会要找零的。

    比起这点钱，他们更在乎的是“面子”。

    然后他自己店里面的香水，比朱莉和温德那边卖的便宜一点，也算是一个吸引点吧。

    “这个价格好，我觉得这个定价很合理。”

    听到小费，佩恩的眼睛也亮了起来。他也不管贵不贵了，连连夸赞了好几句。

    “那就这样吧，你看着店。长桌上摆着的香水都是可以试用的。有客户来，你可以帮忙喷一点香水到前面的纸上，让客户闻一下。

    “然后如果客户想买，你就从柜子里拿新的出来给他。每种香水都放在不同的柜子里，你待会再熟悉熟悉。”

    “好的好的。”

    简单交代了几句注意事项，阿豪回身把关闭的两扇店门大大敞开着。

    这就算是开门营业了。

    随后他从桌上，拿起了一瓶【椰林飘香】，随意在店门口处喷了两下。

    海风和椰子的香味徐徐飘出。

    “好香啊。”佩恩还是第一次闻到阿豪的香水，他使劲的吸着这股水润而清新的空气。

    “加油！好好卖货！”

    阿豪拍了拍佩恩的肩膀，就走到后面的工作室去了。

