    

    
格纳对于这次任务的失败与成功，没怎么放在心上。

    
对于他们而言，这次任务就算是失败了也有好处。

    
这个时间点，是他们喝下午茶的时间，他们法兰帝国的人很有仪式感，到了这个时候都会抽个时间去喝下午茶。

    
而这个时候，萧战三人，悄悄来到他们的防线前，正偷偷的观察着他们的防线。

    
“没想到人还挺多的。”

    
萧战躲在远处半闭着眼睛，用狙击枪的瞄准镜进行着观察。

    
只要他一露头，或者是靠近防线周围，立刻就会被人发现。

    
而他们所有人都已经端好了枪，进入了一副随时射击的状态。

    
从古至今，攻城战远远比守城战更难。

    
攻城的一方总是要付出数倍的兵力，才能将守城的人击退。

    
而此刻，萧战等三人，想要攻破对方的防线显然有些不太可能。

    
只要靠近防线就会被对方发现，随后被对方大批人马追上来进行攻击。

    
而且萧战刚刚还发现了装甲车的行动痕迹，可以看出他们的防线后，有着大量的战略型武器。

    
“龙王，人好像有点多。米国这次是联合了诸多力量来对付我们了。距离会议开始，还有一天的时间。”

    
龙獒在一侧，也在观察着四周的情况。

    
“人越多才越好玩。嗯？这是法兰帝国的人？”

    
很快萧战就注意到了，对面的那些士兵，都是法兰帝国的人。

    
“没想到米国，居然允许法兰帝国的人来到他们的领地里，明明两国都是世仇，却因为自己的原因使他们和平共处了吗？”

    
萧战稍微一思索，心中就生起了计谋。

    
他们三人，再度折返回到了小镇的附近，同时一边隐藏着自己的身形，一边观察着来往巡逻的士兵。

    
这些士兵沿着萧战可能逃跑的路线，在整个郊区附近进行查找着。

    
如果不是萧战有着极强的反侦查技巧，也许早就被他们发现了自己的行踪。

    
萧战从自己的身上拿出了一颗手雷，面无表情的朝着巡逻的士兵丢了过去。

    
“嘭！”

    
惊天的大爆炸响起。

    
米国的士兵，有好几人都被炸弹所炸伤，并且纷纷看向了爆炸的位置。

    
“敌袭敌袭！我们这里发生的情况，有人朝我们丢了手雷！”

    
“很有可能是北凉王，我们现在立刻进行调查！”

    
“呼叫总部，我们现在需要支援。”

    
他们不断的进行着呼叫，希望能够得到亨利罗伯特的指示。

    
亨利罗伯特此刻正坐在指挥室里抽着烟，听到他们的消息后，立刻紧张的站了起来。

    
这时其他人都将目光看向了亨利罗伯特。

    
亨利罗伯特摸了摸自己的肚子，说道：“我要去一趟厕所。”

    
留下这句话后，他便朝着厕所的方向走去。

    
才刚走出会议室，亨利罗伯特便联系了附近的几组小队：“西南防线的巡逻队，受到了袭击，目标很有可能就在他们附近，你们立刻上前协助调查。”

    
他之所以避开友军，就是不想让他们知道萧战所在的位置，他想要偷偷地将功劳揽去。

    
米国的其他巡逻队接到了消息后，第一时间便朝着西南防线的方向移动。

    
此刻西南防线的人，到了喝下午茶的时间，有一部分人已经松懈下来正在喝茶，有一部分人还苦逼的站在岗位上，抱怨着自己没有休息的机会。

    
突然，一位巡逻的哨兵，脑门开花倒在了地上。

    
他们第一时间就发现了，自己的队友突然暴毙。

    
紧接着，第二个第三个人倒在了地上，几乎是一眨眼的时间，站岗的哨兵接连不断的倒下。

    
“敌袭！敌袭！”

    
其中一位哨兵大声喊道，下一秒，他的头也被子弹所贯穿。

    
他们不知道子弹从何处射来，但他们知道对方是一个枪法极其精准的狙击手，又或者说是一群枪法极准的狙击手。

    
因为他们根本无法分辨对方到底有多少人，普通的狙击手射出一枪后，必须要经过瞄准才能射出第二枪，两枪之间会有一定的间隔。

    
但这几枪射过来，却完全不给他们反应的时间。

    
对方的枪法又快又准，准得让人感到害怕，就算是爬下来也无法避免被对方一枪爆头。

    
有些人已经找到了掩体，躲在了大树后，却还是被一枪直接贯穿大树将头打爆。

    
很快就有人来到了格纳的面前，对格纳汇报了被敌人袭击的情况。

    
“什么？居然敢杀我的人？实在是太大胆了！让所有的士兵都拿上防爆盾直接压上去，我就不信他能抵挡得住我们的铁骑！”

    
格纳一拍桌子，直接下令让所有士兵朝前方突击。

    
同时格纳也联系了自己的军团长马斯特，将自己的情况汇报给了马斯特。

    
马斯特接到了信息后，也猛的站了起来。

    
其他司令纷纷将目光看向了他。

    
“我打算上个厕所。”

    
马斯特也朝着厕所方向走去。

    
走出会议室后，他才悄悄的对着耳机说道：“对方胆敢向我们开枪，实在是胆大包天，绝对不能放过他！出动全力把对方剿灭！”

    
留下这句话后，马斯特便坐在了厕所的马桶里，等待着他们的进一步消息。

    
此刻，法兰帝国在西北防线的守军，拿起了防爆盾和武器，开始朝着萧战所在的方向冲来。

    
萧战，龙一和龙獒，分别拿着狙击枪，端坐在一棵树上，一枪一人，如同死神那般，无情的收割着他们的生命。

    
看到他们一大片的人朝自己所在的方向涌来，萧战将枪背在了身后，对龙一和龙獒打了个手势，而后，三人快速的处理着自己离开的痕迹，同时给他们留下了误导性的线索。

    
法兰帝国的人追到了树下，就看到左前方的路段，有着大片的落叶，这是掩埋脚印所使用的反侦察手法。

    
率队的队长伸手扫开落叶，就发现果然脚印朝着左前方蔓延。

    
当他们一路追随着脚印的方向前进时，就看到同样跟着脚印过来的米国的巡逻军。

    
“你们怎么会在这里？”

    
法兰帝国的队长，十分警惕的将枪口指向了对方。

    
他清晰地记得，这个地方并不是米国的巡查路线。

    
但对方的人却都聚在这里，而且对方的巡逻军人数还不少。

    
米国的人也被他们吓了一跳，毕竟法兰帝国的人突然怒气冲冲的拿着防爆盾，冲到了他们的面前。

    
“我们遇到了袭击，所以才会来到这里进行巡逻。”

    
米国的巡逻军说道。

    
“你们遇到了袭击？为什么我这里没有接到消息？而且我们也遇到了袭击！”

    
法兰帝国的守军队长质问道。

    
因为这个地方距离他们的西南防线非常接近，如果对方发现了北凉王的踪迹，他们理应也会得到消息。

    
但是他们却没有得到北凉王的消息，反而还死了好几个队友。

    
“什么？我怎么知道你们为什么没有接到消息，可能是因为你们的麦克风不好使，或者说你们司令耳朵有问题！”

    
“你们是什么意思？你们是在辱骂我们的司令吗？”

    
“那你们又是什么意思？你们死了人又关我们什么事，我巴不得你们死多点人！”

    
“混蛋！我们的人果然是你袭击的吧？！卑鄙的米国人！”

    
这两个国家之间本来，就有有着大大小小的摩擦，此刻一吵起来更是一发不可收拾。

    
从口角上的斗争，很快就演变成了互相推搡，几乎就要动起手来。

