    徐洛听到回荡整个下院声音，从修炼中回过神，跟着心神一震，不禁暗自羡慕：“好厉害的叫人方式！仙家手段！”

    徐洛立刻就与院友道别，而后冲出小院，奔着讲武堂而去。

    来到讲武堂，近距离看着那站在擂台上身高超过十多米的青色大鸟，徐洛深刻的感知到了自己的渺小。

    青色大鸟光是站在那里什么都不干，徐洛都能从它身上感受到惊人的威压，压迫感十足。

    “凝法境的妖怪应该没有这种威压吧……”徐洛不是很清楚，但他隐隐觉得这只妖怪应该是凝法镜之上的大妖！

    “来了就过来。”

    站在青色大鸟背上的紫袍女修看了徐洛一眼，开口说道。

    她的声音悦耳，但听起来有些轻冷。

    徐洛看过去，发现这女修容貌美丽，气质出尘，但脸上一副高冷的表情，好像什么都看不上的模样。

    徐洛只是看了两眼就感觉到这紫袍女修身上有一种拒人于千里之外的感觉，让人不敢生出攀谈之心。

    “身穿紫袍……就是内门弟子！之所以会来接人，恐怕是接了宗门的任务。

    人家与我一个刚刚炼体八重的外门弟子之间的差距有如云泥。态度冷淡也是非常合理的。”

    徐洛在心中安慰了自己一句，快步上前，凌空一跃稳稳的落在青色大鸟的背上。

    跳到青色大鸟的背上，徐洛才发现这大鸟的背上竟然还有蒲团坐垫！

    “你的位置。”身穿紫袍的女，修抬起青葱一般的手指一指最后的一个蒲团。

    “嗯。”徐洛答应了一声，乖巧的来到最后一个蒲团坐了下去。

    很快，关云也过来了，他看见青色的大鸟，感受着那十足的压迫感，顿时惊呼道：“好厉害的妖怪！”

    “是关云师弟吧？快过来吧。”紫袍女修，开口说道。

    声音虽然还是让人感觉清冷，但与刚才对徐洛的态度已然发生了巨大的转变。

    “嗯。”关云答应了一声，来到大鸟的面前一跃跳到了背上。

    “关云师弟，你坐我身后。”紫袍女修，再次开口。

    “青儿，走。”

    等关云落座，紫袍女修轻声开口。

    “唳！！！！”

    青色大鸟张嘴叫了一声，猛地扇动翅膀，直冲云霄。

    青色大鸟在空中快速的飞行着，坐在他的背上，非常的平稳，也非常的安静。

    紫袍女修似乎性子本身就很清冷，她坐在前面，一言不发。

    徐洛试着询问了几句，打算先了解一些外门的事情。却被一句你接下来就会知道给堵了回来。

    “这个师姐真好。不像那些其他的师姐总是像苍蝇一样在我的耳边嗡嗡嗡的乱叫，还想拿大嘴唇子亲我。”

    关云看着一言不发的紫袍女修，心中很是满意，默默从身后的背包取出一本小书来看。

    ……

    “师姐，还没到吗？”关云问道。

    “还有一天半。”紫袍女修应了一声。

    “这么久啊……师姐，你那里有好看的小书吗？”关云忍不住问道。他带在身上的已经看完了。

    “小书？”紫袍女修修眉微皱，回头看了关云一眼。

    “就这种。讲故事的小书。”关云将手中的一本小书亮给紫袍女修看。

    就是那种凡俗之人根据道听途说得来的传说编写的各种奇奇怪怪的神异志怪小说。

    “没有。”紫袍女修摇了摇头。

    “啊~~”关云颓然一叹：“还有一天半，这可怎么熬啊。”

    “你想听故事吗？我可以给你讲！”徐洛开口了。他还是想要跟这个修炼天才冰释前嫌的。

    “哼！开什么玩笑，我们有仇哎！我会听你讲故事？”

    ……

    “这个故事要从女娲补天开始讲起……我先给你讲女娲补天好了。”

    徐洛缓缓的给关云讲述着西游记。

    修炼到炼体八重，徐洛发现自己的记忆力似乎变好了，以前看过了许多小说，不仅大概剧情全部记起来了，许多细节也都记得住。

    听着徐洛的讲述，关云很快就沉迷到了故事当中，觉察不到时间的流逝。

    “如此长篇幅的故事，竟然能够流利的讲出来，也不知道这人平日里到底看了多少遍。”

    紫袍女修也听着徐洛讲西游记，心中不免生出徐洛荒废修行不务正业的念头。不过事不关己，她才懒得提醒。

    一转眼，一天半过去了。

    徐洛和关云坐在大鸟的背上，期待的看着前方。

    前方是一片雄奇的山脉，那巨大的山脉一共有七座高峰，山峰的背后则有着一片广袤的原野，一条大河蜿蜒曲折的躺在原野当中。

    咻！

    临近那巨大山脉之时，青色大鸟向着下方俯冲而去。

    隔得近了，可以看见那七座巍峨高峰上云蒸霞蔚，茂林修竹奇松异石遍布，一派仙家景象。

    “呼~”徐洛吸了一大口气。

    这边的天地灵气都比青云玄宗的下院要浓郁的多，是修行的宝地！

    青色大鸟继续下落，可以看到在各座山峰之间有不少瑰丽雄奇，巧夺天工的建筑点缀在山峰各处。

    轰~

    青色大鸟稳稳的落在一座山峰的山脚。

    这边是一片开阔的广场，由青石铺就，在广场的前方是巍峨的山门。

    “到了。”紫袍女修淡淡的说了一句。

    徐洛和关云会意，立刻从大鸟的背上跳了下去。

    他二人刚刚跳下去，大鸟立刻振翅高飞，向着另外一座山峰的山腰飞去。

    “关云师弟，走吧，我们先向山门而去。”徐洛提议，径直向前走出。

    对付小孩子还不容易？花了一天多的时间，徐洛已经和关云关系缓和了。

    关云茫然的看着四周，小小的脑袋，大大的疑惑，一时间没有任何主意，紧紧跟在徐洛身后。

    他们二人刚刚向前走出没多久，立刻就有一身着天蓝色道袍的外门弟子向他们走来。

    “可是徐洛关云二位师弟？”来人冲着徐洛二人问道，声音很大。

    “我叫吴乾，二位师弟叫我吴乾师兄即可。跟我来走这边。”

    吴乾来到徐洛二人面前，尽管隔得近了，他说话的声音却依然很大，加上一双炯炯有神的眼睛，显得人很有精神，积极向上。

    “说话这么大声……社牛啊！”徐洛心里吐槽了句，仔细看了吴乾的脸一眼，记下了这张精神昂扬的年轻脸庞。

    吴乾带领着二人跨过那巍峨的山门，沿着青石台阶向着山上走去。

    向上也没走多远就来到了一片平地，吴乾大声开口介绍道：“这里是青云峰十里坪，接下来的一年内，你们至少要在这里待上两个月！”

    “两个月？吴乾师兄，此话怎讲？”徐洛立刻问道。

    “徐洛师弟有所不知，外门弟子已经算是青云玄宗的正式弟子！即便是外门弟子，宗门栽培起来也是用心的。

    青云玄宗有七峰，一峰一脉，共七脉。

    天剑峰的剑修，香弥峰的丹药，天工峰的炼器，灵秀峰的阵法，莽原山的御兽，青云峰的术法，天玄峰的体修。

    预备役弟子刚成为外门弟子，有一年零一月的时间用来发现天赋！

    这一年零一月的时间，六个月学剑，两个月考核一次，学剑有成，直接上天剑峰！

    学剑不成，三个月学术法，一个月考核一次，若学术法有成，留在青云峰。

    学术法不成，剩下四个月，炼制灵药，炼制灵器，阵法，御兽各学一个月，那一项合格去哪一峰！”

    “哪一峰都不合格怎么办呢？”徐洛问道。他纯粹是好奇。

    “嗯，这种情况比较少见。真出现了，说明不适合走气修道路，直接去天玄峰走体修路线。”吴乾大声解释道。

    “体修？”徐洛疑惑：“体修不就到炼体九重吗？”

    “哈哈哈，不是。体修也是一条大道，就是不能成仙！可是修仙修仙，就是为了成仙啊，所以一般修士只有迫于无法练气才会去主修炼体。”

    “走吧，我带你们去学宫领取剑术修炼秘籍。”吴乾走在前面，带路的同时也大声说道：

    “能不能成为天剑峰的外门弟子，就看接下来的六个月了。二位师弟可得把握住这一次机会，错过了，再想加入天剑锋就难比登天了。”

