    <!--go-->    导师维雅娜曾经说过：龙魂师只要达到高级，就能拥有召唤巨龙的能力！

    张奕接着查看职业面板。

    发现里面果然多出了一条关于召唤巨龙的介绍：

    高级龙魂师，可通过消耗龙魂值，来召唤巨龙为自己战斗。

    当前等级，可通过消耗10点龙魂值，召唤一头等级与你相同的战龙，战龙继承你100%全属性（包括所有伤害，以及免伤加成效果），召唤期间每秒钟消耗1点龙魂值。

    当前等级，最多同时召唤一头巨龙，并且巨龙品级为普通级，只掌控初级龙焰技能（群攻，110%伤害系数，无消耗，无CD）。

    好家伙，继承100%属性就算了，居然连伤害加成效果全都继承！

    张奕迫不及待的想要尝试一下，召唤巨龙的感觉。

    于是，张奕在职业界面上，选择召唤战龙的选项。

    下一刻。

    哗！

    一道银色光幕，从张奕身侧幻化而出。

    紧接着，伴随着“吼”的一声龙鸣，一头巨大的红色火龙从光幕中飞跃而出！

    “叮～你召唤了161级战龙，龙魂值-10！战龙存在期间，每秒钟消耗1点龙魂值！”

    在张奕的号令下，那头战龙飞向前方的魔化战狼群。

    吼——

    发动龙焰，一团炙热的火焰从嘴里喷吐而出，瞬间覆盖前方一块区域内的三只战狼。

    只见得一道道4100多万的伤害，持续出现在那三头战狼头顶！

    火系技能，也获得了张奕所拥有的840%火系技能伤害加成效果！

    只因为这头巨龙的初级龙焰，只有110%的基础伤害系数，而且攻击不能再得到浴火龙魂的强化。

    不过能打出这样的伤害，也相当不错了！

    毕竟它的技能无CD无消耗，可以一直释放！

    这时，那三头战狼展开反击。

    纷纷从嘴里喷吐能量球，远距离击中巨龙。

    162级怪的攻击有限，加上巨龙继承了张奕180万的防御力。

    只是在巨龙头顶带起三个500多万的伤害。

    对于拥有1.5亿血量的巨龙来说，根本微不足道。

    正好借此机会。

    张奕使用高级【杀戮龙魂】触发多重攻击，将那三只战狼破甲之后。

    再利用高级【噬血龙魂】配合高级【浴火龙魂】，释放火球术命中三头战狼。

    两个1.9亿，一个3.8亿暴击。

    攻击的同时，吸血效果转移到巨龙身上。

    一个高达8200万的绿色恢复数值，出现在巨龙头顶！

    噬血龙魂，作用在群体攻击上时，吸血效果会进行调整。

    结合巨龙，张奕很快就宰了那三头战狼。

    召唤的巨龙的确厉害。

    不过消耗也是不小。

    每秒钟1点龙魂值的消耗，还有10点召唤消耗。

    可真不是一般的龙魂师能够承受得住。

    好在，张奕不是一般的龙魂师，而是一名……高级龙魂师！

    高级龙魂师，可以在导师，或者龙魂戒那里领取每日福利：5000点龙魂值！

    另外，每次杀怪可以获得8点龙魂值！

    随着张奕晋升为高级龙魂师，所有龙魂也都升级为高级。

    高级浴火龙魂，增加70%最终伤害。

    高级杀戮龙魂，70%破甲。

    高级守护龙魂，70%免伤！

    非常强悍！

    从高级龙魂师升级到大师级，需要50万点经验值。

    也就是要消耗50万点龙魂值！

    时间上的问题，只要肯花时间，终有一天，张奕就能成为神级龙魂师！

    而龙魂师职业等级越高，所能够召唤的巨龙也会变得更强！

    高级龙魂师只能召唤普通巨龙，而且每次只能召唤一头。

    到了大师级，就能解锁精英级巨龙的召唤，召唤数量应该也会随之增加。

    再往上。

    就可以召唤龙皇级别的强者！！

    除了将龙魂师职业等级提升到高级。

    这五天时间里，张奕也累积了不少的经验。

    现在，释放这些积累的经验，升到162级。

    鬼王令经验也达到了200万，成功升到三星！

    三星鬼王令，能让持有者获得45%伤害加成，与15%伤害减免效果。

    这个效果，对于张奕来说基本处于可有可无。

    最重要的，是三星鬼王令，终于让张奕，拥有了进入鬼族主城的资格！

    时间已经不早，疲劳度也剩余不多。

    张奕便打算先回城休息一晚，明天再去君临城！

    回城休整。

    翌日清晨，一家早餐店的餐桌上。

    韩雅柔忧心的看着张奕，说道：“张奕，能不去吗？”

    “鬼族已经被我们灭了，烛龙也死了，一切都已经结束了，万一那个地方有危险，你进去出不来了怎么办？”

    “还没有结束。”

    张奕说道：“鬼族彻底被消灭之前，我们的威胁，永远都不会解除。”

    按照历史的进展，张奕知道：

    十年以内，鬼族在每年鬼节都是小规模入侵天启。

    等到十年后，主神的封印解除，全世界的鬼族怪物全部被释放。

    那，将会是玩家面临的最大灾难！

    如果不能在那之前彻底根除鬼族，也许十年后，就会是玩家的末日！

    所以，张奕必须要想办法，掌控鬼族的秘密！

    摸了摸韩雅柔的脑袋，张奕说道：“没事的，放心。”

    这时，一骑绝尘说道：“没有鬼王令跟鬼族血统，我们也没法陪你一起去鬼族主城。”

    “接下来，你自己小心。”

    张奕点点头：“没事。”

    饭后。

    龙族核心团护送张奕，来到【临渊城】。

    正在这时，维雅娜也赶来了临渊城！

    众人瞩目下。

    一身白衣，宛若天使般的龙魂师维雅娜，骑着六阶冰雪龙皇茜雅坐落在城内，埋藏着鬼族连接口的大院中。

    维雅娜从龙背上跃下，来到张奕跟前：“鬼族地域的确凶险异常，我陪你一起去。”

    张奕狐疑道：“可是，你没有鬼王令，以龙族阵营者的身份，只能够进入鬼界，而无法进入鬼族主城。”

    维雅娜莞尔一笑：“只要龙族力量足够强大，就能冲破鬼族的封印。”

    “这，不过是鬼族一座次级主城。”

    听得维雅娜这么说，张奕便点了点头：“好，我们一起去！”

    有170级宗师级龙魂师维雅娜，加上一头170级六阶龙皇同行。

    韩雅柔他们，也就放心了许多。

    目送着张奕与维雅娜，通过结界，进入鬼界！

    <!--over-->

