
　　裴氏兄弟不相信别人，所以当时来的是裴文朗的儿子和裴林宣两人。

　　有一次，沐雍欺负裴霁和那些老仆的时候，他们就躲在一边偷看。

　　亲眼所见，吓得两个当晚就一溜烟地回去了，所看到的一切，还有打听到的一切,都一五一十的告诉了裴文朗一众。

　　这让裴文朗一众心有余悸，既然是这么个情况，打死他们，他们也不会回来。

　　但是一个月前，有人给他们传了消息，说裴家现在又有钱了，重修了府邸,重购了商铺庄子。而他们原本就是裴家的一份子,裴府的钱，现在理当有他们的一份。他们若是愿意回去，自有人帮他们。23sk.Com

　　无利不起早的裴文朗裴林宣一听这话，顿时双眼放光，那必须回去呀。

　　但他们到裴府两次，都被赶出了门。

　　他们便开始按照之前那人提供的消息，找那个愿意帮他们的人。

　　他们做梦也没有想到，这个帮他们的人，竟然是当今六皇子。这让他们底气更足。

　　今天他们进了门，六皇子走的时候，看他们那一眼的意思他们懂。

　　裴霁定是得罪了六皇子，他们闹得越凶，不但可以达到自己的目的，还是间接讨好了六皇子呢。以后，他们有六皇子撑腰，这威武侯府，就是他们的了。

　　裴文朗笑呵呵地道：“四弟，一家人你真要这么绝吗？这裴府也有我们的一份，你一句不欢迎就想把我们赶走？那也得看你有没有这个资格吧！”

　　裴霁冷冷道：“裴家祖训,庶支一脉，皆回老家，不得住在京城！”

　　裴林宣吊儿郎当地道：“什么祖训规矩不就是用来打破的吗？太爷爷当初留我们在京城，我们便能在京城了。难道你觉得太爷爷不是你的祖宗？你要数典忘祖吗？”

　　他还倒打一耙了。

　　裴霁道：“太爷爷当初只是让你们暂住，你们的去留由家主说了算！”

　　裴文朗笑出声来，道：“老四，你是故意避重就轻啊，老六说得没错，我们留在京城，是对太爷爷定下来的。裴家有祖训，只有威武侯才有权力处置所有族人！老四，你爹没能袭爵，你也没能袭爵，我们和你没有本质上的区别。你是家主却不是侯爷，所以你没有资格赶走我们！”

　　当年留下两庶支的老威武侯，绝没想到今日会出现这样的现象。毕竟，若是裴霁袭了爵，是侯爷，这些人也不敢这么放肆，更不会生出不该有的心思。

　　裴霁道：“来人,将他们赶出去。”

　　对于这些人，他是连敷衍都不想敷衍。

　　几个下人进来了，还剩下的三个护院也进来了。

　　裴文朗冷笑一声，今日他们可是有备而来。

　　一动起手来，裴霁就知道他还是轻敌了，裴文朗他们根本不动手，而是齐齐后退，露出三个人来。

　　这三个人不是裴家的子侄，但他们的身手十分高强，三个护院根本不是他们的对手。

　　不一会儿，三个护院就被打倒在地口吐鲜血晕了过去。

　　老仆要来护主，也被打倒你们三代废物绑了起来。

　　门口的老仆见势不妙赶紧跑去搬救兵，但也被追到，打倒在地。

　　只剩下裴霁一个，他们逼迫裴霁同意过继。

　　裴霁不同意，他们就把他推倒在地，抢走他的义肢，让他无法站立。

　　看着摔倒在地的裴霁，感受着把他踩在脚底的喜悦。

　　以前裴霁是家主，他们在裴府里衣领无忧，但真正裴府的决策权，还是在裴霁手里。

　　但现在不一样了，他们有六皇子撑腰，以后裴府是他们的！

　　他们干嘛还要看裴霁的脸色？

　　之所以让他过继，是六皇子说了，如非必要，别做得太难看！也就是说，有必要的时候，也是可以使用非常手段的！

　　他们都已不耐烦，裴霁不识抬举，只要他同意过继，以后这裴府就是嗣子的，裴文朗裴林宣已经商量好了，不论过继的是他们两个谁的儿子，以后富贵共享，共掌裴府。

　　听到裴霁这话，裴文朗裴林宣都笑了，轻蔑地道：“我们怎么就不配为裴家子孙了，你配为裴家子孙吗？你们三代废物，连爵位都保不住了，现在给你机会送个儿子给你，不知道感恩，你要守着这宅子进棺材吗？”

　　这话刚说出口，沐清瑜便进门来，她当然也听到裴霁愤然的话语和裴林宣轻蔑的话。

　　一眼看见裴霁竟然坐在地上，义脚还东边扔一条，西边扔一条，沐清瑜的脸色顿时变了，沉沉的，有如寒冬的风，整个堂内都笼罩了一股凉气。

　　裴霁却急了，急忙叫道：“瑜儿，你快走，快走！”

　　他一把老骨头，受苦就受苦了，受辱就受辱了。

　　裴文朗裴林宣和他带来的那些人毫无人性，瑜儿只是个女子，这些畜生身高体壮，随便推搡一下，瑜儿也够受的。

　　沐清瑜当然不会走，她过去捡义肢。

　　从她给裴霁做了义肢后，裴霁就极少取下来，他喜欢双腿着地，能站能坐的，有尊严的完整的感觉，而不是像现在这样，狼狈地坐在地上。

　　她捡起靠门边那一条，又去捡墙边那一条。

　　沐清瑜进来时，这些人已经看到她了。

　　看到裴霁那么着急担心，不用猜也知道这就是裴霁说的他选定的继承人，那个什么外孙女了。

　　一个丫头片子，还想继承威武侯府？

　　哪轮得到她？

　　不过，裴林宣的儿子一看，这女子长得真好看，容貌出色，肌肤嫩Y滑如凝脂，这摸上一把，手感肯定不错。

　　当初他出入青楼，谁不叫他一声裴爷，头牌任他选，那日子，着实是神仙过的，现在还让他回味不已。

　　可惜那个混蛋和他抢人，他只是轻轻砸了下，那人就倒了，他赔光了银子，被打了板子，再没过过那样的日子了。

　　现在他又有希望过那样的日子，心里顿时蠢蠢欲动，而看见如此花容月貌，容色倾城的沐清瑜，他一双眼里顿时闪着淫光，口水都不自觉流了出来。

　　他上前一步，笑嘻嘻地道：“哟，是大外甥女？见了舅舅，也不知道叫人的吗？”说着，伸出手就往沐清瑜的肩上搭去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷到休书后，咸鱼王妃掉马了更新，第479章 你们三代废物免费阅读。https://xs.23sk.com 