    呼吸的频率加快。

    段依凝觉得自己的血压正在直线飙升，急忙低着脑袋深呼吸了几口，这才将情绪稳定下来。

    支撑着墙壁的手收回，瞧着站在自己面前的林念薇。

    以前一头波浪般的卷发如今拉的笔直，颜色也重新染回了黑色，身穿一身职场OL装，一双被黑色丝袜包裹的腿映入眼帘。

    这样的装扮硬要说也没什么毛病，只是……

    “你就准备穿成这样来上课？”

    “不好看吗。”

    低头瞧了瞧自己的打扮，林念薇看样子很满意。

    “我看电视里老师们不都这么穿吗。”

    “你也说是电视了！现实里谁会穿成这个样子！”

    音调再一次的提高，身为前辈的段依凝准备给她好好上一课。

    掰着手指叮嘱着说道。

    “高中的孩子大多都处在青春期，你最好把丝袜换掉，还有衣服穿常服就行，相对正装也别那么张扬。”

    “你不也挺张扬的？”

    低眼瞧着段依凝的身前，望着那对呼之欲出的东西，林念薇没好气的说道。

    此话传入耳中，刚刚还在说教的段依凝立马抬手遮住。

    脸色也开始泛红。

    “这，这个没办法，发育成这样我也不想的！”

    “你又炫耀了，从小到大总是这么说。”

    “我没在炫耀！”

    加重语气，段依凝又开始叙述起从小到大因为超出常人的规模而饱受苦恼的事迹，林念薇已经听了不知道多少遍。

    如今已经能做到左耳朵进右耳朵出的状况，直到对方慢慢冷静下来，伴随着无声的沉默，过了片刻才开口询问着她。

    “你怎么突然想当老师了？”

    “也没什么，就是在家待得无聊了。”

    “叔叔同意了？”

    “嗯。”

    点头应了一声，如果不是父亲托人，她也不能如此轻易的进入学校上班。

    林念薇没有过多的解释，轻描淡写的描述之后，瞧了瞧面前的段依凝。

    “你一会有课吗？”

    “下午有两节……怎么了？”

    “那你先回去备课吧，我自己在学校转转。”

    “你自己？”

    段依凝眉头微皱，瞧着总是搞出幺蛾子的林念薇，虽然不清楚对方无缘无故的为什么要来当老师，可她潜意识中总觉得对方是有什么目的。

    下节课就轮到她了，听到林念薇这么说，她也没强求对方跟着自己，抬手看了眼手腕的时间，临走前还叮嘱着。

    “别乱跑，办公室的位置你是知道的，转一圈就去办公室等我。”

    “啰嗦，知道了。”

    摆了摆手，林念薇目送着段依凝下楼离开的身影。

    直到对方的身影消失在自己的视线范围之后，这才转身看向校长所在的办公室。

    脑海中浮现出临别之际，刘伟诚那副瞪大眼睛的表情……

    嘴角不知不觉中露出了笑意。

    校长办公室内。

    紧闭的门被从内推开，与校长告别之后，手拿着文件的刘伟诚这才从中走出。

    刚刚段依凝的闯入只是一段小插曲，等只剩二人之后，刘伟诚便提出了学校小卖铺的问题。

    因为暑假期间的铺垫，拿下小卖铺的过程并不艰难。

    得到文件许可之后，刘伟诚便准备回到食堂准备小卖铺窗口的开设。

    从校长办公室离开后，顺着楼梯朝下走去。

    来到一楼，刚转身走了两步……

    “哇！”

    教学楼拐角处突然窜出的身影出现在他的眼前，高举着两只手，手指呈现弯曲，一副很常见在小孩子之间很流行的【吓一跳】游戏。

    老掉牙的把戏当然吓不到刘伟诚，外加上对方那张有些漂亮的脸……非但没有吓到，反而让他异常无语。

    行进的脚步停下，皱着眉头瞧着高举高举双手的林念薇。

    开口问道。

    “你是有多看不起我才会以为这样能吓到我？”

    “……”

    脸上故作凶狠的表情开始凝固，慢慢回归到了正常的状态。

    高举着的手也落了下来，林念薇瞧着面前的刘伟诚，有些疑惑的嘟囔着。

    “不吓人吗？每次依凝都会被我吓一跳。”

    “段老师被吓到很正常，平时她也是一惊一乍的。”

    回应着对方的疑惑，刘伟诚从上往下的扫视了一番，视线最终在对方的腿上停留。

    然后有迅速看向对方的脸。

    “另外你这幅装扮……从小电影里学来的？”

    “小电影？”

    “就是场景很单一，剧情很简单的那种。”

    “……”

    听到描述，林念薇仔细的回想起来。

    就算是见多识广的她也不清楚刘伟诚提的是哪一部电影。

    这个年代网络相对而言还比较落后，大部分的小电影都是刻在光盘内售卖，没有点特殊手段很难得到。

    没等她想明白，面前的刘伟诚又再次说到。

    “你是教什么的？课后辅导不是学生也能行吧，我可以牺牲一下无偿陪你演完。”

    “什么辅导？我是教音乐的。”

    始终没能理解刘伟诚话中的含义，林念薇说出了自己的职位。

    听进耳中，刘伟诚也停下了这种让人难懂的话题，反而观察起面前的林念薇。

    如今对方的形象和前几次见面完全不同。

    把那一头波浪卷发拉直之后，倒是更加凸显出对方的颜值。

    相对以前来说，刘伟诚还是比较喜欢她现在的样子。

    手拿着文件，刘伟诚没有太多功夫陪对方闲聊。

    虽然在校长办公室见到对方的时候是有点吃惊，可那股惊讶已经随着时间彻底消失。

    不想和林念薇这个麻烦的女人有过多的交流，刘伟诚摆手后就打算离开。

    绕过堵在前面的林念薇，朝着食堂的位置走去。

    身后高跟鞋跑动的声音响起，没走多远又被对方给绕到身前挡住了去路。

    双手叉腰，林念薇看起来火气不小。

    “谁让你走的！”

    “……”

    看着问出这句话的林念薇，刘伟诚很是无奈的低头瞧了瞧。

    “腿长在我身上，我怎么不能走了？”

    “反正不把话说清楚你别想走！”

    “你这就有点过分了，我很忙的。”

    “我也很忙！”

    看着眼前堵住自己去路的林念薇，刘伟诚短暂的沉默下来。

    思索一番后，这才装出诧异的模样，瞧着眼前的女人。

    开口，用惊讶的语气说道。

    “你……不会喜欢我吧？”

