    叶菲的灵体为侦查类灵体通明眼，这一点童尘作为叶全的师尊，是早就知道的。

    而叶全也告诉了童尘有关于通明眼的情报，毕竟童尘两天前就收到了消息，特意有问过了叶全具体情报。

    根据童尘所得到的情报，通明眼这灵体虽然也有自己的实体，但它想要发挥作用，是需要融入宿主本体的。

    也就是说，叶菲在使用通明眼的时候，在眉心中间，会出现第三只眼。

    而且通明眼也远远没有这么大，跟常人的眼珠是差不多的。

    可现在，看着那升入高空，犹如紫色艳阳一般，俯瞰大地的巨大眼球，哪有一点通明眼的意思？这跟叶全说的完全不符啊！

    面对童尘惊讶的声音，王道笑了笑道“的确是进化了，现在菲菲的灵体是洞悉灵眼，侦查能力更强，范围更广，而且也不再是单单的侦查灵体了。”

    “这……”童尘倒吸了一口凉气，惊讶的看向了王道，随即眼中多出了一丝深意。

    虽然王道并没有把话说全，隐藏了不少情报，但有一点是肯定的，寻道宗的神鬼之能，要么就是能让灵体进化，要么就是干脆连天赋也进化了！

    童尘想起了寻心宗，早就已经听闻寻心宗的掌宗，其实就是当年至心门颜家的血脉，颜家那逆天的秘法，他可是很清楚的。

    现在看来毋庸置疑了！寻心宗掌宗必是颜家后人！

    最重要的是，当初圣体一等的叶菲，现在绝对已经晋升了神体！这才有可能让灵体进化！

    可圣体晋升神体，那可是质的区别，打死童尘都不相信，这是光凭颜家后人的秘法就能做到的，这里面绝对有王道的功劳！

    这一刻，童尘对王道更加的敬畏了，因为今天他亲眼目睹了寻道宗的神奇！这跟以前的传说，声望，影响力的威慑，是完全不同的！

    不光是童尘，就连身后那八十八名弟子也想到了这一层，眼中对王道的敬佩更深了，不……准确的说他们看的是叶菲，他们在羡慕！羡慕到死那种！

    王道倒是没管其他人的想法，注意力都在天空中的洞悉灵眼之中。

    此时洞悉灵眼已经升至半空，完全俯瞰了整个妖魔幽谷，只见洞悉灵眼瞳孔中紫光乍现，犹如扫描一般，扫过了整个妖魔幽谷。

    “吼！”

    忽然，三连山之中发出了无数的怒吼，山中顿时迎来了一片片的骚动，显然是被洞悉灵眼的侦测激怒了。

    只见无数的飞行妖兽从山中出现，直冲洞悉灵眼而来。

    “支援！”童尘沉声喝道

    身后八十八名弟子会意，作势就要冲上去，毕竟在他们的眼中，洞悉灵眼只是侦查灵体，就算王道说过洞悉灵眼有战斗力，还是会下意识的认为它战斗力很弱的。

    这时就看王道伸出手来，阻止了众人，淡淡一笑，道“不必了。”

    众人一愣，可还没等解开疑惑，天空中就传来了令他们解惑的声音。

    “啊！！”

    无数的惨叫声猛然响起，众人连忙抬头一看，不由得震惊的瞪大了眼睛！

    洞悉灵眼的瞳孔中，竟然散发出无数的紫色光束，犹如一道道利剑，速度之快，眨眼而过，直接洞穿了那些飞来的妖兽。

    这还不算惊讶，毕竟刚刚王道已经说过，洞悉灵眼有了攻击力。

    可令他们惊讶的是，那些妖兽竟然躲闪不开！就好像直愣愣的冲上去送死一般！

    而且那些飞行妖兽的等级并不低，从身上的妖气就可以判断出最起码也在高级一等层次，甚至有许多的五等妖王，可竟然被洞悉灵眼的一道光束就杀死了！

    要知道妖兽可都是皮糙肉厚的，就算是飞行妖兽在防御力方面很弱，但也不至于一下就死。

    毕竟洞悉灵眼可是侦查类啊！怎么可能有这么大的威力？

    但是这些妖兽却无一例外，不管是高级妖兽，还是妖王，一击必中，中之必死！

    一时之间，天上仿佛下雨一般，落下无数妖血，一具具庞大的尸体“轰隆隆”的落在地上。

    那些飞行妖兽，竟然都无法接近洞悉灵眼百米距离！

    “怎么可能？！侦查灵体怎么可能有攻击力？还有这种攻击力？！”

    “退！马上撤退！这灵体有问题！”

    “回去！无法接近！马上退回！”

    天空之中传来了无数惊慌失措的声音，那些密密麻麻冲过来，好像势必要击溃洞悉灵眼的飞行妖兽。此时却一个个狼狈的向后逃窜，急忙躲入了深山之中，头都不敢冒了。

    童尘和一众弟子们傻眼了，目瞪口呆的看着头顶的洞悉灵眼。

    又低头看了看那堆积如山的妖兽尸体。

    闻着鼻中传来的血腥味，只觉得脑中一片空白！

    童尘和一众弟子感觉自己三观都刷新了！

    什么时候侦查类灵体也有这种攻击力了？！

    难道在寻道宗，什么灵体都能变得如此强大吗？！

    之前有个穆莲儿的守护光剑，现在又多了一个洞悉灵眼，这寻道宗还真是能化腐朽为神奇吗？

    所有人傻呆呆的看着王道，即便看过了王道无数的神奇表现，可也无法适应眼前的情况。

    王道，简直就是十方大陆常识的破坏者啊！

    如果说童尘和弟子们之前对王道是敬佩，崇拜，信服的话，现在已经变的有些敬畏了！

    这个男人实在是太强大了！强大到颠覆了他们认知的地步！强大到了永远不能用常理来思考的地步！

    现在的童尘，十分的庆幸自己交好了王道，而且一直以来都没有任何的冒犯，甚至刚刚仍旧在王道同意了自己完美计划后，还要做出改变时，放低了姿态。

    他觉得自己这一生，最聪明的就是今天了！

    要是跟这样的一个超出常识的怪物为敌，童尘都不敢想象自己会死的多么有节奏！

    “童掌宗，有个事想问一下你。”

    就在童尘满心感慨的时候，王道的声音飘了过来。

    童尘连忙微微躬身，以极低的姿态，和谦卑的语气问道“王掌宗您请说，我一定知无不言言无不尽。”

    只见王道嘴角一抽，一脸无法理解的说道“妖兽会说人话我知道，但慌乱的时候也会说人话吗？就算会，惨叫的时候说人话，是不是有点过分了？”

    童尘懵了！如果他从现代穿越过来，一定会说一句——你mmp！这时候你还有心情吐槽？！

