    黄子辰等人就差把自己洗掉一层皮，终于将自己身上的味道洗掉了。

    可等他们洗完澡，换上新衣服的时候，却发现时间已经不早了，他们得继续去干活了。

    他们连休息一会的时间都没有。

    “终于掰好玉米了！！”

    等顾惜时他们将玉米地的玉米全部都掰下来的时候，天色已经不早了。

    几人匆匆忙忙的帮助大叔将东西收拾好，和大叔说好明天他们会让人送来他们现在正在穿的衣服。

    毕竟他们干活干了一天，累得满身汗水，直接将脏衣服丢给大叔，让他自己去洗似乎有点不厚道。

    顾惜时他们拿上自己的衣服往回走，等他们到了别墅之后，发现楚恬芯那一队伍的人都已经回来了。

    “你们任务完成了？”

    苏语岑看着脸色不大好的几人，疑惑的询问道。

    要是任务已经完成了，为什么他们的脸色这么难看？

    可要是任务还没有完成的话，他们怎么这么快就回来了？

    “呵呵--”

    黄子辰冷笑一声，冲着楚恬芯翻了一个白眼。

    虽然他并没有说什么，但是这一声冷笑，苏语岑大概能够猜测到他们的任务不是很顺利。

    想到这里，她也就没有继续问清楚到底是怎么一回事。

    毕竟等会唐导来了之后，他们就能够知道黄子辰他们的任务完成了没有。

    顾惜时他们也没有等多久，唐导知道顾惜时他们的任务完成了之后，就过来宣布成绩。

    “今天两组队伍只有顾惜时的队伍完成了任务，黄子辰的队伍任务失败了。”

    “所以今天晚上的豪华晚餐是属于顾惜时的队伍的，任务失败的队伍明天可要努力了。”

    唐导笑眯眯的宣布了任务的完成度。

    “他们不是比我们先一步回来吗？”

    薛云峥疑惑的询问道。

    他还以为黄子辰等人提前回来是因为任务完成了，现在看来事情并不是这样的。

    “没错，只不过他们提前回来是因为他们放弃任务了。”

    唐导隐晦的看了一眼楚恬芯。

    有这样一个搅屎棍，也怪不得黄子辰他们在最后关头选择放弃任务。

    他们的任务继续做下去，估计能够打起来。

    “要不是某一个拖后腿的废物，我们也不至于放弃任务。”

    黄子辰看样子怨气颇深，在唐导说完之后，立马阴阳怪气的含沙射影。

    “你说谁呢你？”

    黄子辰虽然没有指名道姓，但是事情是谁做的，对方心里有数。

    这不，楚恬芯迫不及待的跳出来对号入座。

    “我又没有指名道姓，你自己非要对号入座，关我什么事？”

    黄子辰不屑的看了一眼楚恬芯。

    之前他还想着楚恬芯是个女孩子，自己稍微让着她一点。

    现在想想，当时有这个想法的自己绝对是脑袋里进了水。

    楚恬芯就是一个不讲理的泼妇！！

    “你······”

    楚恬芯一脸生气的想要和黄子辰吵架的样子。

    顾惜时和墨筠泽对楚恬芯没有什么好感，所以没有阻拦。

    苏语岑和薛云峥不知道到底是发生了什么事情，贸然阻止怕自己劝架劝错了。

    至于黄子辰队伍的其他人，虽然没有开口多说什么，但是他们对楚恬芯似乎也是颇有怨气，所以并没有劝说楚恬芯。

    要是等会真的打起来，楚恬芯被打也是活该。

    他们今天本来抽中了施肥的任务，心中本来就不痛快了。

    他们四个人在成为明星之前，他们就算不是娇生惯养着长大，但也绝对没有做过粗活。

    大城市里哪里见得到粪坑这种东西，往上数十年都不一定看得到，更别说现在经济发达。

    即便是公众卫生间，也有一些是使用马桶。

    一开始他们虽然心中对楚恬芯有点埋怨，但是理智上来讲，谁也不敢保证自己去抽签就一定不会抽中施肥的任务。

    所以，这一份埋怨是浅浅的，大伙都是放在心里没有发作。

    上午的时候，大伙还算相安无事。

    顶多就是被那臭味熏得头昏眼花，恶心想吐。

    让楚恬芯队伍的所有人都生楚恬芯的气，是因为楚恬芯在下午的时候又作妖了。

    田里的路本来就不好走，他们也没有做粗活的经验，所以都是求稳为上。

    宁可多走几遍，也不想等会一不小心脚滑摔了自己。

    毕竟在其他时候不小心摔倒了顶多就是一屁股泥，要是在施肥的时候摔倒·······

    想到那个后果，谁都不愿意去经历一次。

    一开始分工合作的时候还好好的，等到了下午，楚恬芯似乎是想要快点完成任务，所以悄悄的换了桶。

    本来累了一上午又没有休息，午饭的时候还吃不下，大伙本来就饿得腿软手软的。

    结果楚恬芯私自换了大一点的桶，乔航一开始没有注意到，差点在将桶抬起来的时候摔倒了。

    不过好在最后稳住没有摔倒。

    一开始大伙没有在意，以为是饿了的缘故，可是时间一久，大伙就觉得有点不对劲。

    乔航和黄子辰都觉得他们挑的桶似乎重了一些，正好菜地的主人经过，众人一问就发现楚恬芯能耐得很。

    居然自己悄悄跑去和菜地的主人说想要一个大一点的桶，这样的话他们干活能够快一点。

    菜地的主人也没有多想，顶多就是觉得楚恬芯他们挺勤快，还挺能吃苦的，就给他们换了一个比之前大一些的桶。

    大伙施肥的时候心里嫌弃得厉害，谁会去注意一下桶是不是原来那一个。

    反正看着颜色一样，而且都在田地里，他们就以为那就是原来的桶。

    知道了所有事情之后，众人的心中气坏了。

    他们觉得楚恬芯实在是太过分了。

    尤其是乔航和黄子辰的怒火最盛，毕竟将装满了黄白之物的桶抬走的人是他们两个。

    几人在菜地那里争吵了起来。

    怪不得他们总觉得重量似乎比早上的重了很多，没想到是楚恬芯自己一个人悄悄和找菜地的主人换了新的桶。

    难怪在别墅的时候楚恬芯洗完澡之后就不见人影，原来是因为这个。

    乔航和黄子辰很生气，楚恬芯还在辩解。

    林伊琳知道这件事是楚恬芯的问题，楚恬芯就算是想要换桶，最起码也要和大伙商量一下。

    自己一个人悄悄做了决定，都不需要询问他们的意见，这一点让林伊琳很不喜欢。

    但是他们毕竟是一个队伍，林伊琳也只能暂时劝说楚恬芯认个错，只要楚恬芯认错，到时候自己劝说黄子辰他们原谅楚恬芯这一次，这件事就算过去了。

    谁知道楚恬芯不觉得自己做错了什么，甚至还觉得她是为了讨好其他人故意针对她。

    吵着吵着，楚恬芯连她也一起骂了。

    说她是假好心，说她是虚伪，这下子把林伊琳也给气坏了。

    四人直接在原地吵了起来，最后还是工作人员过来劝说，黄子辰才稍微按捺住心中的怒火。

    想着有什么事情等任务完成了之后再说，毕竟这是录节目，不是过家家。

    他们三人都为了录节目选择暂时低头，楚恬芯似乎觉得他们不继续吵架了，那就是她没有错。

    做任务的时候还不忘记阴阳怪气一下，最后也不知道是怎么一回事，黄子辰他们要抬着桶离开的时候，楚恬芯忽然脚滑了一下。

    人在即将摔倒的时候，都会本能的拉住身边的人或者是东西。

    林伊琳差点就被楚恬芯拉倒了。

    要知道他们旁边是一个粪坑，而是因为他们将那粪便舀出来做肥料的缘故，周围也滴落了一些。

    要是摔下去，这就不是洗个澡的事情，那是恨不得换一层皮的事情。

    关键时刻自己被黄子辰拉住了，楚恬芯因为比较远的缘故，乔航想要去拉她已经来不及了。

    最后楚恬芯摔了一个屁股蹲，恼羞成怒的说这一切都是他们的错。

    本来他们看着楚恬芯这么的倒霉，心中还觉得她有些可怜，正想说两句安慰她，结果还不等他们开口，他们就被楚恬芯一通埋怨。

    这个时候谁要是去安慰楚恬芯，谁就是傻子。

    黄子辰年轻气盛，虽然他和乔航的年纪相差不多，但是乔航从小就在娱乐圈里闯荡，即便是生气，也不会轻易暴露出来。

    当时黄子辰气愤不已的说楚恬芯就是活该，这下直接点燃了楚恬芯的怒火。

    她直接站起身来狠狠地踹了黄子辰一脚。

    要知道那地上都是黄白之物，他们在旁边走动，一直都是小心翼翼的避开，但是楚恬芯刚刚脚滑摔倒了，不小心踩到了一些。

    楚恬芯的这一脚成功的膈应到了黄子辰，黄子辰当下就撂挑子不干了。

    其他人也不好多说什么，毕竟这件事是楚恬芯的问题。

    换做是其他人被楚恬芯踩了一脚，别说是撂挑子不干了，他们打人的冲动都有了。

    就这样，黄子辰撂挑子，剩下他们三个任务也完成不了，干脆就直接回来了。

    不过这些事情谁也没有说出来，毕竟一开口都觉得膈应死人了。

    虽然等节目播出去之后，墨筠泽等人也会看到，但是现在他们不想说，心好累。

