    第577章 另有安排！

    这十箱罗曼尼康帝，属实让众人狠狠震惊了一下。

    我靠！

    要不要这么夸张？

    一瓶罗曼尼康帝就已经够稀有了......

    你一次性，弄来十箱？！

    就连任正华、小马哥两位国内顶尖大佬，眼睛都看直了！

    他们知道，一次性能定下这么多罗曼尼康帝的酒，得需要多么强大的人脉啊？

    除非，你和康帝酒园关系很铁才行啊！

    关明达、管国源也看傻眼了。

    原本他们还认为, 自己送的罗曼尼康帝，已经够极品酒了。

    可没想到，江辰自己就定了十箱！

    他们的1瓶，跟人家的10箱，怎么比啊？

    这特么，就尴尬了！

    清点完毕, 

    酒店经理林腾上来汇报道：“老板, 这十箱罗曼尼康帝, 运输完好，并没有破损。并且这十箱都是来自不同年份，有93、95、96、99......我们现在要将它们搬下去吗？”

    “嗯，都搬下去吧。”

    江辰淡淡道：“顺便醒两瓶96年的，送到我的包厢来。”

    “好的老板。”

    林腾点点头，立刻吩咐酒店员工开始将十箱红酒往下搬。

    员工们目光炽热，动作小心翼翼。

    毕竟，他们在酒店工作了这么久，还从未见过这么多罗曼尼康帝！

    这特么抱着的，根本不是酒！

    是钱啊！

    一箱价值都在百万以上的软妹币啊！

    回到包厢。

    小马哥终于忍不住内心的好奇，问道：“江老弟，你这渠道也太广了，居然能一次性定到10箱罗曼尼康帝？我上次定了两瓶99年的，都废了一番劲。最离谱的是还得捆绑售卖......”

    江辰笑了笑, 说道：“确实是这样，这是我们康帝正常的销售模式，马哥你就多谅解谅解, 一会我给你送一箱。”

    毕竟小马哥这次千里迢迢跑过来当中间人，帮了自己一个大忙, 让自己和华维达成了交易，赚了80亿！

    送一箱罗曼尼康帝也无可厚非，顶多就200多万的毛毛雨，但收获到的可就是一笔大人情啊！

    “哈哈哈，江老弟，这我怎么好意思呢。”

    小马哥乐的合不拢嘴，但下一刻，他似乎意识到了什么，笑容猛然一滞，“等等，江老弟，你刚刚说什么？你们的康帝？难道，你收购了罗曼尼·康帝酒园？”

    “啊，是啊。”

    江辰大大方方的承认了，“想着以后喝酒方便，就收购了一些股份，倒也不是什么大事情。”

    “！！！”Σ(°°|||)︴

    众人眼睛瞪得像铜铃, 下巴都惊掉了！

    彻底震惊！

    这特么......

    收购了罗曼尼康帝酒园？

    也太夸张了吧！

    这可是一直掌握在国外家族手里的酒园, 你怎么能说收购就收购？

    还说的如此云淡风轻！

    而且, 这收购的股份恐怕还不少，至少是前二大股东！

    否则罗曼尼康帝不可能如此重视，肯给你送过来10箱罗曼尼康帝红酒！

    小马哥和任正华对视一眼，纷纷从对方眼中看出惊骇！

    ......

    “对了你们二位，有事找我就直说吧。”

    江辰语气淡然，看向了两位博物馆的馆长。

    这下，两位馆长才从惊骇的目光中回过神来。

    关明达对之前红酒的事情闭口不提，连忙说道：“江先生，还是那件事。我们希望您能将蛇首回购给我们故宫博物馆，我们可以出价22亿！”

    江辰对此，只是笑了笑。

     22亿？

    这不就是当初故宫博物馆出价竞拍的极限价格吗？

    真是一分钱都没有涨啊！

    自己这蛇首，可是花了60亿呢！

    这就是他们的诚意？

    听到这价格，管国源脸上也露出笑容，说道：“江先生，我们京师博物院，愿意出价30亿，外加终身名誉副馆长的头衔，诚心的希望您将蛇首，交托给我们京师博物馆。”

    江辰点点头，心底思索。

    这诚意比起故宫博物院确实要好不少，可问题是......

    江辰淡淡一笑，“关于这蛇首，我已经有想法了......”

    话音落下。

    两位馆长纷纷激动了起来，目露精光！

    难道...

    他已经想好，准备将蛇首交托给他们其中一个博物馆了吗？

    是他们的故宫博物馆！

    还是，开出的条件显然更好的京师博物馆？

    这件事对他们两人来说，显然至关重要！

    两人的心情，也不免激动了起来。

    谁知....

    江辰的下一句话，却向他们泼了一盆冷水。

    “我不会把蛇首，交给你们任何一个博物馆。”

    “哈？”

    关明达、管国源纷纷傻眼了。

    合着，说了半天！

    你不把蛇首交给我们啊？

    这是什么情况？

    “江先生，您是不是搞错了？”

    管国源颇为激动地说道。

    原本他以为，他开出的条件丰厚，已经胜券在握。

    谁知道，江辰却没考虑他的博物馆？

    难道，现在还有哪家博物馆有开出比他们刚好的条件吗？

    他开出的30亿，其实已经很高了啊！

    “没有搞错，我确实不会选择上交。”江辰语气坚定。

    这一下，关明达也急了，急促说道：“江先生，您这要慎重考虑啊！这蛇首意义非凡！您若是选择上交，我们会为它设立一個专门的展厅，将蛇首展现在大众面前，让更多的人，来了解当年的历史！这样才更有意义，更有价值啊！”

    闻言，江辰脸上露出一丝古怪，笑道：“嗯？谁说我不拿出去展示了？”

    “那你的意思是？”

    关明达更懵了。

    他没明白江辰说的是什么意思，毕竟你如果不上交，那怎么展示？

    两位馆长摇头，不解。

    江辰说道：“我有一个私人博物馆。”

    听闻此言，两人脸上露出惊异，但还是摇头说道：“江先生，私人博物馆确实可以展览，但毕竟私人博物馆的流量太低，很有可能会埋没蛇首，效果恐怕不佳，还请您慎重考虑......”

    毕竟现在国内，大多数的私人博物馆，处境都非常尴尬，随时都面临着倒闭的风险。

    就算你把蛇首放在私人博物馆里，恐怕也只能吃灰，还不如把它放到他们这种顶尖博物馆，让蛇首在世人面前展现。

    就在他们这样想时，江辰悠悠的声音，再度响起：“流量低？我的复观博物馆还可以吧？”

    这一刻，全场陷入了安静之中！

    什么？

    复观博物馆？

    这个博物馆可是全国最为知名的私人博物馆！

    客流量也非常大！

    虽然不比上故宫、京师两座官方博物馆，但复观博物馆也远近驰名，享有盛誉！

    可问题是，复观博物馆的馆长不是马杜文老先生吗？

    怎么，江辰说是他的？

    “江先生，您说...这复观博物馆，是您的？”

    管国源一脸难以置信。

    毕竟复观博物馆可是马杜文一生的心血，他怎么会把博物馆随意给卖了？

    还未等江辰说话，包厢的门再次被打开了。

    一道低沉具有力量的声音传来，字正腔圆。

    “没错，江先生是我们复观博物馆的新老板！”

    众人闻声望去，来人竟然就是——

    马杜文！

    ......

    (本章完)

