
            

                    ：[]
                ！！

            
                血女双眼微眯，直接施展出了血域。

    然而，她的血域刚一出现，一股强大而神秘的力量便是覆盖在了她的血域之中。

    水域！

    水无边！

    刹那间，无尽无边水诡异的出现在了血女那血域之中，强大的无边水直接将血女的血域镇压的死死的，血女的血域在这一刻，完全被镇压！

    并不是说血域比水域差，而是境界差太多太多了！

    一瞬间，血域开始寸寸炸裂。

    “啊快，走”

    血域之中，传来了血女凄厉的叫声。

    “走？”

    惊先生摇头，他右手屈指一点，刹那间，冥女等女周围的空间直接扭曲了起来。

    不过就在这时，那扭曲的空间突然之间慢慢开始恢复正常。

    “恩？”

    惊先生目光落在了冥女的身上，打量了一眼冥女后，惊先生轻笑道：“逆转之力，有点意思，可惜，你太弱了。”

    声音落下，他右手紧握成拳，然后轻轻一旋。

    轰！

    冥女周遭空间瞬间湮灭，与此同时，一股强大的力量直接轰在了冥女身上。

    噗！

    冥女直接倒飞出了万丈之远，不仅如此，她肉身更是直接炸裂开来，而她的灵魂还未反应过来，便是被一根漆黑的铁链自双肩琵琶骨一穿而过。

    那根漆黑的铁链散发着熊熊火焰，一瞬间，冥女整个脸部扭曲了起来！

    惊先生转头看了一眼暗处，“冥主兄，这可是那杨叶的朋友，你如此对待，以他的性格，到时怕是要你冥死域鸡犬不留啊！”

    不远处，一名全身散发着浓郁死气的中年男子走了出来。

    中年男子淡声道：“杨叶？惊兄，你那么怕他吗？”

    惊先生笑道：“说不上怕，不过，此人确实不可小觑。”

    这时，那冥主双手突然张了开来，刹那间，无数跟漆黑的锁链朝着远处的湮女以及古剑宗弟子激射而去。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    凡是被这些锁链所碰到的，肉身皆是在一瞬间炸裂，而灵魂则被锁链死死锁住，根本无法动弹！

    实力压制！

    完完全全的压制！

    这时，冥主右手微微抬起，那锁住冥女的铁链突然浓缩，刹那间，冥女的灵魂体直接有效虚幻了起来。

    冥主微微一笑，“对待狠人，就得比他更狠。惊兄，不如这些人全部杀了，怎么样？她们的灵魂可是精纯的很，对我冥域用处极大。”

    惊先生摇头，“我们还需要他与那位灵祖。带走吧。”

    冥主耸了耸肩，然后转身消失在了原地。

    与之消失的，还有冥女等女以及古剑宗众弟子。

    不过，那雪长老并没有被带走。

    惊先生看向那剩下的雪长老，笑道：“留下你，是想让你告诉那杨叶，让他带着灵祖来末法之地，三天内若是不来，我会把古剑宗弟子还有那几个女人的脑袋送到他面前。”

    声音落下，惊先生就要转身离去。

    而就在这时，一道声音在旁边响起，“难道阁下等人不怕那祈比天以及那天秀了？”

    惊先生看了一眼右边，嘴角微掀，“她们应该是不会再出现了。哈哈”

    说完，其转身消失在了远处。

    暗中，那人沉默了。

    在惊先生消失后不久，一名老者走了出来。

    此人正是叶家老祖叶至天。

    叶至天看了一眼下方，摇头一叹，“通知杨叶吧！”

    “是！”

    暗中，有人应了一声，然后退去。

    叶至天看向远处天际尽头，眼中有着一丝忧愁。

    一波刚平，一波又起啊！

    战界。

    深渊之中，杨叶面前的空间突然颤动了起来，下一刻，杨叶神色瞬间扭曲了起来，一股恐怖的杀意自他体内震荡了出来。

    转瞬，一道血红剑光冲天而起，消失在了茫茫天际。

    下方，那刹寂与苍墓相视了一眼，很快，两人随之连忙跟了上去。

    古剑宗。

    当杨叶回到古剑宗后，整个古剑宗已经只剩下雪长老了。

    看到杨叶归来，雪长老缓缓跪了下去，“我等无能。”

    杨叶摇头，“是我的错，我明知他们会针对我，却没有做好万全的准备。”

    说到这，他扫了一眼四周，“告诉我之前发生的事情。”

    雪长老犹豫。

    “说吧！”杨叶又道。

    雪长老低声一叹，然后把之前的事情说了一遍。

    远处，杨叶出奇的平静，即使是在听到冥女等女肉身被毁，灵魂被穿时，他都很平静。

    雪长老说完后，看了一眼杨叶，“宗主”

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“雪长老，你先找个地方隐藏起来吧，没有我的命令，你别私自出来了。”

    雪长老沉声道：“让我跟着宗主吧！”

    杨叶摇头，“我自己来吧，雪长老，那些人不是你能对抗的，你好好保护自己，因为接下来，我可能顾不上你了。”

    雪长老走到了杨叶的面前，“宗主，虽然我也关心他们，但是，你千万记着，不要鲁莽行事，真的不要鲁莽。”

    她知道，杨叶肯定会去救那些人，但是，她不希望鲁莽。

    鲁莽不仅救不了人，还会把自己搭进去！

    杨叶点了点头，“我不会鲁莽的。”

    说着，杨叶突然看向右边，“前辈出来吧！”

    随着杨叶声音落下，一名老者与女子出现在了杨叶的面前。

    正是那叶至天与叶知北。

    叶至天苦笑，“抱歉，老夫无能为力！”

    杨叶点头，“理解。”

    叶至天看了一眼雪长老，然后道：“让她去我叶家吧，安全些。”

    杨叶抱了抱拳，“多谢了。”

    叶至天摇头，“你当初不惧荒族救下知北，这人情，是我叶家欠你的，而且，你与知北也是朋友。”

    结善缘！

    其实，叶至天的想法也很简单，就是尽可能的结个善缘。加上叶知北与杨叶也是好朋友，叶家结交一下杨叶，并没有坏处。毕竟，在之前，杨叶也从未针对过叶家，不仅没有针对，还在关键时刻帮助过叶家。

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“前辈知道末法之地怎么走吗？”

    叶至天微微点头，“曾经跟随永恒之主去过一次，那个地方，聚集了我们这个宇宙最强的那些人，而现在，当初始源地逃走的那些强者与势力可能都搬到那里了。他们要你带灵祖去，目的应该是两个，第一，是想让你与灵祖修复那个世界！第二，如果你们修复不了，他们可能就要夺灵祖，利用她遮掩天机，躲天命！”

    说到这，他看向杨叶，“你这样去，唯一的结果就是受制他们，因为现在的你，还无法与他们对抗。”

    杨叶点了点头，“我知道，我不会冲动的。”

    叶至天看了一眼杨叶，然后低声一叹，“留得青山在不愁没柴烧，小友保重。”

    叶知北走到了杨叶的面前，“不管如何，小心，如果实在不行，就来我叶家！”

    叶至天看了一眼叶知北，没有说话。

    杨叶点了点头，“好的。你也保重。”

    叶知北没有在说什么，转身跟着叶至天以及雪长老消失在了原地。

    当叶至天三人离去后，那刹寂与苍墓出现在了杨叶的身后。

    苍墓欲言又止。

    杨叶轻声道：“两位，你们”

    苍墓摇头，“主人让我们跟着你，不过，我个人建议，你别冲动，那个地方，就算我们三人去，都讨不到半点好处。”

    刹寂点了点头，“那个末法之地我们也算了解一些，都是些走投无路的人的栖身之所，我们三人去，不够看。当然，如果你真的要去，我们也会跟你去。”

    杨叶看了两名老者一眼，轻声道：“多谢。”

    两人点了点头，然后看着杨叶，等待杨叶做决定。

    杨叶扫了一眼四周，轻声道：“我一定会让他们付出最惨的代价。”

    说着，他转身消失在了不远处。

    在杨叶身后，那两名老者跟了过去。

    杨叶没有先去那个什么末法之地，而是来到了虚无界！

    虚无的世界！

    杨叶刚来到这个虚无世界，那虚无之主便是出现在了他的面前，但是，当看到杨叶与杨叶身后的两名老者时，虚无之主沉默了片刻，然后道：“不要乱来！”

    说完，他转身消失不见。

    杨叶带着两名老者来到了无尽虚无空间，在那无尽虚无空间之中，杨叶看到了一名女子！

    天女！

    天女盘坐在那里，还在不断吞噬着四周的无尽虚空世界。

    而此刻，天女周身的气息已经深沉如浩瀚宇宙星空！

    深不可测！

    苍墓与刹寂相视了一眼，眼中皆是凝重之色！

    杨叶走到了那天女面前不远处，然后道：“大姐，有人欺负我。”

    沉寂一瞬，天女睁开了眼睛。           
            