    此时，注意力都在那位奶奶和林紫身上，薛雨菲嗅到了逃跑的时机，不懂声色的往旁边挪了挪，确认没人发现，转身就要跑。

    温扬阳一伸手就拉住了，“薛雨菲，你撞倒了奶奶，还出言不逊的骂奶奶，没道歉就想走人？”

    “她又没少块肉，我凭什么要道歉？”

    温扬阳平时可可爱爱的，认真起来是毫不含糊的，在她眼里，就是薛雨菲做错了，理应对奶奶表达歉意的，她向来是个有正义感的人，薛雨菲不认错，她也绝不会松手。

    薛雨菲挣扎了半天，手还是被温扬阳死死的抓着，她只好认栽跟那位奶奶认错，然后头也不回的大步流星的走了。

    林紫等人打算送莫云枫奶奶苏曼茹回家的，苏曼茹拒绝了，她说家里知道她在这儿，一会儿会有司机来接她。

    如此，林紫等人便也才放心离去，踏踏实实的到林记拌粉店吃粉了。

    恍若所有似的事儿都要碰到一起似的，她们从林记拌粉店出来不久，就远远看见孙书志跟几个混混在一起，林紫和顾盼盼都停下观察了几眼。

    李茜茜顺着她们的目光看去，“你们认识那几个混混？”

    林紫扬了扬下巴，“那个穿白衣服的，就是孙书志。”想到温扬阳不知道孙书志是谁，便补了句，“也就是孙舒仙的哥哥。”

    温扬阳想起自己看过的报纸，“是报纸上登记的那个被学校开除的学生吧？真可怜啊，考大学不容易的，竟然不知道珍惜。”

    李茜茜说道，“想想他做的那些事，就不会觉得可怜了。”

    林紫说道，“他跟混混在一起，十有八九是加入混混了，以后也不会有什么好结局的。”

    顾盼盼说道，“他活该。”

    林紫等人也就感叹了几句，便走开了，又一起逛了会儿，才分别回各自学校。

    转眼就到了六月份，北城已经全然进入夏天，林紫和302宿舍的室友们也变得异常忙碌，忙着写策划案，忙着期末考试，还要忙着暑假外出普法的事情，但都乐在其中。

    到乡村普法，是林紫一直以来都想做的事情，在这个年头，乡下懂法的人太少了，村民几乎不懂得依靠法律维护自己的权益，自然也有人不明白自己应尽的义务，普法势在必行。

    她起初只跟江梦和常艺提过，两人都觉得林紫说的有道理，也赞成这样的做法，三个人一合计，跟班里的同学提了一嘴，而后又找了熟悉的学长学姐聊过。

    让她们意外的是，听到她们想法的的同学以及学长学姐，大多数都同意且支持，也都纷纷向老师和学校反映应该创造这样的机会，让他们法学生有更多的实践机会，同时也能让更多的人知法懂法。

    此事不是儿戏，需要跟当地政府联系，不是他们一腔热血就可以想怎么做就怎么做的。学校为此也废了很大的功夫，花了很长的时间去联系，也是最近才确定下来，但也不强制要求，单看个人意愿，愿意去参加实践普法的实行自主报名的方式。

    其中有个地方是很远的，在滇省的山区，很多学生有普法的心，可想去这样偏远山区的人却在少数，而林紫却看的眼前一亮。

    林紫是想到了莫云婷，根据程欣所言，莫云婷是被送去偏远山区了，虽说全国之大，山区之多，并不能确定她是否就在学校联系的那个远在滇省的山区，林紫还是毅然决然选择了那里。不管人在不在，她总是要替楚姨和莫云枫去看上一眼的。

    况且，普法这件事本身就是任重而道远，越是那样偏远的山区，就越需要有人去普法。

    江梦和常艺看到林紫报名的地方，没问林紫为什么选那里，想也没想的跟着她选了同一个地方，她们就是莫名的信任林紫，愿意跟着她一起去做有意义的事情，一起见证彼此的成长，一起期盼着山区的百姓能因为她们而知法懂法，可以以此维护自己的权利，同时也履行该尽的义务。

    李婉婉、张丹丹和曾舒月听她们提起过普法的事情，但学校也一直没有通知，她们都差不多忘了这事儿了，这会儿才又听学校里的人提起来，说是法学院今年暑假很多学生都不回家，要去做社会实践。

    回到宿舍，三人连忙问林紫她们报了哪个地方，在知道她们要去滇省的山区时，都觉得她们魔怔了。

    李婉婉说道，“林紫，江梦，常艺，你们不是在开玩笑吧？我听说普法的地点，有好几个是北城的村子呢，这么近的地方你们不选，非要跑那么远，还是山区，万一出点什么事儿怎么办啊？”

    曾舒月难得白了李婉婉一眼，“李婉婉同学，注意你的措辞，我也是山区出来的。不过啊，我觉得婉婉说的还是有道理的，尤其是你俩，林紫，江梦，你们是北城人，还细皮嫩肉的，确定要去那里？”

    张丹丹猛然点头，“就是啊，你们能吃得了那样的苦吗？我以前听我爸说过一些偏远山区的事情，反正不太好的，那里的人不太喜欢外来人，还会合起来挤兑外来人。”

    张丹丹这话，都不用林紫、江梦和常艺开口，李婉婉就表示非常不同意，“张丹丹，不能吃苦的人是你吧？咱们都成为室友一年了，你看她们哪个像不能吃苦的？”

    张丹丹翻了个白眼，“李婉婉，你这个人很矛盾耶，你自己刚才还数落她们呢，现在怎么反过来说我了？”

    “对哦，不好意思啊，我习惯性怼你了。”李婉婉不好意思的挠挠头，但也并非是觉得去山区就不好，“我只是好奇，那里应该是这次学校给你们定的地区中最偏远的了吧？你们为什么都选那里？”

    常艺拍拍胸脯，颇有些侠女风范的道，“总是要有人去的。”

    林紫毫不留情的戳穿道，“她们俩纯粹是因为我，才选了那里。普法这件事情，我好像跟你们提过好几次了，不管选哪个地方，要做的事情都是一样的，去哪里都不会容易。说实话，选择滇省的山区，我是有私心的。”

    江梦等人面面相觑，不大明白林紫的意思，那些地区都是学校联系的，她们也只能在学校联系好的地区里面选，这……林紫还能有什么私心？去偏远山区，能有什么私心？

