
　　此时雷洛之所以能够达到狂怒口中的无敌强者境界，亦或者冰泉巨人口中的气运者层次，全凭借恐怖真身之力获得。

　　他的真身之力，源自于星源圣山。

　　而以星源圣山之庞大，即使仅仅展露冰山一角，也足以让普通的生物望而生畏了。

　　但雷洛并不会轻易展露完全体形态。

　　原因很简单。

　　虽然展露星体真身完全体形态的雷洛,将会获得惊人的防御力和容错度，按照比目族绝隐所说，它甚至连破防都没有把握，但在那种形态下雷洛的灵活度也将大大降低，无法再像现在一样灵活的施展各种高等学术，综合战力反而不如一般的人体形态。

　　毕竟即使以此刻的人类形态，雷洛所享受的真身加持,也足以应对绝大多数的打击了,根本无需将防御能力提升到那种极致变态的程度,甚至为此不惜放弃灵活度。

　　这时。

　　不敌雷洛真身之力被强行推开的冰泉巨人王，一声嘹亮咆哮，竟是再次冲了过来。

　　它显然对于自己之前的表现并不满意。

　　雷洛见此，也没有要动用其他手段的意思。

　　毕竟它可是凭借星体真身完成的晋级，对于自己同样信心满满。

　　到了他们这个层次，除非实力差距过大，否则战斗双方持续几天甚至几十天也再正常不过，要知道当初母豆啃食他的星体真身，可是足足耗去了大半年时间，此刻用星体真身破除对方的攻势，当然再好不过。

　　于是乎。

　　雷洛身形以肉眼可见速度膨胀至比冰泉巨人王稍大一号的层次，宛如一座浓缩的星源圣山巨人，和这位冰泉巨人王一拳一脚对轰起来。

　　两者之间不停的散落在大片碎石、冰块,温度也似乎因此急剧下降着。

　　两人之间的战斗,一直持续了三天。

　　太阳再次升起来了。

　　在此期间,两人可谓是拳拳到肉，互不相让。

　　要知道以气运者的实力,即便只是普通层次的攻击,开启七层潜能透支状态的狂怒也只是勉强抗衡而已，必须要以银河咆哮才能全面对抗。

　　三天来两者之间所造成的破坏，可谓是延绵百里，一个个直径百米的巨坑，几乎是挥手投足之间的能量余波便轻易出现。

　　两人轻易间便改变了大片的地貌地势。

　　虽说看起来雷洛似乎更强势一些，冰泉巨人王的攻击始终未能对他造成真正的伤害，这样的战斗雷洛即使再持续几年也不会有太大问题，但冰泉巨人王散落的冰碎冰块相叠，却不仅只是对本身产生了一些影响，更是对周边环境造成了莫大影响。

　　不只是冰泉巨人王。

　　雷洛注意到，随着战斗的持续，这片数千平方公里的中土之地，环境正在遭受着剧烈的转变，温度在急剧下降着。

　　而这却仅仅只是冰泉巨人们无意间造成的影响而已。

　　雷洛能够察觉得到。

　　在这种环境里，冰泉巨人似乎都获得了不同程度的提升，它们的实力已经相当接近曾经的崩坏者了，已经能够对同级别的学者产生压制。

　　如此也就不难理解，炎魔咆哮者和五级那位冰泉巨人首领之间的战斗，为何会有牵一发而动全身的争锋感了。

　　“死吧，虫子！！”

　　炎魔咆哮者高举熊熊火球，火球呈现出暗红色，犹如一个举着太阳的小巨人，伴随着他的高亢咆哮，熊熊火球在空中滑出了一条灰烬尾痕，砸向了那位冰泉巨人首领。

　　可怕的威势，四周的空气都在逐渐扭曲着。

　　这不仅仅只是高温，还夹杂着一股爆裂的破坏。

　　然而与之相对的这位冰泉巨人首领，手中则是一面淡蓝色战旗。

　　这面战旗仿佛是冰川所化，一举一动之间，都在搅拌着周围数百公里内的寒气，眼见炎魔咆哮者的熊熊火球再次降临，它也将手中的战旗朝着对方指去。

　　霎时间。

　　巨量的寒冰气息汇聚起来，形成了一条辽阔的冰河，冰河上的冰刺狰狞毕露，在战旗的挥舞中，前赴后继的朝着天将火球涌去。

　　轰。

　　剧烈的爆炸冲击波下，冰河先锋顿时四分五裂。

　　数不清的冰渣在一瞬间便化为了水汽，紧接着又被高温驱散一空。

　　然而地面的寒气却似乎无穷无尽一般，在冰河的前赴后继下，天降火球终于还是被覆灭了，紧接着冰河竟是残留着余力，朝着高空那个火巨人继续涌去。

　　片刻后在火巨人的咆哮声中，冰河也随之化为了蒸汽。

　　“死吧，虫子！”

　　面对对方再次砸来的火球，冰泉巨人首领傲然道：“你应该能够感受得到吧，你的力量正在渐渐被我超越，这便是冰霜的意志，落败者必将是你！”

　　另一边。

　　谷瓫</span>雷洛奋力一拳将冰泉巨人王轰开后，他率先停止了这种战斗模式。

　　随着体内能量涌动，它趁此间隙高举手臂，发出了一声低沉喃昵。

　　正要再次冲来的冰泉巨人王突然停下脚步，愕然之色的眺望向天空。

　　“太阳之眼召唤术。”

　　天空中浮现出一条数千米的漆黑裂缝，随着线条逐渐向两边扩张成椭圆形，它也渐渐转化为暗红色，最后变化为一颗暗红色巨眼，纯金的眼球仿佛孕育着某种意识智慧，缓缓眺望过来，俯瞰向了地面的小不点们。

　　它似乎希望看到卑微者的臣服。

　　紧接着这数千平方公里内被冰霜覆盖的土地，竟然以肉眼可见的速度，气温逐渐的提升着。

　　冰泉巨人们塑造的冰雪，并非是一般意义上的严寒，而是被一层绝缘体包裹的冰体，普通的能量很难将其融化。

　　然而太阳之眼的高光同样并非普通意义上的能量控制手段，而是货真价实的宇宙天体之力，太阳之眼仅仅只是负责折射而已。

　　学者们见此，纷纷兴奋高呼，他们当然知道这意味着什么。

　　与之相对，冰泉巨人们则为之骇然，包括那个手指战旗，正在和炎魔咆哮者对抗的冰泉巨人首领，两者之间的攻守关系竟是瞬间转换，并急转直下。

　　“你竟然还掌握着这种能力。”

　　眼见雷洛竟然凭借一己之力，想要扭转整个战场的格局，冰泉巨人王先是惊叹了片刻，紧接着便是轻声一笑，似乎并不在意。M.23sk.com

　　在雷洛的注视中，它张开嘴巴，吐出了一颗珠子。

　　“这是？”

　　在雷洛看到这颗神秘圆珠的瞬间，便感觉到一丝透彻的严寒凉意，竟然沿着自己的目光直达心扉。

　　他不禁面色一凛。

　　冰泉巨人王傲然之色道：“这是冰泉灵珠，冰泉巨人一族的生命之源。”

　　咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……

　　以冰泉巨人王为中心，周围土地以肉眼可见的速度凝结了一层厚厚冰霜，并且还在不断向外蔓延。

　　这些冰霜并非死物！

　　在雷洛的感知中，它们竟像是拥有生命意识一般，仿佛无数只冰雪精灵在飞舞，要将周围化作冰河时代。

　　“真是奇怪。”

　　雷洛一边扩大太阳之眼的影响力，竭力遏制这些灵动的冰霜继续蔓延，一边诧异道：“阁下既然是如此纯粹的冰霜生物，怎么会运用出那种可怕的高温毁灭法则？”

　　正在抬头眺望太阳之眼的冰泉巨人王闻言，收回了心思，淡淡道：“冰泉巨人一族的造化，根本不是你所能想象的。”

　　察觉到太阳之眼的威能，竟然连冰泉灵珠也无法突破后，冰泉巨人王心底不禁产生了些许郁闷。

　　眼前这个学术界文明，虽然也有不少学者动用了寒冰之力，但不论从什么角度上来看，都不像是一个冰霜文明，要知道冰泉巨人的真正强大之处，乃是对于其他冰霜生物的克制，任何冰霜之力在遭遇冰霜巨人的绝缘之力后，能够发挥出一半的实力就算不错了。

　　也正是因此，曾经的冰泉巨人一族才在绝对零度文明麾下，担任王族位置多年，和暴风大陆的崩坏者地位类似。

　　任何想要加入王族的新兴族群文明都必须要经过冰泉巨人的检验。

　　尤其是眼前这个太阳之力。

　　非但不是冰霜生物，其体内的一股力量，反而让冰泉巨人王感到了隐隐的压迫感，似乎对于自己极为克制，让它莫名的感到了不安。

　　“是么。”

　　雷洛取出粒子界目之杖，水晶骷髅头魔杖在雷洛的手中飞速膨胀，转眼间便达到了百米之巨，犹如一把战锤般，凛凛生威。

　　若非考虑到修罗道似乎对于眼前之人有所想法，雷洛自然是不会客气，早已尝试发动二维观察者之眼，对其进行数学概率诅咒了。

　　而据雷洛观察，自己这个层次的生物对于二维观察者之眼的诅咒尤为敏感！

　　因为在如此贫瘠世界争夺气运这种事，本就是逆势而行，需要极大的运气，非万千机遇于一身的主角不可。

　　若是遭受到二维观察者之眼的诅咒，对于气运者的影响将要比其他人更加严重！

　　“武器？”

　　冰泉巨人王看向粒子界目之杖冷笑道：“现身吧。”

　　在雷洛的注视中，冰泉巨人王朝着远方蔚蓝色空间旋涡方向招手后，嗡的一声，伴随着一股诡异的哀怨啜泣声，犹如冰女的哭泣，一把巨剑高速旋转着，嘭的一声落在了冰泉巨人王手中。

　　它仿佛在欣赏美人一般，左手轻轻从剑身上滑过。

　　“冰霜挽歌。”

　　紧接着便是粒子界目之杖与冰霜挽歌的碰撞。

　　轰的一声，一道肉眼可见的冲击波从两人之间荡开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百八十八章 融化冰域免费阅读。https://xs.23sk.com 