    梦凝霜继续说道：“陆血屠创立血蓟帮，和魔一成为青帮老大的目的，都是一样的，一个是伏魔人，为了更好的伏魔，一个是侍魔人，则是为了更好的偷尸。”

    “血蓟帮是京城地下的霸主，青帮则是魔都地下的霸主。无论是陆血屠，还是魔一，都想吃掉对方。”

    “只要吃掉对方，想要一统整个华夏的地下势力，就要简单的多了。”

    “无论是谁，一旦成为华夏地下势力的霸主，对以后的行事，也就会更加的便利。”

    “所以，青帮趁机怂恿蓟永年造反，一旦让蓟永年成功，要不了多久，血蓟帮也将会成为青帮的分支。”

    “没了陆血屠，蓟永年撑不起血蓟帮这面大旗。”

    “但青帮没了魔一，却可以继续称霸。”

    “血蓟帮全靠陆血屠，而青帮却是人才济济。”

    “这倒是和目前的两大购物网站差不多。”秦帝沉吟了一声，说道：“现在青帮已经开始准备动手，必须在青帮动手前，杀了魔一，让陆血屠恢复如常才行。”

    陆血屠是血蓟帮的灵魂。

    有陆血屠在，血蓟帮就不会败。

    而没了陆血屠，诚如梦凝霜所说，蓟永年撑不起这面大旗。

    当然了，如果秦帝愿意，哪怕没有陆血屠，青帮加上蓟永年也别想造反成功。但秦帝觉得，他帮得了血蓟帮一时，帮不了一时。

    自身强才是真的强。

    救陆血屠就成了一劳永逸的办法了。

    “走，先回酒店。”秦帝转身向酒店走去。

    魔一迟迟不出现，让秦帝有些着急了。

    难道要让他用笨方法，一点点的去找魔一吗？

    这得找到什么时候？

    实在不行……

    直接攻打青帮，见人就砍，秦帝倒是看看，魔一还能躲到什么时候。

    嗯。

    在此之前，先把拔枪见血，还很累人的事情做了。

    也不差这二三四五六个小时。

    于是乎……

    在秦帝的示意下，林可儿又饿了，独自一人离开了总统套房，房间内只剩下秦帝和梦凝霜，秦帝也不废话，一边叹息，一边开始脱衣服。

    好辛苦的。

    梦凝霜见状，整个人都僵在了那里，脑袋一片空白。

    这也太直接了吧？

    “我来了。”

    脱掉上衣的秦帝，搓了搓手，他突然觉得，累是累，但却招人喜欢干。

    “嗯？”

    就在秦帝想要将梦凝霜扑倒时，猛然抬起了头，向天花板看去，随即，抓起丢在地上的衣服，套在身上，“魔一来了，在天台。”

    “啊？哦。”

    梦凝霜大大松了一口气，然后跟着秦帝，化作两道残影，快速离开房间，直奔天台而去。

    “这是想要逃走吗？”

    秦帝和梦凝霜刚来到天台，天台上的魔一，便立即发现了他们，全身弥漫着庞大的杀气，目光幽冷的死死盯着秦帝，“秦帝，你杀了我儿子，还敢来京城，现在想逃走，已经晚了，你们逃不掉的。”

    “轰！”

    魔一体内的内劲，在这一瞬间彻底爆发了出来。

    宗师境后期巅峰无疑。

    这是一个粗鄙的武夫，而不是精神异能者，还是宗师境后期巅峰，秦帝打不过。

    “逃？”

    秦帝愣了一下，随即笑了。

    逃？

    谁丫的要逃了？

    本少爷是发现你来了，是上来杀你的。

    你知道本少爷等你等得多辛苦吗？

    不过，魔一的出现，让秦帝一点都不爽，就差一点点就可以扑倒梦凝霜了，结果这货出现了。

    这不是搅局的吗？

    “秦帝，我听说你的实力不弱，你的两个保镖，实力也很强，另外一个呢？”魔一的脸上，充满了期待之色。

    不要忘了，魔一可是侍魔人。

    他存在的目的只有一个，那就是给魔族提供更多的，修为足够强大的尸体。

    提供的越多，立功越大，他所能够获得的自由就越多。

    他作为侍魔人，能将自己的儿子从侍魔村带出来，就是因为他的功劳极大，当他的功劳足够大，他便可以恢复自由了。

    所以，在他所看来，秦帝和梦凝霜二人的尸体，至少可以让他再从侍魔村带来一个人。

    “你在找我？”

    就在这时，一个冰冷的声音响起，独自一人去吃饭的林可儿，悄然地出现在天台上，目光锁定了魔一。

    “林护法？你……你……你怎么在这？”魔一见到林可儿的瞬间，就认出了林可儿，这也让他震惊得瞪大了双眼。

    林可儿可是魔，不是人啊。

    魔族被镇压在侍魔村，是无法离开侍魔村的。

    结果呢？

    林可儿竟然出现在魔都。

    这怎么可能？

    魔一深吸了一口气，忍不住吞了吞口水，“林护法，难道魔族已经打破了镇压，所有魔族都走出了侍魔村？魔族可以称霸世界了？”

    林可儿的出现，除了因为魔族镇压被打破外，魔一实在是找不到其他原因。

    如果魔族能够有其他办法离开侍魔村，也不至于到现在，魔族都不曾有魔离开过侍魔村，人类世界也不会如此地平静。

    林可儿没回答魔一的问题，而是看向秦帝，“秦哥……”

    “嗯，动手。”

    “是。”

    林可儿点了点头，化作一道残影，快速向魔一攻击而去。

    “林护法，你干什么？我是魔一，我是侍魔人魔一……”魔一见状，脸色一变再变，他没想到，林可儿不仅离开了侍魔村，竟然还听秦帝的。

    我这才多久没回侍魔村，到底发生了什么？

    魔竟然杀侍魔人？

    干嘛呢？

    对于魔一的呼叫，林可儿不为所动，疯狂地攻击。

    反正她受伤了也不会疼，受的伤也会在短时间内快速恢复，除了秦帝外，其他人也无法杀死她。

    拼命！

    别人是拼命，她则不是。

    不过，林可儿也不知道是不是因为离开了侍魔村，终于与车飞航在一起，心中的怨气没那么浓郁了，修为也一直停滞不前，虽然也提升到了宗师境后期，但与之魔一之间，还是有些差距的。

    要不是林可儿不畏生死，魔一却顾忌繁多，林可儿早就被魔一击败了。

    “这个魔一，果然不弱。”秦帝见状，大手一挥，紧接着，以村长赵宏才为首的魔，凭空出现。

    “秦帝大人。”

    赵宏才等魔，看着秦帝，一脸的恭敬。

    秦帝！

    那可是掌控着他们生死的。

    “与林可儿联手，杀了魔一。”秦帝冷声道。

    “是，秦帝大人！”

    赵宏才等魔，目光一扫，落在了正在与林可儿交战的魔一身上，也不废话，化作一道道残影，快速扑了上去。

    管你是不是魔一，反正你又杀不了我们，可秦帝大人杀我们跟踩死蚂蚁一样简单。

    死道友不死贫道。

    杀！

    “这……”

    梦凝霜整个人都楞了。

    之前秦帝就说过，他什么都能变，连魔都能变。

    果然能变！

    而这不是重点，重要的是，秦帝还说过，魔族现在是他手里的兵，一开始，梦凝霜还是有些质疑的，而这一刻，她没办法怀疑了。

    看看这些魔，多听话了？

    尤其是村长赵宏才，一口一个秦帝大人。

    作为侍魔村的村长，赵宏才在伏魔人中还是非常出名的，梦凝霜作为伏魔人，当然知道侍魔村的存在，也见过赵宏才。

    连村长都听秦帝的，都叫秦帝大人，秦帝说统治了魔族，那必然是统治了魔族了。

    可秦帝是怎么做到的？

    太恐怖了。

    毕竟，魔族的存在，一直都是伏魔人无法解决的最大隐患。

    现在好了，秦帝一个人就搞定了。

    ……

    与此同时。

    距离秦帝所在的酒店不远处，一道黑色的残影，犹如幽灵一般，快速接近酒店，而这道黑影在来到酒店楼下时，突然停了下了。

    停下的黑影，露出了一张优容华贵的脸，这张脸是一个看上去四十出头，徐娘半老，风韵犹存，身材丰满的妇人的脸。

    “是魔族的气息，魔族的气息，怎么会出现在这里？”妇人，抬头看向酒店的天台，眉头微皱，“在天台上。”

    “嗖。”

    旋即。

    妇人身子一动，直接腾空而起，脚踏虚空，化作一道残影，再一次犹如幽灵一般，消失不见。

    这妇人会飞！

