    永生界一隅。

    夜震双目微睁，长长的吐出了一口浊气。

    “成功了？”

    一旁，剑含光抱着含光剑，淡淡的道。

    夜震缓缓起身，望着面前稍稍泛着黑色的雷灵珠，点了点头。

    “这毒，至少是极品尊器！”

    “听闻宗门中的几位剑老说过，当初我凌天剑宗的弟子，曾在青城帝葬之中，得到了一柄极品尊器的暗器。只可惜，被那恶贼打晕偷走。”

    “或许，那帝葬恶贼的身份，很快就要公诸于众了……”

    夜震沉声道。

    剑含光摆了摆手，

    “现在，不是说这个的时候。”

    “先回永生树，召集人手，围攻天地宗！”

    “届时，你我二人拖住天地宗那两位超凡境第九重的。江枫和苟活下来的那个女人，交给其他人去办即可。”

    剑含光直言道。

    夜震闻言，眉头微皱，

    “看样子，你并不想让我动用‘生命禁区’？”

    剑含光闻言一笑，

    “明知故问，生命禁区一旦展开，所有人都将是你荒木学院的猎物。”

    “我可不想，将我的生命，交到别人的手里。”

    夜震笑了笑，

    “你还真是够谨慎的，也罢，若是用这种方式能杀江枫，那就不必动用生命禁区了。”

    “毕竟，这是永生界的秘密，若是暴露在三宗数万人的眼皮底下，院长就会少一张底牌了。”

    音落，二人相视一笑，朝着一个方向走去。

    不远处，就是荒木学院的永生树所在。

    只不过，正当二人靠近时，忽然嗅到了空气中弥漫出的淡淡血腥味。

    而且，那一株永生树，也不见了踪迹。

    不远处，有一道人影立于黑暗中。虽光线昏暗，但二人一眼就辨认的出他的身份。

    江枫！

    只在电光火石之间，二人心中便已然明悟。

    江枫来了，天地宗的人到了，不仅将他荒木学院的弟子全部斩杀，还摧毁了永生树。

    不远处，江枫望着二人，似笑非笑，

    “两位，惊喜吗？”

    二人相视一眼，神情各异。

    “只有你一个人？”

    剑含光问道。

    “你猜？”

    江枫淡然笑道。

    一旁，夜震目光狰狞，面露怒容。

    “江枫，你好大的胆子，竟敢一个人来此杀人砍树。”

    “你，不怕死吗？”

    夜震冷声道。

    江枫笑了笑，

    “我当然怕死，就是因为太怕死，所以，我选择了无敌。”

    “我无敌，你们随意。”

    江枫耸了耸肩，脸上满是淡然之色。

    “呵呵，好猖狂的狗贼！”

    “既然来了，那就留下吧！”

    剑含光冷笑一声，掌心一翻，含光剑出鞘。

    下一刻，剑含光目光一凝，持剑朝着江枫杀去。

    面对这一剑，江枫也不闪躲，手腕一转，祭出了坤元剑。

    天罡拔剑术！

    铛！

    一声脆响！

    双剑交锋，剑势激荡。

    当二人身形交错之际，剑含光的眼中，泛起一丝难以置信的神色。

    “这，怎么可能！”

    他清晰的感受到，刚才江枫这一剑的威力，丝毫不在他之下。

    这一剑，双方平分秋色。

    身形交错之后，江枫淡淡的望着他，

    “惊喜吗？”

    剑含光目光一沉，

    “你，到底是什么境界？”

    此刻，他严重怀疑，自己被江枫给耍了。

    或许，江枫根本不是什么天脉境，他一直都在隐藏实力，扮猪吃虎。

    而他真正的境界，绝不在自己之下。

    江枫笑了笑，

    “啧，不愧是剑凌天的狗儿子，狗鼻子倒是灵。我刚刚突破，就被你给看出来了。”

    “实不相瞒，老子……超凡境第二重！”

    话音未落，江枫散去了隐藏境界，超凡境第二重的实力尽显。

    这一次，江枫倒是没说谎。

    如今的他，在用化血玄功吞噬了凌天剑宗和荒木学院的众弟子血脉之后，他的境界水到渠成，成就了超凡境第二重。

    与此同时，吞噬了四颗永生珠后，生命法则，也提升至炉火纯青的境界。

    然而，剑含光见了，却眉头紧锁。

    “你踏马当我傻啊，区区超凡境第二重，岂能有这般实力？”

    “你……至少是超凡境第九重！”

    剑含光怒道。

    江枫耸了耸肩，

    “呵呵，这重要吗？”

    “只要能宰了你，你说什么境界，就是什么境界吧……”

    话音未落，江枫再次出手。

    这一次，乃是星辰剑诀。

    坤元剑挥舞，阵阵星光闪烁。

    一时间，剑含光只感觉眼花缭乱，加之对江枫神秘实力的未知恐惧，竟开始节节败退。

    忽然，他目光一转，看向了不远处的夜震。

    “夜震兄，你愣着干嘛，还不帮忙？”

    剑含光高声喝道。

    然而，夜震闻言，却依旧站在原地，纹丝未动。

    他的目光，看向了一侧。

    在那个方向，黑夜里，有三道身影，岿然而立。

    远远望去，像是三座雕像，却让夜震感受到了压力。

    这三人，正是姬神虚，姜千灵和柳紫萱。

    当然，第三个可以忽略不计。

    姬神虚和姜千灵的实力，夜震是清楚的。

    如今，江枫也展现出了不弱于超凡境第九重的实力，况且，压制着剑含光打。虽不知姬神虚和姜千灵为何不动手，但可以肯定的是，只要自己对江枫出手，就会瞬间对上两位超凡境第九重的对手。

    这无疑是恐怖的。

    或许，对他而言，如今这般状态，才是最好的。

    另一边，剑含光还想继续呼救，却忽然察觉到了黑夜中的三人，不由得一愣。

    好家伙，这是天地宗剩下的四人集体出动了！

    “这三位，只要夜震不懂，他们似乎并没有要动手的意思。”

    “也就是说，这是江枫与他们提前商议好的。只要夜震不动，这二人就不会动。”

    “可我若是打压了江枫……”

    想到这里，剑含光目光一凝。

    夜震手上，还有‘生命禁区’这一杀手锏。

    或许，这就是破敌的关键。

    想到这里，剑含光与夜震隔空向望，二人交换了一个眼神。

    然后，不约而同的点了点头。

    就在这时，剑含光像是做出了什么重大的决定，掌心猛地一翻。

    咚！

    一声闷响！

    一道剑印浮现，在凝实的瞬间，冲天而起，融入了江枫手中的坤元剑上。

    一瞬间，坤元剑上光芒暗淡，锋芒尽失，如同一柄凡铁。

    “嗯？这是……”

    江枫皱眉道。

    剑含光冷冷一笑，

    “镇天剑印……”

    “就算是帝器，也可镇压三个时辰之久！”

    “江枫，作为一个剑修，没了剑，我看你还拿什么跟我打！”

    话音未落，江枫忽然一笑，

    “你似乎对我存在一些误解。”

    “我的确算是个剑修，只不过，你如果将剑修当成了我的全部，那可就大错特错了。”

    “相比之下，我……更像是一个战士！”

    音落，江枫大手一挥，一双漆黑色的手套，出现在了双手之上。

    龙皇破军加持，江枫气势攀升。

    “再来！”

