    此刻，先说一说，就以万年之前所表现出来的实力。

    现在这个时候，能够拿出来几分。

    知道了这些，那么也就可以大致判断出来，圣族到底还有几分实力。

    如此一来，妖皇心中也就知道，自己该如何选择了。

    不过，对于妖皇所问，林清尘并未作答。

    此刻，而是随着自己的思路，继续开口说道。

    “妖皇陛下，你族的上古神器，现在只剩下一件了。”

    “若是到时候，他们要你交出来，敢问陛下，该如何应对。”

    “若是拿不出，届时会是何种下场。”

    林清尘心中，自然是知道，青灵界那边，根据自己所知道的，好像并不是没有上古神器。

    若是将来，青灵界的妖族，前来妖兽大陆。

    到时候，要妖皇交出目前所执掌的上古神器。

    不说多了，就算是让其，交出哪怕是一两件，到时候，妖皇怎么办。

    此刻的妖族大陆这边，可就只有一件上古神器了。

    到时候，妖皇怎么办呢。

    交不出来，或者是让青灵界的妖族强者知道，现在的妖皇手中，并没有他们所想要的上古神器。

    那么，别说是妖兽大陆的皇族，独角焚天兽一族了。

    到时候，恐怕所有的妖兽大陆的强者，都不会有好下场的。

    林清尘此番一席话，可以说是直击妖皇的七寸软肋。

    果然，在听到林清尘所说之后，妖皇顿时变了神色。

    这种事情，是瞒不住的。

    林清尘现在说出来，其实也是在提醒他。

    千万，不要存有什么侥幸心理。

    有些事情，是根本躲不开的。

    既然如此，那么只能选择另外一种方式，另外一条路了。

    没错，那就是跟圣族，跟天玄大陆那边联手。

    这种联手，可不是之前那种，而是更加紧密的合作。

    因为，只有如此，妖兽大陆的妖族强者，才算是有活路。

    林清尘看到妖皇，此刻的脸色很是难看。

    自然是知道，现在该让妖皇，心中更有希望。

    此时，林清尘再次开口说道。

    “我族的力量，虽然比不上当年，但是也不会差很多的，妖皇陛下觉得对吗。”

    “另外，现在的天玄大陆，可以说是铁板一块，并非当年那种境况。”

    “而且现在，还算是有时间的，在这段时间里，我们可以更快的提升实力。”

    林清尘自然是不会，在这个时候告诉妖皇，圣族的力量，现在到底还有多少。

    此刻，只是告诉妖皇，纵然比不上当年，但是也没有差太多。

    当然了，这种话，妖皇信不信，那是妖皇的事情。

    该说的，林清尘自然是要说的。

    不仅如此，林清尘也希望妖皇明白，其实妖皇心中，也自然是清楚。

    现在的天玄大陆，也并非是当年那个，看起来团结，其实松散分裂的天玄大陆。

    现在，整个天玄大陆的强者，可以说是从未有过的齐心。

    毕竟，都到了这一步了，谁还能，谁还敢，有其他的心思呢。

    可能，现在整个天玄大陆的力量，都没有当年强盛。

    可是，毕竟还是有时间的。

    既然有时间，那么就有提升的空间。

    以后，自然会更强，团结一心的天玄大陆强者，自然是比以前，在某些方面，更具优势的。

    果然，听到林清尘这样的一番话，妖皇总算是稍微有些安心了。

    可以说，这算是林清尘来到这里之后，他听到最好的消息了吧。

    “看来，是没得选了。”

    妖皇在此刻，也是心知肚明，没有别的选择了。

    现在这个时候，只有这一条路，才是活路。

    虽然很艰难，但终究是活路，命运执掌在自己的手中，并非受制于人。

    若是选择不联盟，纵然圣族那边，不会在青灵界的妖兽强者，到来之前出手。

    那么，当青灵界的众多妖兽强者，到达妖兽大陆的时候。

    那个时候，就是他们妖兽大陆这边，千族妖兽，最大的劫难开始之时了。

    要知道，妖兽大陆的千族，虽然听起来，很是强大一样。

    事实上，实力也真的不弱。

    可是，那要看跟哪方面相比较。

    跟青灵界相比，必然是没有可比性的。

    因为，青灵界的妖族，可是号称万妖并存。

    万妖，说的是妖族数以万计的群族分支。

    而并非是，有数万的妖族强者，这不是强者的数量，是妖族各族的分支数量。

    两相比较，自然是可以清楚的，看到彼此之间的差距在哪里。

    届时，青灵界的妖族，难道会手下留情吗。

    难道，到时候，会让妖族大陆的千族妖族，活下来吗。

    答案，其实妖皇心中已然清楚。

    只是，一直以来，有些不愿意承认。

    或者说，是不想跟青灵界的万种妖族相抗衡。

    所以现在，与其说是林清尘，说服了妖皇，该怎么选择。

    其实，到不如说，是林清尘，让妖皇更加清楚的认识到，之后的真实处境。

    可以说，林清尘的到来，还有这一番话，算是打碎了妖皇的最后一丝幻想。

    明知不可为而为之，这不是一种明智的选择。

    妖皇，自然是不傻，明白这其中的利害关系。

    林清尘此刻，看到妖皇如此表态，在这个时候，有些事情，也不再打算瞒着妖皇了。

    “妖皇陛下，其实不用那么担忧。”

    “我们的敌人，虽然很强大，但是，我们也并非是没有帮手。”

    “当时间到来的时候，时机成熟之时，陛下自会明白。”

    林清尘觉得，自己有必要，告诉妖皇一些事实。

    那就是他们，并非是只有现在看的到的力量。

    帮手，还是有的，并且实力也很强。

    不过，林清尘现在，也只能在这方面，给妖皇透漏出那么多。

    别的，现在还真的不能说。

    因为，林清尘自己现在，确实也不确定有些事情。

    只是，心中对于那些人的信任，所以才如此的笃定。

    正是因为如此，所以现在不可能告诉妖皇更相详细的事情了。

    话，说到这里，已经足够了。

    妖皇只需要知道，在未来的时候，会有帮手出现的。

    到时候，妖皇一切就都明白了。

