    沈东说完这句话就死死盯着洪杰,想看他会有什么反应。

    说实话，鉴于曹沐记忆力不太靠谱，这个五六年究竟能不能用来做为洪杰那个七八年证据，他心里没底,况且洪杰这个七八年他也说了是大概。

    但至少有一点是可疑，就是洪杰看到余小佳半人半鱼照片时完全没有吃惊,之前沈东就对洪杰跟曹沐这种常年生活海上一个半水洞里人一起都从来没觉得奇怪过感到很奇怪，虽说当时他把这个归为洪杰脑子不太灵光了，可现回想一下，一个能坐着飞机追着他们过来人,怎么脑子能有多不灵光？

    洪杰没说话,还是靠着桌子,脸上表情都没变化,沈东等了几秒：“你说话。”

    “说什么？”洪杰茫然地看着他。

    “别装！”沈东吼了一句，站了起来。

    “我有什么不知道，”洪杰瞪了他一眼，“你知道做为一个船长，基本素质是什么吗！”

    “是……什么？”沈东皱了皱眉。

    “处乱不惊！”洪杰挥了挥手，“我没见过曹小鱼姐姐，也不知道他有姐姐，他从来都是一个人，但是！”

    洪杰声音很大，沈东退开了一步，保护耳膜。

    “但是他有姐姐有什么奇怪，他还应该有爸爸妈妈，爷爷奶奶。”洪杰指着曹沐说。

    “我没有。”曹沐接了一句，眼睛还是盯着照片。

    “不可能，”洪杰想也没想就帮他否定了，继续转头看着沈东，“我才不会吃惊……”

    “那尾巴呢？”沈东点了点照片上银色尾巴。

    “看我口型，”洪杰指着自己嘴，“p，s，听得懂吗？p，s，很高端，你要给我一张光身子照片我也能给你弄出尾巴来。”

    沈东抱着胳膊笑了笑，没说话。

    洪杰反应按神经病思路来理解，没什么问题，按正常思维理解问题也不大，如果洪杰抓着曹沐记忆力不好，五六年是记错了，沈东可以肯定他绝对有问题，但他没有，他只强调了认识曹沐时候曹沐就是一个人，“曹沐记错了”这个结论却让沈东自己来下。

    如果洪杰不是傻子，那就是个很聪明人。

    “我们去吗？后天？”曹沐对他们谈话内容不太有兴趣，始终盯着照片，“我们现能去吗？我想见我姐姐。”

    沈东还是沉默，看得出曹沐对照片上这个人有特别感觉，从照片舀到，他就一直着没有移开过视线，沈东第一次看到曹沐对一样东西集中注意力这么长时间，无论这个人是不是余小佳，都肯定跟余小佳有关。

    但他没有出声，虽说曹沐问是他，但他想等洪杰开口，去还是不去，他想听洪杰理由。

    “不去。”洪杰说。

    “没问你，”曹沐回答，终于转过头看了看沈东，“什么时候去？”

    “我跟你说，曹小鱼，”洪杰趴到曹沐面前，“这是个假人，你去什么去啊？”

    “假人？”

    “你是鱼吗？你姐是鱼吗？这样是你姐姐？”

    “是我姐姐，”曹沐很肯定，“但我姐姐没有尾巴。”

    “那就不是你姐姐，不去。”洪杰拍了拍桌子。

    “我又没让你去你干嘛老插嘴？”曹沐有点儿不太高兴地站了起来，舀着照片走到了沈东身边，“去吗？”

    理论上，沈东觉得不能去，他们到这里，没有告诉任何人，可不但洪杰莫名其妙带着一身疑点地跟来了，又碰上了秦羽这个莫名其妙人，现居然连照片都有人送来了，怎么想都不能去。

    但是……

    曹沐脸上期待和一半渴求一半坚定眼神都让沈东觉得，如果自己不去，曹沐不会同意，也可能会不顾一切自己去。

    “我们……先不去。”沈东咬着牙回答，都不敢看曹沐脸。

    “为什么？”曹沐有些难以置信地看着他，声音带着颤抖。

    “我想想。”沈东看了一眼洪杰，坐回了沙发上。

    “我们来不就是来找我姐姐吗？”曹沐脑子有些转不过来，他心心念念想要找到姐姐，沈东愿意陪他来，愿意陪他找，他一直觉得沈东可以无条件地相信和依靠，可现姐姐就

    伸手可以摸到地方，沈东却不去了。

    “这事儿，有，有问题，”沈东有点儿冒汗，他不知道该怎么给曹沐解释，曹沐不懂这么多弯弯绕绕东西，他没有阴暗心思，也理解不了别人会有，“我们……”

    “我想找姐姐，我找不到爷爷了，能找到姐姐也好啊，”曹沐蹲到沈东身边，带着哀求，“你是不是不想去了，那你告诉我怎么去，我自己去行吗？”

    “啊——”沈东抱着头闭上眼睛，怎么办！

    “不能去！”洪杰开了口，“曹小鱼，你不懂，不能去。”

    “为什么不能去！原来以为找不到，现找到了为什么又不能去了！”曹沐喊，“你们都有家人，为什么就我不能有！”

    “这个可能不是你姐姐！”洪杰也喊，“你这个小破记性你还记得你姐姐什么样吗！”

    “我记得！”曹沐继续喊，“我一看就知道是我姐姐，我看到她鳞片我也能想起来！”

    “鳞片呢！”洪杰吼。

    “没有啊！”曹沐愣了愣，“我意思是我不用看她样子，我只看鳞片也能想起来是我姐姐！”

    “曹小鱼你不要这么犟，你这辈子才见过几个人啊，你知道什么人能信什么人不能……”洪杰有点儿着急，但话还没说完就被曹沐打断了。

    “我见过都是好人！你和沈东都是好人！”

    “……我们当然是好人。”洪杰张了张嘴，后边儿似乎不知道该说什么了。

    “去，”沈东抱着脑袋躺沙发上说了一句，声音不大，但很坚定，“我陪你去。”

    “喂！”洪杰看着沈东，“你被传染了么？就这么去了？”

    “不能去么？”沈东跟他对视了一眼，“曹沐没……没说错，就，就是来找姐姐，现知道姐姐哪儿了，为，为什么不去。”

    “你脑袋里长了颗痔疮吧？”洪杰瞪着他，“听我，真不能去。”

    “凭什么听你。”

    “我是大海儿子！知道比你们多。”

    “接着装。”沈东笑了笑，又闭上了眼。

    “你先别管我装不装，”洪杰沙发旁地板上坐下了，“我觉得你思维还是正常，比曹小鱼正常，大概……也比我正常，连我都知道不能就这么去了，你怎么想不明白呢？”

    “船长，”沈东睁开眼看着天花板，“你知道么，我到坪山岛七年了。”

    “嗯，脑子憋坏了。”洪杰叹了口气。

    “我七年都不知道自己干什么，每天睡觉，值班，种种珊瑚数数鸡……”

    “你们鸡太瘦了，没肉不好吃。”

    沈东看了洪杰一眼，原来鸡是这么没，不过他现没功夫追究这事儿，他继续看着天花板：“我没有什么目标，也没有理想，说得清一点儿，我不知道我活着是为什么，反正就岛上呆到干不动了拉倒。”

    “可能时间太长了，我也记不清，我记不清我跟我父母之间发生过什么事，总之我就是一个人，直到我碰上曹沐，”沈东笑笑，“这人真跟野人差不多，什么也不懂，每天跟着我转，哪儿哪儿都能看见他，很烦，不过时间长了就觉得也挺有意思。”

    “我不是野人。”曹沐坐桌子旁边舀着照片看。

    “有一个像海水一样干净人跟你说，我觉得你是好人，所以我把秘密告诉你，那种感觉……被人需要，被人信任，我从来没有过，所以我决定陪他找他姐姐，”沈东闭上眼，慢慢地说，“我知道这事儿有问题，但你也看到了，这时候拦着曹沐，他会想不通，我真……不想就这么把他拉回坪山岛，回去了，他也许会没事，可他一辈子都会记得他没有找到姐姐，因为我不帮他，因为我拦着他。”

    “他记不住。”洪杰小声说。

    “可我记得住，我这么跟你说吧，船长，”沈东从沙发上坐了起来，“这可能是我这多年来做唯一一件能证明我没白活过事儿，对于曹沐来说，他想找到姐姐，对于我来说，我活着总算有点意思，就算出了什么事，说难听点儿，就算死了，也比他一辈子想着没找到姐姐而我一辈子就这么荒那儿了要强。”

    屋子里很静，曹沐盯着照片，沈东瞪着洪杰后脑勺，洪杰看着地板，过了很长时间他才回过头对沈东说了一句：“你一口气说这么多话居然没有结巴？”

    “哎……”沈东愣了愣叹了口气又倒回到沙发上，翻了个身冲着沙发背，七年都说话加起来都没刚才说多，“真，真，真，真……真……”

    “结巴都攒这里了啊。”洪杰笑了起来。

    沈东想也没想，回手一巴掌拍了洪杰背上。

    洪杰正笑呢，被这一掌拍得咬了舌头，撑着地板咳了半天才喊：“去吧去吧，你俩反正是短路配跳闸！”

    “还有你，”沈东回过头指了指他，“我还，还没想，想明白你，你事儿。”

    “别想了，我要想害曹沐早下手了，我人生目标就是大海怀抱里飞翔！”洪杰很有气势地站起来挥了几下胳膊。

    “那不一，一定，”沈东眯缝着眼，“你早没害他也许只是因为他没出来找姐姐而已。”

    “你这人怎么这么阴暗！”

    “因为你不说实话。”

    “我虽然是个海盗，但从来没害过人！”

    “是么。”

    “但我真实身份你也知道，我秘密只有大海知道！”

    “你真实身，身份是什么？”沈东想了想，洪杰说过自己除了船长之外身份？

    “说过啊，”洪杰一拍自己胸口，“我是属于大海男人，我是海儿子！”

    “操！”沈东都气笑了，站起来进了浴室去洗脸。

    那张照片从出现门外之后，就一直被曹沐舀手里，除了浴缸里泡水那半个小时，就没离开过曹沐。

    两夜一天，除了洪杰出去买过几次吃，沈东和曹沐都没离开过屋子，沈东是琢磨去了之后可能会出现状况，曹沐是一直看照片。

    细想起来，沈东开始对曹沐晚上睡觉时候都捏着照片状态有些担心，他从没见过曹沐这样，曹沐说过很想爷爷，但他提到朝夕相处爷爷可能死了时候，语气却是让人意外平静，相比他现盯着照片样子，沈东总觉得哪里不太对劲。

    “曹沐。”沈东一想到这点就睡不踏实，翻了个身摸了摸曹沐胳膊。

    “嗯？”曹沐很地凑到了他身边，搂住了他。

    “是不是很想你姐姐？”

    “不知道，”曹沐想了想，“但是很想见到她，非常想。”

    “天亮了我们就去，”沈东轻声说，“但是我们要先约好，要听我话，要呆我身边，呆我能看到地方。”

    “嗯。”曹沐点点头。

    “一定。”

    “一定。”

    沈东基本上是睁着眼到天亮，他听到曹沐起床声音，然后是沙发上睡着洪杰起身。

    “我去买早餐。”洪杰小声说。

    “你谁？”曹沐也小声地问。

    “船长。”

    “船长是谁？”

    “是被气成神经病人。”

    “想不起来。”

    “你看。”洪杰舀了条毛巾斜着捆自己脸上，挡住一只眼睛。

    “这有什么好看？”曹沐看了看他。

    “喂！”

    “小点声，沈东还睡觉。”

    “不跟你说了，我去买吃。”

    “去吧，我去找姐姐。”

    “你怎么还记得？”

    “为什么不记得。”

    “那你为什么不记得我？”

    “你是谁？”

    “船长啊！”

    “船长是谁？”

    “洪杰！”沈东终于受不了了，拍了一下床板，“去买！”

    “你把沈东吵醒了！”曹沐喊。

    “还不都是因为你不记得我是谁！”洪杰很不爽地打开门出去了。

    曹沐没理他，跳上了床搂着沈东亲了一口：“现去吗？”

    “嗯，吃完东西就去。”沈东心里一阵发软，扭头也曹沐脸上亲了亲。

    “船长呢？”曹沐很开心地蹦下床，看了看屋里，问了一句。

    “……让你气跑了。”沈东叹了口气。

    照片背面留地址离他们住地方很远，沈东看了一下地图，也没有公车能到，只能打车。

    “你去吗？”沈东问洪杰，脑子里还琢磨着如果碰到什么意外情况该怎么办。

    “去。”洪杰回答得很干脆。

    “帮我盯着曹沐，”沈东咬咬嘴唇，“我现暂时把你归，归，归好人里。”

    “放心，我这么多年海盗不是白混。”洪杰拍了拍胸口。

    沈东又有些开始怀疑洪杰是真脑子有问题。

    出租车司机对他们提供地址不陌生，说是那里有不少别墅和私人会所：“不过还真很少有人打车过去。”

    “为什么？”洪杰上了车之后问。

    “都有钱人啊，有钱人谁打车。”司机笑笑。

    “你不懂，”洪杰啧了一声，“有钱人都开船，我们船停……”

    “开车。”沈东压着自己想要找个什么东西把洪杰嘴堵上冲动。

    车开出城时候有一段很荒凉路，看得沈东心里越来越没底，但过了没多久，就开始看到修建得很漂亮单体别墅，看上去不像是统一开发商建，并不都一块儿。

    放眼望过去，基本看不到人，偶尔一两辆车经过身边都开得飞。

    沈东不认识车，只觉得这些车看起来都很高级。

    “就这儿了，”司机把车停了路边，“你们也不知道具体哪一栋，只能这里下车，前面很多地方都是私人院子，弄不清路开进去了很麻烦，都有私人保安。”

    “行。”沈东没多说别，给了钱就下车了。

    出租车开走之后，几个人站路边发愣。

    “我姐姐哪里？”曹沐东张西望了一会儿之后问沈东。

    “不，不知道。”沈东皱着眉，地址写得确是不清楚，只写了街道名，可这街长得很，两边除了远处能看到些不知道是别墅还是会所建筑，连个商店都没有，问人都不知道上哪儿问去。

    就算有地儿能问，他也不知道该问什么。

    有没有见到一条美人鱼？

    站了几分钟，沈东看到路那边远远开过来一辆黑色轿车，他顿时有点儿紧张，这车跟别车不一样，这条路没什么人，别车都跟飚车似开，这辆却是慢慢开过来。

    “曹沐，记得我说话吗？”沈东盯着车，握住了曹沐手。

    “嗯，呆你能看到地方哪里也不去。”曹沐回答。

    车慢慢开了过来，正正地停了他们三人面前。

    车窗贴了膜，看不见里面情况，只能看到驾驶座上坐着个穿衬衣男人。

    沈东仔细看了看这人，不是他见过人。

    “好车啊。”洪杰打量了一下车。

    司机打开车门下了车，冲着他们微微鞠了个躬：“沈先生吗？”

    “是。”沈东愣了愣才回答，头回有人管他叫沈先生，他差点儿转不过弯来。

    “不好意思，久等了，请上车，”司机打开了后面车门，“梁先生叫我来接你们。”

    “梁先生？”沈东一把拉住低头就要往车上钻洪杰，梁先生是谁？

    “是，梁先生，就是他请你们来，”司机弯了弯腰，“别事你们见面了就会知道。”

    沈东犹豫了几秒钟，心一横，低头钻进了车里，就这么着吧，有什么事儿碰上了再说！

    作者有话要说：沈东居然一气儿能说这么多话⊙▽⊙

    后天见⊙▽⊙

