    “什么？望帝太祖的墓？消息确实吗？”

    新安城，水云宫的驻地里，负责此次前来带队的水云宫长老清素若，对着前来禀报的人出言问道。

    “回清长老，向我们出售消息的人，还将那块石碑的拓版给带来了，经我们的人验查，和他所描述的一般无二。”

    没错，文士经过仔细的挑选了一番，最终决定还是将消息卖给在江湖之上信誉最好，而又都是由女子所组成的水云宫。

    而在得到了这个消息之后，下面的人自然也是不敢怠慢，着人印证了一番之后，便连忙上报，等待着上面人的处理意见。

    “这样啊，”清素若默然的片刻之后，继而轻笑道：“那还真是意外之喜呀。本来还打算看看能不能在司马错的墓之中，找到我故蜀国的遗物，没想到……居然会是太祖之墓！”

    没错，其实水云宫一脉，实则是当年司马错伐蜀灭巴之后，一支由古蜀国的后裔所创立而成的。

    后经发展，才壮大到了如此的地步。

    虽然伴随着朝代的更替，时光的流逝，水云宫也早不是古蜀国一脉一家的天下，但是由于其底蕴所在，因此时至今日，古蜀国一脉，还是在水云宫之中占据相当重的一份比重。

    像是当今水云宫的宫主，天榜第六的顾倾城，和眼前的这位水云宫的长老清素若，就都是古蜀国一脉的人。

    “对了，这个消息，现在都有谁知道？”清素若再一次开口问道。

    “回清长老，”手下人连忙道：“据那位来出售消息的人所言，和他一同发现此碑者，现只有他一人存活。而在属下得到了消息之后，也是迅速的下了封口令，同时将来人给看管了起来，因此应该没有外人知晓才是。”

    “嗯，很好，”清素若微微点了点头，显然是很满意手下处理结果，不过为了以防万一，还是不由叮嘱道：“把人看住了，在我们没有将太祖的目前迁走之前，我不希望这个消息还有其他人知道。”

    “是！”

    虽然最好的处理方式就是将人给杀了，不过鬼知道对方在来之前留不留什么后手。

    要是单纯只是坏点名声也就罢了，怕就怕消息一走漏，不利于她们之后的行动。因此清素若并没有让人直接处理了文士，反而改为安抚。

    明晃晃地让人告诉文士，你所求的东西，我们水云宫一点也不会短缺你。不过同样，为了防止意外发生，在事情没有解决之前，你就老实呆着吧，不要想搞什么一货两卖，一个消息两头吃的心思。

    不提这边，水云宫在得到了消息之后如何改变之前的行动计划，由探索改为迁坟。

    另一边，被白礼暗中救活的人，虽然对自己为何受了这么重的伤还不死，心有疑惑。但是比起对文士的仇恨，这些都不过是小节。

    因此在见到了自己能行动之后，玄衣人也同样将碑上的碑文拓印了一份。而后便在白礼的暗中帮助之下，险着又险的逃出了这座大墓。

    而在逃出生天，寻了个医馆勉强稳住自己的伤势之后。玄衣人也本着报仇不隔夜的心思，直接正式地开始了他的报复行动。

    而他的报复行动也很简单，你刘静初不是要独吞这份消息的钱吗？

    那好，我就干脆将这份消息闹得满大街都是！

    因此虽然玄衣人此时还搞不清楚，这用先秦之前时期的古篆所刻的石碑上的文书的具体含义，了解那位文士口中喃喃自语之时的望帝究竟是何人。

    但是不妨碍他着手安排人将自己自古墓之中带出来的拓印复制出了上百份，而后直接让人到各大势力那里走上一遭。将其闹得人尽皆知，让所有的人都清楚了，眼下这座大墓的主人的身份这根本就不是司马错，而是那位传说中的人物，蜀王望帝！

    对于寻常人物而言，可能对望帝不慎了解。但是对先秦时期那一段历史有一定的了解，以及对传闻之中的宝藏有特殊偏好或者是了解相关记载的人来说，这两个字确是如雷贯耳。

    因此便如同白礼之前所预料的一样，各大势力负责人那颗本身并不算是太急迫的心，此时已然骚动了起来。

    而鹰扬卫大将军凌空志更是在得到了消息的第一时间，便立刻通过鸿雁传书，将碑文的拓文和消息一起，送往京城之中，等待着天子的旨意。

    对此，白礼显然是不打算给各大势力摇人的机会。

    尤其是朝廷一方，虽然对他来说是多多益善，但是步子迈得太大了，容易扯着蛋。真要是朝廷一方大批的高手前来的话，以这座大墓的家底和白礼的底蕴，反倒是有大概率偷鸡不成反倒蚀把米。

    因此就在消息传开的当天，水云宫的清素若愤怒异常，想要找还搞不清楚怎么个情况的文士算总账的时候。

    突然间，这地面开始不断的颤抖晃动，而且伴随着时间的流逝，这颤抖和晃动也越来越加剧烈。以至于本身竖立在屋内的一些东西，开始为之倾倒，人也开始为之立足不稳。

    好在这晃动并没有持续太久，不过盏茶的时间，便已然停止。然而接下来他们各自属下的来报，却让所有人的面色都为之一变。

    那就是刚刚那阵将整个新安城以及周边范围之内都波及到的震动，源头正是那座大墓。

    不，准确的来说，应该来自大墓下方的那座沉睡了不知道多少年的火山口！

    面对如此消息，各大势力的人哪还坐得住。先前他们之所以百般小心，怕的就是一个出手不慎，导致整座大墓伴随着其中的珍藏全部都沉没在下方的地火岩浆之中，他们的一切努力都付诸东流。

    结果呢，他们这边才得到消息，说大墓之中的珍藏可能比他们之前所预料到的珍藏更加珍贵之时，下面的地火岩浆却反倒要率先动手了。

    这简直……

    而就在各大势力的人为之抓狂，准备亲自带人强入这大墓，想要在地火岩浆喷发出来之前，能抢救出来一些，就抢救出来一些之际。

    下面的人又来报。

    原来是伴随着刚刚的那场震动，之前一直困扰所有入墓者的遁甲之阵终于全面告破。

    这也标志着，这座大墓的核心区域终于向所有人展开，只要他们愿意，随时可以直接带人进入着这墓穴之中的核心区域探索。

    不提此时心情仿佛就像是过山车一样，大起大落的有心人。

    新安城，白莲教的一处据点之内，其副教主徐鸿儒正听着之前被他派出去，默默的观察着新安城中所发生一切的手下的汇报。

    良久，才感叹道：“好一个环环相扣的计划，好一个将人心都揣摩的如此透的手笔，楚狂人是吗？本座记住你了，希望你这一次……真的能够给本座带来些不一样的惊喜！”

