
薛淼见单一诺真的要走着急的拉住了她。

他也想大大方方的说出他想说的事，别的他不怕，唯独害怕她会因此而生气。

祁玉的死讯他早已通过苍暮的书信得知。

对于她来说，祁玉是什么样的存在他心里也很清楚，他不敢刺激刚受到这么大打击的她。

因为他深知马车里的人和她之间的关系，所以才吞吞吐吐不敢说出口。

“那个，那个，我，我把当今皇上的一个妃嫔给带了回来。”

他结巴了半天，好似下了决心般一口气说出了后面的话。

众人闻言面面相觑，最终把云森推出来问：“哪个妃子？你该不会已经把人给……”

洁身自好的他从未亲近过女人，能让她把一个女人带回来肯定是有事。

最有可能的是他看上了那个妃子，已经把人家吃干抹净了，所以才会把人带到他们的面前。

单一诺早就从他的眼神里看到了答案，并不期待他的回答。

现在，她最好奇的是这个妃子是谁，居然能有能力在这么短的时间内影响他的取向。

殊不知，真正影响他的人其实就是她。

在她出现在他生命中以后，就让一直反感女子的他对女子产生了好奇心。

假如没有她的影响，在郑泽初这件事中他应该不会那么容易就走出来。

沉默许久都没有开口的他时不时的观察着她的表情。

同样在观察他的她也发现了他的小动作，为他高兴的同时心中有种不好的预感。

“三水舅舅。”她突然开口问道，“是哪个妃子吸引了你？你把她带回来又是怎么善后的？”

皇宫里的妃子可都是有数的，无缘无故的失踪可是大事。

善后做不好的话，有可能会引起轩然大波，该女子将会被定下株连九族的大罪。

“算了，你先把身上洗洗干净再说吧！”她蹙眉道。

“还是先说吧！”坐在众人后面的石桌旁喝茶的苍暮突然开口道。

苍暮虽然没有上前，也没有看到薛淼的表情，但是知觉告诉他这个被薛淼带回来的人一定不简单。

不然薛淼不会吞吞吐吐这么半天都不说她的身份。

薛淼听到苍暮的话，又想着马车里已经接近三日都不吃不喝的人，根本就没有心情去整理自己，反而有种莫名的心疼。

“你刚到就独自离开，是和这个女人相约好了吗？你们什么时候勾搭上的？”石头挑眉问。

从上京城刚来到忘忧谷他骑着快马就走了，说自己有事，原来是去见相好。

八卦的石头当然不会放过这个打趣他的大好机会。

“哦……原来如此。”其他人一副了然的表情。

“哪来的相好，我原本就是想去给去给皇帝最宠爱的妃子下个毒。让妃子把毒再传给他，然后慢慢的弄死他给一诺丫头报仇。”薛淼反驳道。

他没有说谎，原本他就是这么想的。

只是计划赶不上变化，事情出了点岔子，就弄成了现在这样。他叹了一口气，讲述起他这些天在皇家寺院的事。

快马加鞭的赶到皇家寺院，他就是想替单一诺出口气。

装成侍卫潜伏在寺院外打听到了胥天宇现在最宠幸的妃子就是贤妃。

那晚他摸黑去了一个院子，抓了一个叫樱兰的婢女，让她带他去了贤妃的住处。

正要下毒的他见到刚沐浴完的贤妃就……

“你是说你对贤妃动了心，还和她做了苟且之事？”燕子瞪大眼睛看着薛淼问，“你不知道贤妃是丞相的女儿吗？”

“知道，所以……”他抬眼看向单一诺道，“一诺，我知道你生气，但是我……”

“贤妃的确是个很有吸引力的女子，三水舅舅为她着迷也在情理之中。”单一诺打断他道，“你把她带回来了？”

她是真心为他能对一个女子动心而高兴。

只是想到这个女子是谭家的人她心里很别扭，怎么也不愿身边时常有谭家的人出没。

心虚的他点了点头给了她肯定的答复。

最后一丝希望破灭，她努力的在说服自己要冷静，不能因为和丞相的恩怨让他放弃他心动之人。

苦了这么多年，前不久才彻底放下郑泽初，再让他放弃的确是有些残忍。

“妃嫔失踪可不是小事，你究竟有没有做好善后。”

她再一次把话题拉回到了最初的问题上，这也是最重要的一个问题。

如果这件事没有得到好的解决，可能会给他们带来很大的麻烦。

“我在悬崖那里做了假象，让其他人以为她已经跳崖了。”薛淼低声道。

“这么说，之前京城传来的皇帝妃子因为抵抗匪徒宁死不从跳崖身亡的传闻是你弄出来的吗？”云林问。

“你该不会还要一直养着她吧！”石头又问。

薛淼这么做明显是断了她最后的退路，她不可能再回皇宫了，甚至可能京都都不能回。

养个女人不怕，但是养丞相的女儿在身边可不是什么好事。

贤妃以前什么手段石头虽然没有尝试过，但是他知道她是个心狠手辣的人。

丞相好多决策她都参与其中。

石头的话刚落地，薛淼便低下了头，明显是被戳中了心思。

“是很想养。”他低垂着脑袋小声说道，“可是她不吃不喝的已经三日了，若不是我用内力护着，她那小身板早就……”

“那也是她活该。”燕子怒道。

“谭晴若也能有这样的气节？”单一诺不屑道，“我倒要看看她是真的还是装的。”

贤妃她再熟悉不过，她评价贤妃的话只有三个字：心机女。

大部分的心机女都是非常爱惜自己的，不可能因为这么一点事情就让自己活活饿死。

丞相的女儿要是能有这样的气魄，她还真要竖起大拇指去称赞一番。

薛淼拦住要去马车见贤妃的单一诺结结巴巴的说道，“一诺，你，你能不能不要伤害她，我觉得她，她没有那么坏。”

燕子一脸不可思议的伸手去摸了摸薛淼的脑门，没成想刚碰上就被石头扯回了手。

石头瞪着燕子道，“你是我娘子，怎么能摸他的脑门。”

嗔了石头一眼的燕子拍开他的手噘嘴道，“你都能去照顾昏迷的单一诺，为何我不能摸一下他脑门，看看他有没有生病。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849838"  chaptername="心机女">加入书签</a>
</div>
