    打扫完战场，王虎开始返回。

    大军刚来这个世界，什么事情都有可能发生。

    他是不能离开大军太远、时间太久的。

    毕竟第四境强者的威力，已经超越常规，不是核武器能对付的了。

    而乾国手中的那种武器，乾国只带了一件，以防万一，不到万不得已的时候，不会动用。

    没多久，他就返回到了大军中。

    李爱民等人见此，也松了口气。

    随后，王虎没有再离开，就坐镇中央。

    一边修炼，一边看着基地快速建成，大军同时开始向周围探索。

    入侵这个世界，正式开始。

    转眼，就是半月时间过去。

    围绕着世界通道处，已经完全变为了另一个样子。

    一座庞大的基地拔地而起。

    许多座山峰都被直接移走。

    数条大道直通远方，沿路上、有着一处处城堡类的据点。

    更多的、则是信号塔。

    而两个世界之间的大战厮杀，已经开始了。

    地球大军打着与猤族不死不休，要完全消灭对方的旗号，以世界通道处的基地开始，向北方攻去。

    所到之处，所有汇聚在一起的生灵、势力，必须臣服。

    北方有数千里地，然后就是大海。

    计划等占领北方之后，再向南攻去，南方是更大面积的地方。

    北方攻势中，一切顺利。

    大量高手在现代化武器的配合下，势如破竹，没有任何一个地方能够抵挡大军半点时间。

    猤族、以及其他各族，节节败退。

    因为北方就是猤族的势力范围，没有第四境强者存在。

    所以这半个月来，王虎没有到前线出手。

    他就坐镇在基地中。

    期间，有一位这个世界的第四境强者前来窥探，被王虎发现，自然直接被他拿下。

    这个世界明里暗里已知的八位第四境强者，又去一位，只剩下四位。

    时隔半个月，王虎已经消除了强行搜魂的后遗症，对这位第四境强者、又进行了一次强行搜魂。

    仗着威极神通，主要是灵魂大道，他又得到了不少信息。

    综合起来，王虎对这次入侵之战，更加放心。

    他们赢定了，需要的只是时间。

    顶多再加上一点足够的借口。

    不要小看了借口，或者说是理由。

    现在他们打的就是猤族先攻打他们，双方不死不休、前来报仇的理由。

    他们是来占领这个世界，然后开发这个世界的。

    那么就少不了这个世界的生灵。

    他们不可能将这个世界的生灵全部杀死。

    理由必须有，这是让这个世界生灵臣服他们的好办法。

    等将猤族的地盘全部打下来后，再想攻打其它地界，到时肯定也不缺理由。

    毕竟仇恨、矛盾这个东西，就是最好的理由。

    不用他们主动去做什么，就肯定有了。

    比如这位主动前来的第四境强者。

    不怀好意、杀我族人。

    这就是一个好理由，还都是真凭实据。

    王虎的办公室中。

    李爱民和一位上将来了。

    “陛下、这是最近的战报，还有有功者的名单、以及相应的奖品。”客气一句，李爱民说道。

    那位上将把一份汇报送到了王虎面前。

    王虎也不客气，直接看了起来。

    这些天，他看的最多东西，就是这个。

    战报不用说。

    有功者的名单奖品，则是总收益不是那么好划分给双方的，需要时间慢慢来。

    而为了能更快的将奖品发给有功者，提升他们的实力。

    所以是先从总的收益拿出东西奖励有功者，等以后双方利益分好后，再从双方中的那一份里划出去。

    所以不管是乾国、还是虎王洞麾下的有功者，以及相应功劳的大小、奖励，双方都得看，一致同意后再颁发。

    这是涉及到了总收益，是原则问题。

    如今君问他们都已经去了前线，留在身边的高层，只有一个怂狐。

    这些东西，也就必须王虎亲自来看了。

    不过还好，这些东西不多，毕竟具体的下方人都做好了，王虎只需要最后签字就行，影响不了他修炼。

    数秒后，语气带有一抹赞赏笑道：“这位周玉又立不少功劳啊，以她的年纪，这份实力、还真是难得。

    乾国的天才、当真是层出不穷啊。”

    李爱民和那位上将脸上的笑容更浓了，眉宇间也多了几分赞赏。

    这半月来的时间，如果说前线战场上、谁立的功劳最大最多。

    那还真没有一个准。

    但是如果说谁最吸引他们这些高层的注意力，那么毫无疑问，就是这位年纪不过十七八岁、叫做周玉的年轻女孩了。

    十七八岁的年纪，却已经达到了第三境。

    这已经是打破了很多个记录了。

    是乾国真正的顶尖天才。

    以对方的年纪，其实应该不会来这里的，毕竟对方还在上大学。

    但这是对方主动多次请求，加上实力达到了第三境，才特批的。

    如此也就算了，还不足以太引人注意。

    可没想到，这个周玉一上战场，就发挥出了惊人的力量。

    胆大、心细，能下得去狠手。

    厮杀起来，更是不要命一般。

    同时，那实力是噌噌的往上涨，速度越来越快。

    只要有大战，功劳每次都是位列第一档。

    看的李爱民他们又担忧、又高兴。

    担忧这位天资绝顶的小姑娘太疯、容易夭折。

    高兴自然是为乾国又出了这样一位天才高兴。

    李爱民笑了笑后，轻叹一声、有点担忧道：“这个周玉小姑娘，哪里都好，就是年纪轻轻，就老是爱拼命这点不好。

    让我这个老家伙、都有些为她担心。”

    “年轻人不拼命、拼什么？多拼拼才是好的。”王虎随口道。

    心中的确颇为看好、这位他已经看了数次战功的小姑娘。

    李爱民笑着不语，心里并不赞同。

    他们这些老家伙还没拼死，哪里轮得到那些潜力无限的年轻人总去拼命？

    当然，他不会因为这去跟王虎争论。

    想了想他看过的那小姑娘资料，看了眼王虎，嘴一张、似乎想说什么，但又没有说什么。

    王虎没有在意，几分钟后，他全部看完，并且留档，签字同意了。

    这些战功都是经过乾国和虎王洞双方确认的，他只需要看看，没有意见、签字就行了。

    随后，他们又简单商议了一番大战略，确定了一些事后，李爱民二人离去。

    王虎独自坐着，又想到了那个叫周玉的小姑娘。

    心里不由赞叹和思索，又是一位绝世天才。

    目前为止的进步速度，不亚于朱洪明他们几个。

    只是这个名字，并没有让他联想到什么人物。

    所以他不能确定，这位周玉、是不是真的能与朱洪明他们比较。

    别看以名字来确定一个人的天资成就，很不靠谱。

    但是乾国的奇怪之处，朱洪明他们几个绝对不是那么简单的天才。

    其中肯定有着重重隐秘。

    而涉及到这些隐秘的朱洪明他们几个，自然不是简单的绝世天才，不是单纯的天赋就能比的。

    就有些像气运之子一样。

    同样的天赋，一个人能跟气运之子相比吗？

    他很怀疑朱洪明他们就是气运之子。

    没有证据，全是猜测、推测。

    但王虎就是这么想的。

    因为一个巧合是巧合，两个巧合也可能是巧合。

    可三个四个，就绝对不是巧合了。

    王虎向来也不怎么信巧合。

    思绪转动，又从周玉转移到了朱洪明他们身上。

    朱洪明、刘继秀、李到。

    这三个是他现在知道的，乾国还有没有，他不知道。

    周玉现在只是以自身的天赋，给她增加了一点可能性。

    对这几个人，王虎其实没有什么想法。

    没有结交、更没有扼杀。

    就是顺其自然，而且还有想看看他们能走到哪一步的好奇。

    想看看他们最终跟他上辈子所知道的那些人物、有什么关联？

    所以对他们多了几分关注，有空想到了，也会多想一想。

    又想了一会，露出了些笑意。

    这次入侵，才刚刚开始，注定会有数不清的厮杀。

    也许他们这几个人，会给他更多观察的东西。

    想想，还真有些期待。

    嘴角一勾，忽然、又有点叹息。

    真的是有些无聊啊，居然都把注意力转移到这方面了。

    放在地球上，哪怕对他们多了几分关注，也不会想这么多。

    说白了，还是无聊导致的。

    没有憨憨，没有两小只，也没有妙命儿。

    有的只是修炼，和一些文件。

    说是来征伐异世界，结果连个像样的对手都没有。

    生活就是如此无趣。

    想了会儿憨憨她们，开始修炼起来。

    因为这个世界的灵气环境，要比目前的乾国好一些。

    所以这半个月来，他的实力进步速度快了一些。

    再给他几个月时间，他就有把握，能将境界修炼到这个世界环境的极限。

    不过想想，到时候恐怕他会更无聊了。

    ……

    前方战线上。

    一位看上去十七八岁，身材苗条，面容清丽绝尘的少女。

    正浑身满是凌厉的压迫力，以一种与她外表完全不符合的杀气、疯狂的和一位强者交战。

    多次的以伤换伤，完全的一副拼命状态。

    那股疯狂的劲头，让人看得不禁心惊胆战。

    就连明显比她强的对手，都心怯了。

    而似乎感受到了这股心怯，少女越打越疯、越战越强。

    最终将这个比她强的敌人斩杀。

    带着战利品，勉强飞回阵营，等到安全了，才明显放松了一些警惕。

    身子一晃，又强行稳住，心里盘算着她的战功。

    不久，露出了一抹高兴和期待。

    不远了，只要继续如此下去。

    我一定能见到陛下，与陛下说话的。

    到时、到时……

    想到那种情景，少女有些痴了。

    双眼中、眉宇间是更加的坚毅，好像百炼成钢、谁都无法撼动的坚毅。

    快速努力养伤恢复，等勉强差不多后，立马再次去寻找立战功的机会。

    转眼，又是两三个月的时间过去。

    世界通道以北直到大海的地方，已经全部被大军攻下占领。

    相应的开发统治也在进行。

    而这时，这个世界各大势力也组建成了联军。

    正准备与王虎他们一战。

    大战的气息已笼罩了双方。

    这一天，随着能够集结的兵力全部汇聚，各种物资准备也已做好。

    王虎和李爱民他们正式决定，与这个世界各大势力联军进行一场决战。

    要一战打破他们所有的希望。

    大军调动，向北而去。

    两天后，就与这个世界各大势力联军对峙住了。

    乾国和虎王洞联合两百多万大军，对方联军四百多万。

    论及个体实力，对方要强。

    但双方各自汇聚起来的总体气势，却是相差不多。

    无边无际的两股气势在虚空中碰撞，使得漫天风云汇聚，压抑的气息疯狂弥漫开来。

    “入侵者，立刻退出我们的世界，否则、不死不休。”

    忽然，这方世界各大势力联军的前方，出现了四道气势异常强悍的身影。

    其中一道声音大声喝道，杀气凌然。

    王虎站在大军最前方，见那四道身影一起走了出来，目光微亮，倒是省了不少事。

    想了下，王虎沉声开口道：“你们当真要与我地球为敌？”

    “我们不想与你们为敌，但是你们正在与我们为敌，杀戮我们。”对面一道身形冷声喝道。

    “先是猤族入侵地球，然后才有我们复仇，现在你们又无故来袭，那就别怪我们不客气了。”王虎正气凌然地喝道。

    有些时候，场面话还是要说的。

    说白了，就是找一个能说得过去的动手理由。

    说完，他也懒得再给对方说什么的机会，更主要的是他不想再说这些废话。

    所以他直接率先动手了。

    手掌一抬，一只大手印从天而降，拍向那下方的四位第四境强者。

    见此，那四位第四境强者更是大怒，也不再多说什么，一起出手。

    决战、顷刻间拉开帷幕。

    “轰~！！”

    万炮齐鸣的声音，第一时间炸向天空。

    无数颗炮弹轰然冲向敌方阵营。

    “轰！！！”

    震天动地的爆炸声，在敌方阵营中炸开，火焰伴随着冲击波绽放出莫大的威力。

    （谢谢支持。）

    ………………

