    “蛇王。』』『”黑衣人也不罗嗦，直接报出名号来。

    “黑蛇组织的头号杀手，里面有十七个杀手，各人本事不同，而你在里面排行第八，看来，有人还真的不择手段非要得到金令不可。”

    “你知道我？”黑衣人一惊，没料到墨连城会连他在的组织都知道。

    “没有本王不知道的事情。”

    “那你就更该死。”黑衣人动了杀意，掌起，瞬间便拍向墨连城。

    而一旁站着从不出声的于皓在黑衣人动手的那一刻，身影一闪，把他的攻击给挡了下来，两条身影在微弱的灯光下交锋打斗，一时半刻胜负不分。

    “是谁雇了你？”墨连城闲然地看着眼前两个的打斗，不紧不慢地问着想知道的事情。

    “杀手的本职，即使是死，也绝对不会透露买主。”

    “哦，那你便死吧。”

    一句话，说得平淡，但，却直接决定黑衣人的生死。

    夜，落了！阳光，渐渐升起。

    一整夜，黑衣人没有再从卧室出来。

    至于去向，无人得知，也无人过问，一切如同不曾生过。

    上午，阳光明媚，雪院里。

    曲檀儿步出房门，刚落座在院子里的摇椅上不久，便一直承受着镜心向她瞪过来的视线，只因，她很不巧地把昨晚的事情给不小心泄漏了出来。

    “主子，没想到，你居然还可以活着回来。”镜心阴阳怪气地扫着曲檀儿。

    “咳，呵呵，我命比较大一点。”

    “但，如果主子不走运，那怎么办？”

    “什么怎么办？现在我人不是还好好地站在你面前吗？”曲檀儿无奈，早知道会是这样，她刚刚就不应该说给镜心听。

    结果现在好了，耳朵要受荼毒了。

    “主子也说过，会要奴婢陪着去的。”镜心脸色越地难看。

    “嗯，是啊，所以，我刚刚就决定，一会由你陪着我去。”

    “还去？”

    “当然要去，我好不容易才找到，哪有那么容易放弃，而且，我昨夜也想过了，躺上去那么久，那床居然一点反应都没有。我就想会不会是因为我当时躺上去的时候是白天？而昨晚我躺的时候，天已经黑？”

    “所以呢？”

    “所以，我想白天去躺躺。我知道，镜心你一定会帮我的对不对？好歹我们也是姐妹一起，我要是回去了，哪天我想你了，再穿回来，就给你带些特产回来，啊，那里的帅哥也挺多了，顺便帮你物色一个。”曲檀儿虚虚一笑，虽然镜心外表看起来有些冷，但耳根子对她却是相当软得可以。

    “主子，你这病都病了两年，应该好了吧，两年前大夫只说你是头撞了墙，可没说伤到脑子啊。”

    “镜心，我再说一遍，第一千二百一次遍，我真的，真的不是你家那个小姐，都处了两年了，难道你还看不清？我是叫曲檀儿，但绝对不是你那个从小陪到大的曲檀儿四小姐，ok？”

    “ok啦，我早就看出来了。”镜心无奈，只能低头不语。

    “嗯，真是愚子可教也。”曲檀儿点点头，相当满意。