    “六哥说得是，陛下身体的确不好，需要好生静养，但是这皇位易人之事非比寻常，光是你我几人便欲决断，只怕难以服众，六哥所言才是正理。”司徒元的插话更是表明了他鲜明的态度，更让其尚未拿稳态度的人心生动摇。

    “田大人，吉林大人，你二人的意见如何呢？”无锋知道自己的意见已经不大可能为众人所接受，好在他本来就是以进为退，现在这般给田易和吉林二人施加压力。

    “呃，这个，诸位所言都不无道理，但湘王殿下的看法更是老成谋国之举，眼下本来就是多事之秋，我等深受两代陛下重恩，实在不宜在此事上再闹出反目成仇之事，若是让那些媒体知晓，只怕又要抨击我等不顾国事只顾争权夺利了。”田易脸上的表情很容易让人想起呕心沥血一心为国的忠臣，只是像6夫和西顿这等对他知之甚详的人却是暗骂对方不已。

    田易之言一出，一直局促不安的吉林也连忙紧随对方话意附和，一时间主张慎重行事的言论充斥于堂，让西顿和6夫二人进退两难，若是欲强行通过，只怕这一次会议便会立即成为帝国分裂之会，而此次会议内情一旦泄漏出去，只怕分裂之罪责皆会归罪于自己二人，两人的目光重新回到一直没有作声的司徒泰身上。

    司徒泰此时同样是陷入了困境，没想到司徒彪的一番表态竟引得司徒元、田易和吉林三人群起附和，看不出这司徒彪竟还有如此影响力，先前还真有些小看了这个家伙，但摆在面前的难题需要自己来表态，从6夫和西顿二人为难的表情来看，显然二人也没有想到情况会变成这样，连带着田易和吉林的态度都生了变化，现在想要再按照自己的想法进行就有些不切实际了，带来负效应和风险不说，单是自己内部意见尚未统一就会给自己带来许多麻烦，田易这个家伙自己早就料到不好对付，原本以为能够在这个会议上以压倒之势迫使他同意，吉林情况也相仿，若不是司徒彪这么横插一杠子，这二人顶多也就是以默认形式同意，但现在这么一来，局势又有了微妙的变化。

    “唔，六弟所说也有些道理，只是我们几兄弟会晤不易，这一分开又不知道还需要等到何时才能相聚，六弟以为现在帝国的局势还能够在拖下去么？”司徒泰斟酌再三，还是觉得先探探这个两面三刀的家伙的口风。

    “大哥所言甚是，诸王之会不是还有几天么，这皇位易人也是一件大事，大哥亦是当仁不让选人选，咱们不妨将此事押后几日，大哥也广泛征求各方意见，只要能够统一民心，这皇位左近都是在咱们司徒家人传递，大哥登位之事，小弟亦是支持的。”

    司徒彪微笑着接上话，现在这种局面亦是他最希望见到的，司徒泰也好，李无锋也好，想要火取栗，那就让他们去折腾，这帝都搅得越乱越好，能够让两方相持不下更是自己所希望的，真希望二人能够就在这帝都城里大打出手。

    大哥的第二军团和两个独立师团不是已经秘密调集到了沧州和鲁阳一带么，看来真是要准备大干一场了，多顿人似乎也在作调整，显然是要配合大哥的行动，嘉芙琳公主听说已经到了大哥府上，看来大哥这个多顿女婿是跑不掉了，不过有利有弊，大哥只想到多顿人的兵那么好借，请神容易送神难都没听说过么？倭人的动作似乎更大，登州都快成了倭人的据点了，不知道大哥又会怎样打这帮倭人呢？嘴角泛起微微阴笑，司徒彪心却是说不出的畅快，就让大哥去好生经营，李无锋有那么好打么？晋一得，李无锋的势力已经推进到了帝都城下，双方已经成了水火之势，现在就缺一个理由或者说导火索了，嘿嘿，就让暴风雨来得更猛烈一些！

    司徒泰和李无锋自然无从得知此时得司徒彪心正在酝酿什么，但眼下的僵局的确由于司徒彪的意见而得到了缓和，司徒泰和李无锋的意见都没能得到支持，反而成就了司徒彪的影响力，球从新踢回到了司徒泰脚下。

    “也罢，既然六弟和诸位都这般以为，那6大人，你看诸王之会是不是稍事押后几日？我想，一周之后，我们大伙儿应该能够得出一个令人信服的结论，相信到那时候大伙儿都会再无异议，若是到那时候还有人无理取闹，那便是帝国之敌！”

    司徒泰恶狠狠目光扫过众人，李无锋自然当其冲，余光威势连落在最后的司徒元心也是一寒，这位大哥手下军队的实力他可是知之甚深，自己几十万大军竟然几个月间就被打得落花流水，纵然是实力不如人，但这么短时间内就落得个如此惨状，这也足以证明对方手的力量是多么的强横。李无锋虽然在西边战功赫赫，但西疆军始终未曾与大哥的军队碰过面，似乎两军实力对比只能通过第三者来比较，这种比较带有很大的局限性，司徒元不敢过分相信，在他心目，大哥的三个军团兵力足以横扫天下。

    面对对方**裸的恫吓，李无锋哑然失笑，这等威胁若是也能吓倒自己，那自己来这帝都还有何意义？来这帝都的目的就是要好生会一会这位司徒家族所谓的唯一强者，见识见识他手下被吹得神乎其神的帝国第一军，也罢，较量才刚刚开始，好戏还在后头，那就养精蓄锐，为即将到来的交锋好生准备一番。

    燕山府北的边境线上，荒凉的旷野，军旗猎猎，鼓声阵阵，帝国的双龙戏珠旗在强劲的风力下时而舒展时而漫卷，脸色阴沉的年官服男子似乎心情有些不大好，但身旁几名军装甲士以及一名军官模样的男子却是脸色平淡，一动不动的注视着北方远处。

    “黄大人，我看你好像心情不大好，是不是对殿下的这次决定有些不大赞同呢？”军官模样的男子终于注意到了始终不一言的官服男子，略一思索便知晓了对方神情不豫的原因。

    “哼，江大人，你们这些军方要员们自然不会理会咱们这些地方官的难处，这多顿人这么些年来虽说不像普尔人那般猖狂，但在这边境之地却是不遗余力的渗透，我们燕山府的内政部门在这一带已经抓获了不少间谍特务人员，每次都是在你们军方的压力下释放，他们在这些边境地区频繁出没，目的是什么，难道你们会不知道？上年他们在这边大兵压境欲图什么，难道殿下不清楚？如果不是倭人在新月半岛的突然登6，只怕这里已经成了多顿人的一个行政区了？”被唤作黄大人的官员脸色越阴沉，话语也是没有半点客气。

    “嘘，小声些，黄大人，现在事易时移，情形也不比当初，殿下这般决定自有他的道理，这一次多顿人不过进来区区几万人，改变不来大局，如今殿下和嘉芙琳公主定婚在即，难道当岳父的还会在这个时候图谋当女婿的不成？”军官模样的男子脸色有些复杂，似乎不太好评价这一次的行动，话语间也就颇为谨慎。

    “江大人，这多顿人目下在这北方边境地区活动颇为频繁，而且鼓励他们到咱们境内定居通婚，我个人一直持反对态度，前两年殿下都还默许我们采取限制的政策，现在倒好，全面放开，我看这北边要不了多久就会成为多顿人的天下了。”黄姓官员脸色忧郁，叹了一口气方才道：“这多顿人真要进入了原，再要让他们回去只怕就不容易了。再怎么说，殿下和其他几位殿下之间也是自家内部的事情，现在把多顿人掺和进来，听说连倭人也要裹进来，唉，我不知道今后殿下将会怎么收场啊。”

    “黄大人，慎言啊，谨防祸从口出，有些事情不是你我能够评论的，还是少说为佳。”江姓军官脸色微微一变，连忙压低声音告诫对方。

    黄姓官员似乎也意识到这种场合不是谈论这类事情的地方，轻轻吁了一口气，不再多言，只是望向远方的目光多了一丝怅惘。似乎也感受到了对方心情的沉重，江姓军官也是低垂下头，气氛变得有些凝重。多顿人这次如此积极的出兵帮助殿下，可以想象这背后肯定有什么交易，单单一个嘉芙琳公主只怕没有那么大的力量能让素来小心的多顿人介入帝国内部的斗争，但这种事情，只怕除了当事人无人能够得知其奥秘，自己作为一个普通军官，能够做到的也就只有按照上司的命令完成自己的本职工作罢了。

    继续求推荐票！