    瀛洲，关东区域沿海，横滨王城。

    “恭迎皇上！”

    萧影刚从传送阵踏出，大桓众臣已经聚集相迎。

    太尉韩信、龙妃崇师妾，与及跟随萧影前往泰山，而后被挪移走的虞姬等大桓三妃、镇武王、天魅侯等重臣，与及全部的七十万大桓禁卫军！

    再远处，则是警戒半空的大量越州禽军，巡弋全城的越州兽军，与及不停通过传送阵而来的大量大桓正规军。

    至于大桓水师，基本没离开战舰，依旧掌控着战舰轰击沿海各处，并未进驻横滨王城。

    “做得不错，当记一大功！”

    萧影回应了下，看向崇师妾和韩信率先赞道。

    区区一天时间，就击溃了关东区域的抵抗大军，攻陷一座王城为基地，并稳定城内局势，确实足以自豪，战绩非凡！

    韩信脸露淡淡苦笑，迅速应道：“皆是龙妃娘娘之策，老臣不敢居功！”

    “皆是大桓水师之力，妾身并无出多少力！”崇师妾也跟随谦逊应道。

    萧影讶异疑惑看了眼韩信和崇师妾，心情颇佳摇头笑道：“有功则赏，有过则罚！功劳便是功劳，有目共睹，无需谦虚！”

    以韩信和崇师妾的精明和对桓皇的了解，该知道桓皇萧影在正事上从不含糊，还玩起谦虚了？！

    韩信和崇师妾微笑沉默。

    萧影摇了摇头，边听天魅侯仇公公简略介绍瀛洲形势，边朝外走去。

    “咦？”

    一出重兵把守，墙高遮眼的军营，萧影不由得脚步一顿，双眼一瞪讶异看着眼前情景。

    横滨王城不只是在瀛洲。在华夏神州，乃至天下各地，也是颇为出名且繁华的城池，毕竟是临海的王城级别城池啊。

    如今，萧影却似乎看到了一片废墟。

    入眼全是残桓断壁，几乎看不到一栋完整的大型建筑。各种碎石、残木、碎物等遍洒各处，无数大桓军卒忙碌各处，清理着残局，仔细观察，还能依稀看到干涸发黑的血迹，破碎苍白的残骸。

    原本十数丈宽，青冈岩铺就的宽广平坦的街道，如今如玻璃龟裂，遍布无数静心裂缝。

    周围处处坑坑洼洼。焦黑一片，还有无数方圆百米，深达数米的巨坑，状若倒扣的巨碗！

    狼藉堆积的废墟中，无数披头散发，污头垢面，神情麻木或惊恐的人群，被大桓军卒如牲畜驱赶着前往各个聚集地。

    淡淡的血腥味和刺鼻烧焦味弥漫半空。隐约能听到绝望无助的呜咽，嘶哑凄厉的惨叫。

    或许。战争就是这样，这就是战争后的惨剧。

    让萧影意外的是，运功双目，能看到四方高厚城墙依旧，似乎没受什么震荡，城上还能看到队列整齐的大桓军队在巡弋、戒备。而城内就像是十二级大地震肆虐过后的人间炼狱！

    如此反差鲜明的情况，说明城内惨剧很可能是大桓军队故意为之，至少也是放纵破坏、肆虐。

    “皇上？！”

    看萧影停步观察，并闭目感应城内情况，龙妃崇师妾不由怯怯喊道。深怕己方所为触怒了桓皇！

    韩信则是脸露无奈苦笑一声，沉默看向别处。

    再联想到两人之前异样，萧影忽然明白过来，眼前人间炼狱，估计是出自崇师妾的手笔。

    看此时城内大军以越军居多，萧影猜测是崇师妾率领化身禽兽的越军攻陷此城。如果不是之前大军有清理过，恐怕场面更为血腥凶残，遍地残肢断体，血染地面的情景，萧影完全可以想象。

    “恶人还需恶人磨啊！”

    看着惊魂未定，温驯如奴的瀛洲俘虏。再联想到越军的凶残，萧影不由暗自毁谤道，沉思片刻，微笑朝崇师妾提醒道：

    “虽是因果报应，也有谋划部署在内。不过，我军毕竟是军纪森严的虎狼之师，并非丧尽天良的豺狼疯犬，人照杀，家照抄，但军纪不可犯！一些触及人性底线之事，少做为妙，免得影响心性或军心，将来无法收拾残局，恢复军貌。”

    “呼……”

    看萧影神情语气并不严厉恼怒，崇师妾大松了口气，连忙应道：“皇上放心！我军手段虽然激进直接了些，但绝对无人敢犯军纪，奸yin虐杀等事并无发生！”

    萧影心中有些不忍，却不打算责罚崇师妾，迅速语气一转，放缓说道：

    “嗯！做得不错，战争嘛，刀剑无眼，炮火无情，有时候难免需要激进些、直接点的手段，也是对人而言！他们还得庆幸我朝并非不死势力了……”

    “是！”崇师妾精神一振应道。

    韩信嘴巴蠕动数下，欲言又止。

    这手段仅仅是激进些？直接点吗？简直是杀光、毁光、抢光的强盗行径了！

    当然，桓皇所说也没错，比起不死势力统治的区域，千里不见人烟，遍地僵尸骷髅，漫天幽魂死气或吸血鬼，这些瀛洲人勉强算幸运了！

    身后华夏联盟领袖对视一眼，最后由魔后赢莹上前低声提醒道：“皇上！倭国人把此处惨……战况场面，发到官方论坛上，引起莫大波澜，并捅到联合国，严厉指责、批判、抗议我朝更胜不死势力的不人道凶残行径，不得不防！”

    “哦？还有这事？什么时候了，倭国人还有心情搞这些？”

    萧影顾作讶异脱口而出，引得崇师妾等众臣心中一凛，又见萧影煞有其事认真朝崇师妾吩咐道：

    “这点确实要防备！敌军既然能知晓此地情景，显然有活口，特别是倭国异人。既然他们有意见，就没必要留活口了嘛！省得节外生枝！”

    “啊？！”

    周围众人齐齐嘴巴大张，错愕呆滞看向萧影，这什么意思？

    “是！”崇师妾曼妙身躯一挺，乳波如浪。笑靥如花，颇为兴奋应道。

    韩信双眼圆睁，嘴巴大张彻底无语，心中嘀咕道：

    “看来还是枕边人，最清楚枕边人的意思啊……”

    之前韩信还以为桓皇可能会勃然大怒，至少也会训斥龙妃。如今倒好。不但记功佳赏，还嫌龙妃没赶尽杀绝？！

    估计瀛洲要重演当年越州的

    “这些粗活，男人做比较好，你统筹全局就好，别亲自参与，免得染了戾气，动了胎气！”

    面对众人的古怪神情，萧影毫无自觉朝崇师妾关心道，引得崇师妾甜蜜微笑。又见萧影转头朝魔后赢莹、龙魂等异人首领吩咐道：

    “早知如此，何必当初？既然倭国有意见，让他们赔偿十万大桓禁卫军的损失，如此我朝便可少杀些、少毁些、少抢些，按照正常战争规则行事！”

    魔后赢莹等人一阵咧嘴无语，十万大桓禁卫军价值何等恐怖？估计倭国要举国之财才能赔偿，倭国就是倾尽国库也赔不起啊，否则大秦帝国和大楚皇朝。不会各自仅有十万禁卫军了。

    如果桓皇再心黑点，连大桓禁卫军的生命也折现的话。把倭国打包卖了也赔不起啊！

    还是龙魂心理素质较强，迅速认真应道：“是！微臣一定转告皇上之意！”

    桓皇此话看似不可能，却也是个应对之策。毕竟当初是瀛洲势力先行招惹大桓皇朝，而且是见不得光的大量暗杀，大桓皇朝还没对瀛洲赶尽杀绝，还没屠城呢！

    难道他们做得。大桓皇朝就不能以牙还牙？！

    虽然那些暗杀大桓禁卫军的忍者，以瀛洲原住民居多，但肯定也有倭国异人，而且瀛洲本就是倭国国区！

    沉默片刻，萧影大有深意看向诸位华夏联盟领袖说道：“另外。此战若是顺利，我朝将会晋级帝国。到时自然会有大型册封大典，朕有意册封诸位帮主、会长等侯爵果位。但是，若是功绩不足，那就与人无尤了！此次瀛洲战役便是你等最佳机会，其他战场，你们也捞不到多少功绩，明白？”

    “是！”龙魂神情一震，狂喜郑重应道。

    “明白！”

    魔后赢莹、齐无敌、轩辕梦痕、夕阳居士等顶级异人势力领袖，异口同声般兴奋应道。

    这是个好兆头啊！

    表示桓皇萧影，乃至大桓皇朝，开始正式接受华夏联盟的身份地位。

    当然，因为异人的特殊性，除了那些正规军人，如今桓皇和大桓皇朝，依旧把异人群体当成类似特种部队的群体，比如安阳战场、中原战场、华北战场等大型战场，华夏联盟确实插不上手，也捞不到多少显赫功绩。但是，针对倭国文明的特色，比如阴阳师、忍者、武士、浪人等，华夏异人倒是比大桓军卒有利得多。

    点到即止，萧影也不再多说，便看向韩信问道：“我朝在瀛洲的部署，多久可以到位？！各路大将和大军，何时能抵达瀛洲，并正式投入瀛洲战局？！”

    太尉韩信沉思了下，措辞认真应道：“禀告皇上！因为我朝不惜代价直接传送，各路大军快则今日，慢则明日，便可全部抵达，最晚后日便可正式投入战局！”

    “瀛洲不过是跳板，无需太过在意和投入太多精力、物力！各路大军抵达后，便正式分派，无需等待全部抵达，休整完毕才整体分配！我朝只需做到势大、军盛、战凶，引大楚皇朝全力来援便可！”

    萧影颇为满意点了点头，随后吩咐了声，看了眼狼藉破败的城内情景，摇头说道：

    “兵贵神速！朕就不在此地多停留了，稍后会率七十万禁卫军北上，直击关东首府东京都城！”

    ******

    新的一月，新的一天，拜求保底月票！！！！(未完待续。。)