    下午上课，自然是没有什么波澜。

    林清倒是十分想和楚云亲热一番，但是奈何亲戚造访，只能够做罢。

    楚云趁着这个时间，开始筹钱。

    没错，就是开始筹钱。

    毕竟楚云现在手头，那真的是没有二两米了。

    本来万家的突然转型就抽空了他的小金库，在加上这件事导致他一直都没有时间来发展新的赚钱项目。

    现在的楚云，给车加油用的都是叶倩倩车上的加油卡！

    就一个字：

    “穷啊！”

    楚云盘点着自己手头的资金，不由发出了这样的一声感慨。

    现在的楚云，看着系统奖池中的白色现金奖励，那简直就是比金色奖励都要值钱的存在啊！

    五十多万！

    这一下哪里找这么多钱……

    楚云看着系统面板发愁。

    这钱可不是随随便便就能够变出来。

    即使是系统，也需要完成任务之后才能够有奖励。

    而且，还是不一定是现金。

    这多难受！

    现在楚云要是说，自己缺五十万，估计江北的商人都会觉得，楚云是在开玩笑。

    闹呢/

    你坐在三百万的车里，和我说你缺五十万？

    同时还住着几百万的别墅。

    你说你缺五个亿我倒是愿意相信一下……

    当然，楚云现在缺钱的消息，自然是万万不能向着外边透露的。

    毕竟，现在万家的动作这么大，牵一发而动全身。

    自己但凡敢张嘴借钱，明天江北商圈各种流言蜚语都会蜂拥而至。

    什么万家资金链断了，什么万家的老板要跑路了。

    什么万家的新项目崩盘了！

    这可能性不是没有，是非常大啊！

    “哎，要想个办法搞点钱啊！”

    楚云的心中这样想着，同时盘点自己的任务列表。

    很多成就，都停留在了一级而二级的程度上。

    上三级还比较遥远。

    毕竟这个成就的熟练度，是三倍增长的……

    “看来靠完成成就这个事情来解决眼下的资金问题也是有点难啊！”

    楚云关掉了系统面板。

    这五十万，是明天就要给出去的。

    当然，有可能一开始，只是一个人一个人地给。

    可是总量在那里摆着。

    最起码得有三十万的备用资金！

    而且，这笔钱，自己明天一早就要交到官府的手中。

    总不能，去偷吧？

    楚云最近真是被鼠帮给洗脑了。

    偷这样的念头都萌发了。

    不过，这个念头一起来，顿时楚云的脑海中就是灵光一闪：

    “对啊，偷东西，虽然不能偷老百姓的，但是我可以偷鼠帮的东西啊！”

    “偷盗贼的东西，那能叫偷吗？”

    “那叫挽回社会损失！”

    本来楚云和鼠帮就有解不开的矛盾。

    拿反正都这样了，索性这个矛盾就再深一点也是无所谓的。

    楚云的心里自然是这样的想法。

    不过，目标呢？

    鼠帮的大本营可是在江南！

    从江北到江南怎么也需要半天的时间，

    这年头，江南到江北的高铁是没有的。

    高速公路也还在修。

    自己开车都要走半天，那要是火车的话，估计怎么也是需要一天的时间。

    江北鼠帮的大本营又被自己给端了……

    等等……

    楚云突然想到一个问题。

    那就是江北鼠帮的钱可是没找出来多少。

    楚云才不会相信，康鹏这货，在江北鼠帮的大本营里就二十万的存款。

    三江仓库那地方，估计有不少康鹏藏起来的钱。

    至于有多少，是不好说。

    但是绝对多过五十万。

    毕竟白桥可是要出五百万宰了这货的。

    要说康鹏没有几百万，楚云都不信！

    “算了！”

    楚云转念一想，还是觉得不太合适。

    妈的，自己堂堂一个公司大老板，去偷盗贼的东西……

    没逼格…

    就在楚云有点犯愁的时候，下午上厕所时，听到了牛晓峰这货打电话：

    “爸，你治病的钱我已经赚到了，今天我就给你打过去，你就放心养病就行了。”

    “没事，你放心吧，我就赚点你治病的钱。就五十万，一晚上的事情，以后我就不会再去打拳了。”

    楚云听到这家伙的声音，眉头微微一挑，这货是在打黑拳？

    而且，听这家伙的话，他父亲应该是生了很厉害的病，没有办法了，这家伙去打黑拳了。

    倒是牛晓峰是一个很有原则的人，只赚了自己父亲看病的钱。

    这要是给任何一个穷人，有这身本事还有这途径，估计不赚个盆满钵满都不会收手！

    不过，现在不是想这些的时候。

    厕所里只有楚云和牛晓峰，牛晓峰也是十分谨慎，说话的声音很低。

    要不是楚云的耳力比较好，估计都听不到。

    “打黑拳……”

    楚云的眼前一亮，这倒是个好办法。

    于是，楚云就站在厕所的门口，等牛晓峰出来。

    没一会，牛晓峰打完电话，出来看到楚云，脸上微微一愣。

    牛晓峰是那种心中不能藏事的人。

    看到楚云顿时目光有点闪躲。

    不过，还是演了一下：

    “你，你也来上厕所啊？”

    这话问的……

    楚云的脸上带着一丝笑意，说道：

    “是啊，不过我上完了。”

    牛晓峰可能也感觉到这个话题有点尴尬，轻咳了两声：

    “好吧。”

    然后就想要离开这里。

    不过，楚云堵在门口，他一时间也出不去。

    “有什么事情吗？”

    楚云看着牛晓峰的眼睛：

    “你在打黑拳？”

    牛晓峰顿时脸色就变了。

    双眼瞪大，眼神闪烁。看起来像是受惊了马一样！

    心中想到：

    “他怎么知道！”

    “难道我刚刚说话被听到了？”

    “不可能啊，我刚刚说话很小声的……”、

    楚云似乎是看穿了他在想什么。

    于是就直接说道：

    “你刚刚打电话我都听到了，你在哪里打的黑拳？”

    楚云倒不是想要为难牛晓峰，只是想问一下地点。

    毕竟打黑拳这种事情十分隐秘。

    基本上一般人不太可能知道。

    国外打黑拳十分的盛行，但是国内就不行了。

    国内对这个查的太严，基本上普通人接触不到。

