    成为主线任务的参与者，而且以合伙人的身份加入，拿到的任务应该与玩家是不一样的，韩萧很期待。

    奥弗梅拉与自己似乎是隐性敌人，韩萧摩挲着下巴，暗道：“到时候再说吧，现在不着急，这只是一个小领地而已。”

    看了看面板，又累积了一百多万经验，海蓝星十九个新手村，去掉安狄亚的六个，去掉大角山和绿谷镇，也就是他还有十一次赚转职技能的机会，升到六十级绰绰有余！然后就可以去一些危险的地方，搜集稀有的专长、技能、机械，所以才流传一句话“满级才是开始”，他虽然没有版本等级上限，但一味堆等级的性价比不是最高的。

    既然有了巨大的经验渠道，韩萧大手大脚，直接用这笔经验提升技能。

    潜能点不能乱用，经验就无所谓了。

    他直接把三个技能提高到满级，分别是【意志燃烧】、【超负荷】、【滑步连射】，这三个战斗技能都很重要，爆发力再次提升一个档次，如果同时开启【意志燃烧】和【超负荷】，幽灵高斯狙击枪一发两千血以上都有可能。三个技能满级，顺便带来了三点潜能点。潜能点累积到了24点，他存了下来，没必要不会乱用。

    剩下的经验，韩萧进行了几次知识融合，随机获得新的图纸，这次融合有一个图纸不错。

    【“太阳虫”便携式喷火器】，火焰持续伤害，最重要是体积小，打击范围大，可以随身携带，或者作为小型模块加载在装甲、机器人。

    一个接了镇子巡逻任务的玩家忽然慌张跑了过来，大声惊叫道：“我发现了一支军队，他们正在靠近，还触发了任务！”

    绿谷镇的玩家顿时骚动起来，纷纷查看面板。

    韩萧忽然眉头一挑，他竟然也接到了任务！

    [你触发随机任务【绿谷镇入侵战】]

    [任务简介：奥弗梅拉掌控的绿谷镇，与吕承的领地黑松聚居地相距很近，一直摩擦不断，而现在，吕承带着部队再一次侵略绿谷镇，你可以选择帮助奥弗梅拉守护绿谷镇，也可以帮助吕承进攻，请选择你的立场。]

    [任务要求：向巴沙斯通风报信，并且保护绿谷镇，或者，选择加入吕承的队伍，进攻绿谷镇。PS：选定阵营后不可更改]

    [任务奖励：1.选择绿谷镇并完成守卫，获得12000经验、3000海蓝币]

    [2.选择吕承并完成进攻，获得10000经验]

    “我竟然也收到了面对新手的任务。”

    韩萧失笑，他看不上这点奖励，但任务提示中的吕承却引起了他的注意力，没记错的话，吕承是吕老头的儿子，一个南洲的游荡者大军阀。

    吕老头的四张图纸任务就是要从吕承这里接取。韩萧眼珠一转，立马有了决定，只要与吕承接触，就能知道隐藏剧情什么时候开始。

    对那四张稀有图纸，他垂涎已久了。

    “先观望一下，看看带队的是吕承本人，还是他的手下。”韩萧拿出狙击枪上油，很是清闲，和周围玩家的忙碌截然不同。

    这个紧急任务让玩家们行动起来，一些人直接选择了奖励更多的守卫绿谷镇，去找守卫通风报信，还有一些玩家在观望。

    巴沙斯接到通报，惊诧地从情人床上蹦了起来，急忙穿好衣服，快步来到镇子的瞭望塔上。瞭望台以石头、砖块建造，顶上还铺着杂草作为天棚。他拿起望远镜，看到远处的大路上扬起烟尘，一支武装车队快速靠近，武装力量比绿谷镇强大了好几倍。

    “该死，黑松的混蛋又来了！”巴沙斯怒骂，一双三角眼很是阴沉。

    绿谷镇只是奥弗梅拉的一个分部，而吕承却是南洲本地的游荡者军阀，势力更加庞大，黑松是吕承的总部，绿谷镇位于黑松几十里外，位于战略要地，被吕承盯上很久了，试探性入侵过几次，没想到今天发动了攻击。

    萧睿来到巴沙斯身边，指了指镇子外围黑压压的玩家，道：“放心，我们不是有炮灰吗？”

    巴沙斯眼神一亮，有这群死不了的古怪流民，能抵消吕承的武装优势！

    巴沙斯唤来助手，吩咐道：“你去告诉外面那帮流民，我需要他们抵挡吕承的军队，只要完成我的吩咐，每人都有钱。”

    萧睿补充道：“别给太多，他们的命不值钱。”

    “我明白。”这群流民是最好用的炮灰，一张能击败吕承的杀手锏，巴沙斯露出狰狞的笑容，运气站在他这边！

    ……

    吕承坐在中央的一辆战车，神色严肃，这支部队超过六十辆越野装甲车，配备了机枪与火箭弹，还跟着数百人的精锐士兵，全副武装，都是经过训练的合格战士，至少能以一敌三，并且懂得战术配合，不是乌合之众的普通游荡者。

    吕承觊觎绿谷镇已经很久，这个小镇位于黑松聚居地的一个战略关隘，卧榻之处岂容他人酣睡，拿下镇子，才能没有后顾之忧。

    “这次一定要把绿谷镇打下来。”

    部队靠近绿谷镇，吕承一眼就看到了镇子外围密密麻麻的人群，衣衫褴褛，像是一群流民，拱卫着镇子。

    吕承的脸色立马沉了下去，眼中闪过一丝愤怒，“卑鄙的家伙，竟然用流民来当作炮灰！”

    他让武装车队停在镇子远处，刚好在镇子机枪的射程之外，尾烟与灰尘迅速消散，土路留下的车辙散发着焦糊味，摩擦的高温让空气有些扭曲。

    选择了守卫的玩家都握紧了武器，严阵以待，森冷的装甲车、密集的枪管让不少人有些紧张，暗暗咽口水，额头的汗水在阳光下熠熠反光。

    不少观望的玩家有些疑惑，不是说可以选阵营吗，这好像马上就要打起来，似乎没时间选择……

    “巴沙斯，你想用这些可怜的家伙阻挡我的炮火？”吕承拿出扩音器，声音远远传出去，镇子里也能听得一清二楚，“我的人能将他们轻易撕碎，你想让我用鲜血为你的领地上色吗？”

    巴沙斯在镇子的墙垛上冒头，一脸冷笑。

    吕承皱眉，看着这群衣衫褴褛的流民，沉声道：“我给你们离开的机会，你们没必要送死。”

    可他发现流民骚动一阵后，竟然没有动摇。

    “这群人不怕死吗？”

    吕承很诧异，发现这群流民脸上竟然没有丝毫害怕的情绪，他迟疑着没下令进攻。

    巴沙斯隐隐猜到了这群流民的价值观，漠视生命，唯利是图，见吕承在犹豫，他颇有些得意，并且十分轻蔑吕承的优柔寡断，低声嘲讽道：“妇人之仁。”

    顾忌流民的生命而贻误战机，吕承的选择在巴沙斯看来很愚蠢。

    巴沙斯狞笑一声，正要下令让流民反击，忽然发现一直在打酱油的黑幽灵动了起来。

    韩萧转了转脖子，起身迈开步子，慢悠悠走向对峙的中心，瞬间吸引了双方与玩家的目光，他双手抱臂，朗声道：“给我一个面子，要打仗，明天再说！”

    在气力的增幅下，他的声音不亚于扩音器，众人纷纷一惊。

    “他怎么插手了？！”巴沙斯急忙把即将出口的命令咽回肚子里。

    吕承一愣，打量了一会，才失声道：“黑幽灵？！这家伙怎么出现在这里？”

    双方指挥官忌惮，下令让部队放下枪，对峙的气氛顿时消散一空。

    玩家惊疑不定，他们对海蓝星的背景处于摸索阶段，从任务简介中看出巴沙斯和吕承是有来头的军阀，但黑幽灵一个人出头，这两个带着部队的军阀便忌惮戒备，玩家顿时被勾起了好奇。

    黑幽灵一句话就制止即将爆发的战争，让两个军阀如临大敌，他到底是什么来历？

    看这台词，“给我一个面子”，多高的地位才有资格说出这话啊，最可怕的是两个军阀真的停手了，他的面子到底有多大分量？！

    等等，这些NPC都认识黑幽灵，他在这颗星球的名气到底有多大？难道已经到了走到哪里都能刷脸的地步了吗！

    “这就是传说中的面子果实？”

    悄悄录像的肉包打狗兴奋不已，要的就是这种有爆点的素材。

