    季忆还未从“贺季晨”这三个字，带给自己的冲击中缓过神来，她怕被程未晚看出异样，先语气故作很轻松的回了声“有可能……”，然后才在心底，将她的话细想了想，也觉得这样的推测比较合理，怕是她复出后，第一次担任主角，公司一时半会儿不敢把压轴戏直接交在她的手上。

    “《盛唐风云》这部戏，虽不像是《九重宫》那样是经典大IP，但也是一个很有特点的故事，尤其是女主角的设定，特别有亮点，她一个人要分饰两个角色，性格截然不同，很考验演技的。”程未晚怕季忆因为接下来要拍的戏，不是《九重宫》而感到心底失落，先语调温缓安慰了她两句，才冲着她手边的剧本瞄了一眼，说了她们这次约见面的重点：“你先看看剧本。”

    季忆轻点了点头，将剧本摊开，她低头，盯着第一页上密密麻麻的字，喝了两口咖啡，才终于将因为“贺季晨”而浮动的心，定了下来，然后就认真的看起了剧本。

    ……

    程未晚带来的剧本内容不算多，大概也就五六集的样子，但等两个人围着剧本聊完正事，也已经是六点钟了。

    已经到了晚饭的点，两个人没在咖啡厅里闲聊叙旧，直接招呼服务员结账，去了程未晚说的那家日料店。

    店里已经来满了客人，季忆和程未晚等了十分钟，才终于等到了一个相对比较安静的位置。

    因为程未晚来吃过，所以季忆让她点的单。

    等服务员离开后，程未晚端起桌子上的水壶，给季忆倒了一杯水：“《三千痴》拍完后，你在忙什么？就连剧组的微信群里，都没见过你冒泡了。”

    其实季忆真的什么都没忙，她不冒泡，不过是因为贺季晨也在那个群里……

    季忆没太深入这个话题，直接轻描淡写的划过：“没忙什么，回来后，就快期末考了，就一直忙着复习了。”

    “考的怎么样？”

    “还行吧，勉勉强强没挂科。”

    “不过，下半年，你还得请假入剧组，说不定到时候真的需要你补考……”

    季忆知道程未晚是在开玩笑，抿唇一笑，拿着筷子夹了刚刚服务员送上来的菜，吃了两口，才出声说：“行了，别一直围着我转了，说说你吧，你最近都在忙什么？”

    “我？就忙你刚刚看过的剧本。”

    “我问的不单单是这些，还有韩知返，他最近和你怎么样了？还那么大张旗鼓的追你吗？你准备什么时候答应他？”

    “什么叫我准备什么时候答应他，我和他根本不是一个世界的人，而且他最近也挺忙的，我和他都有一周没联系……”程未晚的话还没说完，她放在桌子上的手机就响了，季忆和程未晚一同看去，屏幕上显示的来电姓名“韩知返”在灯光相对比较幽暗的餐厅里，显得格外清晰。

    季忆顿时弯着笑了：“还说不联系呢，这不就联系你了吗？”