    第445章也该轮到我们一中了

    “嗯。”

    “哈哈哈。”魏孟德大笑起来，“如果是她主动报考的，你就等着学校拿第一名吧。这第一名每年都是宁城外国语学校拿，这次，也该轮到我们一中了。”

    挂了电话，陈天临还有点懵。

    这次比赛，一中真能拿第一名？！

    另一边。

    回到教室后，宋冕一群人也异常的兴奋。

    “烟烟，《忆长安》真的是你写的？”

    宋冕也爱听这首歌，去KTV的时候，最喜欢点这首歌唱了，他一直就觉得《忆长安》特别经典，经典到之后没有任何一首歌可以超越《忆长安》的水平。

    没想到，这么经典好听的一首歌，居然是秦烟写的。

    简直……太牛逼了。

    秦烟懒洋洋坐下，因为有些困了，掩唇打了个呵欠：“嗯。”

    声音慵懒，神色淡然。

    一如之前。

    似乎一点也没意识到，现在的她在别人眼里是多牛逼的存在。

    宋冕感叹：“烟烟，你太厉害了。我以后叫你烟姐吧！”

    这么厉害的人，得叫姐才能表现出足够的尊重和敬仰。

    他是真不敢追秦烟了，他觉得他不配。

    但混个小弟什么的当当，应该还是可以的吧。

    秦烟抬眸，瞥了他一眼，声音慵懒：“随便。”

    “那我以后也叫你烟姐！”陆小棠还赖在F班不肯走，还很兴奋的样子，“烟姐，你还缺给你端茶递水的小弟吗，你觉得我怎么样？”

    秦烟勾了下唇：“嗯，不错。”

    唯有陆肆还很倔强的不肯随大流，不肯叫秦烟姐，但少年狭长漂亮的凤眸里也带着惊讶和好奇，微微勾唇的问：“秦烟，你还会什么？能不能一次性告诉我们。”

    “你猜？”少女挑了挑眉，回答的有些俏皮。

    上课铃声响起。

    陆小棠再不想走，也不得不离开了。

    秦烟手机震动了下，她划开屏幕看了眼，是陆时寒发了一条微信过来。

    很简短的一条微信，就两个字。

    陆：没事？

    没问具体什么事，不过秦烟也能猜出来问的是什么，纤长白皙的手指在手机屏幕上轻轻点了下，也回得简短。

    烟：没事。

    回完信息后，秦烟就将手机丢课桌抽屉里了。

    *

    “在看什么，这么出神？”

    训练室。

    傅声刚指导完一个学员，过来秦延这边，见他捧着手机在发呆，脸上的表情看着有些茫然。

    他伸手，在秦延肩膀上轻轻拍了下。

    秦延一愣，回过神，抬头看向傅声时，眼神还有点迷茫：“没，没什么。”

    傅声也没多问，又在他肩膀上拍了拍：“好好练习。”

    虽然上次给沈宴熙引荐秦延算是失败了，不过傅声对手底下这个最有潜质的学员还是很看重的。

    秦延迟早会大火。

    就缺一个会捧人的经纪人了。

    “老师。”

    傅声转身，准备去其他学员那看看，秦延出声叫住了他，过了几秒，声音里也带着一些茫然道：“老师，你听过《忆长安》这首歌吗？”

    “《忆长安》？我当然听过。当年横扫乐坛各大金曲奖的神曲，应该没几个人没听过吧。”

    (本章完)

