
潘云明白，只能这样了，点了点头，说道：“那好吧……不过……你、你一定要小心……”

“放心好了，这都是小场面。”张禹笑着说道。

“嗯。”潘云应了一声，即便再是担心张禹，奈何这种事情，自己属实帮不上忙，还得是张禹出手。

站在潘云身边的慕华仪，这时候出声说道：“那我呢？”

“你……你就跟着潘探长他们回去吧……”张禹迟疑了一下，如此说道。

“可是师父说，让我们一起来历练的……”慕华仪扁着小嘴说道。

张禹心中暗说，我这边保护一个就可以了，保护两个人的话，一条狗也不够用的。

好在张禹反应也快，说道：“小仪，历练肯定是要历练的，你现在的任务，就是护送潘探长、马哥带着尸体回去。记住，一定要安全抵达，路上不能有任何闪失。”

“这个……也算历练……”慕华仪又是扁着小嘴说道。

“怎么不算！”张禹认真地说道：“我曾经跟潘探长有一次深夜办案，潘探长一个人开车回去搬救兵的时候，就被人给算计了，甚至还成为坏人手中的人质。这种事情，我不希望再发生，所以现在只能由你负责护送潘探长和马哥回去，以防万一。不要小瞧这个任务，半路之上，有可能遇到各种各样的麻烦，这个时候，就要看你如何去应对了。”

一听这话，潘云的心中不由得一暖，两个人曾经发生的点点滴滴，张禹竟然一直都记得。哪怕是现在，还会担心再次发生，以免重蹈覆辙。只不过，你让慕华仪这个小丫头来护送我们算什么意思，这到底是谁护送谁。你这属于想要甩包袱吧。

慕华仪见张禹说的这么正式，点头说道：“那好吧，我一定会护送潘探长和马哥顺利回去的。我也会认真应对路上发生的每一件事，将这些当作成长的经历。”

张禹转头看向花女，说道：“你说那个人的所在，距离这里很远是吗？”

“是的。”花女点头。

张禹又看向潘云，说道：“潘探长，这里一共两辆车，一辆是死者的证物车，一辆是你那边开过来的。你看……哪一辆借我用用……”

潘云说道：“证物车辆，我们这边已经拍照完毕。既然你需要用车，那我们就开证物车辆回去，你们开这辆保姆车吧。”

“多谢。”张禹笑着说道。

当下，张禹和潘云就兵分两路，潘云和马四海、慕华仪一路，开着出租车，载着尸体回镇东区。

张禹和冷凌雪一路，押着花女前去寻找幕后主谋。

不过保姆车略微有点麻烦，那就是副驾驶那里只有一个位置。张禹可没有技术开保姆车，只能是冷凌雪开车，张禹又不放心让花女坐在副驾驶，单独跟冷凌雪在一起。没有办法，最终只能挤一挤，张禹和花女一起坐在副驾驶，阿狗变小了身子，就趴在花女的腿上，以防万一。

冷凌雪驾驶着保姆车，由花女指引方向，一路而去。车子驶出去半个多小时之后，张禹就发现，路径有点熟悉。

这里不正是通往寿字山的路径么？

还记得当初，张禹和潘云找人，就是去的这里，后来跟乌道人他们交手，也是在这里，甚至太师叔还来到这里跟大萨满较量了一场。

瞧这个意思，岛国人也是在这里等他，张禹心中暗说，看来寿字山这个地点不错呀，但凡来光明镇找我麻烦的人，都会选在这里动手。瞧这个意思，日后再有人来找我麻烦，我也不用东奔西跑了，直接来寿字山转悠一下，差不多就能找到人。

当然，这个也很正常，毕竟高手不招，肯定会有不小的动静。在闹市里动手，或者是在道观里动手，惊动实在是太大了，不管输赢，以后难免会带来不小的麻烦。

选择在寿字山这种荒郊野岭动手，实在是再合适不过，把人干掉，就此离开，没有半点动静。

跟张禹料想的一样，路径是越走越熟悉，又过了一阵子，前面就出现了寿字山。果然，坐在张禹边上的花女此刻开口说道：“就在前面的那座山里。”

“在这停车吗？”冷凌雪闻言，瞥眼看向张禹。

“在前面山脚停车。”张禹点头说道。

冷凌雪将车开到前面山脚，然后将车停下。张禹随后先行拉开车门，让花女先下车，他和阿狗跟着下车。冷凌雪是最后下车，站在山脚这里，朝山上看去，夜幕之中，一派的萧瑟。

别看是夏夜，但是这里却给人一种阴恻恻的感觉，山上茂密的树林，好像隐藏着什么诡秘。

张禹知道，这里以前是乱葬岗，有这种感觉，并不意外。自己每次来的时候，都是这样。冷凌雪没有来过这里，谨慎地说道：“这个地方，看起来不简单呀……”

“放心好了，没什么大不了的。”张禹微微一笑，又看向花女，说道：“我现在已经来了，你大可以告诉那个人一声，让他出来见我了吧。”

“嗯。”花女点了下头，然后大声喊道：“张禹来了！张禹已经来了！张禹来了……”

花女站在山脚喊了好几嗓子，却没有得到半点回应，有的只不过是深夜中响起来的回响。

见没有动静，花女转头看向张禹，没敢出声。

“哈哈哈哈……”张禹则是大声笑了起来，跟着朗声说道：“阁下想必是岛国的高手，让花女引我到此，我也前来赴会。如果说，阁下仍然藏头露尾，是不是有失光明正大！”

“张禹！”

蓦地里，在山脚那里的树丛之中，响起了一个阴森的声音。

紧跟着，就见一个身穿白袍的人，从树丛中缓缓走出。

张禹很快就能够看的清楚，来人满头银发，一脸的沧桑，年岁着实不小。

老者显得十分孤傲，跟大护法身上的气质有些相似。

见对方光明正大的走出来，张禹笑着说道：“放眼岛国那边，贫道自认为，应该没有什么人是贫道的对手。阁下既然敢来找晦气，如果猜的不错，想必就是岛国的第一大阴阳师花泽了吧。”

“正是老朽……”花泽大阴阳师的国语说的不错，他淡淡然地说道：“从你的气质上看，放眼大岛国，确实没有什么人是你的对手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56514671"  chaptername="第4937章  多谢夸奖">加入书签</a>
</div>
