    第819章密谍司

    顾云娇也是想早点走，离会宁越远，越安全。

    她放下孩子坐在桌边吃面，一边问道：“对了，你是怎么和林诗诗联系上的？”

    江宥之也坐下吃面，小声道：“林诗诗加入了密谍司，是通过密谍司的人联系的。”

    顾云娇惊讶的道：“密谍司？大楚还有密谍司？”

    江宥之埋头吃面,“嗯，很奇怪吗？大楚虽说看起来软弱无能，那是太上皇和皇上父子的问题，像密谍司这种机构还是有的。”

    “这次定京沦陷之后，朝廷与会宁密谍司也失去联系了，我来会宁，除了找你,还顺便领了一桩公差，和这边密谍司的人联系上,重新安排会宁密谍司的一应事宜。”

    “这次爹他们跟着商队回去的事，还有路引，就是通过密谍司的人安排的。”

    “他们毕竟在会宁呆了不短的时间了，也有一定的人脉关系。”

    顾云娇嘀咕一声，“从前的密谍司估计也不干什么正事，不然也不会晋军都快打到定京了还没将消息传递回去。”

    江宥之吃了一大口面，点点头，“所以，这边密谍司的前任长官，我已经打发他回大楚了，现在由林诗诗统管会宁密谍司。”

    顾云娇“哦”一声，“林诗诗很聪慧，我觉得这回算是找对人了。”

    她忽然斜眼看着江宥之，笑起来，“我还忘了恭喜你，入阁做首辅了。”

    江宥之摇头，“有什么好恭喜的,大楚只剩下半壁江山,也是朝廷无人，原本三品以上大员，除了在地方任职的，全都被晋国俘虏，如今都被送到了会宁以北的依兰城，一人领了一块地，自给自足。”

    顾云娇哼一声，“活该，谁让他们当时一心只想议和，不肯抵抗的！”

    “对了，我听说太上皇和皇上也在依兰，两人被关在一口枯井里，是真的吗？”

    江宥之几口吃完了面，“是真的。”

    “晋国人怕太上皇和皇上被人救走，将他们关在枯井里头，吃喝拉撒都在里面。”

    顾云娇好奇的问：“这两个昏君，难道真会有人想要救走他们？”

    江宥之喝了口茶漱口，“不知道，反正如今的皇上肯定是不想救他们的。”

    “大楚有没有什么大侠义士之类的想要救他们那就不得而知了。”

    顾云娇好笑的道：“那倒也是，要是救了他们回去,如今的皇上，只怕屁股底下那把龙椅就坐不稳了。”

    江宥之站起身，“你慢慢吃，我去厨房烙点饼带着路上吃。”

    吃过饭，顾云娇又将自己装扮好了，打扮成一个长相平平无奇的男子。

    她起身往厨房过去，才发现，这处农家小院里，还有一对老年夫妻，两人坐在堂屋烤火，看到顾云娇也只是憨厚的笑笑。

    顾云娇用晋国话跟他们打了招呼，转到厨房里，就见江宥之正不怎么熟练的煎饼，杜若在底下烧火。

    顾云娇赶紧推开他，“我来，你去房里看着佑儿，别让他从床上掉下来了。”

    (本章完)

