    宋真美满头雾水：

    “叶箫，你和陈先生认识？”

    叶箫不假思索地点头：

    “嗯！先前在镇三中校门外的小卖部门口，他被我揍过。”

    陈天问的体型实在太魁梧了，比虎头帮的陈虎都还彪悍一些，叶箫想忘记都难。

    宋真美吓得花容失色，本能一般将叶箫护到自己的身后，警惕地质问陈天问：

    “所以你是来报复叶箫的？”

    “……”

    陈天问张口结舌，愣了好一会儿才反应过来自己要找的书法大师竟然就是自己做梦都想拜师的武道圣人，忙连连摇头解释：

    “宋老板别误会，这……这只是巧合！

    “在此之前小弟绝不知道宋老板店里挂着的字画是大佬的作品。”

    宋真美戒心不减，继续一脸严肃地说：

    “这么说你真的只是出于欣赏才准备用五百万买的？”

    “咳咳……”

    陈天问当着叶箫的面根本就不敢撒谎，硬着头皮满脸尴尬地解释说：

    “其实……其实我之前买那幅字画的本意是想结识字画的创作者。

    “然后……然后拜托他平时以我的名义写一些字骗我爷爷，咳咳咳……”

    宋真美难以置信地惊呼：

    “所以你只是想让我朋友当你的枪手？”

    一时之间，她的脸上写满了愤怒，因为她觉得陈天问太侮辱艺术了。

    “不不不！”

    陈天问吓得满头大汗，连连摇头解释说：

    “小弟……小弟之前确实是想找枪手，但既然如今知道这幅字画是大佬所作，小弟……小弟绝不敢再有非分之想。”

    未免自己越描越黑而激怒叶箫，顿了顿陈天问忙又紧张兮兮地说：

    “大佬，其实……其实我是陈蒹葭的堂哥陈天问……”

    “你连名字都是假的？”

    宋真美又惊又怒，脸上写满了难以置信。

    陈天问都快哭了，语气更加结巴：

    “我……我真不是故意要用假名字的，主要是我的名字太出名……”

    宋真美满脸狐疑地反驳：

    “有吗？我怎么没听过？”

    回头看向身后气定神闲的叶箫，她又说：

    “叶箫，你听说过吗？”

    “没有。”

    叶箫不假思索地摇了摇头，然后皱眉对陈天问说：

    “所以你到底还买不买？”

    “我……”

    陈天问会错了意，忙连连摇头说：

    “不敢了不敢了，再也不敢了……”

    他迫切想要拜叶箫为师，话音未落忙又一脸急切地说：

    “大佬，我想拜您为师学习武术，可以吗？”

    叶箫觉得自己被耍了，于是就毫不客气地说：

    “不买还费什么话？”

    随便写一张毫无商业价值的药方就能卖五百万，叶箫来的路上还挺精神的，此时得知买家反悔，当然不爽。

    “……”

    张口结舌的陈天问总算反应过来叶箫的本意，忙又改口：

    “买！买啊！我当然要买啊！

    “只要大佬不觉得小弟是在侮辱艺术，我肯定买，而且我连钱都带来了。”

    说着，他还指了指餐桌上放着的两个旅行箱。

    旅行箱是打开的，里面全都是一捆又一捆崭新的百元大钞。

    “钱留下，字画你拿走。”

    叶箫毫不客气，直接努嘴指了指墙壁上挂着的字画。

    宋真美不舍，忙硬着头皮说：

    “叶箫，其实……其实我也特别喜欢这幅字画，你左右都是卖，不如卖给我吧？

    “你放心，我可以多出一百万……”

    但都不等宋真美把话说完，生怕叶箫反悔的陈天问已经三两下将字画从墙壁上拿下来收好。

    也是在这时候，他接到爷爷打来的视频电话，顿时吓得不行，甚至顾不得打招呼，拔腿就跑，寻思着找个书店或者图书馆再回爷爷的电话才稳妥。

    “喂——”

    宋真美见陈天问跑得比兔子还快，更加焦急，忙要追出门。

    叶箫哭笑不得地将她拉住：

    “真美姐，只要你喜欢，我重新给你写一幅不就行了？”

    “真的？谢谢你！”

    宋真美又惊又喜，甚至顾不得关门，忙邀请叶箫去楼上的书房。

    叶箫留了心眼，直接把两个旅行箱也带上，一边走一边说：

    “真美姐，这五百万你一半我一半，毕竟如果不是你把我的字画装裱起来挂在墙壁上展示，也不会有这笔意外之财。”

    “那怎么可以？”

    宋真美断然拒绝，毫不犹豫的说：

    “虽然那个陈天问动机不纯，但说到底还是因为你的字写得好才能卖出去，和我半点关系也没有。

    “你如果非要给我钱，那咱们连朋友都没得做啦。”

    “行吧！”

    叶箫见宋真美面有愠色，索性也不再坚持。

    未免吵到正在卧室午睡的宋依然小朋友，叶箫和宋真美上楼后轻手轻脚地走进卧室，说话声也刻意压低。

    ……

    楼下马路对面的奶茶店里，两个戴着口罩的壮汉一直盯着依然好吃小饭馆这边的动向，并压低了声音议论：

    “大个子的光头壮汉走了，我们现在就进去抓人吧？不然小金总那边该动怒了。”

    “不急！你没看到宋真美又和另一个男的上楼了？再等等！”

    “那个男的瘦得像电线杆似的，估计连我一拳都接不住，怕个卵？”

    “行吧！立刻动手，打电话给小李，让他准备好接应的车！”

    商量妥当后，两人当即戴上帽子和手套，然后如一阵风似的冲进“依然好吃”小饭馆。

    他们显然不是第一次做绑架的买卖了，手法非常娴熟，一人三两下把店里的总电源切掉，一人随手将卷帘门关上，然后顺着楼梯轻手轻脚地上楼。

    楼上古色古香的书房里，宋真美正一边素手研墨一边欣赏叶箫书写，并忍不住轻轻地朗读，如痴如醉：

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    “银鞍照白马，飒沓如流星。

    “十步杀一人……”

    但“人”字才写完叶箫却突然停笔，宋真美意犹未尽，紧张兮兮地说：

    “叶箫，你怎么不写了？”

    “嘘！”

    虽然楼上的隔音效果非常好，但耳力惊人的叶箫还是听到了楼下关门的哗啦声，于是就赶紧示意宋真美不要说话。

    冰雪聪明的宋真美意识到不对，忙拿出手机要看监控，却发现家里的无线网已经断了，而且监控也连不上，顿时吓得花容失色。

    “留在家里照顾好依然小朋友，其他的交给我！”

    压低了声音丢下这句话后，叶箫已经起身走出书房。

