    苏酥不明所以道:“学校给的假还没有下来，所以暂时不能定时间。”

    墨琛深吸了一口气，淡定道:“我给你发的消息，你看到了吗？”

    苏酥从学校里出来，就先来老宅，还没来得及看手机消息，听他这么说就打开软件一看，还真看到有一条来自墨琛的未读消息。

    “你要和我一起去？”她下意识道。

    墨乔的手臂突然一痛，下意识看过去，是墨曼，正抓着他的手臂，神色紧张又兴奋。

    他有的时候真的搞不懂他这个妹妹。

    “好，我知道了，等你消息。”苏酥脸上露出了一个不自觉的笑，旁边的墨曼忍不住狠狠拍了一下！

    墨乔哀嚎了一声:“干嘛！”

    墨曼立刻松手:“对不起对不起，太激动了。”

    哥嫂终于有进展了谁能不开心！

    “我一直没收到你的消息回复，所以忍不住打了个电话过来，没有打扰你吧。”墨琛听到苏酥答应，松了一口气。

    “当然没有，我现在在老宅呢，和墨曼他们道个别。”苏酥一边说着话，一边看向墨曼。

    “嗯，我这边会在一周之内把公司的工作交接完毕然后安排出发的时间。你这一次假扮成我身边的人，应当不会引起那些人的注意。”

    墨琛立刻着手安排。

    “好，谢谢你，墨琛。”苏酥说完后，一抬头，就对上坐在客厅里，一群老少的八卦眼神，急忙又道:“你忙吧，我挂了。”

    随后，也不管墨琛有没有再说什么，直接挂断了电话。

    “感情很好哦。”米千秋眯着眼睛笑笑。

    苏酥脸颊微热，不置可否。

    转眼间，一个星期就过去了，墨琛的工作交接完毕，让路柔和墨淮山盯着公司里的事务，他带着墨一、青桂、杜文等人，同苏酥一起前往机场，准备坐包机过去。

    然而，就在机场调试飞行状态时，墨琛和苏酥的休息室里来了一个不速之客。

    “抱歉，老大，我没拦住她。”杜文面带歉意。

    墨琛摇摇头，坐在轮椅上，面无表情地看着眼前的司马琳琳。

    苏酥坐在他另外一边，撑着下巴，表情也不怎么好看。

    她对司马琳琳的印象实在不好，总觉得带上对方一定会坏事。

    “她都能来，为什么我不能来？”司马琳琳憋着怒火，对着墨琛呛声。

    “如果我记得没错，这次行动我是总指挥，我没有调派你，你遵循了什么调令？”墨琛丝毫没打算给面子。

    “阿琛，你要相信我，我可是上一届搏斗大赛的第一名，我一定能保护好你，也能完成好这次任务的。”司马琳琳软下嗓音，避开了墨琛的问题。

    “这是第几次了？”墨琛冷淡道:“司马家的人就是这样滥用职权的吗？”

    “我没有滥用职权，这次任务本应该我来出的！”司马琳琳嘴硬。

    眼看墨琛和司马琳琳之间僵持住了，门口走进来一个女人，穿着一身工装，工装背后还背着一个奇怪的盒子。

    “老大，既然她要跟着，那就让她跟着吧，我们这次任务耽误不得。”

    这是个长相非常英气的女人，和青桂模样不同，青桂更加妩媚。

    苏酥却被她身后的盒子吸引了视线，直接走过来，但是也不靠近，只是道:“看这个长度，是麦克米兰？”

    女人一愣，有些讶异地看向苏酥:“请问，您是？”

    “你好，我是苏酥，是墨琛这次行动的，助手。”苏酥犹豫了一下，找了一个比较保守的词。

    但是女人却挑了挑眉，看了一眼墨琛看向苏酥的眼神，又看了一眼苏酥，最后收到了来自青桂和杜文的暗示，心里明镜似地爽朗一笑，主动伸出了手:“你好，我叫盐水。”

    盐水？

    这个名字好生奇怪，但是却意外的符合眼前女人的长相，英气逼人。

    “她第一次见到老大的时候手里面端着一大瓶盐水，正在因为运动过度而疯狂的补充水分，所以老大说就叫她盐水吧。”青桂笑着道。

    “刚才还没有问，你也知道麦克米兰吗？”盐水问。

    “略微知道一些。麦克米兰是世界上射程最远的一种狙击枪，但是它需要很高的准头。”苏酥和盐水旁若无人的聊天，让司马琳琳有些难堪，但是她还是哼了一声，转身坐在了墨琛后面的椅子上。

    “那你要看看吗？”盐水问。

    “可以吗？不违规？”苏酥有些期待，但是又有些犹豫。

    “当然可以，只是一把枪而已，你又不会把枪偷走，而且这把枪很沉。”盐水一边说着一边从身后把枪拿了下来，放在地上，打开了盒子。

    “你一定很爱惜这把枪，看起来很亮。”苏酥蹲下来，小心翼翼地摸了摸枪。

    “嗯，这把枪也是老大送给我的，不过可不是什么定情信物，只是一把普通的枪哦。”盐水眨眨眼睛，看起来又帅又美。

    青桂:……

    杜文:……

    这家伙！又在乱抛媚眼……

    苏酥看了墨琛一眼，觉得有些好笑，她小心地摸了摸枪:“真漂亮。”

    “这把枪因为经过了我的改造所以世界上仅此一把我没法割爱，但是麦克米兰的模型我倒是可以送你一把。”

    苏酥的眼睛都亮了:“真的？！”

    “当然！但是我手里没有现货，只有老大有。如果你跟他好好说说，我想老大肯定会愿意送给你的。”盐水眨了眨眼。

    苏酥闻言，果真站了起来看向墨琛。

    墨琛不自在地咳嗽了一声:“回去给你。”

    苏酥直视他的时候，墨琛根本招架不住。

    盐水站在一旁，青桂和杜文无奈至极:“你好能搞事啊！”

    “可是你不觉得这样的老大很好玩吗？”

    老大可从没有因为一个女人变成现在这般模样过。

    “如果你不想被老大罚跑30圈的话。”门外又进来一个人，是个男人，戴着眼镜，穿着一身工装大口袋衣服，上面装备着各种各样的刀具。

    “眼镜啊，好久不见。”盐水看起来并没有害怕的样子。

    “好久不见，各位。”

