
　　395

　　“……风兄弟，好手段！”

　　望着脸色有些微变的风莫惊，赵辰身形快速掠动，直挺挺地落于其身前；言语中带着些许的感叹之意。

　　这世间，居然有如此的人物。

　　这般恐怖的功法，其居然只是稍观几眼，便能够将其给修炼成功；这已然不仅仅只是一个恐怖能够形容的了。

　　好似察觉到了赵辰心中所想，风莫惊抬手将那已然变换成碎片的令箭给焚烧殆尽；继而开口道。

　　“只学会了第一令！”

　　“这东西，太过于耗费法力了；就是以我此间的法力，也不能随随便便调用、更不要说是剩下的三道。”

　　“到底是什么人物，才能够创造出如此的手段来！”

　　望着落于其身旁的小册子，其眼底之中带着些许的顾虑之意开口道。

　　这东西，比之雷法还要耗损法力。

　　其实转念想想也是；能够借力催动星辰之辈，怎么可能是那些普通之辈能够进行比拟？

　　赵辰下意识地耸了耸肩膀，继而开口道，“能够入的太史局的人，在当初都是道门的佼佼之辈；太多的手段，都失传了！”

　　随着这番话的落下，两人面面相觑。

　　似乎，都在各自的眼底之中察觉到了些许的复杂之意。

　　那些手段，真的是因为时间的原因从而失传了吗？

　　就如同这四道金牌一般，驱使星辰之力。

　　这般术法，说是为天地不容的禁术也丝毫不为过，不然这收敛星辰之力的手段。

　　有几个人能够坚持下来？

　　每一次的修炼，都是一次次的千刀万剐之刑；但若是将其练成，其威力可想而知。

　　毕竟。

　　能够让一尊鬼王感叹之物，可不是什么逊色之说。

　　赵辰蠕动了一下嘴唇，最终还是微微吐出几个字来，“失传了，失传了也好；有些东西，为这片苍天所不容。”

　　“贞观二十三年五月己巳日，太宗皇帝因病驾崩于含风殿；百鬼夜行、阴兵借道、万千鬼怪顷刻降临于皇都！”

　　“人鬼不分、妖人混杂；不良人频频出动，这才堪堪将那杂乱的局面镇压而下。”

　　沉默几分，赵辰突然伸手抓上了风莫惊的肩膀，声音沙哑，好似恶鬼。

　　“风兄弟，你可见过仙人的手段？”

　　“神兵环绕于其身前，驱使手臂；一道剑痕便能够荡平一座山岳。”

　　“那才是修者，才是术法！”

　　……

　　“师父！”

　　磐少石为磐石一拂尘抽于远处，其怠慢不得，连忙起身。

　　“闭嘴！”

　　磐石出声呵斥道。

　　“你又折腾出了些什么事端，你难道真的以为自己刀枪不入不成？”

　　沉默几分，磐石这才堪堪出声询问道，“可曾让外人察觉到了些许的踪迹？”

　　这番话开口，声音中平白多了几分阴戾之意。

　　磐少石自然听出了其声音中的狠厉之自，连连摇头。

　　他丝毫没有怀疑。

　　如若招惹的磐石不快，哪怕自己身为他的亲子，也不会落的一个什么好下场；子嗣而已，只要磐石在，要多少便有多少。

　　多他一个不多，少他一个也不少。

　　果不其然。

　　随着这番话的落下，磐石眼底中的狠厉之色这才堪堪收敛。

　　“说说吧，怎么回事？”

　　磐少石自然不敢有任何的犹豫，连忙将这件事情一五一十的尽数告知了那眼底之中闪过阵阵阴光的磐石。

　　“哼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“蠢猪！”

　　“人鬼不分，也好意思说是本尊的徒弟！”

　　“罢了，等过了清明之期，我们便去林九的道场；等将林九找个借口给灭掉，我们便返回总坛。”

　　略微思索几分，磐石再次闭上了眼睛，继而开口吩咐道。

　　当然，也就仅此而已。

　　你难道还想要让磐石出手去将那只画皮鬼给灭杀不成？

　　笑话！！

　　凭借他的身份，没有成千上万的大洋，怎么可能请的动他这位长老之尊，他可不是九叔，也不是所谓的善人。

　　旁人的死活，同他又有什么关系？！

　　况且。

　　他人的死活又同自己何干，在这个混乱的世间，死的人太多，太多了；难道每一个人都要自己出手相助不沉？！

　　听着那不紧不慢的声音，磐少石怠慢不得，连忙向着周遭退却，向着外界之中赶赴而去。

　　此刻的磐石就好似一头狂狮。

　　一头看似假寐一般的狂狮。

　　但或许在下一个瞬间，那处于假寐中的狂狮，会轻而易举地将路过眼前的一切活物都会被其撕扯的粉碎。

　　与此同时，在那个巷子中央的宅院之中。

　　刚才那络绎不绝的枪声使得那宅院之中灯火通明，望着那依旧在哭哭啼啼的画皮鬼所伪装成的女子。

　　周遭的一众身影连同一些丫鬟都不约而同地上前开口劝慰道；丝毫没有人发现，那所谓小姐的手臂之上已然出现了些许的腐蚀伤口。

　　略微靠近，还有一股子恶臭之意。

　　“怎么样了，怎么样了？”

　　望着一旁哭哭啼啼的女子，一个乡绅模样的人带着些许暴怒之意出声质问道，其身上平白多了一分不怒自威的气势。

　　周遭的丫鬟可谓是噤若寒蝉。

　　只有那管家模样的人才敢上前开口回应道。

　　“老爷，家丁们无能，没能寻觅到那个恶徒。”

　　“还请老爷恕罪！”

　　那管家颤声回应道。

　　“废物！”

　　“告诉他们，找不到就不要回来了！”那乡绅模样的男子出声暴喝道，震的整个屋子之中都发出了轰鸣的声音来。

　　这番动作，那画皮鬼自然是将其尽数纳入至于眼睛之中。

　　只不过，其一双充斥着冷意的眸子却是在来回在那些丫鬟身上来回打转，好似在思索着什么似的。

　　只有其心底之中才知晓，这一道人皮，已然不能再用了；所以这些个丫鬟，就是自己的下一个选择之物。

　　只不过，不能在明面之上出手罢了。

　　清晨。

　　那好不容易沉寂下来的宅院之中再次变得沸腾了起来；就好像是一滴水珠掉入至于滚烫的油锅之中。

　　连带着整个沣水镇都变得杂乱了起来，原因很简单，那大家宅院之中的小姐连同一个丫鬟在不知不觉之中失踪了。

　　甚至，没有一丝丝的踪迹残留。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，395 苍帝缚星，可怕威力（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 