    凉州姑臧是一座中级县城，属于武威郡下面的一座县城，人口不到二十万。

    虽然因为西凉叛乱整个凉州都有些兵荒马乱的，但是这里的玩家可不少。

    原因很简单，玩家们投票高选的毒士贾诩就在这里。

    按照时间计算贾诩目前是辞官状态，再度出山应该是董卓去洛阳之前。

    所以姑臧城有大量的玩家到处寻找贾诩，直到近期才算确定贾诩家在哪，只是根本见不到贾诩。

    甚至有玩家冲进过贾诩的院中，结果是根本没用。

    人少了稀里糊涂的就被扔了出来，人多的话一进人家院子就迷糊了，还会自相残杀。

    所以现在玩家们都集中在贾诩家院外不敢进去，反正你早晚要出来吧？

    玩家们的想法很简单，要是不能好好的收服，抢也要抢到手。

    贾诩不是个文士吗？

    几百玩家一起上，总有人能靠近他将其抓住吧？

    只是玩家们来自五湖四海，这种情况很快就被人给捅到了论坛上。

    司阳之前和南华老仙说自己缺谋士就是因为看了这帖子。

    他不管贾诩用的什么方式阻止玩家的，但是绝对阻止不了南华老仙吧？

    今天司阳就带着南华老仙到了姑臧城。

    不过今天司阳过来的十分隐蔽，他幻化成了一个普通武将模样，南华老仙则是打扮成一个武者模样，还年轻了许多，手中的藜杖也换成了一支白金级的棍子。

    司阳过来可不止就他们两个人，还有两百名精兵。

    这两百精兵全是原本黑山军的精锐，都是达到七阶的精锐，现在是百分之百的凉州兵。

    贾诩家的院外玩家甚至比之前太史慈家外面人还多，司阳甚至看见了不少曾在太史慈家门外出现的熟面孔。

    “吾乃凉州刺史麾下偏将慕容明日，奉凉州刺史命前来征召贾文和，无关人等速速回避。”

    司阳带着人直奔贾诩家门前。

    大部分的玩家纷纷退避，现在他们还没有和NPC军队叫板的能力。

    只是总是有些自我感觉良好的人喜欢出头。

    “凉州刺史，哪来的凉州刺史？你们冒充的吧？”当先有五六名玩家就拦在前方不肯离开。

    “现任凉州刺史张燕将军乃是陛下亲封，在不让开以叛逆论处。”司阳倒也不忘替张燕宣传一下。

    “张燕不是黑山军的反......哦......”

    这个家伙话没说完就被一根棍子直接抡在脸上，司阳清楚的看到他的脸被打的严重变形，几颗牙齿随着头部甩动飞出。

    不过这棍子非常的狠，这名玩家身体被打的腾空还没落地就已经化为白光挂掉了。

    “出言无状，当诛。”南华老仙淡淡的说了一句收起棍子。

    司阳幻化的慕容明日嘴角抽了抽忍住没笑出来。

    玩家们见来人如此凶悍迅速让开一条路，这一棍子就给打死有点豪横呀，惹不起。

    更多的玩家议论纷纷，张燕什么时候成了凉州刺史？

    “守在此处，胆敢擅闯者一律按格杀。”贾诩的院门口司阳幻化的慕容明日交代道。

    “喏”两百名凉州兵气势可不小。

    “贾文和先生可在，凉州刺史麾下偏将慕容明日奉将军之命求见。”司阳在门口再度高声喊道。

    这该做的表面工作还是要做的。

    贾诩家原本也是几代高官，虽然现在看着不怎么样，但肯定不会太差的。

    看这高墙大院的就非一般人家可比。

    院中还是没有任何动静，司阳等了大概一分钟后才直接推开院门和南华老仙走了进去。

    “南华，你这下手有点狠呀，你打死的不死者会知道他是被谁杀死的。”司阳反身关上院门就马上说道。

    “属下也没料到这不死者如此无用，不过见主公易容换名，属下又怎会如此不小心。”

    南华老仙略带得意的回答道。

    司阳这才注意到南华老仙不仅换了容貌，同时名字也改成了南崇，没想到南华老仙竟然还有这一手。

    这活了几百年的老怪物确实不能小觑。

    “主公，这里布置的有阵法，难怪无人能入。”南华老仙看了眼院中就直接说道。

    “我也看出来了，原来没什么大不了的呀，害我担心半天。”司阳也撇撇嘴说道。

    之前他只是听说这里进不去，所以才想着带南华老仙一起来，结果进了院子自己的洞灵仙瞳扫了一下也清清楚楚的发现了这里的问题，连该如何进去都知道了。

    “主公请。”南华老仙抬手相让道。

    “你不会自己还没法破解才让我先走吧？”司阳笑着对南华老仙问道。

    “主公睿智，属下还需要点功夫才能破解。”南华老仙马上就谦虚的拍起来马屁。

    “不错不错，你这学习能力还真是厉害。”司阳忍不住夸赞道。

    哪是南华老仙不能破解，这老道就是在拍自己马屁呢。

    经过昨晚上自己用劫雷力量提升了南华老仙之后，这老道对自己又恭敬了许多。

    毕竟能这样利用劫雷的方式他这个号称神仙的也无法做到。

    司阳也不说了，直接当先踏入院中。

    他的洞灵仙瞳并不能破除阵法，但却能清晰的看出该怎么走过这个阵法，甚至走错了也没关系，因为这阵法在司阳的眼中就是透明的一样。

    就算他走错触发也还是透明的，不会有任何实质性的作用。

    司阳甚至故意走错一步触发了阵法，然后又收回了脚步，一点事也没有。

    “主公也不要大意，这只是个普通迷惑阵法，有些大阵不仅有迷惑幻境，还会配有机关杀阵，不可大意。”

    南华老仙对司阳提醒道。

    “看来南华你就会布置这样的阵法吧，回去之后你布置个阵法把天华灵泉给保护起来，要布置机关的话可以找公输垣。”

    司阳低南华老仙交代道。

    “喏”南华老仙答应的非常干脆。

    “两位这边请，我家老爷在厅内煮茶。”两人刚走过小院就看见一个老仆出来说道。

    “带路吧，这贾文和架子倒是不小，茶要是不好喝我砸了他的茶具。”

    司阳语气淡淡的说道。

    南华老仙嘴角微笑一下，看来这茶具砸定了呀！

    贾诩的家不算小，一处大院只加两进房舍，不过老仆所谓的厅二三十步也就走到，只是前厅而已。

