    第228章你压根说不出拒绝的话

    林苏苏看了一眼萧闵，率先道，“这事件的当事人是四皇子殿下，四皇子殿下才是最需要交代的那一个，可是现而今殿下还受着伤，当务之急是需要休息养伤，想来也不会置自己的身体不顾而急着要交代。”

    说罢，看着萧闵的眼睛，定定道，“殿下，这事情本宫明日必定会给你一个交代，现而今夜深了，身体要紧，你先休息，可以吗？”

    萧闵看着眼前的姑娘，想起她刚刚叫自己小心，还不管不顾的扑过来护住了自己……

    想起她细嫩的手腕放在了自己的唇边，温热的腥甜滑进自己的喉咙……

    如果他没猜错的话，这姑娘身上流着的血能解毒。

    能一指驯服灵兽，能一眼看懂花楼机，能现场绣真正的百鸟朝凤图，能一眼看穿危险，干脆利落的过来护着他……

    真是一个十分特别，聪慧得叫人看不透的小姑娘，这样一个小姑娘，用亮晶晶的大眼睛看着你，你压根说不出拒绝的话。

    萧闵看着她的眼睛，轻轻的点了点头。

    林苏苏看见他点头了，微笑了笑道，“殿下深明大义。”

    说罢，转向了萧恒，绷着小脸冷冷道，“四皇子殿下本人同意了，先休息，明日再追究此事，太子殿下是非得要追究到底，不让四皇子殿下休息吗？”

    萧恒气得脸色铁青。

    这萧闵是脑子有包吗，这种时候竟然站在齐国这边！

    无论他们之间有再多的不和，这种时候也得站在一起，同仇敌忾，一致对外，为越国争取最大的利益才是！

    这废柴！

    萧恒简直想要一脚踩死这愚蠢的家伙！

    萧闵身边的几位心腹也觉得事情太过诡异了，现而今主子还重伤着，甚至还不能说话，贸贸然追究齐国的责任也不太好，还是等主子恢复了才好追究此事。

    当即站了出来，恭敬道，“太子殿下，四皇子身受重伤，还是先修养身子重要，等四皇子身子恢复了，相信齐国一定会给一个交代的。”

    其他几个连忙附和，“没错，四皇子殿下身子要紧，相信齐国一定会给一个交代的。”

    萧恒怒火中烧，恨不得一脚将这几个老头一并踹飞出去。

    一帮成事不足败事有余的东西！

    四皇子同意明日再追究，几个越国使臣也劝阻，萧恒也不能再强硬追究，压下一肚子窝火，冷声道，“好，四弟身子要紧，那就明日再追究此事，希望皇上明日能给越国上下一个合理的交代。”

    夜千寒冷冷抿了两字，“自然。”

    既是同意明日再追究，一众围着沈修戈的越国使臣们渐渐散开，沈修戈赶紧扛着林国公爷离开了这里。

    四皇子萧闵因为受伤，就没有回行宫了，直接被留在了宫中休息。

    热闹的宴会就这么以一个惊心动魄的结尾散了场，一众大臣们惊得惶惶然的离开了宫。

    一贯只喜欢吟诗作对，风花雪月的林国公爷，竟然在宴席上举刀刺杀越国四皇子，我的天！

    要不是他们亲眼看见，他们死也不可能相信林国公爷会做出这种事情！

    (本章完)

