    澜沧神州。

    这是位于洪荒大陆中部的一处神州大地，幅员辽阔，灵气充沛，可谓是人杰地灵的一处宝地。

    望秀山是在澜沧神州也排得上号的七十二名山之一，占据此山的天霜派虽然不是镇国仙派，却也是有着一位地仙坐镇的高等门派，放眼雪国境内，除了雪灵宫，已没有什么门派需要天霜派在意的了。

    在这种情况下，天霜派的弟子，平日里就是说话行路自然都是要高人一等的。

    正是清晨好时光。

    随着“咿呀”一声，天霜派那两扇重达两千八百斤的大门被推开。

    推门的是一个抱着扫帚的文弱少年，看起来病怏怏的样子。虽然只是个病弱少年，修为却已是灵湖，否则也不可能推开如此重门。不过在天霜派，这种修为就实在是太低了，低到无法被重视，只能成为扫地童子的地步。

    少年从门内出来，开始挥动他的铁扫帚，一点一点将门前落叶清理干净。

    他扫得很认真，即便是这种看起来毫无前途的简单伙计，也做得非常仔细。在将门前的所有落叶都清扫干净后，少年这才放下扫帚，在一旁找了处空地吐纳呼吸起来。

    不过看他呼吸的节奏，他吐纳的似乎非常艰难。

    只是完成了一个大周天，少年便停下吐纳，抚着胸膛喘息不已，同时喃喃道：“不行，还是太勉强了。可恨啊……”

    少年的脸上已现出痛苦与仇恨的表情。

    门再次打开。

    这一次却不是被人用手推开的，而只是两手间发出的劲气，便轻松推开了那两扇门。

    从门后走出来一群年轻人，为首的青衫少年，头扎束带，手执纸扇，就这么风度翩翩的从门后出来。

    正要就这么出去，一回头看到了旁边正在打坐的扫地少年，却停住了脚步。

    眼神微微一转，那束带青衫少年似是想到了什么，突地吹了口气。于是风起，卷动落叶，飘飘扬扬落于地面。

    青衫少年看着地，悠然道：“这地，没扫干净。”

    旁边已有人站出道：“玉公子说的是，这地没扫干净。”

    又有人道：“是那扫地的小厮偷了懒！”

    “既然有人偷懒，当如何？”青衫少年又道。

    “惩之！”众人同声答。

    不怀好意的目光已一起落在了扫地少年身上。

    扫地少年在这群人出来的时候便匆匆站起，只可惜还是慢了一步，落叶已下，罪名已成。

    少年的脸涨得通红，再不顾一切叫道：“玉林聪，你到底要害我到什么时候？我不就是当年赢了你一颗灵元丹吗？那是你和我打赌我赌赢的，凭什么找我麻烦？再说你找人伤我经脉，害我五年无法进益，如今只能做扫地小厮，你还要如何？”

    少年心性终究还是嫩了些，总觉得对方害自己是为了不舍一颗丹药，不知玉林聪仇恨自己的真正原因在于他把事情揭了出来，让他没了面子。

    所以那玉林聪的脸立时拉了下来：“好你个叶玄，明明是你自己无能，五年无法进步，竟然还敢含血喷人，以下犯上，给我打！”

    众人已纷纷扑上去。

    总算这叫叶玄的小子也不傻，一见此情形，撒腿就跑。许是长期被欺负已有了应对经验，他虽然修为一般，却修炼了一门极擅奔跑的法术，本人有滑溜得紧，这刻撒丫子跑起来，那一众年轻人竟拿他没办法。

    这一群人修为最低的也在灵海期，更多的都已入了脱凡。眼看自己灵师身份竟然还逮不住一个灵湖小子，纷纷觉得面上无关，一个个追得越发紧了。更有甚者直接擎起飞身术法，飞向叶玄。

    叶玄也不惧，却是一拧身如了旁边的殿宇群落中。

    此地乃天霜门总部，宫阁楼宇众多，更有不少大人物来往。那一干年轻人只敢欺负叶玄，哪敢在这里放肆，只能从空中再降下来。

    那叶玄却是不顾一切的前冲。

    他毕竟只是灵徒，能去的地方有限，这刻又只想躲过众多追打，所以也不管什么地方一路乱跑，眼看着就来到了一处无人之地。

    后面追击众人见了，有知道此处的已叫道：“不可再进，那里是祖堂所在！”

    众人听闻纷纷止步，叶玄却是不顾一切的冲进去，到不是他没听见，而是他压根不相信对手的话。万一是谎话呢？自己若停了步才遭殃。

    眼前是一座古朴宏伟的大殿，无人看守，却自有威严之势。

    叶玄看也不看，就这么一头冲向殿中，直至要碰到大门之际，忽然感到一股力量束缚住了自己，自己竟再不得动弹。

    他心中大骇，发现自己的身体竟缓缓飘起，就这么悬浮在空中。他拼命的想要摆脱，却挣之不去。

    正骇然间，忽然那门后闪现出一片光亮，接着整座殿堂都剧烈摇晃起来，一股巨大磅礴的力量从内中涌出，就象是有什么东西在里面挣扎，要挣脱困缚一般。

    在这力量下，那束缚叶玄的力量也随之消失，叶玄砰的从空中落下，一屁股摔在地上。

    这时他已意识到，大殿内中肯定出现了变化。本能趋使他想要逃离，但是外围那追击他的玉林聪等人却让他停下了逃跑的脚步。脑海中转过一个念头，这殿堂内或许有危险，却也可能有机缘呢？

    若是就这么逃了？岂不就错过了机缘？

    曾经经历的一幕幕心酸苦楚浮上心头，叶玄心中已暗下决定。他不想再逃，不想再任人欺凌。如果这殿中是死亡陷阱，那就这么死定吧。如果有机遇，则可能改变自己的一生！

    一念至此，叶玄已下了决定，猛然举手向那门推去。

    此时那殿门的所有力量都用在了对抗内部的存在，叶玄这一推竟没遇到任何阻力，一下就将殿门推开。

    汹涌的光潮从门后涌出，冲出殿堂，直扑天际！

    受这光亮一冲，叶玄本能的想要闭眼，然后却发现，这光芒并不刺目，反但着和煦之光。在这光辉下，他曾经的暗伤正在迅速恢复，不仅如此，他整个人都如沐春风里，感受到有一股奇异的能量涌入体内，一种玄之又玄的感觉随之产生……

    “终于回来了！”

    耳旁是唏嘘的声音响起。

    叶玄看到，一名年轻人正从殿内走出，在他的身后，赫然还闪烁着一片奇异的波动，就象是一面水银构成的圆镜，正在那人背后浮现闪烁，闪耀出波光粼粼的色泽，随后这波动的光潮才渐渐隐去，最终消失无踪，只剩下地面上一片闪耀的阵纹亦在随着能量的消散而黯淡。

    这是……

    叶玄惊得呆了，他虽然没什么见识，却还是隐隐感到了一丝事情的不平凡……天霜门常年供奉着祖宗像，绝对不存在老祖宗出现而大家不认识的事。而眼前这个从祖堂中出来的，却绝对不是天霜门的老祖。

    此时对方已然从祖堂中走出，经过叶玄身边，看了他一眼，笑道：“原来是你小子闯门而入，破了此地禁闭。虽然说没有你，此地布置也阻止不了本尊，不过你总是让本尊省了些力气。因果之道，善恶有报。也罢，既如此就给你些好处吧。”

    说着屈指一弹，一股意念已进入叶玄脑中，叶玄立时感到自己脑子里多了一些知识，却是一门心法，最难得的是博大浩瀚，竟是比天霜门的顶级功法都强，心中立时惊喜不已。

    那年轻人已道：“你得了我的功法，又好运得了一丝空间能量，将来只要好好修炼，当有所成。因果既了，吾可去也。”

    说着已自向空中飞去，却是再不理叶玄。

    对于玉成子而言，这就是一段因果，但对叶玄而言，这却是他一生命运的转折。

    在经历了漫长的寻觅后，玉成子终于在另一处世界找到了足够的材料，终于布成传送阵来到洪荒大陆。对于一个修者而言，这虽然不是很长的时间，但是对于迫切盼望回到洪荒的玉成子而言，这已耗费了他太久太久的时间。

    他并没有传送到五源洞府，因为对他来说，还有更好的传送点，便是此处。

    这刻走出祖堂之地，玉成子仰头看向天空。

    头顶处，一片五彩斑斓。

    “终于，我又回来了。”玉成子看着天空喃喃道。

    “什么人？胆敢闯我天霜门重地！”一片呼喝声响起，是天霜门的人赶到了。

    这一番动静，终究是惊动了天霜门。

    玉成子却无动于衷的看着天空。

    于他而言，似乎什么都不重要，惟有头顶之上，苍穹深处，那座永恒的殿堂才有意义。

    “大胆！”

    似乎是被玉成子无视的态度激怒了，一名修者愤怒的持剑冲来，剑尖荡漾出犀利剑光。

    作为一名天心级数的修者，这一剑他已做得极好了，就算是紫府级的存在，相信也不能完全无视这样的攻击。

    然而玉成子却恍若不见般。

    他甚至连护体法罩都没有用，就这么站在那里。那修者剑光尚未靠近玉成子，便已消弭不见。下一刻，那修者突然僵住不动。

    一阵风吹来，那修者便化成灰，散于空中。

    这不是任何法术，只是玉成子无意中散发的一缕气势。

    仙帝之威，不可侵犯。

    只是这一缕气势，便让一位天心修者灰飞烟灭！