    苏尘现在的实力破不开，自然是正常，不过苏尘虽然破不开护盾，但是想要玩死他，还是绰绰有余。

    “啊！”

    “住手。”

    “你对我做了什么！！！”

    只见苏尘手中的剑气，瞬间穿过光屏，好像光屏根本不存在一样，又或者苏尘手中的剑气并不是真的。

    随后，男人发出嘶吼，面色狰狞难堪。

    “知道这是什么吗？”

    “该死的快住手。”

    看着男人的样子，苏尘咧嘴一下，神魂攻击，刚才那到剑气就是苏尘使用神魂之力凝聚的剑气，无形无意，可无视任何的物理防御。

    不过现在苏尘还杀不死他，苏尘重新修仙，只顾着提升实力，无暇顾及神魂方面，如今顶多分散可好震慑对方，想要杀死他还做不到。

    “艾伦，这家伙搞了什么东西。”

    男人强忍着痛苦之色，对耳后得探测系统吼道。

    “抱歉，艾伦无法检测到目标攻击。”

    神魂攻击属于一种特殊的攻击形势，在某种意义上来说，根本不属于攻击，当年身为魔帝的苏尘，或许只是看了别人一眼，就会让对方魂散虚空。

    “艾伦快快快…带我离开。”

    男子彻底怕了，苏尘到底做了什么，令他的脑海如同刀割一般，巨痛无比。

    旋即，之间男子的身体直接腾空而起，身后两道气流柱喷射。

    苏尘站在原地，看着男子，直到男子最后消失在眼前也没追过去。

    苏尘刚才将自己得一丝神识留在了男子体内，现在苏尘虽然杀不死他，等苏尘实力够了，绝对不会饶了他。

    “看来是我大意了。”

    苏尘转过身抬头看着高空，换换开口。

    一直以来，苏尘以为自己作为修仙者，又是魔帝，在地球上绝对不会有人能伤害的了自己，所以并没有注重太多其他方面的修炼，相对来说轻松了许多，现在看来苏尘错了。

    地球很特殊，远不是苏尘认为的那般。

    对于地球，现代文明，修仙文明已经混杂的各种族群，就像是一个小型宇宙一般。

    随即，苏尘身体回复正常的样貌，朝着已经被毁的狼神殿走去。

    当时事发突然根本不给苏尘反应的机会，所以在紧急情况下，苏尘只能带着林岚逃走。

    苏尘自己倒不用担心，不过对于林岚来说一个普通得身体，在那样的炸弹波及，绝对是必死无疑。

    好在最后苏尘吧林岚压在了自己胸口下，这才躲过去。

    一个小时后，男子拖着疲惫的身体，不断的晃动着脑袋，强烈的疼痛感逐渐小时。

    “该死的，他到底是谁，怎么会这么恐怖！”

    男人的声音中尽是愤怒。

    第一次失败，这是他暗杀第一次失败，而且还差点死在苏尘手里，要不是有艾伦在。

    艾伦是他给这个系统起的名字。

    “你真的检测不到那个人是什么来历吗？”

    男人回过神后问道。

    “无法检测，我只不过是一艘小战舰上的智能系统，探索上限有限！”

    机械一般的声音开口，没有任何的感情色彩。

    “不行我一定要查出来他的身份！”

    话落，男人身后的飞行器在次被催动，身体腾空而起。

    “咯咯咯，想不到从鬼影也会失败，看来你在暗杀榜上的要换我们了！”

    正当男人准备离开的时候，身体忽然停了下来，略显震惊的看去。

    一男一女，男的金发金眉，身高三米左右，身体上虬结的肌肉宛若一块块的石头，不禁让人一阵心悸，女人身材妖娆，一头赤红色的长发垂落在地，看起来如同鬼魅一般。

    “哼！我以为是谁呢！”

    回过神之后，男人语气中带着不屑。

    “红发女、烈焰怪！”

    在地下世界也是一对小有名气的杀手，是当今地下世界最恐怖的组织洪门的人。

    “看来男人的实力很了的…”女人轻抚身体上的薄纱，显露出自己耀眼的身躯，说实话男人对着两个人并没有什么好感，两人本来就是竞争关系，而起对于洪门这个存在，男人也是极其厌恶。

    虽说洪门是地下世界的巨头，但处事阴险，为了利益不择手段，他只和洪门有过一次接触，但也是铭记于心。

    “想从我嘴里要消息？

    ！”

    “你们还是省省吧，与其在这里浪费时间，不如亲自过去看看，他会不会把你们的脑袋给拧下来！”

    男人丢下一句话之后，头也不回的转身离开。

    ……苏尘回到林岚身边，躲起来的林岚，身体瑟瑟发抖，脑海中依旧是一片混沌，只有苏尘最后留下的一句话，在这里的等我，无论发生什么事情，都不要出来。

    刚才恐怖的火光，瞬间将天地吞噬，林岚的脑海中只有无边无尽的恐惧。

    “你…还好吧！？”

    此刻苏尘看着林岚，担心的问道。

    “没、没事！”

    看着林岚的样子，苏尘所幸也不离开，而是找了个地方直接坐了下来，这里是周围的一个山洞，苏尘出来的时候刚好看到这里，便在最后一刻带着林岚躲进了这里，然后用自己的身体堵住洞口，要不然林岚早就被火焰吞噬。

    苏尘盘膝而坐，体内灵气运转，开始催动混沌决，炼化体内的信仰之力。

    火光或波及的范围远不止如此，方圆五十里内生存在古蒙草原上的居民，有一多半都被瞬间杀死，剩下的人也是四处逃窜。

    带着熊皇和小月已经赶回华国的朱雀，猛然间从跑出房间，双目震惊的朝着古蒙草原看了过来。

    黑夜里盛开的火光，即便是像个很远，也能感受到的到，而起如此恐怖的毁灭之力，他们更是可以轻松的感受到。

    普通人感受到这股力量，同时也会产生头晕目眩的情况。

    “发生了什么事情！？”

    同时感受到恐怖会毁灭之力的其他人也都相继跑了出来，惊呼道。

    “难不成是那小子？

    ！”

    玄武脑海中直接浮现出苏尘的身形。

    “不，不是他，这股气息应该是现代科技，有人进入我们华国，而且我们还不知道！”

    朱雀早一步出来，已经恢复平静，内心冷静的分析道。

    “老四，你去派人把最近进入我们华国边境的所有人员资料汇集过来！”

    “是！”

    听到朱雀的分析，玄武暗自点头，的确是现代科技的威力，对于修仙者来说，修炼便是追求极致的过程，绝对不会一次性释放这么狂暴的力量，当然对于地球上目前的修真者来说，还根本没有达到那种程度。

    现代科技核武、炸弹之父…都还处于最低等的时期，释放的时候会出现庞大的异像。

    “朱雀，你去吧这件事情马上汇报给首长，这次我要亲自过去一趟！”

    玄武面色凝重，再次开口道。

    在华国地区使用核武，就相当于对华国宣战，此事非同小可，他必须亲自过去，而起如此恐怖的爆炸范围，怕是方圆数十里内寸草无生，虽然说古蒙草原红上生存的人非常少，但是也绝对死了不少人。

    还有一点的最重要的，对方的目标应该是苏尘，苏尘绝对不能死。

    “是！”

    话落，四人快速分块，朝着不同的方向离去。

    爆炸所牵扯的范围远超后的玄武的预算，方圆十里内寸草不生，二十里真个地壳都改变了原有的运动规律，方圆三十里内生存的当地住民全部被惨死。

    半个小时后，停留在的古蒙草原上空，看着地面下的惨状，玄武面色凝重。

    “部长！并未发现苏尘！”

    “找！就算是找到尸体也要给我找出来！”

    玄武的声音低沉，眼神中露出坚定，这种爆炸的威力，几乎已经皆尽核武，甚至中心区域内的威力，已尽比拟核武爆炸。

    不过从残迹来看，并不是核武轰炸，而且这里是华国，无论是什么人进出华国时，都会经过严格的检查，就连一些无法设置检查区域的地方，都有特殊对的看守，整个华国可以说是密不透风，根本不可能是核武。

    “可是…”听到玄武的话，男人面色略显为难之色， 说的简单这么大的古蒙草原，要找到一个人根本就是大海捞针，而且如此强悍的攻击，怕是根本不可能有人能活下来。

    “让你们去找，就去！哪来那么多可是！”

    见男人不情愿的表情，玄武直接怒喝道。

    苏尘是什么人，一人之力打的俄国最后屈服，怎么会这么容易死在这里，再说了这里是华国，他也绝对不允许苏尘在自己的国土被杀。

    ……接下来的一周内，华国派出五千多人小队，对整个古蒙草原进行地毯式的搜索，不过结果却是差强人意，不要说是苏尘，来林岚都没见到。

    “嗡嗡嗡！”

    山洞内，苏尘圣体五种颜色的光芒不断交替闪烁，宛若彩灯一般，躺在苏尘身边的林岚也早已经恢复，此刻看着苏尘的样子，略显疲惫之色。

    “咕咕咕！”

    顿时，林岚的肚子发出一阵叫声，这是第七天了，苏尘坐在这里一动不动整整七天的时间，林岚能活着就是一个奇迹。

    有好几次林岚都想叫醒苏尘，但是又担心苏尘会像是电视中那样走火入魔，只能在一遍看着， 不过还好洞穴内有纯净的地下水源，靠着喝水林岚才坚持到现在。

    

