    不过！

    在秦风的眼里，这个王玄天，毫无疑问同样是一个强大的对手！

    特别是王玄天，还得到了魔王的一些绝学武技，这让王玄天的战斗力，着实是远远超过了正常知命境武者。

    哪怕有咒天魔王的帮忙，双方也打了数百个回合，而且还没有取得太大的优势，堪称是势均力敌！

    似乎是任何一方，都无法占据上风。

    “这就是王玄天的修为么？居然如此的强大，哪怕是足以抗衡半步问鼎境的咒天魔王，也难以对他造成太大的伤害！”

    看到眼前这一幕，秦风不禁对王玄天的实力，感到深深的震撼。

    也难怪王玄天，会心甘情愿成为魔王的魔仆，能够获得如此巨大的实力，已经足以碾压很多人族天才了。

    而咒天魔王，在这个时候，同样是惊讶得难以用言语来形容。

    这个王玄天，当真不是一个简单的角色啊！

    而且！

    此时此刻！

    那整个高台上面的魔帅石像，已经越来越逼真，上面的气息波动，也越来越强横。

    仿佛！

    用不了多久，这一尊被封印住的魔帅石像，就马上要苏醒一般！

    魔帅！

    那可是真正能够，与问鼎境强者媲美的存在，一旦让对方苏醒过来，那秦风二人根本没机会胜过它。

    “不行！”

    “我们必须尽快，将整个周围的血池祭坛破坏掉，否则的话，让那魔帅石像复苏后，我们全部都得遭殃！”

    咒天魔王察觉到周围的情况，不禁开口，无比凝重的对着秦风说道。

    “嗯，我知道！”

    秦风点了点头，此时此刻，他也深知事情的严重性。

    只不过！

    要想破坏掉整个血池祭坛，那就必须要将眼前这个王玄天，先解决了才行。

    否则的话！

    有王玄天拦在前面，根本没办法有机会，破坏掉血池祭坛上面的阵法。

    “呼……”

    此时此刻！

    秦风与咒天魔王，还有对面的王玄天，三人都非常默契，没有立刻选择动手！

    只是沉重的呼吸着空气！

    显而易见！

    刚才那一番交手，让他们三个人，或多或少都受到了极大的体力消耗。

    这个时候，之所以没有动手，那不过是在抓紧时间，恢复体力罢了！

    同时！

    在王玄天的眼中，面前的秦风，同样是让他倍感震撼与不可思议。

    上一次相见，秦风连对付一个化元境高手，都显得非常困难！

    可是现在的秦风，明明只有化元境五重的修为，竟然能够和他这样巅峰的知命境强者，打得这般难舍难分。

    这不禁让王玄天，心中震撼于秦风的天赋，秦风的实力！

    这个秦风，乃是当之无愧的绝世天骄啊！

    “想不到，你这个小子，居然还具备这般不俗的战斗力！”

    “恐怕，连一般的知命境九重，也未必能够，奈何得了你啊！”

    看着身前不动如山的秦风，那王玄天的口中，冷冷的开口说道。

    而那秦风，在这个时候，却是满脸的淡然，开口回答道：“彼此彼此！”

    看到秦风表现得，如此的淡定，王玄天的眼中，闪过了一丝轻蔑的冷笑之色。

