    第199章疯狂暗示，好宠

    沈初微表示疑惑，“为什么这么说？”

    卫驰道：“因为你们长的挺像的，若不是有亲戚这层关系，殿下会这么照顾你？而且就你这身板，是当不见侍卫的，除了走后门。”

    沈初微愣了一下，觉得卫驰说的有几分道理。

    亲戚走后门这事，古往今来都有。

    卫驰又问：“你是弟弟吧？”

    沈初微不理解，她穿的靴子可是有内增高的，垫了五公分不止呢。

    “为什么认为我是弟弟？”

    “看你这将能掐出水来的脸。”卫驰看完脸又看她的身高，摇摇头，“还有这身高，想是哥哥也是不行啊。”

    沈初微：“……”五公分白垫了…

    来到酒楼的后厨，里面的厨子还在忙活。

    卫驰跟着沈初微过来的，发现是后厨，他一把抓按住沈初微的肩膀问：“你来后厨做什么？”

    “殿下晚膳没吃几口，晚上肯定饿，我给他做些饭菜。”沈初微说话间，走到闲置的那个灶台。

    刚靠近，就有一个男人走到沈初微面前，试图拦着她，“这里是后厨，闲杂人等快出去。”

    沈初微抬头看着面前的男人，男人有些胖，大约四十来岁的年纪，可能是后厨的厨子，脸有些油腻。

    她直接表明来意，“我想借用一下这个灶台做饭。”

    胖男人不悦的道：“想用膳直接点菜，自然有厨子做。”

    “你们做的饭菜不合我家主子的胃口，我熟悉我家主子的胃口，食材和材火……”沈初微一把将卫驰拉过来，手指向他：“他付钱。”

    卫驰先是一愣，随即反应过来，挺直着胸脯道：“我付钱。”

    胖男人本身就厨子，一听有客人不喜欢他们做的饭菜,当即有些不悦了。

    “这不是我说的算,你们找掌柜的去。”

    “我去把掌柜的找来。”卫驰说着转身大步离开。

    胖男人上下打量着沈初微,身材瘦小，一看便知是娇生惯养的公子哥，那眼神自带嫌弃。

    “你会厨艺？”

    沈初微点点头,“会一点。”

    胖男人语气里嘲讽意味很浓，“就你？能单手颠勺颠锅吗？”

    沈初微表示,“我只会做饭。”

    这时,卫驰带着掌柜过来。

    俗话说得好,有钱能使鬼推磨，更何况只是借一下闲置的灶台呢？

    掌柜过来发话,胖男人也不好说什么。

    他扫了一眼沈初微那五短身高，哼了一声：“个子还没灶台高呢，会厨艺？”

    “给老子把嘴巴闭严实了。”卫驰抡起拳头,仿佛下一秒就会砸在胖男人的面门上。

    掌柜的吓了一跳,胖子可是酒楼里的金牌厨子,被打了可以一大笔损失,他急忙上前阻拦。

    “客官息怒客官息怒。”

    卫驰瞪了一眼胖子，哼了一声。

    胖子也被吓一跳。

    这边,沈初微搬来一张小凳子，抬脚往上一站，瞬间和卫驰身高差不多。

    卫驰身高186cm,身材并不清瘦，反而有点魁梧。

    “矮没关系,重要的是脑瓜子聪明。”春喜得意的哼了一声，把待会要用的食材准备好。

    沈初微和春喜不是第一次搭档了,可以说是相当默契。

    颠勺，颠锅时,流畅熟练,就像干了十年的后厨的金牌厨子。

    胖男人呆了呆。

    一盏茶的功夫，两菜一汤便好了。

    沈初微端着热气腾腾的饭菜,从容不迫的从胖子面前走过去，只留下一阵饭菜的香味。

    胖子闻着饭菜的香味,吞咽着口水。

    掌柜的闻着饭菜的香味,如果酒楼的饭菜能有这样香，肯定会爆火。

    他问胖子：“胖子，那位公子厨艺不错,简单的食材就能让饭菜如此的香,你刚才看了他的做法，能学来吗？”

    胖子点点头,“我试试。”

    “好好,快试试。”掌柜搓搓手，满眼期待。

    胖子将沈初微刚才做的两菜一汤又重新做了一遍。

    掌柜亲自尝的，他失望的摇摇头，“香味不对，味道和以前没区别。”

    胖子皱着眉头，一脸郁闷，明明就是按照他的方法来的，怎么会不一样呢？

    萧锦言喝茶的功夫，见沈初微出门还没回来，眉头皱了皱，难道又跑出去偷吃了？

    这里不是寺院，不至于吃东西还要偷着吃。

    他站起身拉开门，只看见秦骁守在门口,“小九去哪了？”

    小九不用说便知道是指沈兄弟。

    “沈兄弟跟着卫驰一起离开的。”

    这时，沈初微端着饭菜走过来,眉眼含笑：“殿下。”

    萧锦言看见沈初微手里端着饭菜，上面还冒着热气，一看便知是刚出锅的

    “你去后厨做饭了？”

    “嗯，殿下我们先进去,趁热吃。”沈初微说着端着饭菜走进去。

    萧锦言回头看了一眼沈初微的背影，关上门，转身进去。

    卫驰看了一眼紧闭的门道：“沈兄弟做饭好香。”

    “他亲自下厨做的？”秦骁有些惊讶，旁边他闻着也很香，比酒楼里的饭菜香。

    卫驰回答的肯定，“那当然，我亲眼看见的，丝毫不比金牌厨子差。”

    秦骁道：“看样子沈兄弟也是有一技之长的。”

    卫驰点头表示同意。

    *

    萧锦言看着面前的两菜一汤，菜品很简单，也是家常菜，即便还没吃，他也知道味道很好。

    他抬眸看向对面的沈初微，“你出去，只为了给本宫做晚膳？”

    沈初微点点头，“嗯，一顿不吃饿得慌，饿肚子晚上睡觉也会影响睡眠的，还是吃饱饱的比较好。”

    因为她自己就是，不吃饱晚上会睡不着。

    从未没有人会如此的待自己，沈初微的举动让他感觉有些不真实。

    舍命救了他两次，这会又怕他饿肚子，特意出去亲自下厨给他做晚膳。

    萧锦言看着沈初微眼底涌上复杂的情绪。

    沈初微见他不动筷，提醒道：“殿下，趁热吃啊，不然凉了就不好吃了。”

    “嗯。”萧锦言拿起筷子，夹了一些菜送进嘴里细嚼慢咽，味道比酒楼里的好太多了。

    沈初微趁着萧锦言吃饭的空隙，站起身来到窗户边上，探头朝外面瞧了两眼。

    酒楼下面是街道，掌灯时分，街道两旁都点了红色灯笼。

    街上应该有卖特色小吃吧？

    (本章完)

