    “好家伙，你连我的钱包都敢抢，和我们走一趟吧。”

    被铐上的杜坤一脸茫然。

    这是什么情况，我什么时候抢钱包了？

    在一旁的曾言也看呆了，第一次知道还能够这样操作。

    刘超还拿出手绢将钱包拿回来包好，这样这个钱包上就有杜坤的指纹了。

    蒋天临所说的处理一下，自然是给杜坤一个小小的教训。

    这种事情刘超当然要充分发挥自己的聪明才智，替蒋天临把这件事情给处理好。

    杜坤原本以为蒋天临会被警察给带走，结果没想到最后被警察带走的竟然是他。

    在回家的车上，穆雅雪很是好奇地问道：“天临，你认识刚才那个警察局长吗？为什么他好像对你也很客气？”

    蒋天临笑着说道：“他不是对我客气，他是对四大行长客气。”

    听蒋天临这么一说，穆雅雪顿时就明白了。

    看来不管哪个城市都一样，精英圈层的人，始终都是和精英圈层的人熟悉。

    穆雅雪觉得肯定是因为四大行长给自己发了信用卡，所以这帝都的人也就都认识她了。

    但她不知道的是蒋天临的身份，帝都很多处在权力巅峰的人是清楚的。

    他们为了不去招惹到蒋天临，自然会和自己的得力下属透露一点信息。

    回到家以后，忙碌了一天的穆雅雪去洗澡了。

    在哄睡了蒋依依以后，蒋天临来到了阳台。

    一个男人从阴影中缓缓显出身形。

    他单膝跪在蒋天临的面前，十分激动地说道：“影龙组天眼，参见主帅。”

    蒋天临看了他一眼，淡淡地问道：“四大行长怎么样了？”

    “回禀主帅，在您灭掉姜家的时候，四大行长就已经被放出来了。”

    “他们现在已经恢复了最开始的工作，没有受到丝毫的影响。”

    “是邹羽生做的吗？”

    “是的。”

    发现自己的猜测是正确的，蒋天临的脸色更沉了几分。

    从姜南天的角度看来，邹羽生是因为帮姜家出头，所以才会趟这个浑水。

    但从蒋天临这里来看，事情却完全不是这样的。

    自己来到帝都的行踪，对于他们来说是完全没有隐藏的。

    可以说飞机降落的瞬间，帝都不知道有多少双眼睛，全都盯住了蒋天临。

    不因为别的，就因为蒋天临太特立独行了，而且权势太大了。

    这样的人来到帝都，就像是一个定时炸弹来到了帝都。

    没有谁知道这颗炸弹什么时候引爆，也没有人知道这么炸弹会炸在哪儿。

    所以他们能够做的唯一的事情，就是尽可能地远离这颗炸弹。

    邹羽生作为杨阁老的亲侄子，他的眼线自然也是遍布帝都的。

    自己和姜家的冲突，邹羽生不可能不知道。

    能暂时圈禁四大行长，这种事情也的确只有邹羽生能够做到。

    只不过他这么做的目的是什么呢？

    蒋天临双手扶住栏杆，右手食指有节奏的在栏杆上敲击起来。

    天眼一看蒋天临这样，就知道蒋天临这是在等着自己补充信息。

    天眼赶紧低头说道：“就在我们神灭军出动的时候，我们发现基地周围出现了不少邹羽生的人。”

    “他们不仅在观察我们的装备配置，而且还记下了我们神灭军出动的地点。”

    “也就是这一次只要是出动了的神灭军，我们的隐藏基地基本上都暴露在了他的面前。”

    听天眼这么说，蒋天临的眼睛微微眯了起来。

    “他想要监控帝都的神灭军？”

    龙神阁，神灭军。

    一直都是夏国特殊的存在。

    谁都知道龙神阁和神灭军不是好惹的，但偏偏就是有人要打神灭军的主意。

    蒋天临原以为邹羽生之前被自己教训了一顿后，应该会变得很老实。

    但现在看来，他这是另有所图啊。

    天眼继续说道：“根据我们影龙这些年的综合情报分析，我们发现邹羽生这些年一直都在暗中培养自己的势力。”

    “商业上，邹羽生正在打造一个名为聚财的商业联盟。”

    “武装上，邹羽生也屡次抽调夏国军中精锐为自己服务，同时还组建了三支自己的精锐亲卫队，装备全都是准军级。”

    一流世家允许拥有两支亲卫队，但每支亲卫队的人数规模不能超过万人，装备更是只能民用级。

    而邹羽生竟然违规组建三支亲卫队，装备还都是准军级？

    他这是想要干什么？

    “继续监视，我倒要看看这个邹羽生到底想要做什么。”

    蒋天临这话刚一说完，天眼就像是意识到了什么，整个人站起来遁入了阴影之中。

    穿着睡衣擦着头发的穆雅雪从屋里走了出来，她的手上还拿着一床刚洗过的床单。

    “这洗衣机里的被子早就已经洗好了，你怎么不知道拿出来晾一下啊。”

    “哦，我忘了。”

    穆雅雪冲他翻了个白眼儿说道：“这你也能忘？”

    “那明天依依的家长会你总不会忘了吧？”

    “这是我们依依第一次开家长会，老师说的是让我们家长先相互交流一下，然后一起进个微信群，这样有利于孩子以后的学习。”

    “放心吧，依依的事情我忘不了。”

    穆雅雪撇了撇嘴，“最好是这样。”

    第二天一大早，穆雅雪和蒋依依醒来的时候，蒋天临已经为两人做好了早餐。

    “你竟然会亲自下厨？”

    穆雅雪觉得有些惊讶，以前蒋天临可是很少做菜的。

    “今天是依依的第一次家长会嘛，很有纪念意义。”

    “哇，爸爸穿西装了，爸爸好帅！”

    一般情况下，蒋天临都是不会穿正装的。

    但是这一次为了给依依长面子，蒋天临还特意将西装穿上了。

    穆雅雪心里有些吃味，怎么没见蒋天临对自己这么重视过？

    “行了依依，赶紧吃，今天我们可不能迟到。”

    穆雅雪这边刚一坐下，她的手机就收到了一条短信。

    这条短信是班主任发来的，说是让所有参加家长会的家长，带够一千块的现金，待会儿开会之前需要用到。

    一看见这条短信穆雅雪愣住了。

    只不过是开个家长会而已，为什么需要带这么多钱？

