    　　舒桐以清瘦了许些,穿着医院蓝色条纹病号服躺靠在病床上，面容有些病态，情绪却异常平静的跟贺青池讲述了网上那些传闻真相中的背后故事。

    　　自出道以来,外在残疾的形象注定让她在娱乐圈比别人更受争议，除了拥有极惊为天人的一张美人脸外，舒桐以本身没有任何的优势，只能拼命的靠接戏和工作，在圈内站稳脚跟，

    　　她想红，想要换个重新生活的环境给自己一次新生的机会。

    　　舒桐以也做到了，可是无论这些年,她有多红,红到无人再敢当面议论她的腿。

    　　每次夜深人静时分,还是会深陷于过去的回忆无法做出来。

    　　舒桐以现在谈论起她的那位亲生父亲，依旧在心底还会有一股难言的恐惧感往外冒,她指尖下,也不自觉抓紧了床单，面无血色说“我十一岁就开始整容,是我父亲亲自持刀，他认为这是给自己孩子的礼物。”

    　　“后来我这张脸被整容不下二十次，17岁就做完面部磨骨手术,每年都会进行一次大型手术。因为我父亲不满意我的脸，他想把我整成天底下最完美的女人。”

    　　贺青池听她话里意思,整容并非是自己愿意的。

    　　静了一秒，出声问“你父亲职业病”

    　　舒桐以有些略讽的笑“我不是他的女儿,我只是他职业生涯的作品十七岁那年，我因为患上重度抑郁把家里的车偷偷开出来想自杀,结果出了车祸，我没死，被截肢了一只腿。从那时起我在他眼里就是残缺品。”

    　　十七岁出事，而在十八岁看心理医生的时候自杀遇上了温树臣。贺青池大概摸清楚时间线，当一个很合格的倾听者，没有出声打断。

    　　“残缺品就注定被抛弃，他当年又和我母亲生了一个女儿，想重新培养另一个完美的作品出来。而我这个女人则是再也没有价值了，这张脸，他连看一眼的兴趣都不再有。”

    　　舒桐以也是从那时起脸蛋就没有被动刀子了，她却亲手举起了刀子，一下下的往自己身上割。

    　　生下来就被亲生父亲当成作品，后来车祸失去了左腿，永远不能再跳芭蕾舞，没了梦想，还很快被自己亲妹妹取而代之

    　　那活下去还有什么意思

    　　舒桐以看在多次心理医生没有用，她自己找不到新的生活支点，也没有家里愿意拉她一把。

    　　这时候温树臣出现了，她跟贺青池说了句最真实的感受“那时我认定老天爷终于可怜我了，他让温树臣出现在我生命里，给了我新生的机会。”

    　　“其实以你性格，就算没有温树臣，你也能活得很好，你父亲毁了你人生，却间接性让这张脸让你重获了另一种人生，我觉得”贺青池话卡两秒，似乎是想怎么酝酿开口才好。

    　　她也不是要劝舒桐以别去恨，这事搁在谁身上都受不了，只是想说“你才二十五岁，现在不往前看，耿耿于怀深陷在自己那段过去里只会自寻烦恼，舒桐以，那些回忆不可怕，是你不敢面对当然，我这么说，是想让你也别在记着温树臣的恩情了。”

    　　什么恩不恩情的，最纠缠不清了。

    　　“这几年，我都忘不了被自己亲生父亲一次次亲手送上手术台的画面，每次半夜惊醒时分，会下意识去摸这张脸，这已经成为了我身体的本能。”舒桐以尝试过被医生催眠，在梦里去直视年少时的经历，却会让病情越发加重。

    　　贺青池不是专业的心理医生，只能话尽于此。

    　　她说半天也口渴了，倒了两杯水，分给了脸色苍白的舒桐以。

    　　“贺青池。”

    　　“叫我做什么”

    　　病房内安静几秒，舒桐以也没喝水，唇瓣干燥，眼睛定定看着面前这个女人“我不会破坏你和温树臣之间的婚姻，但是倘若有一天你不要他了，我不会再给你机会得到他。”

    　　贺青池挑了眉尖，把水杯放下说“我应该可以解读成你舒桐以随时随地都准备好了备胎上位”

    　　“”

    　　舒桐以每次和贺青池交锋都要做好被她语出惊人的话气死的准备。

    　　她有时候情愿两人正式撕破脸皮，也招架不住贺青池这种表面上看起来漫不经心地态度。

    　　“你到底，爱温树臣吗”

    　　贺青池眼睛都不眨，想也没想的说“我和他是真爱，你就不打算备胎上位了”

    　　“你还能沉得住气坐在病房里听我的故事，你真爱他”

    　　舒桐以重复的问，又自嘲的笑；“我看不出你在想什么，哪有女人不吃醋”

    　　贺青池先前很隐晦的吃了一次醋，还半夜把曲笔芯叫出来借酒消愁。当然这种事，她性格使然，是不可能轻易承认的，精致的脸蛋表情平静，说“你这个女人就是骨子里强撑着自尊心，我要是你，早几年有那么多次机会可以趁着温树臣身边没女人的时候上位，早就对他下手了，现在问他的女人吃不吃醋有意思吗”

    　　“你和他是你主动”

    　　舒桐以任由她讽刺，关注点在这里。

    　　“那不能，他主动的。”贺青池还是很自持女神矜持的那股劲，她婚前没想过和温树臣发展什么，是他步步下套跟她搞暧昧，后来糊里糊涂就被哄着结婚了。

    　　两人其实要维持一段亲密的关系看似不容易，但是每天腻在一起做点什么，就可以变得很容易。

    　　贺青池的世界已经习惯了有温树臣这么一个男人的存在，同床共枕至今，醒来时分也习惯转身去看他是不是躺在自己身边熟睡。手机拿出来，点开的不再是秦川的微信，而是等着温树臣给她发消息。

    　　要问她爱吗

    　　贺青池会摇头，暂时还找不出答案。

    　　但是有一点她必须承认，从相识到结婚为止，自己是对温树臣是心动过，喜欢过的。

    　　聊到这里，贺青池也没兴趣跟她分析自己的爱情。

    　　她看了眼时间，说“我就不留下来用饭了。”

    　　“这里是医院。”舒桐以面无表情地提醒她，也没想请她吃饭。

    　　十分钟后。

    　　贺青池从病房离开了医院，她没会温树臣的私人豪宅，而是破天荒让保镖开车去温氏。

    　　车子行驶到半路时，贺青池接到了舒桐以经纪人打来的电话。

    　　对方这次不是嚣张的来质问什么，而是真诚的来为上次的事道歉。

    　　贺青池开免提，懒得举着手机，听电话里的女人说了足足十分钟。

    　　最后她慢吞吞的打断了对方的话，说“以后舒桐以出了事，你还找我丈夫出面，嗯我可能就真坐实封杀她的谣言了。”

    　　舒桐以的经纪人一听，又连声不带喘气的道歉。

    　　这些话贺青池也听够了，她把态度摆足，便无心跟电话里的女人在扯下去。

    　　而要挂电话时，舒桐以的经纪人犹豫了下，还是说出口“贺小姐，上次是我太关心桐以才会对你出言不逊，这事，我跟你再道歉一次，你能不能别告诉温先生”

    　　“你道歉了，这事在我这里就算翻篇。”贺青池要是想告状，那晚上就在医院跟温树臣提了。

    　　她说话向来算话，没有事后反悔的道理。

    　　这通电话挂断，贺青池坐在后座，心情舒畅了不少。

    　　司机目不斜视开着车，保镖倒是会跟她聊两句“太太是去找温总吗”

    　　说的可真是委婉，差点没提查岗二字了。

    　　贺青池笑了笑“怎么你想通风报信”

    　　保镖差点没跪下解释，脸色涨红“我不敢。”

    　　贺青池觉得这个保镖反应很有意思，又问“你叫什么名字”

    　　保镖以为是自己表现的不好，刚才听见太太打电话时却不像是会告状的主儿，一瞬间很纠结要不要说，痛下决心道“我叫宋贝贝。”

    　　贺青池眯起浓翘的眼睫，仔细打量了一番这位高大矫健，寸头，五官很是硬朗，穿着黑色西装就像是混黑社会一样的保镖，张了张嘴说“宋贝贝那宋朝和你是什么关系”

    　　“宋朝是我堂哥。”宋贝贝说的时候，有些心虚。

    　　毕竟他是靠走亲戚裙带关系进来的。

    　　贺青池点点头“宋朝这裙带关系牵的很顺手。”

    　　车子安静了一会，她又问“宋朝以前叫宋宝宝”

    　　保镖就怕惹了这位小祖宗，老实回答“他以前叫宋宝宝，后来成为温总的首席秘书后，嫌弃团队的人整天宝宝的叫他，就改成了单字朝。”

    　　司机缓缓地把车子停在了温氏集团的大型停车场里，隔着车窗玻璃，贺青池看见保镖口中那位改名字的宝宝，大老远的就跑了过来。

    　　同是堂兄弟俩，一个高大威猛，一个倒是生的清秀干净。

    　　“太太，您怎么来了”宋朝主动打开车门，弯腰把贺青池迎了下来。

    　　他接到保镖电话后，一口气就坐电梯下楼，这会儿气喘吁吁地。

    　　贺青池朝电梯方向走，看了下他满是陪笑的表情“我来看看自家公司经营情况。”

    　　她手上有温时股权这事，宋朝等人都是知道的。

    　　“敢情您这是以股东身份过来”

    　　贺青池还不想用温太太的身份，问他“不可以吗”

    　　“可以可以”宋朝做了手势，恭敬地请她进电梯。

