    对于任得敬称王的这件事情，苏咏霖并没有就此打住的迹象，他提出了对任得敬的严厉批评和警告。

    “夏国主自己本身都只是王爵，有什么资格册封王爵？这是不合法理的行为，大明是不可能认同的，任得敬的楚王没有得到大明的认同，就不算是王爵！

    既然不是王爵，哪有资格为自己营建宫室？任得敬此举，我非常不满意，你回去告诉任得敬，让他立刻停止营建灵州宫室，立刻派人前来中都谢罪，否则，我不饶他。”

    苏咏霖严厉呵斥了任得敬的所作所为，这严厉的呵斥让任得恭的心拔凉拔凉的。

    怎么会这样呢？

    为什么会这样呢？

    苏咏霖的态度为什么忽然间发生了如此巨大的转变？

    这中间到底发生了什么？

    任得恭百思不得其解，失魂落魄的离开了中都，回到了兴庆府，将这件事情告诉了任得敬。

    任得敬听了任得恭的汇报也觉得心里拔凉拔凉的，感觉苏咏霖绝对不是在和稀泥转移视线，苏咏霖就是在针对他。

    到底出了什么问题，为什么苏咏霖的态度骤然转变？

    任得敬不知道，但是任得敬很生气。

    “可恶！他收了那么多的好处，两国互市让他赚了多少！他居然如此欺辱我！他难道不觉得我作为一个汉人做了夏国王对他有好处吗？”

    任得敬捏紧了拳头，心中满是对苏咏霖的怨恨，不断想着该用什么方法来报复苏咏霖。

    任得恭颇为着急，无奈道：“现在苏咏霖不支持我们，还要问罪于我们，这样的消息一旦被李仁孝知道了，他一定会大做文章，以此为根基号召国内反对我们的人对我们不利，兄长，我们怎么办？”

    “你说得有道理啊，苏咏霖一旦问罪于我，必然会引起朝中动荡。”

    任得敬满脸阴鸷道：“别人不说，斡道冲和热辣公济那伙人虽然一时失势，却从未放弃与我争斗，李仁孝做了那么多年皇帝，身边倒也有一群支持者，还有那么多党项人大臣，一定会站在李仁孝那边……”

    “那兄长，我们该怎么办啊？”

    任得恭听任得敬这样一说，心中更加慌乱，觉得前途不妙。

    “不要慌！慌什么！就算苏咏霖决定问罪于我，就算那帮人觉得有机可乘，但是军队还掌握在我的手里，不是吗？从兴庆府到西平府，再到边疆军司，夏国军权尽归我掌握，李仁孝和那群文臣再怎么嚣张，又能如何？！”

    任得敬深吸一口气，开口道：“若是明国不能承认我，那就去找宋国！只要宋国支持我，我就不担心！天底下又不是只有明国一个国家！”

    任得恭“啊”了一声，犹豫了一会儿，开口道：“兄长，宋国才被明国击败不久，损失惨重，十几万人的军队被明军几万人消灭，明军直接包围宋都，逼迫宋国签订城下之盟，他们真的可靠吗？

    十几万人打不过明军几万人，帝都被明军包围，现在也成了明国属国，且不说有没有实力，他们真的会愿意与我们联手吗？之前，宋国可是拒绝过与我们联盟的。”

    任得恭说的确是无法忽视的问题，所以任得敬也陷入了思考之中。

    宋国之前表现出来的战斗力实在是太拉胯，以至于任得敬忧虑重重，感觉就算得到了宋国的支持，到时候明军一旦来袭，宋国未必敢于出兵北上帮助他。

    再者说了之前宋国还曾拒绝过和西夏暗中联盟共同对抗明国，这更让任得敬怀疑宋国的信誉，担心宋国会不会反手把他卖掉。

    就算宋国真的出兵支持他了，能打赢吗？能获胜吗？

    这也不行，那也不行，到底怎么做才行？

    任得敬顿时感觉有那么一丝丝的绝望。

    他感觉明国太强了，如果得不到明国的支持，就算能得到南宋的支持也没有任何意义，李仁孝还是会得到明国的帮助，一旦明国出兵……

    明国会出兵干涉吗？

    任得敬的确知道明国开始了修缮黄河的大工程，据说投入了相当巨大的人力物力，短时间内应该没有发动大规模战争的能力。

    但是任得敬也知道不久之前草原上的克烈部和乞颜部试探明国，结果被明国打废掉的事情。

    这件事情上明国的表态非常明显——

    虽然我是在修黄河，虽然我的确因为修黄河而耗费大量国力，但是你要觉得因此我就不能捶你，那你确实是太天真了。

    就算只能出动五万人，我也能让你求生不得，求死不能。

    可恶！

    为什么明国那么强！？

    任得敬左思右想，感觉自己陷入了极度孤立无援的状态之中，手握军权和政权却拿李仁孝这个傀儡皇帝没有任何办法。

    然而他已经走到了这个地步，就算此时此刻想要和李仁孝重归于好，归政于他，估计也不能得到好下场。

    自古以来权臣若想放弃权力换取一个好下场，百分之百是不可能的。

    皇帝的嘴，骗人的鬼，绝对不要相信！

    任得敬实际上已经是一个骑虎难下的局面了。

    而事情也正如同他所设想的那样，苏咏霖下旨斥责任得敬，要求任得敬停止修缮灵州王宫、自去王号并且上表请罪的事情在西夏朝堂引起轩然大波。

    往日里被任得敬压制的反对派纷纷跳起来指责任得敬专权、蛮横，要求任得敬立刻谢罪，并且归政于皇帝李仁孝。

    李仁孝本人也因此难得的出现在了朝堂之上，询问任得敬关于此事的意见。

    “孤没有强迫任相公的意思，孤只是觉得既然大明皇帝这样说了，任相公是不是应该遵从大明皇帝的旨意呢？大明皇帝到底是大明皇帝，是吾国宗主，若对他不敬，恐引起他的雷霆震怒。”

    李仁孝阴阳怪气道：“大明皇帝若雷霆震怒，远者如宋国皇帝赵昚，已经被迫称臣纳贡缴纳岁币，颜面扫地，近者如克烈、乞颜二部，已经濒临灭亡，首领都被斩于中都城外。”

    任得敬原本低着头，等李仁孝阴阳怪气完了，他忽然抬起头。

    “陛下，明国皇帝远在千里之外，而臣，就在您的面前。”

    说这话的时候，任得敬的脸上满是冷意，这话说得也颇为冰冷，不带一丝感情。

    他感觉自己与必要说出这样的一段话，好让朝堂上的某些人认清楚当下的局面。

    李仁孝瞳孔一缩，一阵没来由的寒意瞬间游走全身，让他不自觉地打了一个哆嗦。

    “任得敬！你在说什么？你这样说到底是什么意思？！”

    文臣领袖斡道冲站了出来，站在任得敬面前背对着李仁孝，满脸都是怒意。

    任得敬毫无感情的瞥了斡道冲一眼，就像在看一只命不久矣的老鼠。

    “我是什么意思，你应该清楚，陛下也应该清楚，明国虽强，却远在千里之外，我虽弱，却近在咫尺之间。”

    说着，任得敬回过身，朝着殿外喊了一声。

    “得恭，进来吧！”

