
        高级学徒身份，特招培训名额，一年十万命运点数，白银品质的武器等等这些，早已经超过了一个普通高级学徒的标准，这些资源，不要说学徒，就连很多分馆的教官，也会感到眼红；孙雷用这么丰厚的条件招揽许峰，他本身也是受到很大压力的。如果许峰华而不实，实力不强，潜力不大，孙雷虽然是馆主，但如此肆意妄为，也是会受到弹劾的。

    听到孙雷这么说，许峰微微一笑:“好啊，正想领教一下史馆主的武技。”

    孙雷说的是精英弟子，而许峰却说的史馆主，孙雷身后那些精英弟子听了，一个个脸上涌现出愤怒的神色。

    史馆主哈哈大笑道:“真是英雄出少年阿，哈哈，好，好。”

    一行人进入练武场，这是一个占地超过五百平米的一层建筑，里面摆放着各种锻炼器材，脚下竟然是坚硬的土地，没有任何防护措施，几十个武馆学徒，正在里面挥汗如雨，锻炼身体，还有不少正两两捉对，互相切磋着。

    “雷霆武馆中级学徒赵立，向许峰，许师兄请教。”

    刚一进训练场，孙雷身后一个精英弟子就迫不及待的跳出来，向许峰挑战。

    看到赵立如此迫不及待，孙雷脸上有些难看。

    赵立看许峰点点头，直接抽出一把长刀朝着许峰劈来。

    许峰身体微微一侧，抽出长剑直接砍在赵立长刀的脊背处。

    当啷一声，长刀落地，赵立捂着手腕，惊讶的望着许峰。

    “承让。”许峰淡淡说道。

    剑类武器伤害提升300%，恐怖至极，只是简单的一个平砍，就不是一般人能够接下的，许峰并没有使出全力，否则，赵立这柄长刀很可能被一剑斩断。

    “雷霆武馆高级学徒，陈晓，向许峰请教。”

    “雷霆武馆高级学徒，李强，向许峰请教。”

    ……

    几乎所有的精英弟子都上前挑战许峰，但上的快，败得更快。

    这些精英弟子都是二星实力，但却都不是二星巅峰，某一项或者两项突破至二星，和二星巅峰的许峰比起来，身体素质就差了一大截，怎么比？

    “大师兄？”

    “大师兄，只有看你了。”

    “大师兄，我们都败了……”

    几乎所有的精英弟子都望向了站在史长东身边的一个男子。

    这名男子身上没有任何有品级的装备，只是穿着一套普通的黑色劲装。

    他只是安静的站在史馆主身旁，毫不起眼，即使看到他，也会让人第一时间将他忽略。许峰竟然没有第一时间注意到他，此时，所有的精英弟子都望向他，许峰才将目光落在了他的身上。

    这是一个二十多岁的青年男子，模样俊秀，许峰仔细望去，竟然发现对方颇为英俊，在所有精英弟子中，竟然是最英俊的一个，但无论谁第一眼看到他，都会下意识的忽略他，一扫而过，这种矛盾让许峰竟然有一种心头欲呕的感觉实在太诡异。

    “大师兄？”许峰笑道。

    “雷霆武馆高级学徒，秦墨，向许峰请教。”

    许峰笑着点点头。

    这个秦墨比起其他精英弟子，实力只高出一线，许峰还不放在眼里。

    “遁击！”

    一声轻喝，秦墨的身影陡然加速，化为一道灰蒙蒙的影子，朝许峰扑了过来。

    秦墨在冲刺过程中，两把闪烁着银色光芒的匕首出现在他的手中。

    “竟然走的是西方盗贼刺客的战斗路线。”许峰微微一惊，没想到，雷霆武馆中，竟然也有人走西方的职业路线。

    “细雨剑法”

    许峰身影随着手中长剑轻轻舞动起来，长剑光影闪动，好似一条连绵不绝的雨线，将许峰浑身上下牢牢护住。

    叮叮叮叮～

    一连串快速的金铁交击声在许峰身体周围不断响起。

    秦墨的身影好似一道闪电，围着许峰，从不同的位置和角度向他攻击，但无论秦墨的攻击有多诡异，速度有多快始终都无法突破许峰身体周围那一道细细的雨线。

    每一次和许峰长剑交击，都让秦墨手腕传来一阵刺痛，一柄黑铁级的长剑，竟然和自己两把白银品质的匕首互相撞击这么多下，还没有破碎，这让秦墨感到疑惑且心惊不已。

    “舍命一击！”秦墨眼睛通红，竟然放弃防守，用尽全力朝许峰咽喉刺了过来。

    攻击了这么久，秦墨的体力消耗比许峰大的多，而且手腕已经以肉眼可见的速度红肿起来，在坚持下去，恐怕不用许峰攻击，秦墨自己就会首先握不住匕首，败退下来。

    “不能输，我不能输！”秦墨眼睛通红，所有的学徒弟子的目光都落在他的身上，让他感到沉重的压力。

    没办法，秦墨只能开始拼命，舍命一击这个技能，是将自身防御降低为零，加成到攻击上面，这一击完成后，无论是否击杀对手，自身都会陷入到半个小时的虚弱状态。

    看到秦墨竟然开始拼命，许峰眼睛一眯，脸色变得阴沉起来。

    原本大家只是切磋，并不会彼此拼命，但现在秦墨竟然使出压箱底的技能想要杀他。

    许峰性情并不和善，他信奉的是以眼还眼，以杀止杀，面对别人的挑衅，许峰会第一时间还回去，也正是因为这个脾气，才让许峰前世仇人处处，一直被人压制。

    这一世，许峰并不打算做出改变。

    看到秦墨通红的眼神，原本英俊的面容现在也变得狰狞起来。

    许峰心中冷笑，握紧手中长剑，准备将秦墨当场击杀，一股淡淡的杀气，从许峰身上弥漫开来。

    孙雷和史长东脸色同时一变。

    “混账！”史长东大吼一声，纵身一跃，一脚踢在秦墨的手腕上。

    那柄银色品质的匕首打着旋飞到半空。

    接着，史长东顺势一掌劈在了秦墨的后颈，将他打晕。

    “这混账竟然在同门切磋的时候下重手，违反武馆规矩，我带他去面壁反思，好好冷静一下。”史长东交代完，竟然看也不看许峰一眼，提着秦墨快步走了出去。
  