
浮光本来是想让吕晨好好留在城中基地等他哥哥的，谁知道当晚他就跑了。

韩谦听了这事儿看向浮光，他问道：“你怎么看？”

浮光摆弄着自己面前的盒子，这盒子里有浮光培养的植物，她说：“有什么好看的？他想怎么样就怎么样，都是他自己的选择，他想怎么样就怎么样，只要他能为自己的行为买单就行。”

韩谦也是这样想的，那么大的一个人了，真想跑又怎么拦得住？

再说了，就像闹闹说的那样，只要能为自己的行为买单就行了，何必管那么多。

浮光说道：“过两天易林可能会回来，估计要办办喜事。”

韩谦闻言，顿时笑了，说道：“挺好，他们互相喜欢就好。”

“那我们的喜事要不要一起办？”韩谦问。

“办不办都行，现在又没结婚证啥的，不重要。”浮光不太注重那种东西。

韩谦说道：“既然他们要办，那就一起办。”

浮光轻轻一笑，点点头。

西南基地韩谦是让其他人去管理，而华北基地，他并没有动那边的打算。

用韩谦的话来说，他自己本身就没有那样的野心，他除了报仇就只想好好生存下去，这就足够了。

浮光现在也想咸鱼，偶尔种种菜，教教他们空间术法，再看看这些人造娃生孩子。

想来过不了多久基地里就会有很多小孩子了。

时光荏苒，一眨眼几天就过去了，韩谦最近可以说是非常强势，不是对浮光强势，而是对城中基地很强势。

所有人都以为韩谦是个沉稳内敛的人，他不太管事儿。

可是谁知道吕昌没了之后，韩谦成为大当家，他迅速整顿城中基地，有不服的吗？

一开始当然有，但是不服的都被带到了浮光面前，这些人都知道韩谦的未婚妻可是个高级丧尸，据说已经是九级丧尸皇了，那绝对是无敌的存在。

所以一个个都十分乖，反正只要不剥夺他们手里全部势力，他们还是可以暂且听一下话，至于以后的事情，谁又说得清楚呢？

翌日，易林和包子回来了，只是看这两个人黏黏答答的样子，浮光就表现出了极其无语。

她可是记得包子根本就很烦易林的，这两个人现在产生感情怎么能这样？

狗粮是走到哪里洒到哪里，要多烦人有多烦人。

相比较易林和包子喜欢撒狗粮，浮光和韩谦就好很多了，两个人似乎都比较理智，他们的感情似乎更加注重精神化，所以看起来正常多了。

末世不比现代资源那么丰富，所以就算是结婚都是一切从简，当然，不管是韩谦还是易林他们都已经尽力了。

现在很多人在一起压根儿就没有结婚这码事，可以说是看对眼就走在一起组合家庭，虽然是末世，可婚姻居然比之前没爆发末世的时候更加牢固。

这真是一件奇怪的事情。

用浮光的话来说，大概是以前太闲了。

浮光选婚纱的时候就在想，这易林和包子到底谁穿婚纱？

最后真正到了结婚那天，她发现自己想多了，因为两个人都穿的西装，只有浮光一个人穿着婚纱。

不管这件事到底怎么样，也不管性别如何，只要两个人互相喜欢，一切都得让步。

当然，这基于他们没有太多外界原因。

浮光发觉，这婚后的生活就纯粹是把末世过成了种田，别看易林是位面管理者，他是天天都呆在城中基地，除了真的发生了什么需要他去做的事情，否则是绝对不挪窝的。

队伍里路开和邹灵珊也在一年后表白，韩谦也是尽可量的为他们准备婚礼，他们其实很希望如果蜻蜓和竹子还在，他们一定会很高兴的。

城中基地不再被称之为罪恶之城，这里秩序井然，每家每户都能好好种地，有时候会到浮光那儿领任务，比如出去澄清河流，或者出去种树，再或者是建造房屋，打造兵器，反正是应有尽有，而他们得到的报酬就是各种物资。

当然土地改善之后众人更喜欢种子，因为只有种子才能有无限的可能。

后来浮光有一次和韩谦一起去华北基地，在去华北基地的途中，浮光看到了一个面色憔悴的人，他身边有一个被捆着的丧尸。

浮光抿嘴，这是他自己的选择，明明她已经给出了改变他命运的选择，他却硬生生的要去错开。

不过吕昌没有咬他，这还真是意外的惊喜。

浮光想到因为吕昌而死的那些人，她无法给予这个人什么帮助。

倒是吕晨，她给了吕晨不少食物。

吕晨似乎也饿极了，他顾不得什么面子，直接吃了起来。

韩谦见了都有些感叹，他说道：“你可以回城中基地，至少比现在好。”

吕晨吞咽的动作小了，他曾经也是天之骄子，是学校里的学霸校草，后来也是高高在上的二当家，几乎从未吃过什么苦。

他身上所有的重担都是他哥哥背着，他就是个无忧无虑的孩子。

吕晨摇摇头，说道：“我哥哥，需要我。”

韩谦也不好再说什么。

“走吧。”韩谦握住浮光的手，两个人远去。

吕晨吃了些东西，然后把食物都装入了背包。

他让吕昌坐着，然后轻轻为吕昌擦脸，他说：“哥哥放心，就算全天下的人都不要你，晨儿也要你，晨儿会一直保护哥哥。”

“以前是哥哥保护晨儿，现在也轮到晨儿保护哥哥了。等晨儿再厉害点就给哥哥找更高级的晶核。”

吕昌还不会说话，他脑子里也只有模糊的影像。

“嗬嗬”

吕晨听不懂，但是他觉得现在虽然很苦，却也很幸福。

他们说得对，他就是温室里的花朵，没有经历过风吹日晒，而现在他也能成长起来，能为哥哥支撑一片天。

他坐了一会儿，然后小心翼翼的拉着吕昌的手，一人一丧尸继续朝前方走着。

至于后来吕昌到底有没有成为丧尸王，有没有恢复正常人的思维和行动，浮光并不清楚，她也不会刻意去打听什么，至于吕晨，浮光也没再见过，在她看来，世间万物，皆有定数。

【完~】下个位面是温润公子vs小丫鬟

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68314447"  chaptername="第391章  原来我是丧尸36【完】">加入书签</a>
</div>
