    第100章 邱凌归来

    我挥起青龙偃月刀不断地练习基础六刀，希望刀砍千遍其义自现，能让我对关刀有新的感悟，开发出更加利害的组合刀技……

    寒假不用上课，晨练超过8点后可根据个人喜好来延长联系时间，或是选择做别的事。

    我直接练刀到晚上10点多，期间除了“帮”小天画符和午晚饭休息了一会，基本没断过练习。

    挥刀一天下来，没有十万也有九万遍了，新的感悟没有发现，但手感上对青龙偃月刀越来越熟悉了，以前刀是刀，现在刀似手！

    关刀已经像是我的双手，有些和我密不可分。

    第二天上午10点，我们都还在继续晨练，侯静回到总坛招呼我们出总坛一趟，说有事跟我们说。

    出到总坛门口，我们见到了邱凌。她憔悴的脸越变沧桑，肿胀的双眼像是哭过好久。我用意念问侯静她出了什么事。

    侯静用意念向我们说：

    “那天我和邱凌赶回苏杭，去了她母亲的医院，发现她母亲前几天就已经在医院病逝了。”

    “因为她当时在长白山里，手机并没有信号，医院医生没能及时通知到她。后来我陪她去了医院的停尸房，她趴在母亲的遗体上哭了好久，最后还哭晕在自己母亲的遗体上。”

    “我将她叫醒，她立即从自己的黑木手环中变出一把短刀，要自杀下去陪自己的母亲，最终被我拦下，我跟她说以后这个世界我就是唯一的亲人，我家就是你家……”

    “阻止她自杀后，她不吃不喝默默地在停尸房待了一天，后来应该是想通了，起身为自己母亲做了场法事，就同意跟我来燕京。”

    听着侯静的话，我望着邱凌，眼睛有些湿润，心里异常同情眼前这可怜的小姑娘。

    我开口说：“邱凌妹纸，人死不能复生，请节哀顺变！你母亲虽走了，但你还有侯静还有我们，我们是兄弟，他家人即是我们家人。”

    “谢谢你，羽哥！”……

    我们将邱凌安排到学院招待所9413房，吕丽原来的房间，然后帮她向道教总会申请成为我们新的联络员……

    第二天，道教官网来了信息同意邱凌成为我们新的联络员。

    就这样，邱凌成为了我们其中的一员，成了侯静的另一半……

    自从邱凌成为我们新联络员后，侯静的日子过得有滋有味，每天没事经常往招待所跑，回来的时候都是哼着小曲面带潮红，惹得老黑眼红不止。

    转眼到了华夏春节年二十八，老黑飞回H南岛，小天回燕京的家，侯静带着邱凌也回了家，总坛就剩我和李教授孤零零。

    我问李教授，要不要跟我去一趟米国，我也想回家看看，李教授同意了。

    将李教授装入金木戒指中，我踏上飞往米国钮约的飞机……

    华夏飞米国需要13个小时，我躺在头等舱豪华的座椅上，拿起《八卦门令牌使用指南》的手抄本研究着，那是我昨晚10点多在藏书阁角落的书桌下面偶然发现的，不知道谁拿来垫桌脚了。

    昨晚太晚没来得及研究，我用道修惊人的记忆力随便扫过一遍，然后今天大清早靠记忆力抄到一个本子上。

    《八卦门令牌使用指南》，就是我身上红色令牌的使用说明书。上面记载着红色令牌的各种使用方法。出入总坛大门、出入藏书武器阁、点木人桩等都只是它最基本的功能，它还有一些令人意想不到的隐藏功能……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?      我就说总坛的黑色令牌没那么简单咯。

    ?  

    ????    

    (本章完)

