    两人一看就见朱晓青推着推车朝他们走来。

    “多谢了，晓青。”

    两人把零冲放到了推车上后，顿时感觉浑身上下松了不少。

    “不用谢，是我应该谢谢你们两个把他带出来才对。”朱晓青看着睡着了的零冲露出来了姨妈笑道：“大猫猫，今天晚上就跟姐姐睡吧，这么晚了别回家了啊。”

    说着就直接推着推车走了，留下来了发呆的王安涛和温广玉。

    “额, 咱们就这样子让豹哥被晓青姐带走了没有问题吗？她的笑容好像有点儿吓人呢。”温广玉回过神来后开口道。

    “没事的，她又不会把豹兄给吃了怕什么？”王安涛不在意道：“而且她又是邹琳琳小姑娘的表姐，她应该跟邹琳琳小姑娘说过了才对。”

    “嗯，有道理。”

    温广玉闻言想了想后点了点头，便迈着步子朝着食堂走去了。

    一天一夜没吃东西的，现在一醒来他就感觉自己非常饿了。

    “大猫猫嘿嘿, 今天晚上你是姐姐的了呢。”朱晓青推着推车开心的说道。

    刚刚她听到这边的动静，就知道今天晚上有机会跟大猫猫睡了。

    而事情跟她想的也一样的, 一出来就撞见温广玉和王安涛推着大猫猫出来了。

    “晓青你看样子很高兴啊。”女生宿舍门口, 杨玉珍手握着小橘猫，看着笑容逐渐变态的朱晓青开口道。

    “那是当然的。”朱晓青开心道，随后望了望女生宿舍前的台阶说道：

    “玉珍姐不要在那边看戏啊。快过来过来帮我推一下大猫猫。大猫猫有点重，我一个人怕是推不进去。”

    “好的。”杨玉珍笑道，帮忙推着推车上了台阶。

    “等会儿玉珍姐你再帮我把大猫猫搬到床上去啊。他有点沉，我恐怕一个人搞不定。”把推车推上了台阶后，朱晓青继续说道。

    “可以，我就帮人帮到底吧。”杨玉珍说道，帮着朱晓青把零冲给推进了房里抬到床上。

    在此过程中，一旁看戏的橘子一脸震惊看着被两人抬上床的零冲。

    我以后也会长这么大的？歪着脑袋的橘子思考着。

    肯定是的，这只大猫也是猫，我也是猫呢。

    不一会儿，橘子就得到了自己认为的答案了。

    开始想象起来了自己以后的样子了。

    睡熟零冲并不知道自己已经震惊了一只猫整年了都，此时他正在食物的海洋里遨游呢。

    “贪吃的大猫猫，睡觉了还流口水，真是羞羞脸呀。”

    朱晓青用纸擦了擦零冲嘴角口水笑着说道。

    “他要不贪吃的话，可不会长到这么胖的。”杨玉珍说道，手不知觉撸起来了零冲的白肚皮。

    你别说手感还真不错, 难怪晓青和自己妹妹争的这么起劲呢。

    “喵喵”

    就在杨玉珍撸零冲的大肚皮的时候，橘子磨蹭着杨玉珍的腿叫唤了起来了。

    “玉珍姐你的小猫猫吃醋了。”

    朱晓青见状不由笑道。

    “是的，橘子有些黏我，现在还不允许我摸其他猫了。”杨玉珍一把把橘子抱起来说道：“好了好了，我们现在就回去了，我不摸其他的猫可以了吧，别叫了别叫了。”

    “喵喵”

    听到这话，橘子才停止了叫唤。

    杨玉珍见状对朱晓青说道：

    “晓青你早点啊睡吧，我先带着橘子回去睡觉了。”

    “好的，玉珍姐。”朱晓青点了点头，目送着杨玉珍离开后。

    开心的脱下鞋子，扑在了零冲身上。

    “嗯嗯，大猫猫身上真暖和，还有这小胡须真可爱，让姐姐来好好疼爱你吧。”

    朱晓青一边揉着零冲的肚皮一边笑着，随后熄灭了灯。

    “乌金山桃花潭？”

    翟鸿桑听到这个地名不由愣了愣，这个地方他好像记得自己在什么地方听过呀。

    “是的, 老大。”

    王安涛开口道：“那女鬼是这样子对豹兄说的, 让豹兄两日后一定要大驾光临呢。”

    “我知道了, 我等会儿就会让人去查的。”

    “你睡了一天一夜家里人肯定也着急了，先回去一趟，跟家里报个平安吧。”翟鸿桑说道。

    “好的，老大。”

    听到这话的王安涛不由点了点头，刚准备走就见小武跑了进来了。

    “老大老大，乌金山桃花潭的资料找到了。”小武拿着一叠档案激动道：

    “我刚刚翻了翻档案，那个地方距离滨江市不远，只有40来公里。”

    “那里是个有名的地方有个三娘娘庙。每年3月3都有很多人去那里烧香祈福的。”

    “你说三娘娘庙？”刚想走的王安涛不由顿住了脚步问道。

    “是的，怎么了？王哥。”小武疑惑道，不明白对方为什么突然这么大的反应？

    “是那庙有问题？”翟鸿桑见状开口问道。

    “有可能。”王安涛说道：“那女鬼跟豹兄谈话的时候自称三娘，我想可能就是这三娘娘的庙主人吧。”

    “可如果是这样子的话，这种恶鬼为什么还有这么多人会去祭拜呢？”小武闻言疑惑道，他在档案上看到的可不一样啊，这三娘娘庙之所以会建立，是因为供奉的三娘娘生前做过许多好事的。

    “这个我就不太清楚了。”王安涛开口道：“有可能是同名而已，但这个地方肯定要去重点调查一下才行的。”

    “毕竟，乌金山桃花潭哪里是这女鬼亲自跟豹兄说的。我想他肯定不可能骗豹兄才对的。”

    “嗯，明天小武你和小帆去一趟。调查一下吧。”翟鸿桑说道：

    “像这种被人供奉的阴神，能不要跟他们打起来，最好还是不要吧。”

    “毕竟，这些阴神也不好对付的。”

    “那如果确实是她做的怎么办呢？”小武问道。

    “只能先跟她谈一谈，谈不拢再动手了。”翟鸿桑冷声道：“不管他是阴神还是阴仙的？只要敢害人性命，我们特殊部门就不能坐视不理。”

    “好的，老大。”

    小武闻言点了点头，不由放下了心来了。

    老大果然还是跟以前一样嫉恶如仇，没有因为对方是阴神就不追究对方呢。

    “嗯，你现在早点回去睡觉吧，明天尽早去调查清楚来。”翟鸿桑说道。

    这种事情不能再拖了，过了今天晚上的话那个李广珅就很危险了。

    “好的，老大。”

    听到这话的小武点了点头，便离开了。

    翟鸿桑见了目光又望向了一旁停下来的王安涛说道：“你怎么不走了？怎么又停下了？不打算回去了吗？”

    “不是。”王安涛摇了摇脑袋说道：“我只是想跟老大您提一句，要是真的确定了是这三娘娘作祟的话，我觉得还是让豹兄去一趟比较好。”

    “那三娘娘对豹兄很尊敬，由豹兄去做说客的话，我想会比老大你方便的。”

    一尊享受香火的阴神对付起来可不容易，拼上他们滨江市的整个特殊部门都不见得能够拼得过呢。

    最好的办法是还是让零冲去跟对方谈一谈，搞清楚来整个事情的来龙去脉。

    这阴神既然享受人间烟火的话，肯定是要庇护一方的，现在突然搞这么一出其中大概是有什么隐情在的吧。

    “可问题是我已经答应猫兄他今晚出手救你们两个回来以后，可以安心享受半个月的假的呀。”翟鸿桑听了叹气道。

    他当然知道让零冲去是最好的了，可问题是他话已经先说出来了。

    总不能反悔吧。

    要是这样子的话，他这个老大以后还怎么带人呀？

    “那老大你准备怎么办呢？”王安涛问道。

    “实在不行明天我亲自走一趟吧，我身为滨江是特殊部门的部长能够亲自上门拜访，已经给足了她的面子了。”

    “她虽然是阴神，但她也应该明白一件事情，那就是乌金山桃花潭还是活人的地盘。她想要继续在那边待下去的话，就得按照我们的规矩行事。”翟鸿桑说道。

    “那我也建议老大您带上豹兄去，万一要是谈不拢也不至于打起来啊。”王安涛说道。

    他最担心的就是老大跟对方谈不拢直接打起来吃亏了，毕竟他们特殊部门这么多人不可能全部跟着去的。

    “就怕猫兄不愿意啊。”

    翟鸿桑开口道，他知道对王安涛的意思。

    但他就怕零冲不愿意去。

    “我们可以找晓青帮忙的。”王安涛说道：“有晓青跟豹兄谈，豹兄肯定会愿意的吧。而且这一次也并不是出任务，只是去那边坐一坐而已。”

    “并不会耽误豹兄多少时间的。”

    “老大你要是实在是不好意思开口的话？我可以去跟晓青说的。”

    “那好吧，为了整个滨江市的安定只能麻烦猫兄了。”翟鸿桑迟疑了几秒后，点头道。

    “嗯，那我明天早上就跟晓青讲。”王安涛说道。

    “好的。”翟鸿桑听了点了点头。

    王安涛这才放心的离开了。

    第二天清晨天才蒙蒙亮，零冲还在睡梦中就直接被抬上了车了。

    看着呼呼大睡的翟鸿桑不由满头黑线：“你们确定经过猫兄的同意了吗？”

    “当然经过了。”听到这话的朱晓青开口道：“我刚刚问他愿不愿意出去玩？他既没有反对也没有答应。我就默认他同意了啊。”

    “那要是等会儿猫兄在半途醒过来怎么办呢？”翟鸿桑问道。

    猫兄要是半路上发现自己在车上睡而不是在家里的话，估计整个豹都会傻掉吧。

    到时候他该怎么和猫兄解释？

    “没事的，没人叫醒大猫猫起来的话？他能睡到中午的，只要你们小心一点肯定没有事情的。”朱晓青说道：“只不过你们记得事情办完了以后一定得早点回来呀，到时候琳琳回来接他的。”

    “是啊，老大。”

    “您一定要早点儿回来了啊。”

    一旁的王安涛说道，他和朱晓青谈论下这件事情以后。

    朱晓青的意思就是快刀斩乱麻，他们早点儿去，然后赶在邹琳琳过来接大猫猫之前回来就行了。

    而且，大猫猫睡着了就不算工作呢。

    对于朱晓青的说辞，王安涛不由竖起来了大拇指。

    表示对方不愧是特殊部门的队员，能想出来这种办法实在是太好了。

    于是两人一拍即合直接抬着零冲就出来了。

    “好吧。”听到这话的翟鸿桑点了点头。

    事已至此，他也不可能让两人再把猫兄给抬回去的呀，只能这么做了。

