    有意思的是，JL战队今天的这场比赛，对手恰好是王梓旭的东家，霹雳霹雳平台在LDL次级联赛的二队，PLG.J。

    此时PLG.J的选手们，也在讨论JL战队的新打野。

    “咦？奇怪了，对面打野怎么不是牧志铭？他们战队换打野了？”上单选手Alielie问道。

    “听说是扛不住压力，又退役了。”

    啊咧咧这个ID取自知名死神小学生的招牌台词，而回答啊咧咧的人，是PLG.J的辅助选手MoonLight，未来这位月光哥会改名成Yui，也是在二次元中很常见的名字。

    PLG.J是霹雳霹雳这个二次元平台的战队，叔叔的战队有几个二次元ID，也是很正常的一件事。

    毕竟企业文化嘛，用叔叔手下的话讲，就是拥有一股浓浓的霹味。

    “我还想暴打EDG的大太子来着，可惜了。”打野选手Mianhua说道，棉花这个ID味道稍微淡一点，不过也没淡到哪去。

    “不用可惜，对面那个新打野可是挖掘机绝活哥，一手挖掘机打上了韩服前十，你待会儿别被人家打爆了就好。”月光拆台道。

    “我觉得，要不还是把对面打野的挖掘机给Ban了吧？没必要头铁啊。”中单选手HanXuan笑着道说。

    虽然是在开玩笑，不过寒暄还是掺杂了几分死心，因为中野是一体的，如果棉花这个打野遭重了，那他这个中单也一定好不到哪去。

    “拉倒吧，韩服前十有个屁用，当年韩服第一的左手还不是被高德伟这个钻石崽吊打？那会儿韦酱的重心都转移到其他游戏去了。”棉花反驳道：

    “再说了，人家Otto的韩服分不也比你高吗？难道你觉得自己打不过这个没人要的瘸子？”

    这个问题HanXuan还真回答不上来，因为确实有其他战队的中单选手之前被稳健棍杀穿了，于是他只好转移话题道：

    “问题是人家左手现在打出来了呀？TOP下一场比赛赢了，就是常规赛第一了，反观高德伟这个逃兵呢？”

    “别尬黑，高德伟今年打进绝地求生的世界赛了，而且人家世界赛的场地刚好S5那年的柏林。”

    “这波啊，这波是韦鲁斯的反向Q绕地球一周射回来了。”

    “我还挺喜欢韦酱的，希望今年他能在柏林收获一个冠军吧。”

    显然PLG.J的几个选手只是在开玩笑，对于王梓旭这个挖掘机绝活哥毫无畏惧。

    他们好歹是中上游的队伍，春季常规赛还拿到了第五名，而且能打职业的人，哪怕是次级联赛，曾经也都是某个英雄的绝活哥。

    聊着聊着，ADC选手小榴莲突然发现了盲点：

    “话说，那个新人打野的ID有点狂啊，居然敢叫JugKing，棉花这能忍？”

    “...那就更不能Ban他的挖掘机了，”棉花皱了一下眉头，随即笑着说道：

    “今天我必须把他的招牌干碎！”

    ——————

    “好的BP开始了，第一局JL战队位于蓝色方，PLG.Y战队在红色方。”

    娜美寿司身穿一袭蓝色战衣，戴着一副黑框眼镜，非常端庄地坐在解说台前，一本正经的解说道：

    “JL战队的前三手Ban位分别给到了泰坦、加里奥和塞拉斯，而PLG.Y这边...嗯，他们Ban掉了老三样。”

    【笑死，老三样都出来了。】

    【这女解说真温柔啊，对一群小丑都这么温柔，一定是个好裤裆！】

    【她真的...太温柔了...我真的哭死！】

    “啊？JL战队这里居然自己Ban掉了塞拉斯，这个有点没有想到啊，”瞳兮略微惊讶地说道：

    “otto这名选手非常擅长塞拉斯这个英雄，前面有几场比赛他的塞拉斯发挥相当不错，原本以为JL战队会在蓝色方一抢塞拉斯，没想到JL战队竟然选择了自己Ban掉这个英雄？”

    【可爱！】

    【觉得可爱的把不可爱打在公屏上。】

    【瞳兮瞳兮，我的爱妻！】

    JL战队的成立，给LDL带来了大量的人气和关注，联盟官方想借此机会锻炼一下年轻解说，每当有JL战队比赛的时候，他们都会让下赛季可能提上LPL的解说们去练练手。

    恰好其他解说今天都有事来不了，于是便出现了两位女解说同台的画面，这让过来观看这场比赛的观众们直呼舒服了，疯狂在弹幕上喊老婆。

    不过由于BP正式开始，导播将镜头从解说台切到了BP画面，观众们本来就舍不得把眼睛从妹子身上挪开，现在一看JL战队居然自己Ban掉了塞拉斯，然后一选又拿了个挖掘机，顿时问号就铺满了整个屏幕。

    【？？？？？】

    【大司犯病了吗，为什么要自Ban塞拉斯啊？】

    【就是啊，棍子哥塞拉斯血C，之前还差点赢了EDG.Y】

    【这群小丑不想赢了是吧？】

    【别尬黑，JL的新打野是韩服前十，懂不懂挖掘机绝活哥的含金量啊？】

    【Rank和比赛是特么一回事吗？】

    【呵呵，不用看了，这把已经寄了。】

    在弹幕互动的这段时间，双方战队已经完成了前三手选人。

    JL战队出了打野雷克塞以后，又在二三楼拿下了寒冰+塔姆的下路双人组。

    这手寒冰掏出来，就是让ADC充当一个开团工具人，然后塔姆负责保护ADC渡过前期对线，这已经是王梓旭能想到的最好的下路组合了。

    微笑果然说到做到，就连山泥若好像也有种不争馒头争口气的想法。

    王梓旭不知道若子现在具体是个什么水平，但想来总不会比小饱的塔姆更离谱。

    当然了，也不排除若子今天这场比赛买了自己输。

    不过想来系统应该不会在虚拟空间搞这么离谱，否则这个新手任务的难度就有点太大了。

    本来就实力不济，还特么有内鬼，这谁顶得住啊。

    而PLG.Y的前三手BP做得相当随意，上中野三个人自己拿自己的英雄，直接出了上单瑞兹、打野皇子和中单卢锡安。

    中单卢锡安可是线上一霸，不管Otto这里用什么英雄应对，前期都只能老老实实抗压。

    至于卢锡安赢线不赢团的问题，在JL这里根本不是事。

    众所周知，JL这个队伍是没有后期的，一支主播组成的野鸡战队，怎么去跟人家正规队伍去拼运营跟后期能力呢？

    但他们不知道的是，JL战队的新打野，会开挂。

