    青芜问莉莎，“接下来有什么打算？”

    莉莎脱掉上半身作战服，系在腰上，露出里面的黑色背心，转了转脖子，说，

    “来都来了，当然要走完这一片区域。”

    青芜笑了，随即跟上。

    直升机盘旋升空，很快在基地的东南角发现了遗弃不久的军用帐篷，和来不及撤走的远程监控，

    青芜伸手摸了摸桌上的水杯，“温度正好，刚走不久。”

    莉莎拉开椅子坐下，打开监控台智脑，进行追踪操作，

    “一群草包货，要跑也不知道擦干净屁股！”

    青芜瞥一眼莉莎快到模糊的手指，说，

    “那是他们不知道你是干什么的，一脚踹在了钢板上。”

    普通人只知道军方用的东西是好东西，

    却不知道，越是专业的东西，越是藏着门道，

    只要这些人留下的监控台还在正常运行，莉莎就能通过破解加密IP追踪到个人终端，

    “找到了，走吧！”

    半小时后，距离基地传说口一公里，

    地上躺着十几名痛哭哀嚎的雇佣军，青芜转了转手上的匕首，

    闲闲地坐在一旁的石像上，撑着下巴看戏，

    不远处，莉莎正揪着一男子衣领将人拧起来，

    “我当是谁呢，原来是艾迪集团的总裁大人，

    这是怎么了，游览影视基地还能受伤！我瞧瞧，这脸怎么还肿了？”

    莉莎脸上挂着笑，看似亲切的关心，听不出半分情真意切，

    捏一把艾迪的脸，撕裂的痛感让对方发出杀猪一般的嚎叫，瞬间从昏迷中清醒过来，

    “啊！放手，你这个贱女人！”

    莉莎一个蹙眉，将人远远抛了出去，等到对方重重落地，又狠狠踹上一脚，

    “对着谁大呼小叫，嗯？”

    艾迪痛得视线模糊，刚咳出血，胸口又挨了一脚，

    还没来得及呼吸，就听莉莎在耳边说，

    “不好意思，我昨天休息不太好，认错人了，

    你不是艾迪，既然这样也不用讲情面了，在这杀了你，也不会有人知道，你说对不对？”

    莉莎的声音又冷又凉，如鬼魅一般，

    艾迪如坠冰窟，寒意从脊椎蔓延全身，一时间连疼痛都忘了，

    也让他脑子清新了几分，

    “莉莎，你不能乱来，出来之前我留过口信，

    三天之内回去不去，我的家族就不会放过你！”

    莉莎嗤笑一声，“一群丧家犬，我还能怕一群疯狗？”

    “莉莎，你不怕我的家族，也要想想竞标会，

    如果我缺席，你以为局长会放过你们丽塔集团！”

    艾迪思维活络起来，可说出的话，让莉莎不甚满意，

    “真是让人失望，到现在还认不清局势，就这样的蠢货，也来和我抢东西！”

    莉莎轻笑一声，松开手，端起枪，上膛瞄准，一气呵成，

    “你死了，对我才是最大的好处！”

    冰冷的枪口近在咫尺，凛冽的杀意从管口中泄出，

    莉莎像一个毫无情感的猎杀者，此刻眼中只有猎物，

    “你不能杀我！局长是我表舅！”

    艾迪瞳孔圆睁，无论如何退，那枪口都如影随形，

    见莉莎不说话，艾迪心中的慌乱越来越盛，逐渐吞噬理智，

    “三”

    艾迪腿脚发软，冷汗如雨，倾覆而下，

    “二”

    见莉莎没有半分放弃的意思，反而像是在享受接下来的猎杀，脸上的笑意像毒花一样盛开，

    终于，艾迪的恐慌累积到极限，求生的意志让他疯狂朝着传送门跑去，

    “一”

    砰——

    枪响，银色爆破型子弹打中艾迪后腿，强大的冲力将人直接冲上数米高空，

    再次落下时，半条腿已是血肉模糊，

    “哎，太久没运动，手生了不少。”

    莉莎收起枪，睁开眼，迈着缓缓的步伐走向艾迪，给奄奄一息的艾迪扎入一针治愈剂，

    “乖，别怕，我不喜欢猎物死太快...”

    在没有真正面对死亡的恐惧之前，总有人以为自己不怕死，

    真到了死亡面前，曾经的大言不惭只会化作加倍的恐惧。

    常年浸淫在二军区的人，更是深谙这个道理，有自己一套手段，

    所以联邦二军区，向来能进不能出，

    在那里，没有秘密，也没有骨气，只有妥协，

    青芜至今没有进入过二军区的地牢最深处，

    君临展露给她的，只是冰山一角，莉莎今日，也是有所收敛，

    但她也知道，仅仅如此，就足够让人胆寒。

    很多时候，一次让敌人痛个够，才会让敌人长记性，

    知道什么该惹，什么不该惹，

    此刻的莉莎，恐怕将会是艾迪余生的噩梦......

    安东尼在半小时后便拟好需要艾迪签署的股权转让协议，

    莉莎心满意足地收起电子文档，拍了拍艾迪的脸，

    又给他注射了一针与愈合剂，

    “乖，以后，你还是总裁，照样可以风光。”

    艾迪已经说不出话来，生理上的疼痛可以麻痹，但大半个家族拱手让人是铁打的事实，

    安东尼的协议做得太精密，

    完全没有半分空子可以钻，想要拿回股权，是不可能了。

    想到此，心理和生理遭受双重打击的艾迪，直接晕厥了过去。

    莉莎给安东尼信息让他找人来善后，随即对青芜说，

    “今天这游戏不错，还能兑现，下一站继续？”

    青芜凝眸，“我没意见。”

    普通人的商场，是充斥尔虞我诈，没有硝烟的战场，

    但莉莎的商场，除了诡谲的人心，更是浸透了鲜血和战火的不归路，

    青芜突然明白，没有一点底蕴的丽塔集团能快速在星际运输这样的传统半垄断行业站稳脚跟，

    不仅是有君临在背后运作，更是因为有太多莉莎这样的人，

    将这一条路，当作一生在走，

    莉莎问青芜，“想什么呢？”

    “在想君临是怎么收买人心的，能让你这么优秀的人，

    到哪里都能提着脑袋义无反顾地为他冲锋陷阵。”

    在进入传送阵之前，莉莎说，“因为长官也曾无数次为兄弟们不顾生死。”

    又说，“何况我这可是肥差，比起那些留在联邦的弟兄，不知道幸福到哪里了，

    偶尔出现个这种小蠢货，搞得我能兴奋三天三夜！”

