    在这一刻，整个战场都安静了下来。

    没有人能够想到，一个百万大军的首领，

    其余三个法相的指挥者，竟然会这么突兀地就被抓了！

    这也只能怪刚才的一切发生得太过突然，谁能想到林天的实力如此逆天。

    竟然一招就把东陵王给击败，还直接轰碎了他的法相！

    现在东陵王落到了林天的手里，这下整个围攻剑宗的队伍全都混乱起来。

    “小杂种，快放开东陵王！”

    一个法相张嘴就骂，现在东陵王毕竟是主帅。

    一旦他有个闪失，恐怕皇帝也不会放过他们！

    “林天小友，有话好说，只要你放了东陵王，我们立刻就撤！”

    另外一人脑子更灵活一点，言语上明显要温和一些。

    不过这三人都开始往这边赶来，想要将林天包围。

    不过大河剑宗的三位太上长老也飞了过来，主动将林天挡在身后。

    一时之间，场面再度僵持下来。

    “大哥好样的，这么快就抓住了那老王八蛋，真是太牛了！”

    陈青帝满脸亢奋，这简直就是做梦一样。

    而李诗诗等人也是满脸震惊，谁也没想到林天离开之后进步神速，

    竟然在这么短的时间里，他就拥有这般恐怖的力量。

    “看来我当初的目光没有错，他又给我上演了一出奇迹啊！”

    李太白也忍不住感叹了一句，不过眉宇之间并不轻松。

    李诗诗也忍不住问道：

    “爹，您觉得他能替我们化解这场危机吗？”

    “不好说，真正的威胁并不是这些人，而是躲在皇室背后的那个神秘势力。

    我知道他们想要的是什么，不拿到手是不会罢休的！”

    听到这里，李诗诗也沉默了。

    那群人实在是太强大了，连李太白都不是对手。

    林天就算再厉害，也始终只是个神通境，她现在反而一样林天能赶紧离开。

    不过现在战场上已经陷入了僵局，林天抓住了东陵王。

    但此刻剑宗别被围攻，双方都没占到多大便宜。

    被林天抓住的东陵王此刻也回过神来，直到现在他依旧有些不敢相信发生的一切。

    自己堂堂法相强者，居然被林天一招就击败，

    还被活捉了，这种事简直是莫大的耻辱！

    “小子，算你有种。不过本王劝你最好停手，我可以放你安然离开！”

    听到东陵王满是威胁的话语，林天忍不住笑了笑，

    随即手上寒芒一闪，竟然直接切断了对方的一只手！

    下一刻，东陵王发出杀猪办的惨叫，而周围的所有人都是神色大变。

    谁也没想到，在这种局面之下林天竟然敢暴起伤人，丝毫不怕刚停下来的混战再度被挑起。

    “小杂种，尔敢！”

    一个法相顿时大怒，身上气息鼓荡，随时准备出手。

    其他两个同伴也是脸色难看，但投鼠忌器，还是制止了他。

    而挡在林天面前的三位太上长老同样紧张，此刻最好的方式就是利用东陵王谈判，为宗门争取时间。

    林天一旦做过了头，只怕局势会更加不利。

    “林天，不要冲动，若是杀了东陵王，咱们会更加被动。”

    一个太上长老劝了一句，不过林天却丝毫不在意。

    “放心，我心里有数。”

    话还没说完，林天又是一道剑芒下去，把东陵王的另一只手也切了下来。

    这一下，所有人倒吸一口凉气，全都感觉他疯了。

    不过林天却是轻松地笑了起来，一脚将东陵王踩在自己脚下，死死的将他控制在空中。

    “东陵王是吧？刚才你说的是什么？不好意思，我没有听清！”

    “你！”

    东陵王额头上的冷汗都下来了，他看着林天的眼睛，是真的从那眼神里看到了杀意。

    遇上这么一个不要命的疯子，他怂了。

    “没什么，还请您高抬贵手放我一马，我绝对不会再来与剑宗作对。

    还请林公子能给个机会！”

    “现在知道自己错了？”

    林天脚上微微用力，东陵王的肋骨都快被踩断了，赶紧回答：

    “知道，知道。是我错了，我回去之后一定劝说陛下放弃与剑宗为敌，承认剑宗的地位！”

    看着主帅像条癞皮狗一样在林天脚下求饶，下方的百万大军顿时军心涣散。

    不少人更是连连摇头，对这种没有骨气的行为极为唾弃！

    对面那三大法相也是脸色难看，对东陵王充满了怨恨。

    他们本就是楚国境内的门派，之前受到怂恿，一起对付剑宗。

    倘若这家伙真的让皇帝与剑宗和解了，那他们绝对死无葬身之地，恐怕很快就会被剑宗清算。

    想到这里，这几人的眼中都闪烁着凶光。

    “好，知错就好，这才是你该有的态度。”

    林天冲着东陵王一笑，不过下一刻那三个法相却是突然动手。

    其中两人全力爆发，直接将护住林天的三个太上长老隔开。

    剩下一人直奔林天而来，手中法剑激发出百丈光影，对着林天就斩了下来。

    这一剑早就准备好，散发着炽热高温，将空气烧出阵阵焦味。

    长剑顺势斩下，也丝毫不顾东陵王的死活。

    “朱苍，你要干什么？”

    东陵王又惊又怒，刚看到点希望，没想到自己人居然动手了，这不是要逼死他是什么！

    “王爷，我这是在救你啊！”

    朱苍也是块滚刀肉，手上的力量不减反增。

    不过林天也不惯着，直接一脚将东陵王踢了过去，刚好撞在剑气上，被一剑劈成了两半。

    而林天则轻松转移了位置，没有受到任何伤害。

    东陵王一死，围攻剑宗的军队顿时一片哗然。

    “都给我动手，继续攻击！”

    朱苍朝底下的军队喊了一声，不过这些人根本就不听他的。

    那些东陵王的禁卫军更是朝这些门派高手杀了过去，反而引起了内讧。

    “连自己的主子都敢杀，不得不说你的胆量很大。

    不过你觉得你能伤得了我吗？”

    林天一步步朝朱苍走了过去，身上的气息不断增强，反而把对方吓得不轻。

    不过就在这时局势再度变化，只见三道黑光突然洞穿空间，直奔那三大太上长老而去。

    “不好！”

    李太白大惊，刚准备提醒，但那三道黑光太快太强，瞬间没入几位太上长老的体内。

    与他们缠斗的两个对手趁机爆发，直接三人重伤，重重地砸到了玉剑城内，掀起了无数扬尘。

    李太白看得脸色发白，急忙带着李诗诗朝玉剑城飞去。

    混战再度爆发，惊雷与陈青帝也拼命往山下赶，没想到原本向好的局面又出现了危机。

    林天朝黑光发出的方向看了过去，只见一个黑衣人又出现在战舰之中，正充满挑衅地看着他。

    “一个人威胁不了你，那三个人说不定有点作用。”

    黑衣青年人露出森白的牙齿，笑得十分阴险，完全是像在欣赏一场斗兽表演。

    那三个法相在看到这个黑衣青年之后，神色也放松下来，随即将林天包围。

    “小子，你不是很狂吗？这次我看你还怎么狂！”

    眼看着三人就要动手，林天的目光却依旧停留在那黑衣青年身上

    “一头猪不是我的对手，变成三头猪了也没用。

    想要对付我，还是你亲自出手吧！”

    “有点意思！”

    那黑衣青年满脸傲气，不过却对林天的狂傲颇为欣赏。

    “小子，你找死！”

    那三大法相被如此蔑视，心中也是燃烧起熊熊烈焰，同时朝林天杀了过来。

    “动手！”

    林天发出一道指令，混乱的战场上立刻爆发出三道排山倒海的气息。

    下一刻，在所有人震惊的目光之中，梁辰星与两位长老化作流星杀了上来。

    三人快若闪电，不仅实力远超这三个寻常法相，还占据偷袭之利。

    几乎是出手即毁灭，那三个法相还未反应过来，梁辰星三人就已杀到了面前。

    伴随着轰隆一声巨响，朱苍三人当场就被轰碎，连一声惨叫都没来得及发出。

    一时间空气再度安静，连那不可一世的黑衣青年也愣在原地，脸上的笑容直接僵住！

    三大法相的碎尸落了下来，过了几秒也让人不敢相信。

    “这是什么情况，我不会是在做梦吧？”

    “这是哪里来的强者？朱苍门主他们竟然直接被轰杀，这怎么可能？”

    无数的人满是畏惧地抬头看着，而梁辰星三人则一言不发地站在林天身后。

    既神秘，又像是他的随从打手。

    “卧槽，大哥这是杀疯了吗？从哪里找来的这么厉害的帮手？”

    陈青帝激动地手舞足蹈，感觉林天就像是个无所不能的神仙。

    惊雷和李诗诗等人也是神情恍惚，感觉像做梦一样。

    “他们的气息好强，每一个都不在掌教之下！”

    惊雷神色复杂，对林天充满了佩服，这就是力挽狂澜吧！

    “这小子！看来我剑宗命不该绝啊！”

    李太白也放声地笑了起来，而倒在地上的三个太上长老也送了口气。

    本来都像让李太白给他们个痛快了，没想到又出现了转机，心情真是够大起大落的。

    “林师兄！”

    “林师兄！”

    “林师兄！”

    所有的剑宗弟子都疯狂起来，一个个激动得眼泪都快下来了。

    现在林天不仅强势回归，还带着了这么多厉害的法相帮手，简直是剑宗的希望！

    不过与剑宗之人的反应相反，朝廷的大军和那些门派弟子却被吓蒙了。

    光是那几个法相释放出来的气息，就足以让他们窒息。

    一时间，无数人当了逃兵，丢盔弃甲地逃离战场。

    林天主动朝战舰走了过去，强大的气势让黑衣青年也不在轻松，现在他觉察到了一抹危险的气息。

    “躲在背后搞偷袭可不算什么本事，有没有兴趣切磋一下？

    既分高下，也决生死！”

    “就你和我？”

    黑衣青年的眼角余光看向梁辰星三人，明显有些忌惮。

    “就你和我！”

    林天展现出无与伦比的霸气，不过他也给这家伙下了个钩子。

    刚才若不用那些话吸引住对方，以这青年的实力还真有可能逃走。

    但现在自己已经过来，对周围的空间有更好的掌控，再想逃走已经不可能！

    “呵呵呵，好小子，那我就先送你一程！”

    黑衣青年再度笑了起来，而他那阴暗冰冷的气息更是如同潮水般蔓延开来。

    庞大的战舰竟然瞬间冻成冰舰，连同上面的大批神通强者都成了冰雕。

    下一刻，整艘战舰爆炸，化作漫天碎屑落下，狂暴的气息更是让所有人颤抖起来。

