    ……

    此女有极大的培养价值。

    而且她的年龄不大仅二十三岁，却已经炼气境三层。此等修为比起家族中的血脉弟子虽有不如，却也相差不是很远。因此她天赋不差的同时，想必也是非常努力。

    一旁的王忠，也是好半晌才回过神来，苦笑不已道：“王梅，以前也见识过你使用化妆术，却哪有今天这番光景，厉害厉害。”

    “忠叔，这不过是梅梅从小相貌平平，便逐渐喜欢化妆，关起门来自娱自乐罢了。”王梅的声音清脆婉转，妙眸还俏生生地勾了一眼王忠，“此等小术，上不得台面。”

    王忠登时心跳如鼓，呼吸急促，转过身去：“王梅，你莫要再如此这般说话了，我已有妻儿了。”

    他一个三四十岁的老男人，若不是对王梅非常熟悉，这一刻怕是要中招了。

    看得王守哲也是暗下好笑，合着你若是没有妻儿，就准备从了？

    “好了，那这个任务就交给王梅了。”王守哲咳嗽了量身，郑重道，“王忠，你素来性子沉稳，由你主持这次情报大局。家族中的人手你可以申请调用，你居中策应，须得谨记王梅的安全，不得为了完成任务而过分冒险。”

    “王忠领命。”王忠肃声拱手，姿态严肃无比。

    “王梅。”王守哲又道，“你的化妆术看似小术，但若是用好了，未来必成大器。不过，你的造型脂粉气过重，仪态也容易过度偏向娇柔做作。对付那些没见识的年轻一辈还行，若是对方那些老狐狸老江湖，恐怕力有不殆。”

    随后，王守哲将上辈子听来看来的一些理论略作整理，随口说与王梅听。像什么名媛如何养成啊，如何通过漫不经心的行为举止，让对方觉得你深不可测。

    什么欲拒还迎，欲迎还拒，什么若离若即，什么若即若离！！

    在王守哲上辈子，这些东西太多太多了，甚至有专门的名媛养成培训班，更可恶的还有各种PUA培训与实践。

    他耳濡目染下，懂得理论知识比王梅先进和丰富许多。

    王梅听得是眼睛越来越发亮，家主这是给她打开了一扇新世界的大门，原来有如此广阔的天地等着她去施展。

    王忠和王贵，却是越听越觉得可怕，浑身颤抖。

    若是王梅真的能做到家主说得那般，这世界上还有男人的活路吗？那些被她盯上的目标，岂不是一个个被玩弄在股掌之间？

    “还有谨记一点，最终不能让目标人物得手。”王守哲说道，“一来你是我王氏家将，不想你牺牲到如此地步。二来，对男人来说得不到的才是最美的，才有无尽的想象空间，将来未必不能利用第二次。”

    “王梅谨遵家主教诲。”王梅服气了，家主不愧是家主。竟然如此深谙人性，如此深谋远虑。而且家主护着她的心思，让人好暖。

    领了任务之后，王忠王梅告退。

    “王贵，去把王勇王武王安找来。”王守哲又吩咐说。

    岂料，向来狗腿的王贵没有回应，而是痴痴呆呆地站在那里，仿佛满脑子都是王梅的模样。惹得王守哲一脚把他踹翻：“你有点出息行不行？”

    “家主，我错了。”王贵醒神过来，急忙告饶，随即又露出了些许期待，“家主，您说我和梅梅，有没有戏？按理说我们身份也算相当……”

    “呵呵~”王守哲瞪了他一眼，“你给我清醒一点，那王梅我看得出来，她不是那种甘心在家相夫教子的女子。她的野心比你想象中的大，你驾驭不住她的。你若真想成家，回头我给你打探打探哪家出了先祖血脉的旁系，赶紧给我滚去做事。”

    “是，家主。”王贵急忙连滚带爬地跑了出去。

    趁此空档，王守哲给自己煮了一壶灵茶，慢悠悠地喝着静气凝神。家将之中，竟然还出了王梅如此一个妖孽女子。

    不过，若是他王守哲没有上位，依旧是性格比较古板的王定岳担当家主之位的话，王梅那种妖孽之才恐怕永无出头之日，甚至她的才华都不一定会被展现出来。

    但是既然被王守哲发现此等良材美玉，自是不可能白白浪费。对付刘氏与王氏的那些年轻弟子，不过是王梅牛刀小试，练练手而已。

    等过了这一茬，须得围绕着王梅这个核心。打造出隶属于他王守哲的秘密机构，一个完善的情报机构。

    不过此事还言之过早，须得看她这一次的表现。

    暂且放下。

    随后，王勇等几位家将前来宝刀，一番嘱咐后纷纷领命，去做他们该做的事情。

    而王守哲，也是一时闲了下来。

    他身为一家之主，当然不可能，也无需去事事亲力亲为。凡事事必躬亲，只会抹灭掉他们的办事能力，也会让他自己精力时间远不够用。

    正在此时。

    门外传来一个声音：“家主在吗？我是珞伊小姐房里的侍女王小玉。”

    “进来。”王守哲说道。

    偏厅门口，走进一位十八九岁的年轻侍女，她模样颇为俊俏，远比王梅要强许多。但是和施展邪术后的王梅的吸引力相比，就完全不是一个等级了。

    不得不承认三大邪术之一的化妆术真的很可怕。

    王小玉不敢抬头看王守哲，敛礼说：“小玉拜见家主，珞伊小姐说有好些日子没有见到家主了。特遣小玉过来询问一下家主，是否有时间一起用膳。”

    王珞伊。

    那是王守哲一母同胞的嫡亲姐姐，在他记忆中，姐弟两人因为年幼丧母，彼此之间相依相偎感情十分深厚。

    当即，一股思念之情涌上了心头，点头说：“你回去禀报姐姐，我略作准备后就过去。”

    王小玉领命告退。

    而王守哲在小厮王贵的服侍下，也是洗了把脸，整了整衣冠，对着大型铜镜照了照。嗯，模样似乎很是英武不凡，朝气蓬勃而不失内敛，卖相非常不错。

    若是在地球上也长这模样气质，王守哲估计自己靠脸就能吃饭。

    王守哲拿了些许灵茶，百岛卫带回来的海珍，还有几粒带有些许灵气的金珍珠。准备好礼物由王贵拎着，这才悠悠然地踱步而去。

    当初宙轩老祖为了长远考虑，规划建造的主宅很大。姐姐王珞伊住的闺院比较幽静，踱步过去要近一刻钟多时间。

    这主宅家中，各种植被也许多，到处都是绿气森森。尤其是当初种了一些古种古树，如今一百多年过去了，都长成了参天大树，树冠连绵遮蔽，走在日头下非但不晒，反而凉意十足。

    充分体现了前人栽树后人乘凉的道理。

    主宅越靠山脉方向，越是幽静，此处多是给家中闺女小辈等住的，除了年纪太小的会和父母住在一起，其余都会独立出来居住。

    除了院子外还开辟了一个个小池塘，假山，花圃之类，凉亭走廊等等，风景颇为雅致。

    王守哲正踱着步，享受着这一份难得的清静时。

    蓦地。

    前面传来一阵嘈杂声。

    “王守廉，你要是打输了我要你好看。”一个声音有些霸气的小女孩声音响起。

    “五哥哥加油我支持你，输给六哥哥就太丢人了。”另外一个熟悉的女孩声音，好吧，是王珞静的声音。

    与此同时。

    传来啪啪啪，一声声拳脚交击，气劲碰撞的声音。

    老五老六在在切磋？

    平安王氏守字辈男丁，从年龄最大的王守信到最小的王守业，一共有七个。王守哲不过是排在第四而已，后面还有三个弟弟。

    现在切磋的两位，是五弟王守勇，六弟王守廉。

    世家就是如此，年代越久远的世家，辈分之中的年龄差距就会越大。

    王守哲笑了笑，他就不去凑热闹了，免得他们几个拘谨。

    刚想悄悄闪人时，却忽而听得大丫头王璃慈的声音：“王守勇，王守廉，你们都没吃饭吗？一个个软手软脚，像什么男人？”

    “大丫头，你别在旁边捣乱啊。”王守勇叫道，“你行你上啊。”

    “就是就是，大丫头你要叫我们叔！”王守廉边打边帮腔，“我们辈分比你大。”

    “唉，辈分大有什么用啊。本小姐的小鱼干白给你们吃了，半点力气都不涨。”王璃慈长长地叹了一口气，“唉，就你们这样，怎么揍得赢四叔那个大魔王？”

    四叔……

    大魔王？

    王守哲满脸错愕地摸了摸鼻子，他什么时候多了这个绰号？

    ……

