    npc会升级，罗明可以百分百确定，一夜不见，卡尔的等级从8级升到15级，升级速度比他刷命运副本还要迅速。

    卡尔肯定是翻阅了《圣骑士之光》后，从中得到经验，从而升级。

    感受到自己实力变强的卡尔很是兴奋，在得知女神天没亮就离开后，他想要去追上女神的脚步，从《圣骑士之光》中学到的新技能保护女神。

    罗明对他保护女神的冲动不感兴趣，过了西泉要塞就是西部荒野，他不打算继续跟着大部队前进，准备加快行动速度前往死亡矿井，去与范克里夫好好商议，是否愿意把女儿转让。

    罗明召唤出迅捷祖利安猛虎，在卡尔一眨眼的功夫离开西泉要塞。

    “罗明，等等我。”

    卡尔慌忙召唤毛驴坐骑，虽然他的实力提升了一些，却没有在迪菲亚兄弟会盗匪面前保命的底气。

    可惜，罗明这次没有刻意放慢速度等他，一溜烟无影无踪，卡尔的毛驴根本无法追上。

    “他一定觉得我太弱了，是一个累赘。”

    卡尔放弃追赶，对于罗明的离去很是沮丧，不过他没有怨恨罗明，因为换作是他也不会带一个累赘去危险的西部荒野：“变强，我一定要变强，跟上罗明的脚步。”

    拿了主角的心理活动剧本，卡尔却没有主角的命，他没有冒险单独进入西部荒野，而是老老实实跟着大部队一起出发，这样至少遇到迪菲亚兄弟会的盗匪能够保命。

    瑞尼尔站在城头，望着罗明离去的方向，右手握拳放在胸口：“西泉要塞永远会记住你的名字，罗明，西泉要塞的英雄。”

    罗明虽然离开西泉要塞，西泉要塞会永远有他的传说。

    迅捷祖利安猛虎放开了跑，速度不是普通战马可比，罗明全力奔跑，仅用了半天时间，就追上乔纳森家族的队伍。

    乔纳森家族的队伍正好行进到艾尔文森林与西部荒野之间连接的桥上，罗明没有停下来打召唤，如同一阵风吹过。

    风会带来消息，却留不住罗明。

    伊利丝看着罗明远去的背影，久久沉默，刚刚罗明路过她时候，她也没有和罗明打召唤，两人似乎一夜之间变得陌生。

    罗明就是奎尔斯的心理阴影，罗明路过时候，他竟然被吓得从战马上摔下。

    没有人去关注出糗的奎尔斯，大家只会关注强者。

    一名和伊利丝关系较好的家族子弟道：“他单独前往西部荒野？那里可是迪菲亚兄弟会的地盘，单独行动十分危险。”

    伊利丝这时候终于开口：“他有单独行动的实力。”

    这时候大家才想到，罗明可不是见习圣骑士，而是高级圣骑士，西部荒野的迪菲亚兄弟会盗匪见到他，下场会与霍格一般，他才是猎人，迪菲亚兄弟会盗匪是猎物。

    有实力就是任性，艾泽拉斯实力为尊。

    乔纳森家族成员们集体沉默，只有离开暴风城的保护，经历了生死，大家才会明白，贵族身份面对危险时候毫无作用，唯有自身强大的实力才是立身根本。

    伯瓦尔要是知道他们的心理变化，一定会露出欣慰的姨母笑，这就是他让暴风城贵族子弟们集体出去历练的初衷。

    西部荒野明明黄沙漫野，却不荒凉，路边随处可见农场。

    可惜，农场并没有人经营，农作物早就死光，只有乌鸦停留在稻草人上发出凄凉的叫声。

    迪菲亚兄弟会占领了所有农场，他们并不会种地，毕竟种地哪里有抢劫来的收益快。倒是西部荒野的矿洞，迪菲亚兄弟会占领后进行了挖掘，作为一群石匠，挖矿是他们的副业。

    罗明来到贾森农场，没有老马布兰契，没有它的主人弗娜·法布隆，只有一辆被遗弃在路边的破烂马车。

    “是这个时间线，又不是这个时间线。”

    罗明现在身处的艾泽拉斯时间线，是游戏60年代的时间线，却又与游戏不同，许多游戏里熟悉的任务npc不在熟悉的位置，毕竟这不是游戏是现实，npc不可能一直停留在同一个地方傻乎乎等待。

    没有老马布兰契，罗明没有做多停留，继续赶往哨兵岭。

    从西泉要塞到哨兵岭，需要两天的时间，罗明要刷命运副本，不可能日月兼程。

    西部荒野的夜晚危机四伏，除了要提防迪菲亚兄弟会盗匪，还要防备随处可见的野狼、野猪、碎尸鸟的袭击。在一些没有荒废的麦田，有着迪菲亚兄弟会的机械傀儡守卫，那是地精工程的产物。

    作为一名老联盟玩家，罗明在游戏里练过的小号不计其数，对西部荒野的熟悉程度，仅次于艾尔文森林，早就把西部荒野的地图深深刻在记忆中。

    入夜，罗明准备到萨丁农场休息一夜。

    联盟玩家对萨丁农场绝对不会陌生，它的主人萨尔玛·萨丁是一个喜欢黑暗料理的大妹子，猪肝馅饼和杂味炖肉是不少烹饪玩家获得的入门烹饪配方。

    猪肝馅饼比较正常，用血牙野猪的肝加上甜香料制成。

    杂味炖肉妥妥的黑暗料理，用秃鹫肉条、鱼人的眼球、血牙野猪的脑袋、秋葵一锅乱炖，那味道可想而知的美味，肉条的香味、鱼人的腥味、野猪脑袋的重口味、秋葵中和调剂，一碗炖肉能吃出数种复杂的味道，绝对是西部荒野第一烹饪料理。

    “真想喝上一碗热气腾腾的杂味炖肉。”

    罗明无法确定萨尔玛·萨丁是否会在萨丁农场，这座依然能够种植小麦和亚麻的麦田，肯定早就被迪菲亚兄弟会占领，麦田上四处游荡的看守傀儡是最好正面。

    「看守傀儡：15级。

    地精科技产物，地精科技，震撼人心。」

    迪菲亚兄弟会雇佣了不少地精，这些傀儡便是它们的杰作，地精属于中立种族，没有阵营观念，只信仰金钱，有钱你就会成为地精至高无上的贵宾，没钱地精从不搭理穷鬼。

    麦田外有一座房子，罗明来到房子前。

    果然，萨尔玛·萨丁不在房子内，罗明不客气地走了进去。

    有声音。

    声音从二楼传来。

    有男人粗狂的嚎叫。

    有女人豪放的欢呼。

    罗明蹙眉，虽然现在是夜晚，但是不关门就做那事，他必须上楼去对这种有伤风化的行径，进行强烈的谴责。

