        “你……你为什么又打我！”玉飞捂着脑袋，怒声问道。

        眼眶里，已有泪珠打转。

        他不怕疼，甚至不怕死！

        可是受不了这种委屈！

        堂堂玉公子，从小到大也没人敢打他的脑袋，可今天被萧易打了好几次！

        萧易撇嘴道：“在你的眼里，我不是个十恶不赦的吗？但凡让我看不爽的人，我自然要往死里整，所以我打你，又有什么好稀奇的？”

        “萧易，你就是个混蛋！我就知道，你收我当徒弟，根本没安好心！”玉飞怒吼道。

        萧易咧嘴一笑：“你早就知道了，何必装作现在才醒悟呢？玉飞啊，现在你已经不是玉公子了，而是我萧易的徒弟。受委屈这种事情，以后会是家常便饭。眼泪如果非要打转，就让它流出来吧，憋着对眼睛不好。”

        青栀、墨奘二人面面相觑，这到底什么情况？

        他们原以为，这玉飞是资质过人，才被公子看重，收为弟子……现在看来，好像完全不是这么一回事啊。

        玉飞站在神行舟上，低头看了一眼下方。

        如果从这里跳下去，不以元力护体的话，应该能够摔死自己吧！

        “萧易，你休想控制我！”玉飞一闭眼，准备跳下神行舟。

        萧易见他的样子，便猜到了他的想法，笑道：“你要寻死，我不会拦着你。不过，我的徒弟就算死了，那也不能太孤单。我会送那两个女人以及你的父亲下去陪你。”

        玉飞眼眸瞬时爆睁，狰狞道：“你就这么无耻？”

        “我比你想象的还要无耻！”萧易唇角一掀，邪肆笑道。

        玉飞脸色一垮，唯有痛苦的深吸两口气，看来，他这辈子都逃脱不了萧易的魔掌了。

        这时候，萧易眼中冷芒凝聚，淡淡说道：“刚才打你那一下，是因为你说错了。既然我是个十恶不赦的人，又岂会礼待五尾老狐这种狗东西？让我对他先礼后兵，他还没有这个资格！”

        “你视我为魔神，今天就睁大你的眼睛看着，我萧易的行事风格，究竟狠辣到什么程度！”

        萧易邪肆说完，身形一跃，直接朝着胡家落去。

        墨奘、青栀正要跟过去，欧阳伍毒淡笑道：“公子已经晋升天元境，一个胡家奈何不了他半分，我们只管在上面看热闹就成。”

        青栀和墨奘齐齐狂喜！

        没想到公子离开云州城没有多少时日，竟然已经跨入天元境了！

        他们都很清楚，以公子的妖孽之资，踏入天元境后，实力必然更为恐怖！

        “公子简直就是个妖孽啊！”墨奘咧嘴笑道。

        青栀撇嘴一笑：“妖孽都没我们家公子这么厉害好吗？”

        墨奘嘿笑道：“对！”

        玉飞听着二人对萧易的吹捧，不由哼声道：“当真是物以类聚，人以群分！这萧易自大成狂，你们也对他盲目崇拜！胡家兴许不是他的对手，但这里可是大荒蛮地，是拓跋家的天下！你们恐怕不知道吧，拓跋家的老祖，已经半只脚迈入了圣元境！”

        墨奘、青栀闻言微惊，半只脚迈入圣元境的强者，那实力必定也是惊人至极。虽然萧易厉害，但面对这样的强者，他们也难免有些忧心起来。

        青栀脸色微怒，斥向玉飞道：“刚才你怎么不说！”

        玉飞冷笑着指了指自己的头顶：“他给我机会说了吗？”

        青栀语塞。

        欧阳伍毒却是淡淡说道：“放心吧，公子不会有事的。拓跋家的老祖若是敢出手，老夫就让大荒城变成一座死城！这种事情，与老夫同级别的其他强者兴许办不到，但老夫和公子皆能做到！”

        “拓跋家只要有点脑子，就不会轻易得罪公子和老夫这样的使毒高手！”

        墨奘眼神一亮，道：“对啊。只要以大荒城众人的性命相要挟，那拓跋家的老祖必然不敢轻易插手公子的事情。”

        玉飞脸色铁青的咬牙怒道：“你们这些人做事，究竟还有没有底线！大荒城的民众，可是无辜的！”

        墨奘不屑道：“如果拓跋家插手，老子死在他们手里，难道就不无辜了吗？老子要找的是胡家，他们拓跋家凭什么插手？他们要插手，连累无辜的，就是他们拓跋家！有句话叫什么来着，青栀？”

        青栀冷笑道：“我不杀伯仁，伯仁却因我而死！”

        “哈哈，对头，就是这句！大荒城会不会有事，全在拓跋家的态度，关我们屁事？”墨奘邪冷一笑，又冷眼瞧了一眼玉飞道：“玉公子，虽然你是红枫商会会长的儿子，可我劝你还是望着点我们家公子的好，否则，我墨奘疯起来，可不管你是谁！”

        玉飞咬了咬牙，连萧易身边的随从，都敢对他如此嚣张吗？

        果然，他这个魔神徒弟的身份，根本没有半点实际意义，唯一的意义，可能就是方便萧易随时羞辱他吧。

        玉飞心里凄然。

        青栀淡淡道：“玉公子，我家公子从来不会随意收徒弟，更不会为了羞辱你，而将你收为弟子。在云州城，有个众人眼中的废柴，但因为他有幸拜入我家公子门下，一跃成为瞩目的天之骄子！相信用不了多久，中州城中，必定会有他的名字流传！”

        “你既有幸成了我家公子的徒弟，我劝你好好珍惜，别浪费了你这一生最重要的一次机遇！公子待人以诚，但倘若别人不诚，他的存在，就是此人的噩梦所在。”

        玉飞只是哼了哼，并没有接话。这里的人，都是向着萧易的，他说什么除了激怒三人，根本没有什么其他意义。

        而这时候，萧易早已降落在胡家大院里。

        胡家一众强者发现有人天降而来，皆是脸色剧变，齐齐闪烁而出，汇聚到大院之中，冷厉的面向萧易。

        “阁下何人，为何擅闯我胡家！”一名眼目狭长、鹤发童颜的老者，冰冷喝道。

        此人，便是胡家家主胡神！

        胡神虽然年纪不小，但仪表倒是堂堂，年轻时候，定然是一个美男子。

        在胡神身边的，同样是一个老者，只不过相对胡神的高颜值来说，这老者却只有一米五几的高度，一脸褶子，阴沉的双目里闪烁着冷光。

        除了大荒城的人，只怕没人会想到，这矮小老者和胡神是一对双胞胎兄弟！

        矮小老者，名为胡仙，胡家二爷！亦是萧易此番要找的五尾老狐！

