    坐在根部基地的办公室内，团藏静静等待着有关于鼬的消息。

    作为执掌忍村阴暗面几十年的根部首领，团藏当然知道近日的行为，有多么的不妥。

    拉拢鼬的行为，若是被宇智波富岳知晓，最多也就是默认这一行为。

    毕竟宇智波在暗部就职的忍者屈指可数，富岳也一直遵从着来自于村子的命令。

    但被宇智波音知晓，情况完全不同，她一贯喜欢和村子作对。

    不多久，团藏见到了监视鼬的根部忍者，在这名根忍的描述中，鼬虽然年纪不大，但经验却十分的老道，甚至不逊于很多上忍。

    若非是事先准备充足，恐怕连他这个监视者都会被发现。

    对于根忍的话，团藏心中暗自摇头，眼前的手下已经被发现，却没有自知之明。

    除了他自己外，根部能够跟踪鼬不被发现的忍者寥寥无几。

    这并非是他足够清楚鼬的实力，而是对三勾玉写轮眼了解颇深，写轮眼到达了三勾玉的级别后，单单轮侦查能力，已经不逊于白眼多少。

    即便是暗部的上忍，想要跟踪拥有白眼或三勾玉忍者，都必须使用特殊的秘术。

    在短暂的沉默后，团藏挥了挥手，示意部下离开办公室，旋即从抽屉中拿出了一沓资料，上面记载着宇智波开启三勾玉写轮眼的记录。

    而第一页和第二页上，赫然是展现了万花筒写轮眼宇智波的资料。

    对于团藏而言，拥有万花筒的音和止水，比起那位平平无奇的族长富岳，更具备威胁。

    当然，任何一名拥有三勾玉写轮眼的宇智波，都是不可忽视的。

    宇智波的忍者，觉醒了三勾玉写轮眼，成为精英上忍也不知道时间而已。

    随意翻阅了几页，团藏不由想起了前几日交给药师兜的资料，将手放在了桌面上，细细感受着体内复杂的情况。

    他的体内，夹杂着写轮眼、柱间细胞和自然能量三种类型的查克拉。

    起初他以为自然能量的庞大，能够让他压制写轮眼和柱间细胞的冲突，同时运用这三股力量。

    但后来和佩恩的一战中，他明白自然能量也并非没有后遗症。

    伊邪那岐的回溯并没有改变身体上的困境，他现在的情况比起联通地脉网络前更加的糟糕，需要多几双写轮眼才能够保持对应的平衡。

    但眼下并不是忍战期间，意外死亡且拥有写轮眼的宇智波很少。

    直接出手的话，不说猿飞日斩翻脸，状态不稳定的他也远远不是宇智波音和宇智波止水的对手。

    即便是接触宇智波鼬，也一直释放着善意，远远没有到出手的地步。

    所以在自身无法主动出击的情况下，他只能够希望觊觎宇智波的大蛇丸主动出手，有了这一层掩护，他才有机会获得写轮眼。

    这也是他送给药师兜情报的原因，药师兜可是深得‘行走的巫女’真传，在这一方面应该不会令人失望的。

    ……

    同一时间，三代火影也在听着手下暗部的汇报。

    晓组织在泷隐村夺走七尾后，并没有因此在忍界消停，活动的越发频繁起来，为了针对这一情况，遭遇了晓袭击的几大忍村进行数次交流。

    受到了严重打击的雾隐、砂隐，虽然表现义愤填膺，但真正能够提供的力量却极为有限。

    主力便只剩下了云隐和木叶。

    至于五大国内剩余的岩隐，根据间谍传递的消息，岩隐似乎有意和晓组织缔结互不侵犯的条约，大野木那只老狐狸实在太过稳重了些。

    如此这般，依靠云隐和木叶的力量，即便胜过了晓，也会损失惨重。

    因为自身实力受损，遭遇盟友背弃盟约的例子在忍界数不胜数。

    而在村外严峻的形势下，村内的情况也不容乐观，被他削减了经费的团藏，最近在暗中接近鸣人。

    鸣人不单单只有人柱力这一身份，还是水门和玖辛奈的儿子。

    忍村中知道鸣人真实身份的人屈指可数，这也是对鸣人的保护，年幼的人柱力很容易遭遇不测，还有那些水门夫妇的仇家。

    除非是像卡卡西那样小小年纪成为上忍，否则不能公开身份。

    团藏的这一行为，无疑是触及了他的底线，鸣人的未来只有他才能够安排。

    至于汇报中提到的鼬和佐助，他倒是没有过于担心，宇智波最近表现出的实力，已经让他这个火影都无法忽视。

    团藏即便再怎么厌恶宇智波，也不至于这个时候挑衅。

    就在暗部准备离开时，三代火影突然问道：“卡卡西有多久没有外出了？”

    暗部认真思考了一会，说道：“大约三天了，卡卡西前辈似乎一直待在家中研究新的忍术。”

    三代点了点头，卡卡西潜力很大，他是准备日后培养成接班人的。

    只是在泷隐村之行后，变的消极了不少，或许是因为见识到佩恩的强大，心中感到了绝望和无能为力。

    事实上，就连他见识到佩恩的力量后，都不得不承认自己已经老了。

    他很担心卡卡西回到水门刚刚沉睡时的消极状态，让村子损失一名重要的战力。

    身负写轮眼又接受自来也传承的卡卡西，虽然不如宇智波的万花筒耀眼，但也算是村子顶尖战力之一了。

    收回渐渐发散的思绪，三代继续处理村子的事务。

    即便未来的情况再怎么糟糕，也不能自暴自弃，忽视当下。

    ……

    实验室内。

    在研究黑绝碎片遭遇了瓶颈后，日向藏决定暂缓这方面的研究，将精力放在其他的实验上。

    尽管现如今科学忍具和查克拉铠甲的研究，已经找到了合适的人才。

    但最为关键的网络连接部分，日向藏不可能交由外人研究，即便那些人的身上已经种下了保守秘密的咒印。

    在日向藏的设想中，他所构建的查克拉网络，是可以让科学忍具和查克拉铠甲随意的充能，让具备了一定素质的忍者，一跃拥有上忍的实力。

    科学忍具和查克拉铠甲忍界一直不乏有人研究，像是能够随时引爆起爆符就是类似的技术。

    而远程传输查克拉，在日向藏印象中，只有长门和未来仙狐鸣人能够做到。

    将之间实验数据整理记录，日向藏走出了阴暗的地下室，就在这时，日向藏渐渐皱起了眉头，直接消失在原地。

