    “熊婆婆，我需要一个解释。”江玉龙看着熊婆婆冷冷道。

    “是老身疏忽了。”熊婆婆身为灵尊大佬，面对仅仅天轮修为的江玉龙，态度却显得十分谦卑。

    “砰！”

    江玉龙狠狠一拍面前的桌案，将案上茶杯拍得飞起，杯中水花四溅。

    “一句疏忽了，就打算敷衍过去么？”他眼中的怒火，几乎就要化作实质，“莫要以为你是灵尊，就有资格在我面前摆谱，若是语诗出了半点意外，就是十个你也赔不起。”

    “是，是。”熊婆婆浑身一个哆嗦，只是不停点头称是，一副唯唯诺诺的模样。

    “将军勿须担忧，只要我军战局保持胜势，对方绝不敢对江小姐无礼。”萧无情在一旁柔声劝慰道。

    “你是什么东西？”江玉龙冷冷道，“我和熊婆婆说话，哪有你插嘴的份，哪儿凉快哪儿待着去！”

    萧无情面色一沉，攥紧手中折扇，发出“咯咯”响声，一股难以抑制的怒火涌上心头，却终究还是忍住了没有发作出来。

    “报！！！”

    一名探子匆匆闯入营中，大声禀报道：“天水高地的水坝附近，有敌军士兵活动的迹象，似乎意图放水淹没我军。”

    “哦？”江玉龙一肚子火气正无处释放，闻言眼睛一亮，“正想找人解解闷，这南宫玉就主动送上门来了，好，好得很！”

    听他言语，心中的对手只有南宫玉一个，竟是丝毫未将鱼玄机放在眼里。

    在进攻天水之前，江玉龙便知晓该处城市居高临下，而自己军队所处的位置，正是原来上方河流途经之所，只是如今被一道人工大坝所拦截。

    一旦天水守军下定决心，不顾后果想要开闸放水，虽然会为城池四周的环境带来不可逆转的恶劣影响，却也能够给下方伏龙大军造成巨大打击。

    毕竟，只要修为不到灵尊，就没有飞行能力，而伏龙帝国地处西边，军中将士多为旱鸭子，极少有会水的。

    “将军，还请给老身一个将功补过的机会。”熊婆婆急忙道，“只要活捉鱼玄机和南宫玉，咱们便能多出两个交换俘虏的筹码。”

    “你现在最好祈祷语诗没事。”江玉龙瞥了她一眼，随即转身大步离开营帐，提枪上马，“驾”地一声，直奔天水方向而去。

    “将军只是心情烦躁，并非有意冒犯，还请萧公子莫要放在心上。”熊婆婆看了面色铁青的萧无情一眼，叹息一声，随即身形一闪，也消失在营帐之外。

    江家！

    萧无情极力压制自身情绪，眼中的戾色却还是难以掩盖。

    总有一天，我会把你们江家踩在脚下！

    他在心中恶狠狠道。

    ……

    “真的要开闸放水么？”

    天水城头，鱼玄机的娇躯依旧被盔甲遮挡得严严实实，只露出一对明亮的眸子。

    “这水坝的位置，颇有些奥妙。”南宫玉轻轻挥动着手中的折扇，微微笑道，“并不完全在我军掌控之中，若是江玉龙稍微努努力，还是能够阻止咱们开闸的。”

    “你是打算利用水坝作为诱饵，设计埋伏江玉龙么？”鱼玄机若有所思道。

    “江玉龙乃是伏龙名将，哪有这么容易中计？”南宫玉摇了摇头道，“我倒是安排了伏兵，却根本就没指望他会轻易上当。”

    “你这样做，有什么意义？”鱼玄机不解道。

    “江玉龙此人文武双全，智计过人，是个极难缠的对手。”南宫玉“唰”地收起手中折扇，“从一开始，我就没打算对他本人下手。”

    “破灵战车？”鱼玄机统军多年，绝非愚笨之人，瞬间便想通了其中的关键。

    “不错，我的目标，正是破灵战车。”南宫玉看向鱼玄机的眼神之中带着七分赞许，三分柔情。

    “我军的兵力不及对方，如今风尊者受伤，在高端武力上也已经不占优势。”鱼玄机想了想道，“纵然摧毁了破灵战车，只怕也难以改变大局。”

    “我辛辛苦苦定下的计策，若只是为了摧毁几辆战车，如何能显出能耐？”南宫玉脸上露出神秘的笑容。

    “需要我做什么？”鱼玄机不再探究，只是淡淡问了一句。

    “若是江玉龙前来攻城。”南宫玉凝视着鱼玄机的双眸，“希望你能坚守到我回来。”

    “好。”

    ……

    在江玉龙赶到高地之时，水坝旁只驻扎着为数不多的大乾将士，东一堆，西一片，稀稀拉拉的，毫无纪律可言。

    “杀！”

    江玉龙领兵注重“兵贵神速”，不喜拖沓，他右臂一振，口中高呼一声，果断下令出击。

    这一次突袭，他只带来五万兵马，却皆是精锐之师，此时朝着大乾将士掩杀过去，端的是虎入羊群，纵横莫当，瞬间杀得大乾军队大败亏输，落荒而逃。

    眼看着大坝的控制权就要落入手中，四周忽然响起震耳欲聋的“隆隆”之声，被提前埋在水坝两侧的数百灵雷同时爆裂开来，瞬间营造出天崩地裂，地动山摇的末日景象，连水坝下方的闸门也隐隐呈现出破裂之势。

    “杀呀！！！！”

    紧接着，两边高地之中各有一支大乾军队冲杀出来，借着灵雷掩护，对江玉龙的大军发起猛烈冲锋。

    “好幼稚的埋伏！”江玉龙仿佛早有所料，眼中露出一丝轻蔑之色，口中大喝一声，“熊婆婆！”

    悬立空中的熊婆婆双臂一振，一股汹涌磅礴的气势自她身上散发开来，瞬间笼罩在下方大乾将士身上，只闻高地之上一片“扑通扑通”的之声，原本气势凶猛的大乾士兵一个个身体僵硬，四肢无力，竟是成片倒下。

    与此同时，熊婆婆掌中搓出一道道灵力冰晶，喷洒在被灵雷炸得摇摇晃晃的大坝闸门外侧，原本几乎开裂的闸门表面瞬间浮现出一层厚厚的冰晶，仿佛被重新加固了一般，竟然变得比先前还要牢固几分。

    一道蓝色身影自天水城城头方向疾射而出，顷刻间便来到熊婆婆身前，与她隔空对峙着，身上散发出威猛绝伦的灵尊气势，下方的大乾将士只觉浑身一轻，很快便恢复了行动能力。

    江玉龙冷笑一声，对于蓝衣灵尊的出现丝毫不觉意外，见大坝闸门已无崩溃之虞，他再无顾忌，手中长枪一挺，带领人马杀入大乾伏兵之中，一时间整座高地之上喊声一片，血流成河。

    ……

    “南宫玉？”

    同为大乾帝都的豪族子弟，萧无情对于南宫玉这位排在大乾英杰榜第三的青年俊彦，自然不会不识。

    曾经有人指出，英杰榜前三位的排名顺序，与他们的出身有着紧密联系，未必能够代表三人之间真正的实力高下。

    甚至有不少人认为，南宫玉的实力还在萧问剑之上。

    因而在看见南宫玉的瞬间，萧无情心头一紧，隐隐有种不祥的预感。

    “萧二少？”看见萧无情的那一刻，南宫玉愣了愣，随即又很快回过神来，“你投靠江家了？”

    “不错，目前萧某暂时在江将军麾下效命。”萧无情并不否认。

    “想法是不错。”南宫玉哂笑道，“不过据我观察，那位江大小姐心高气傲，意志坚定，绝非无知少女可比，你的图谋只怕要落空。”

    “萧某的事情，就勿需南宫兄挂怀了。”萧无情脸色一沉，眼中闪过一丝怒色，“南宫兄使的，莫非是调虎离山之计么？”

    “不错，调走了江玉龙这头猛虎，这伏龙军中再无能人，我自然可以予取予求。”南宫玉笑着道，“念在相识一场，我可以放你一个人独自逃生，且去且去！”

    “你手上的人马，还没有咱们这边多。”萧无情对于南宫玉的言论嗤之以鼻，“予取予求？只怕言之过早罢。”

    “言尽于此，听不听得进去，就看你自己了。”南宫玉已经没有了再与他啰嗦的兴致，直接振臂一呼，“杀！”

    “怕你不成！”萧无情手中折扇一手，返身招呼背后的伏龙将士道，“迎敌！”

    “萧公子，江将军离开之时，已将军队指挥权交到小将手中。”江玉龙的副将张雨林厉声道，“公子只是幕僚，还请勿要越俎代庖，胡乱指挥。”

    萧无情:“……”

    不等他反驳，张雨林大喝一声:“迎敌！”

    伏龙大军之中爆发出一阵震耳欲聋的喊杀声，响彻云霄。

    这一刻，萧无情发自心底对于伏龙帝国之人生出无限厌恶之情。

    早知道还造什么反，在大乾帝国当个第一世家二少爷，怎么也好过寄人篱下，看人眼色。

    一而再，再而三地被伏龙帝国之人无礼对待，心高气傲的萧无情在内心深处不可抑制地生出这样一个念头。

    领军冲锋的南宫玉并没有拿折扇当作武器，而是手持一杆长枪，舞得上下翻飞，灵动莫测，胯下的独角马亦是神骏不凡，与他配合得极为默契。

    “夺命求生”南宫玉，竟然还是一位使枪的行家！

    大乾军队摆出一副锥形阵，以南宫玉为锥头，数名天轮高手紧随其后，直插伏龙大军中军，试图直接将敌方的阵形捅个对穿。

    跟在南宫玉身后的天轮高手之中，有一位身后还背负一人，此人全身包裹在灰白色布条之中，布条一直绕到头顶，连面容都被遮住了七八分，令人完全无法辨别身份。

    “到底是个小白脸，只知道一味猛冲，不通用兵之道。”张雨林见了，眼中流露出一丝不屑，“变阵，放他们进来！”

    “老张，莫要小瞧了南宫玉此人。”一旁的沈琅见他轻敌，忍不住出言提醒道，“江将军对他评价极高，此人绝非有勇无谋之辈。”

    “放心，我也不贪功冒进，只是将其困在此处。”张雨林丝毫不以为意，“待将军回来，再共同将其剿灭便是。”

    “此乃老成持重之策。”沈琅点头表示认可。

    萧无情眼看着南宫玉一头撞进阵中，如同一个无知莽夫，与自己所认识的“夺命书生”判若两人，心知其中必定有诈，然而此时他对于伏龙帝国的痛恨已深，潜意识里有种想看张雨林出丑的念头，居然并未出言提醒。

    随着大乾军队的逐渐推进，张雨林挥动手中旗子，巧妙地变换阵形，并不与之硬碰，反而令其逐渐陷入包围之中。

    眼看着南宫玉等人已经进入到包围圈的正中心，张雨林再次挥旗，打算收网，沈琅却已隐隐感觉有些不对。

    “他们离破灵箭手和破灵战车的距离，是不是太近了？”他忽然开口道。

    张雨林闻言一愣，还未来得及回答，只见大乾军中一马当先的南宫玉和身后数位天轮高手忽然齐齐掉转马头，直奔不远处的破灵战车而去，只是一瞬间，便突进到弓手和战车跟前。<!--over-->

