    李二陛下怒气渐渐平息，看着首次在自己面前诤言直谏的李君羡，欣慰的颔首示意，语气温和道：“君羡你老成持重、克己奉公，朕深感欣慰。正如你所言，此事就到此为止，不必深究。”

    “喏！”

    李君羡躬身领命。

    他其实并不太稀罕李二陛下的褒奖，他最想的是李二陛下能够将他革职开除……

    有些事不能做，做了就深陷其中，作茧自缚。

    有些话不能说，说了就君臣离心，深埋忌惮。

    但是有些话，却又不能不说……

    迟疑一下，李君羡道：“末将还有一事禀告。”

    李二陛下道：“说。”

    “高驸马私会那女尼，乃是丘神绩之遗孀，丘神绩暴卒而亡，此女意欲谋求改嫁，丘大将军以丘神绩尚未成亲，唯有此女为侍妾为由，坚持不允，责令其出家为尼，朝夕诵经，为丘神绩之亡灵祈福。据末将所知，当年高驸马与丘神绩交好，便与此女相识，至于两人何时勾搭成奸，却是无从得知。”

    这件事必须说出来。

    非是他李君羡愿意落井下石、狠狠的踩高履行一脚，而是既然涉及到了丘行恭，谁也料不到以丘行恭的暴虐之气一旦知晓此事，会做出何等疯狂之暴行，到时候事情闹大，他没法跟皇帝交待。

    “百骑司”坚守本职，这是原则。

    但知情不报却又是另一回事……

    李二陛下怒骂一声：“娘咧！”

    已经无力吐槽……

    当年随着他打天下的战将不计其数，丘行恭绝对是其中的佼佼者，此人勇悍无伦悍不畏死，每一次都冲锋在前身先士卒，立下无数战功。之所以最后爵位上不去、官职比不得旁人，就在于其暴虐之脾气，甚是不得李二陛下欢心，令他厌恶之余亦心生忌惮。

    这人脑子热起来，不管不顾恣意妄为，谁也摁不住。

    高履行居然偷了丘神绩的遗孀？

    这简直就是在打丘行恭的脸呐！如今丘行恭与高士廉反目成仇，若是被他得知此事，必将视为奇耻大辱，以丘行恭的秉性脾气，带兵冲入民部剁了高履行都有可能……

    李二陛下气道：“自作孽，不可活也！”

    以高履行的身份地位才学相貌，若是喜好渔色，什么样的女人找不到？偏偏要去招惹丘家的妇人，还特么是一个带发修行的女尼……

    可是说到底，他也不能看着高履行当真被丘行恭给宰了。

    无论是从不愿东阳公主守寡，亦或是高士廉老年丧子的角度来说，他都不能眼看着惨剧发生。

    揉了揉额头，对李君羡道：“汝即刻前去丘府，告知丘行恭，就说朕要见他。”

    李君羡一愣，旋即恍然，道：“喏！末将暂且告退。”

    李二陛下叹息一声，道：“去吧！”

    待到李君羡退去，李二陛下唤来内侍，将地上残破的瓷片收拾干净，重新沏了一壶茶，坐在书案之后捧起一册书卷，却看不进去。

    放下书卷，饮了口茶水，李二陛下细细思虑，又觉得未必就是房俊设计陷害高履行……

    道理很简单，高履行之所以截留兵部的拨款，就是因为与房俊不睦，而房俊在担任兵部左侍郎期间，兵部官员尽皆对其马首是瞻，上上下下铁板一块，高履行气量狭隘，便想要给兵部诸位官员一个下马威，以此出一出在房俊那里受过的气。

    却不曾想，钱款刚刚截留数日，房俊重归兵部，并且一跃成为兵部尚书。

    这就杠上了……

    而对于房俊来说，重归兵部，如何立威便是首要之事，即便之前兵部官员对其言听计从，但是此番荣任兵部尚书，内部难免有人心生嫉妒，他得展示一下自己的强势，收服人心。

    高履行正好撞在枪口。

    所以房俊前往民部大堂看似莽撞嚣张，实则谋定后动——只要能够震慑兵部内部的不同声音，展示自己的强势，其余御史弹劾也好、皇帝叱责也罢，都无所谓。

    莽是莽了一点，但效果极佳。

    经此一事，兵部那些心怀不满者，谁还敢对房俊不以为然？

    所以，若此事当真是房俊背后谋算，设计了高履行，正当趁热打铁将高履行狠狠的踩下去，以此来提升他的地位和影响力，又怎会轻轻放过？

    想来，应当只是京兆府一次行动而已，都是巧合，亦或者有可能是高履行旁的什么对头利用京兆府来算计他，予以羞辱。

    李二陛下甩甩头，将此事放在一边。

    正如李君羡所言，“百骑司”不能事事插手，要有所原则，身为皇帝也没必要事事掌控，要懂得权衡取舍。

    说到底，这件事也就是一次道德事件，虽然后果有可能很严重，毕竟丘行恭可是个眼里不揉沙子的莽夫，岂能承受此等奇耻大辱？

    至于高履行……

    李二陛下再叹一声。

    长孙冲、高士廉、周道务……这些都是他从小看着长大的，曾经一度很是满意这些年轻人的天赋，对其予以厚望，甚至以公主下嫁，全力栽培扶植。

    然而时至今日，这一个个的却都显得才华不足、谋略欠缺。

    反倒是那一无是处、率诞无学的棒槌异军突起，绽放出耀眼的才华，成为年轻一辈当中的翘楚。

    一时间思绪不绝，感慨万千。

    有内侍来报，丘行恭奉召前来，正于殿外求见。

    李二陛下收拾情怀，宣召接见。

    未几，丘行恭一身常服，疾步入内，至李二陛下面前，一揖及地，大声道：“老臣丘行恭，觐见陛下。”

    李二陛下趁着丘行恭低头施礼的功夫揉了揉脸，然后温言笑道：“此间唯有你我，何须如此多礼？速速平身，到朕身边来坐。”

    “喏！多谢陛下……”

    丘行恭这才起身，在李二陛下下首做了，双手撑在膝盖上，看着李二陛下问道：“未知陛下宣召命老臣前来，有何差遣？”

    李二陛下命内侍上茶，体恤问道：“听闻将军病疾缠身，最近恢复得如何？可需宫中太医为你诊治一番？”

    因为当初与高士廉决裂一事，前前后后惹得李二陛下十分不快，故而封了丘行恭一个外地的官职。不过丘行恭干脆告病在家，未曾上任，一直在府中修养，等闲不见外人。

    丘行恭忙道：“当年追随陛下冲锋陷阵，年少鲁莽未能爱惜身体，如今上了岁数，陈年旧创齐齐发作，实在是痛苦不堪。未能前往地方任职，有负陛下所托，实在是罪该万死。”

    李二陛下心里就有些腻歪……

    他自然自己从来都不是一个刻薄寡恩之人，当年跟着他打天下的老臣子，如今尽皆地位尊崇、权柄赫赫，即便是偶有犯错，亦能大度宽宥。就连侯君集那样谋逆篡位的乱臣贼子，也只是将其诛杀，连他的儿子亦只是流放岭南，未予斩尽杀绝。

    他是记着这些人的功劳的，也愿意让这些人与他一起享受这来之不易的荣华富贵。

    但你若是成天将这些功劳挂在嘴上，那就令人讨厌了……

    怎么着，你是害怕朕忘了你的功勋，做下薄情寡义之事？

    李二陛下面上的神情便淡了下来……

    丘行恭一直在察言观色，见到李二陛下神情间的变化，心里顿时“咯噔”一下。他的本意，的确是提一提往昔功勋，希望李二陛下能够宽宥他违抗皇命、未能前往赴任的罪责，现在才反应过来，若是李二陛下有心追究，又怎能容许他一直逗留在长安，且此时召见他？

    此刻后知后觉，发现自己做了蠢事，顿时后悔不迭。

    一时间害怕说多错多，也不敢说话了。

    他不敢说话，李二陛下心情淡淡，气氛有些尴尬……

    “咳咳！”

    李二陛下咳了一声，大破沉默，缓缓说道：“今日叫将军前来，非是问责，汝与朕并肩作战多年，如今年迈病痛缠身，焉能狠心敦促你前往任上？只管在长安荣养就好，什么时候身子骨好了，什么时候再行上任。”

    顿了一顿，又说道：“只不过有一件事，还是希望能够说于将军知晓，同时，朕也想向将军讨一个人情。”