    白贤走后，休息室又剩下了王太卡、泰妍和允儿三个人。

    　　王太卡自顾自的坐回去，看着泰妍和允儿一脸复杂的样子，突然笑了：“我刚刚说的话题被打断了，我现在都不知道从何说起了！那就算了，我不多说了。然后......有些事情还是单独聊比较好，这样说还真的有些生硬。”

    　　“你刚刚是真的生气了吗？”允儿壮着胆子问道：“你刚刚的样子，有些吓人。”

    　　“我？”王太卡愣了一下，笑道：“我一直和蔼可亲，什么时候吓唬过别人？”

    　　“你刚刚真的不是在生气吗？”允儿不确信的又问了一句：“刚刚给我的感觉，好像真的是面对一个特别严肃的大pd一样，有点吓到了。泰妍欧尼，你呢？”

    　　泰妍此时心很乱，完全没想到允儿忽然问自己，只是小鸡啄米的木然回道：“嗯，对！对！”

    　　“泰妍努娜，是被我吓到了？”王太卡笑着说道：“其实本质上说，我刚刚有一点生气。而原因是，我在认真做一件事情的时候，都讨厌被打扰。不止是工作，哪怕是我在认认真真的吃饭、看书，但是被人打扰，我都不喜欢。但是这总要分个区别，对于有的人，那自然就忍过去了。对于有的人，我似乎没必要收敛我的脾气。毕竟，我也不是之前那个对什么都不在乎的王太卡了。”

    　　“哦，所以如果是victoria那么你的态度就完全不同了，对吧！”允儿突然问了这么一句，甚至连她自己都不知道为什么要问这句话。虽然只是一句普普通通的问句，但是怎么都好像流露着一丝酸酸的感觉。

    　　“当然！”王太卡点点头：“如果是victoria，我估计就会把你们两个赶走了。哈哈！开玩笑的！哈哈！”

    　　泰妍：“......”

    　　允儿：“......”

    　　王太卡看着泰妍和允儿无语外加嫌弃的表情，笑呵呵的说道：“干嘛这个表情？我都说开玩笑的了！”

    　　允儿不服气道：“那如果刚刚是我或者泰妍欧尼这么进来，你会怎么样？”

    　　王太卡耸耸肩：“如果刚刚闯进来的，是你们两个的其中一个，我也不会生气的。我们不是亲故吗？而刚刚那位白贤，或许和你们有关系，但是我......有必要惯着他吗？给我发工资的s.m，他就算再厉害，也不是理事吧？能把我开除嘛？既然没有可以威胁我的地方，我又为什么不能招惹呢？”

    　　泰妍本来还有点心乱，但是一听王太卡这么说，又莫名其妙的平静下来。想一想也是，这件事好像很复杂，其实并不复杂。谁也不会真的动摇对方，无非是有矛盾而已。这么看来，这件事情闹不大！泰妍这才松口气。

    　　允儿说道：“感觉你的歪理越来越严谨了，现在都找不到破绽了。”

    　　王太卡笑着站起身，用手拍了拍允儿的肩膀：“简而言之一句话。你喝不到牛奶，那就不用对那头牛太客气！我不求人，更和白贤没有任何利益关系，我凭什么要委屈自己呢？”

    　　“这是什么？奶牛理论？”允儿简直是无语。

    　　“能像你这么活，应该会很开心吧！”泰妍幽幽的说了一句，然后又不说话了。

    　　王太卡站起身：“好了，随你们怎么想吧。反正我的目的你们也知道了。不过其实还有一件别的事情想拜托一下......”

    　　“什么？”泰妍好奇的问道。允儿也疑问的看着王太卡。

    　　因为泰妍和允儿两个人印象中，王太卡似乎认识这么久了从来没有主动的求过什么！是的！仔细一想，虽然有一些小的事情，但是都算不上什么请求。

    　　虽然接触的时间并没有特别长，但是泰妍和允儿都感觉的出来，王太卡是一个有底线的人。虽然这个人底线有点低，但是到了底线就不会再有妥协的余地。

    　　简单的说，王太卡虽然曾经在生活的压力下做着各种各样的事情，但是从来没有失去过尊严。可能为了生活可以低头，但是从来没跪下。

    　　这样的人，看起来好像什么都不在乎，其实自尊心强得很。

    　　就像现在王太卡的一切，完全没有接受过任何人的帮助，更没有主动求过谁。就算允儿介绍的那一个工作，王太卡也只是想用自己实力去得到职位，而不是想让别人因为允儿的关系给一个职位。当然到了最后，王太卡也没去那家公司。

    　　从一个送外卖的小哥，一步步的到了节目pd。虽然只是一档个人综艺的pd，虽然只是一个带着pd名义的vj，但是王太卡一步步走来，靠的全都是自己，也只靠着自己！

    　　当意识到这一点的时候，其实才发现王太卡其实真的是一个非常有自尊的人。比起依靠各种关系或者朋友得到一份体面职业的人来说，王太卡真的比一般人有尊严的多。虽然因为这份可笑的尊严，曾经被贬低过，但是王太卡没有丢弃过自己。

    　　所以说，王太卡变了吗？

    　　没变！

    　　虽然躁郁症的缓解让王太卡整个人看起来，理智很多，正常很多。但是这只是性格，真正的内核，真正的关于这个人最坚守的部分，从来没变！

    　　比如王太卡对宋香菜，不管如何变迁，依旧没变！

    　　而正是这样的一个人，这一次居然用拜托的语气跟泰妍和允儿说话，好像是请求着什么事情一样，这让两个人都有点奇怪。

    　　王太卡看着泰妍和允儿两个人都不说话，问道：“怎么了？你们两个怎么突然不说话了？我只是拜托一件事，又不是向你们谁求婚，有这么严重吗？”

    　　“求婚也不会答应的！”泰妍突然怼了王太卡一句，然后问道：“什么事情？既然让我们的大pd拜托我们？”

    　　允儿恍然道：“哦！肯定是拜托我们好好演出，别耽误王pd的仕途！对不对！”

    　　王太卡荒唐的笑着：“我哪有那么毒舌无耻啊！你们这样让我都不知道怎么说了。”

    　　“说！”泰妍和允儿异口同声。

    　　王太卡这算是为数不多的求人，突然就有点不好意思了。攥了攥手，干笑道：“两位是前辈，懂的事情也比较多！所以如果victoria有什么事情做的不对，还希望多多帮助。毕竟我不能经常在她身边。我虽然她是你们的欧尼，但毕竟victoria出道晚，还是后辈。而且victoria私下里其实并不是特别活泼，我不知道她这些年变没变，如果变活泼了，其实会让我更心疼。我知道两位和victoria的关系，同一个公司是同事，或者会熟悉的更深一点的，但是私下里应该没有太多交集的。不过私下我就自己就可以，希望在以后的活动上，看着我这个亲故的面子上，多多照顾。”

    　　“我向来不求人。”王太卡认认真真的拜托道：“这算是认认真真的第一次，虽然这样的请求有些尴尬，但是谁让我这么护短呢！”

    　　泰妍和允儿下意识的对视了一眼，觉得既荒唐又搞笑。victoria是victoria。泰妍是泰妍。允儿是允儿。少时是少时。函数是函数。不管关系多好，但是这样光明正大的说照顾，总觉得太......唐突。甚至还隐隐约约有一丝肉麻！

    　　什么拜托照顾？分明就是秀恩爱的意思！

    　　但是这种事，曾经的胜基可以为允儿这样做吗？或者现在的白贤能为泰妍这样做吗？

    　　不能！想都不用想，根本不可能！

    　　麻蛋呦！怎么突然有点嫉妒victoria了呢！

