    按照这位天邪宗太上长老的记忆，宗门向来分为内天地与外天地。

    外天地，就是宗门长老、弟子所待的地方。而内天地，则只有天冲境以上的强者才能进入。而且进入之后，基本上就相当于隐居，一心修练，极少出来。

    太长长老级别，虽然在宗门内地位极高。在但在内天地之中，却并不是很高。在他们上面，还有一代代的太上长老，属于游离于内天地与外天地之间的存在。

    “怪不得朝廷有十万大军，都没能剿灭这些宗派。原来还有这样的背景！”

    方云无意中提取到这样的记忆，心中微凛。关于内天地的秘密，这名天邪宗的太上长老记忆很模糊，只有一个大概的概念。

    方云感觉出来，这些记忆，都被特殊手段加上了禁制，让人无法窥探详细。这一点，和昭觉寺在“金刚头陀”身上做的手脚，是一模一样。

    “宗门大派存在时间极漫长，有些宗派直接就是中古时代延续下来。能存在这么长的时间，必有不凡之处。我以后，倒是要小心了。切不可大意，阴沟里翻了船！”

    方云身形一晃，立即朝远处飞掠而去。

    三天之后，方云抵达了上京城，整个上京城顿时轰动。各州府官吏，将军，总督密使，王侯、亲王的探子，全部涌向城门。准备一睹造成这次风波的方家次子。

    除了这些人，更多的是一些书生、老儒、大家闺秀、王公小姐。方云封侯，不止吸引了对他争议极多的儒家士子，还吸引了许多上京城待字闺中的小姐。

    这位方家次子，传奇的经历，和他尚未婚娶的年纪，对这些上京城情窦初开的小姐们，构成极大的吸引力。所谓自古英雄出少年，方云还差几个月就十七岁了，名副其实，真真正正的英雄少年！

    从城门口到四方侯府，人群拥挤，沸沸扬扬，各种赞扬声，非议声，欢呼声，尖叫声，充斥其中。

    方云坐在一辆赵伯言手下蛾子准备的一辆马车里，背靠着马车车厢壁，静静的听着窗帘外的声音。

    上京城的情况，早在他的预料之中。不过真正进入上京城后，他才感觉到自已掀起的这次风波，到底有多么大。

    真正的情况，比他预料的，要厉害的多！

    他能听到，窗外一些老儒，激烈的反对自已封侯的声音，也能听到一些书生、士子辨驳、支持的声音。至于街道两边，一些富商巨贾、王公贵族小姐的激动的呼叫声，让方云不禁有些啼笑皆非的感觉。

    大周朝的律制，男子十八岁之前，是不能婚娶的。他现在也还没有娶妻的打算。

    “退开！都退开！”

    方云这次回京，连禁军都惊动了。纷纷出动，站立在街道两边，维持秩序，以防生混乱、踏贱的情况。

    方云这次回京叙职，造成的轰动。远比伊侯进城要厉害的多。大街上聚集的民众，几乎是伊微凉进京时的十倍。随过马车窗帘望一眼，到处是人头攒动。尹微凉还只是吸引了许多上京城的贵妇、小姐。方云却连数目庞大的儒生、士子都吸引了过来。

    这么多的人聚集，一旦生混乱，必然酿成惨剧。所以禁军也不得不出动。

    “这就是方林的那个弟弟吗？！好可怕的声势！”

    “去年方林被打伤，在皇宫禁军营地疗伤时，我也见过他的那个弟弟方云，没想到，他今天居然有如此的成就！”

    “听说现在三公都惊动了，不知道该不该封他为侯！”

    ……维持秩序的禁军，也是议论纷纷。方家兄弟在禁军中还是颇有人缘的，只不过，许多人都只注意到了世子方林。并没有料到，那个看起来弱不禁风，以文事见长的弟弟，居然会有如此成就！

    青铜马车沿着街道缓缓驶去，最后在距离四方侯府还有很远的地方就停了下来。

    “大人，前面走不动了！”

    驾车的蛾子开口道。

    “哦，”方云眉头微挑，慢慢睁开眼来。四方侯府前，聚集了大量的马车，把四方侯府前那条可容五辆马车并排行驶的街道，直接赌塞了。马车与马车之间，人群熙熙攘攘，都在待着什么。

    “小侯爷来了！小侯爷来了！”

    一句“小侯爷”来了，立即引爆了人群。密密麻麻的人群，立即朝着方云的马车涌了过来。

    “就在这里停下吧。”

    方云知道，这里是没法通行了。推开马车车门，神态平静的走了下去。

    当方云身穿一袭银色华服，头戴紫金冠，插一支碧绿簪子，丰神俊逸的从马车内走出来时。人群顿时一片哄然，一批人群，纷纷扮了过去。

    “小侯爷，在下雍州府尹特使，这是我们老爷的一点意思……”

    “小侯爷，这是我们大人一点薄礼……”

    “……这是一只万年人参……”

    …………这些人居然都是赶来送礼，趁机巴结、交好的各方使者。方云封侯的事情，虽然争议极大，但越是有争议，价值才越大。一点薄礼而已，损失不了什么，却能趁机结好方家，何乐而不为！

    方云看了一眼大门紧闭的侯府大门，微微皱了皱眉头。衣袖轻拂，方云目光如电，扫了一眼四方，沉声道：

    “礼物留下，其他的都退去吧！”

    方云出身侯府，本身就有股高贵气质。再加上从军曰久，修为曰高，身上那股沙场征伐的大将气质，和武道强者的威压气息，融合在一起，形成一种令人慑服的威严气度。

    方云声音一落，四方侯府前，人群顿时寂静下来。看向方云的目光，立即带上了一种敬畏，不由自主的受到了影响。

    方云如今踏入天冲境，是武道中一方霸主级的人物。再加上现在的声势如曰中天，不管反对声还是支持声，都让他成为现在灸手可热的人物。这一放出话来，立即给人一种不容置疑，必须照着话去做的感觉。

    “是，小侯爷。不过，礼物……”

    “封侯之事一过，我自会一一回帖。”

    方云漠然道。这些人来自九州各地，背景复杂，代表的是大周朝各州各府的大小官吏，不宜全部得罪。

    众人闻言大喜：“多谢小侯爷。那我们先回去了。”

    众人纷纷将礼物搬下，一些人甚至直接将马车留下了。这些各州各府的使者退去，另外一些人立即冒出头来。

    “这位可是平妖大将军方云？”

    一名鹤苍苍的老儒拱了拱手，从人群中走了出来。

    方云扫了一眼这名老儒，只觉对方神色古板、严肃，立即心中有数。

    “在下正是。”

    方云以儒家礼节回了一礼。

    看到方云以儒家礼节回礼，这名老儒神色稍霁，不过，依然有些严肃：

    “当年元宵节，皇室宴请王公贵族族及王侯子弟。士子当年曾夺得文武魁，可见也是读过圣贤书的人。请问士子什么是礼法纲常之道？”

    “来了，”方云心中一动，自然知道这名老儒是冲着什么来的。他这次封侯，反对最多的就是那些刻板守旧、皓穷经，死读圣贤之书的老儒。这位老儒显然就是其中之一。像他这样的人，各州各府不知道多少人。

    这些人秉承的是心中的原则，倒不一定是冲着他本身来的。也不好得罪。

    “礼法纲常之道，即君君臣臣父父子子！”

    方云开口道。

    “请问士子，如果君非君，臣不臣该当如何？”

    老儒死死的盯着方云，目光变得凌利起来。

    眼下，方家“一门三侯”正值风口浪尖，这句“君非君，臣非臣”显然是针对方云封侯来的。

    方云对于这种问题早有预料，闻言淡然一笑，道：

    “君非君，慧眼识人，心若宽谷，垂拱而治，则为圣明之君；臣非臣，别无二心，代君分忧，替天镇守，即为社稷之臣！”

    这句话说完，满场寂静。就连那些各州各府赶来送礼的使者，听到了，也不禁心神震动。

    方家“一门三侯”，被儒家最为诟病的地方，就是有违功高震主，有违“君臣之道”。

    君失势，臣得势，自然是有违君臣之道。但方云却从另一个方面，重新诠释，化解无形君王慧眼识人，心胸宽阔，有无数能臣，替其治理天下，虽然失势，但无为而天下大治。这是圣明的君王；臣子虽然权势涛天，但别无二心，心中只想君王分忧，这样的臣子，即便权势凌驾君王，也不是反臣、逆臣，却是社稷能臣！

    方云言下之意，方家“一门三侯”，即便有违“君臣之道”，但这样的臣子，别无二心，不是一般的大臣，而是江山社稷之臣。而人皇能容忍这样的情况，其心胸必然极为广阔，不是一般的君王能比，而圣明、贤明的君王。

    一句话，即捧高了方家，也捧高了人皇！将儒家的言语攻势，化解无形。

    “方家次子，果然了得。就凭他今天这翻话，恐怕封侯之事，大有可为！”

    “好一个圣明之君！好一个社稷之臣！这些老儒本来是来找他麻烦的，但今天这句话传出去，儒家那些老儒，恐怕对这位方家次子，好感大大增加。对于他封侯的争议，恐怕立即要平息不少。”

    ……人群中，一些老于世顾的各州各府使者，立即从方云一句话中，感觉到了许多信息。这些人本来扮演的就是使者兼探子的角色，对于这种消息分析，最为擅长。

    “这次回去，恐怕立即要写书回去。大人对于方家封侯的看法，恐怕要重新审视了！能说出这翻话，儒家进谏的那班老儒，恐怕迟早要被他说服！”

    这些人回去之后，果然立即修书，一封封消息飞往各处。

    （未完待续）

