
　　2009年第二季度结束，蓝星科技集团旗下云计算服务仍然以超过70%的市场份额强势占据霸主地位，得益于新业务在线翻译的推出并大获成功，蓝星科技集团广义上的云服务收入仅在今年第二季度达到了77亿美元之巨，超过了去年全年云服务的总收入。

　　罗晟对于这份成绩财报，重点关注的是云服务相关的内容，而在社交网络这一块，粗略的看了看。

　　进入2009年，国内版蓝色空间的全球用户量突破了4亿规模，用户主要来源于内地和东亚周边国家，以及海外留学生；国际版BlueSpace的全球用户量达到了5.58亿；

　　Reddit的全球用户量突破了5亿；

　　蓝星音乐的用户量突破了3亿，国际版MusicSpace全球用户量累积达到了2.57亿；

　　云歌搜索在国内搜索引擎市占率达到了35%，仅次于白度，搜索引擎大战即将进入白热化，最终谁能杀出重围也是扑朔迷离；

　　微博全球用户量累积突破3亿规模，国际版MicroBlog全球用户量累积3.39亿规模；

　　蓝星视频的全球用户量达3.5亿规模，国际版BluestarVideo全球用户量突破5亿之巨；

　　跨平台聊天应用WhatAPP全球用户量1385万。

　　旗下所有的业务板块，除了上线不久的WhatAPP之外，其它产品的用户量全线破3亿以上，无论从那种角度来看这份数据，蓝星科技集团拥有这么一套强大的“全家桶”阵容，是当今世界上无可争议的超级社交霸主。

　　任何一款产品拿出来都是独角兽级别的。

　　罗晟放下材料文件，笑道：“审计没问题就对外发布吧，咱们的股票也该涨快一点才行，微软已经快追上咱们了。”

　　张博文也不由得一笑，点了点头，双方交谈了一会儿，老张便离开了CEO办公室。

　　罗晟在这里呆了十来分钟，随后也离开了蓝星科技总部，前往蔚蓝海岸实验室查看第三代智能手机工作进度。

　　进入2009年第三季度，罗晟的工作重心毫无疑问进一步放在了蔚蓝海岸公司上面，秋季发布会将会推出第三代智能手机，已经近在眼前。

　　公司已经快两年没有推出新代产品了。

　　现在的情况是，各大手机厂商纷纷成立，包括三星这些海外的科技公司也都进入了智能手机领域并且陆续推出了产品，市面上只有蔚蓝海岸的Azure系列智能手机的局面正在被打破，尤其是华强北这里的发力，各种山寨智能手机也在如雨后春笋一般冒出来。

　　这个行业很快就会成为一片红海，如此之多的品牌，最后能够活下来的只手可数。

　　罗晟自然要让蔚蓝海岸在业界保持领跑所有玩家的局面。

　　……

　　翌日，在获得罗晟的批准之后，蓝星科技集团二季报正式对外发布。

　　外电第一时间引援报道，二季报127.7亿美元的成绩单闪瞎了业界人士，比华尔街分析师预估数据还要高出2个百分点。

　　蓝星科技在二季报为市场交出了一份超乎预料的成绩单，并且创造了公司的历史，单个季度营收首次突破百亿美元量级。

　　超级巨头这四个字当之无愧。

　　二季报披露了云计算服务暴涨，达到77.25亿美元，得益于上线不久的新业务即时翻译，本季度创收了40.7亿美元，最关键的是这里的收入对于蓝星科技来说，各大跨国互联网科技巨头都得每年交一笔价值2347万美元的“翻译税”，今后等于是躺着数钱的节奏。

　　华尔街分析师还是靠谱的，唯一的误差在于教育版的销量，大中华区市场的销量远超分析师预期。

　　而蓝星科技集团其它事业部，传统的社交网络板块的业绩表现都符合分析师的预期。

　　但最让人看好的还是蓝星科技的业务板块呈现创新多元化和均衡化的趋势，广义的云计算服务板块领跑业绩，不过这里面其实还有30%的比重是打广告，其次是社交网络事业部的业绩，仍然是广告收入占绝对比重，虚拟礼物这些都是小菜。

　　另一大业绩亮点就是游戏事业部了，蓝星科技自己没有做游戏，电竞事业群在亏钱，不过可以忽略，而旗下的V社、暴雪、Take-Two、以及“波兰蠢驴”CDPR公司的业界都表现的异常强劲。

　　从去年开始，Take-Two公司也与母公司蓝星科技合并财务报表，至此这几家控股的游戏公司全部与母公司合并财务报表。

　　暴雪娱乐旗下《魔兽世界》新资料片《巫妖王之怒》发布以来表现异常喜人，让这款现象级游戏继续霸榜PC端网游市场，内地即将在明年发售上市。

　　V社表现的颇为不错，旗下《DOTA》正在时下风靡，说起来这件事情还闹出了一些纠纷，暴雪和《DOTA》的地图核心制作者“冰蛙”打了一场官司，后者果断“投靠”V社。

　　由于母公司蓝星科技收购这俩家游戏公司之后就“放养”的状态，压根就没管，下面几大游戏开发商又各自运营，同行是冤家，时不时就发生互相掐架。

　　最后闹到母公司去了，这尼玛母公司也不好搞啊，张博文的策略是……不管。

　　你们去闹吧，反正到哪最后都是我的，也省的到时候还说母公司不遵守当初的承诺，干涉你们的运营。

　　所以双方只能掐架了。

　　而这种小事甚至都没有传到罗晟的耳朵里。

　　CDPR公司发布的《巫师》也颇为抢眼，虽然没有成为现象级大作，但也是畅销作品。

　　最耀眼的无疑是Take-Two公司旗下的R星，旗下镇店之宝《GTA》系列第四部在去年12月初发售，犹记得当初有分析师预测《GTA4》的首周销量将达到580万套左右。

　　那时候大多数人还觉得这样的预测过于乐观，因为即使是前作霸占PS2软件历史销量榜头名的《GTA圣安德烈斯》也花了将近一个月的时间才突破500万套销量。

　　然而，最后的结果是《GTA4》发售首日销量360万套，首周破650万套。

　　面对这样疯狂的数字，用“怪兽级软件”来形容恐怕显得有些过时了。

　　纵观整个2009年第二季度这份耀眼的成绩单，蓝星科技集团旗下游戏事业部在本季度贡献了9.9亿美元的收入，这是在几家游戏公司没有大作发布的淡季，这样的成绩不可谓不耀眼。

　　人们现在除了羡慕，也只能眼热和感叹了。

　　当初罗晟收购这几家公司备受投资者的质疑，现在成为了蓝星科技集团的超级现金牛，在全球游戏市场疯狂收割利润。

　　随着这份耀眼的成绩单漂洋过海，日次纳斯达克开盘，蓝星科技的股票开盘即大涨，当天涨幅高达7.5%，大约171.5亿美元，盘后交易市值创新蓝星科技集团历史新高，总市值达到了2458.52亿美元，位列全球十大上市公司榜单中的第四名。

　　排在蓝星科技前面的第三名正是“爱存不存拉姬扒倒的宇宙第一行”ICBC，总市值2504.3亿美元。

　　第二名是埃克森美孚公司，总市值3372亿美元。

　　第一的是华国石油，总市值3523亿美元。

　　排在蓝星科技集团之后的赫然便是微软公司，目前的市值2267亿美元。

　　毫无疑问，蓝星科技如今已被内地的吃瓜网友们视为心目中的骄傲，其在国内的地位就如同三星之于韩国、索尼之于日本、阿尔斯通之于法国、通用电气之于美国一样。

　　以前凡是提起科技公司、IT界，不出意外的会把微软、谷歌、IBM这些公司拿出来高谈阔论，这些科技公司也确实都是伟大的公司。

　　可再伟大那也是人家美国人的企业，对于内地的民众来说，只能羡慕嫉妒恨。

　　但如今，自己的国家也终于拥有一家能和这些耳熟能详的世界级企业相提并论的顶尖高科技公司了，不但不弱于那些老牌的IT巨头，甚至犹有过之。

　　这份耀眼的百亿美元营收成绩单，这不仅仅只是一串数据，更是承载着无数国人的骄傲与扬眉吐气的畅快。M.23sk.com

　　业界各大新闻媒体的竞相报道，对于很多蓝星科技和罗晟的粉丝们而言，虽然和他们没有实质的关系，更不会得到好处，但这些新闻看的津津有味，心中酣畅淋漓。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第336章【全面开花】免费阅读。https://xs.23sk.com 