    黄老爷子说完这话，两人齐齐想到一人，那就是陈九鼎。

    “要不是陈先生出手，你们觉得你们两人能这么快就升官吗？

    这一次，我黄家应当好好感谢一下陈先生，中军你明天就要回军队了，你就安心在军队里好好干。

    到时候，我们黄家其他人亲自感谢一下陈先生就行。

    中庭，这件事你上个心，你什么时候休息，提前给我说一声，到时候，就在我们黄家的酒店设宴感谢陈先生。”

    是啊，如果不是陈九鼎出手，他们可不信自己就能这么快苦尽甘来。

    如果没有陈九鼎出手，他们今天说不准等来的不会是好消息，反而会是另外一种可能。

    因为，他们黄家气数将尽。

    但是，当陈九鼎出手后，他们在黄家的这三天，能清楚的感受到在自己身上发生的变化。

    黄老爷子这几天来，气色越来越好，之前脑溢血的后遗症都轻了许多。

    估计用不了多久，黄老爷子走路都不需要人扶了。

    黄中庭认真的说:“是，大爹，这件事我一定会上心的。”

    今天一早上，陈九鼎与二壮两人总算是把鱼塘周围的铁栏杆弄好了。

    现在，也不用担心会有人偷偷捕捞他的鱼了。

    “二壮，现在这鱼塘才刚弄好，所以还要麻烦你暂时先看着。

    等过些天，我在村里雇个人专门负责鱼塘，到时候你就只需要定时过来卖鱼就行。

    你可是第一个跟着我陈九鼎的人，我可不能让你一头扎在这鱼塘里忙活。

    你以后，可是要跟着我做大事的人，记住了吗？”

    “嘿嘿，鼎哥，什么做大事做小事的，我自己几斤几两，自己心里清楚，只要鼎哥不嫌弃我就成。”

    “臭小子，敢说嫌弃两个字？好啊你，吃活来了是不？”

    “错了错了，鼎哥我错了，以后再也不敢说了。”

    “下午你先在这里看着，等着我给你打电话。”

    “鼎哥，今天有啥安排？”

    “下午我去菜地看看，看看菜长好了没。”

    “成，那我等你给我打电话。”

    下午，陈九鼎一个人来到了菜地，看着再次挂果的菜地，眼里又是被小钱钱占据了。

    这几天，他每天基本都是负收入。

    没办法，雇了那么多人干活，鱼塘里的鱼也没有卖一条。

    明天，总算是可以回一波血了。

    他上次卖人参赚的钱，现在已经花出去了近两百万。

    看着自己的小金库每天在减少，他心里也有些不是滋味。

    “可算是挂果了，现在，可以用灵泉水了。”

    陈九鼎说完这话，将灵泉水稀释好，开始给蔬菜浇水。

    他一边浇，一边想:这么浇水速度也太慢了，能不能快点呢？

    “控物术，对了，我怎么把这茬给忘了。”

    陈九鼎说完，运转法决，用控物术控制着水洒在需要采摘的蔬菜上。

    “果然省事多了。”

    十几分钟后，他就浇完了，如果没有用控物术，今天他起码得忙活一个多小时。

    浇上了灵泉水，这些蔬菜以肉眼可见的速度在生长着，几分钟后，这些蔬菜就成熟了。

    “控物术可以浇水，不知道可以摘菜不。”

    陈九鼎说完，就开始试验了。

    这一试验，他就好像是发现了新大陆一样。

    “爽啊，这以后不得省多少人力跟时间？

    对了，这菜是明天要卖的，我得提前通知一下温婉。”

    自从上次发生的事情后，陈九鼎不再叫郑温婉郑姐，而是叫她温婉。

    因为，他答应郑温婉，要给郑温婉撑起一片天来。

    所以，他可不能像以前一样，一口一个郑姐的叫。

    “喂，温婉，在忙吗？”

    郑温婉听到陈九鼎的声音，嘴角不自主的弯了起来。

    “刚忙完。”

    “有没有想我？”

    “有啊，当然有了。”

    郑温婉说完这话，轻轻一笑说:“骗你的，我在想你的菜什么时候才能成熟呢！”

    “啊？温婉，原来你没有想我啊！是在想我的菜啊！那挂了啊！”

    “哈哈，两个我都想，行了吗？”

    陈九鼎板着脸说:“不行！”

    “好，那我就只想你，不想你的菜，行了吧！”

    “哼，算你识趣！”

    “嘻嘻，小男人找我有事吗？”

    陈九鼎听到小男人三个字，有些无语，他低头一看，心里想:自己哪里小了？

    “好了温婉，不开玩笑了，说正事，我的菜熟了，你明天派人过来收菜。”

    “派人去我不放心，还是我亲自来吧！”

    “那你明天晚点来，我可不想看到你瞌睡的样子，因为，我心疼。”

    郑温婉听了这话，心中明显一暖。

    多少年了，她都没有被男人这么关心过。

    这短短的几天，她却被陈九鼎连续关心了好几次，她怎么能没有感觉？

    上次陈九鼎去了她家，给她把屋子里的酒瓶全都扔了，还把屋子里里外外的打扫了一遍。

    简直是太贴心了！

    “好，那我明天早上十点左右到，这样总行了吧！”

    “好，没问题，明天早上我等你。”

    “郑总，这里有份文件您看看。”

    陈九鼎听到电话里传出一个声音，知道郑温婉要工作了，于是说:“温婉，你先工作吧，我就不打扰你了，明天见。”

    “嗯，好的小鼎，明天见。”

    挂了电话，陈九鼎郁闷的说:“小男人，不行，我可不能让温婉这么叫我，得找个机会让她改口才行，我可是大男人！”

    陈九鼎打完电话，将明天需要的蔬菜全都摘了下来。

    不多，就两千斤的样子。

    他种的这种蔬菜，暂时的量不能太多，太多可就会影响价格。

    陈九鼎摘完菜，叫二壮过来帮着拉回了家中。

    两人忙活完，还没等他们坐下喝口水，村长就给他打来了电话。

    “喂，村长！”

    “小鼎，在家不？”

    “刚到家，村长有什么事？”

    “小鼎，你来大棚一趟吧！大棚这里已经全部搭好了。”

    “这么快？”

    陈九鼎听到五十个棚全都搭好后，明显有些惊讶。

    “小鼎，我可不能让你那一天一百二的工钱白出，这群兔崽子，我督促上，干活还是很麻利的。”

    “村长你们先等一下，我马上过来。”

