    此时，一丝不安在他心中升起：“这陈枫的武魂竟然这么强？他的武魂竟然超过了三万年？”

    “这岂不是说明他是一个天才？他以后强大之后，绝对会报复我的！绝对会的！”

    而这个时候，最震惊的莫过于边星宇。

    他刚才那笑容还凝固在脸上，而现在则已经是化作了一抹不敢置信。

    不敢置信之后则是无比的震惊，之后则是一片铁青，而铁青之后又是一片涨红。

    此时，他的脸如同猴屁股一般，他呆呆的站在那里，口中喃喃说道：“不可能，不可能，不可能的！”

    他一声大吼，整个人几乎已经是如同疯了一般。

    他不愿意接受这个现实，疯狂的吼叫着：“不可能！”

    “那陈枫的武魂，怎么会有这么强？这绝对不可能的！他不可能超越我的！”

    “他今天是要被我碾压的，他怎么会有这么强的？”

    他站在那里脸哭丧着一张脸，似哭非哭，似笑非笑，如同一个疯子一般在那里大声叫喊着。

    他的喊叫声也引来了其他人的注意力，顿时众人脸上都是露出一抹嘲讽之色。

    “这边星宇才是真正的不自量力。”

    “没错，竟然还敢跟陈枫比？他算是什么东西？”

    “他还跟陈枫比？他有那个资格吗？”

    “一个区区一万六千年的武魂竟然还敢挑战超越了三万年级别的武魂，简直就是螳臂当车，萤火虫与皓月争辉！”

    众人纷纷出言嘲讽，而这些嘲讽的话落到边星宇耳中，就像是一柄大锤砸在他的心上一般。

    他如遭雷击，忽然一声大吼，狂喷鲜血，整个人摇摇欲坠，脸色惨白无比。

    就在这时，陈枫忽然转过身来，看向边星宇。

    他嘴角露出一抹笑意，说道：“我刚才说你那一万六千年级别的武魂不算什么，有问题吗？”

    “我之前说过，你这是又一次把脸伸过来，让我打脸！有问题吗？”

    “我之前说过，今日，我会彻底的将你碾压，我会让你颜面无存！有问题吗？”

    陈枫接连问了三句。

    每问一句，众人便是发出一阵大声哄笑，边星宇的脸则也是惨白一分。

    当陈枫这三句话问完之后，边星宇忽然一声狂叫，身子重重地摔倒在地，狂喷鲜血，气势极度衰微。

    他，竟是被陈枫气的直接身受重伤！

    而看到这一幕，陈枫没有任何的怜悯，只是抿着嘴唇，一声冷笑。

    边星宇之前那般狂妄，那般挑衅陈枫，这只不过是给他一个教训罢了！

    边星宇感觉，自己脑袋里面嗡嗡作响，什么都听不见，什么都说不出来。

    他恨不得一声大吼，赶紧逃离此地。

    他已经没有脸面留在这里了。

    他知道，自己今日败了，败得极惨，大败亏输！

    自己本来以为能够碾压陈枫，殊不知，是被陈枫完全碾压。

    自己本来以为能够在所有人面前羞辱陈枫，殊不知，是被陈枫又一次的羞辱。

    自己以为能够扬眉吐气，将之前失去的全部找回来，殊不知，是又一次将自己的脸送到陈枫面前，让他打啊！

    而他的那些根本，则是一个个瞠目结舌，屁都放不出来一个。

    下一刻，忽然他们脸色都变了。

    不是震惊，而是恐惧，脸色一片惨白，目光之中充满了恐惧。

    尤其是那蓝衣高瘦中年和那黑衣胖子，两人对视一眼，都是从对方目光之中看到了极致的恐惧。

    “完了，刚才我们那么嘲讽陈枫，陈枫一定会杀了我们的！”

    “是啊，陈枫绝对不会放过我们！”

    他们两个都是恐惧到了极点！

    而也就是在这个时候，陈枫忽然回过头来，看向他们两个，脸上表情似笑非笑。

    陈枫只是看向他们，一句话都没有说。

    他们两个便是直接吓尿了。

    他们两人都是腿一软，竟是扑通一声，直接跪在地上，然后向着陈枫连连磕头。

    哭丧着一张脸，带着哭腔大声喊道：“求求你，不要杀过我们！”

    “是啊，陈师兄，我们说那些话都是边星宇教的，我们心中对你绝对没有任何不敬之意啊！”

    “陈师兄，饶了我们两个狗命吧！我们不是故意的！我们以后再也不敢说了！”

    他们两个都是怕到了极点！

    陈枫嘴角露出一抹不屑的笑容，看着他们，淡淡说道：“每个人磕一百个响头，饶你们一条狗命。”

    他根本不屑于跟这两人一般见识。

    “是，是！我们这就磕！”

    他们两人一听这话，如蒙大赦。

    陈枫没要了他们性命，他们便就已经开心至极，哪里还敢再说别的？

    砰砰之声不绝于耳。他们两个疯狂的磕头，用劲极大，生怕陈枫不满意。

    很快，就是把额头磕得一片血红。

    陈枫身形一闪，从高台之上来到他们两人面前，缓缓走了过来。

    看到陈枫走过来，这蓝衣瘦高个和那黑衣胖子，两个人都是浑身如筛糠一般，恐惧到了极点，不知道陈枫要如何处置他们。

    他们两个都是跪在地上，连头都不敢抬。

    忽然，两人感觉自己的头发被人抓住了，一股刺痛传来。

    于是，他们两个不得不抬起头来。

    陈枫抓着他们两个的头发，硬是让他们抬起脸来，而后弯下身子看着他们，嘴角露出一抹微笑：

    “现在知道错了？”

    “知道错了！知道错了！”两人忙不迭的点头。

    陈枫伸出双手，轻轻在他们脸上拍了拍。

    这个动作极具羞辱性，众人尽皆华人发出一阵哄笑。

    而他们两个则是一瞬间，脸色便胀得通红，。

    陈枫这个拍打他们脸的动作，比他们刚才磕头，还让他们感觉耻辱。

    陈枫微笑着看着他们，说道：“以后眼睛放亮一点。”

    “有的人，你们可以随便嘲讽，随便辱骂，因为他拿你们没有办法。”

    “但有的人，你们碰都不能碰！”

    “因为，碰了的话，后果会很严重！懂吗？”

    陈枫最后两个字，说得非常轻，而落在他们两人耳中则是如同晴天霹雳一样。

    两人赶紧疯狂的点头：“懂，我们懂！我们明白了！”

