    　　家属院的日子其实在和老家的时候差不多，就是家里多了个男人，赵秀云觉得孩子适应得比她快。

    　　禾儿没几天就找好了一起上学下学的伴，每天一到点就有人扯着嗓子在院门口叫她。

    　　“方青禾，方青禾你快点！”

    　　禾儿是个催不得的，急匆匆背上书包就往外跑。

    　　赵秀云在后面喊：“水壶，水壶拿上！”

    　　人家跟阵风似的跑回来，又跑出去，很快就没影了。

    　　方海慢腾腾喂着小的：“姐姐都吃完去上学了，你看看你。”

    　　苗苗是个斯文孩子，姐妹俩脾气其实不太像，明明是稀饭，含在嘴里慢慢咀嚼，一口得吃好半天。

    　　这会吞下去，咧着嘴笑，又被她爸塞了一口。

    　　赵秀云看不下去，把饭碗拿过去：“边上去。”

    　　她数着一口五个数，新的一勺放嘴边了，刚刚那勺孩子就得吞下去。

    　　稀饭，煮得不能再烂了，压根也不怎么用咬。也就是当爸的太顺着，大的小的都欠收拾呢。

    　　方海看她这样，恍然大悟：“是快好多。”

    　　他自己性子也急，不是对女儿没有那么好的耐心，挠着头去院子里洗衣服。

    　　春寒料峭，水冻得不像样，孩子又皮，天天都是一身土回来，天天得换，洗衣服的重担他自觉地背上。

    　　赵秀云喂了女儿，看他又干活呢，赶紧催：“放着我待会洗，赶紧上班去吧。”

    　　营地那边八点吹哨，再不去就来不及了。

    　　方海：“没事，我跑过去整整好。”

    　　他这两天都是跑过去的，掐得准准的。

    　　赵秀云：“吃完饭就跑，当心肚子疼。”

    　　又推他：“快点快点。”

    　　好像养了三个孩子似的，没一个不要人催的。

    　　方海还是按自己的来，把衣服晾好，水一倒，这才小跑出门。

    　　他出门，赵秀云也给小女儿背上小书包。

    　　苗苗才三岁，育红班的孩子就是玩游戏。根本不用带课本。可人家就是要书包，才说了一句，她爸就给买了。

    　　钱多烧的，赵秀云疑心方海的私房钱还不少，但也没去问，反正大头在她手里攥着就行。

    　　她锁上门，带孩子往外走。

    　　育红班的孩子从六七个月到七八岁的都有，每天上学放学的时候那叫一个热闹。

    　　赵秀云就知道有个小男孩，上了两年了，天天扒拉着门哭不想进。

    　　苗苗还想有样学样呢，被她一瞪，委屈吧啦往里走。

    　　送了孩子，赵秀云才去菜站。

    　　开春了菜比较多，今天还有嫩嫩的荠菜，带着水。

    　　赵秀云跟售货员张姐打招呼，又有些羡慕，都是来随军的，人家有工作。

    　　她原来也有工作，广播站风吹不着，日晒不到的，越想越是件顶好的事。

    　　张姐四十来岁年纪，穿件粗布衣服，看上去有些单薄，不过菜站干活要抬抬搬搬的，容易出汗，她一向穿得少。

    　　她对这位新来的军属挺有印象的，给她拿的菜称重：“不到一斤，你再拿一点，凑五分。”

    　　赵秀云：“行。”

    　　又问：“小瓜还有没有？”

    　　“有，那儿呢，自己拿。”

    　　买了菜，又去副食品店，和供销社是连在一起的。

    　　沪市的供应是比老家好些，不过也有限，买东西都是碰运气，什么时候有，什么能买，否则攥着票都没用。

    　　赵秀云今天不错，买到了两斤虾米，一斤海带，提篮沉甸甸的，往家里走。

    　　她进屋把东西放下，摆着的碗筷收拾好洗了。

    　　然后开始干活。

    　　是为了给家属们挣点钱，部队从附近工厂领回来的计件活。

    　　赵秀云领的是糊纸盒，纸皮折出角来，胶水贴好，一天干满了能挣五毛钱。

    　　可别小看五毛钱，大米一斤才一毛二，老家挣满工分的劳力一天才六毛。

    　　她这活又不累，就是耗时间。也有钩衣服的，不过她手工做得不大行，干不太来。

    　　方海倒是有说过让她别太累了。

    　　赵秀云自己倒觉得还好，她没上班前也是天天下地，七八岁就背着弟弟干活。

    　　更何况钱是人的胆，不攥着她老觉得虚。

    　　干一会，她就站起来动一动，老坐着太熬人。

    　　赵秀云把糊好的纸盒放进大箱子里，整理了一下地方预备做午饭，听见外面有人喊走出去。

    　　“陈姐来了啊。”

    　　陈姐叫陈秀英，住他们家隔壁，三十出头的年纪，剪了个齐耳短发，眼尾向下耷拉，没什么精气神的样子，说话也有气无力。

    　　“我是来问问，下午去挖野菜你去吗？”

    　　水南公社靠山，是允许家属院的人去挖野菜捡蘑菇的。

    　　赵秀云当然去，忙不迭应：“去啊，咱们几点？”

    　　她想着还有点后悔，今早白买菜了。

    　　陈姐：“两点吧，等孩子们上学去。”

    　　她有四个孩子，年纪靠得近，都在上小学呢。

    　　赵秀云疑心她身体不好就是生孩子生得太频了，不过也只是自己琢磨。

    　　两个人唠了几句，各干各的事。

    　　午饭只有赵秀云带禾儿吃，她就只炒一个菜。

    　　禾儿一天天的嘴巴就不停，拉着妈妈把同学间那点狗屁倒灶的事讲个不停。

    　　“六猴儿今天把菜菜打了，菜菜她哥把六猴儿打了，六猴儿她姐又把她哥打了。”

    　　总之打来打去，你有哥哥，我就有姐姐，魔高一尺，道高一丈。

    　　禾儿由此发散思维，拍着胸脯保证：“等苗苗上小学，有人打她，我就给打回来。”

    　　赵秀云点点她的小脑袋：“少打架，女孩子家家，斯文点。”

    　　孩子们都野，你咬我一口，我踢他一脚的事是没人管的。

    　　禾儿嘎嘎笑，吃完饭自己拿了作业写。

    　　晚上得和妹妹一起玩，才没有时间写作业，也顾不上，这点上她还是自觉的。

    　　别看是小孩子，心里也有数呢，写不完作业妈妈要打的，考不好成绩妈妈也不喜欢的。

    　　她原来在老家念书一直是第一，来了是有点跟不上。可小孩子也要强呢，自己就知道要追上。

    　　赵秀云在培养孩子习惯上没少下功夫，方海只消看别人家的再看自己家的就知道，自己想想都觉得过意不去，到底做爸爸的没出过多少力，坐享其成。

    　　赵秀云不知道他想的，知道了也只觉得还算有良心。

    　　洗完碗看孩子乖乖巧巧写作业，从柜子里拿了颗糖：“吃吧。”

    　　禾儿捏着大白兔，高兴得眼睛剩条缝。这个糖她是来沪市才吃过，别提有多甜。

    　　不过妈妈管得紧，明明好好大一罐糖，偶尔才给吃一颗。

    　　她含着糖：“全世界我最喜欢妈妈了。”

    　　赵秀云笑而不语，打量她不知道，爸爸给糖的时候就是最喜欢爸爸，父女俩偷偷摸摸以为她不知道呢。

    　　真是天真，说夸张些，米缸里有几粒米她都数得清清楚楚的，不过是觉得还不算过分，没有拆穿而已。

    　　到底不是爸爸身边养大的，疼归疼，不够亲近。孩子嘛，给吃给喝就是最好的人了。

    　　不给点路子怎么亲近？

    　　赵秀云催她：“行了，快点写。”

    　　写快了还能再睡一觉。

    　　不过禾儿不爱睡午觉，不到上学的点呢，也不知道谁在外面喊她，又跑没影了。

    　　赵秀云也不管，提了篮子，去敲隔壁的门。

    　　陈秀英家那叫一个兵荒马乱，他们家老大才十一岁，小的六岁，还都是男孩子，一人一句话就够呛。

    　　平常看着没什么力气的人，这会火气冲天：“都给我老实点！”

    　　就这嗓子，是赵秀云平常误会了，人家力气都留下来骂孩子了。

    　　陈秀英看到她，也提上篮子：“走，咱们挨家叫人去。”

    　　她随军早，认识的人也多，东叫一声，西喊一句，连大学生童蕊也来了，还是那副下巴看人的样子。

    　　看得出来，童蕊的人缘不大好，哪怕带着她一块，都没几个人跟她说话。

    　　赵秀云也不找她说话，和另一位嫂子说起去沪市买东西的事情。

    　　一帮子人说说笑笑，很快到了目的地。

    　　这山不止有她们来，还有公社的人，有认识的就打招呼。

    　　赵秀云谁也不认识，安安静静蹲在边上挖野菜。她带了个小锄头，轻轻撬一下就出来，再把土抖掉。

    　　可能是童蕊一开始就引起了她的关注，她时不时就想看人家一眼。又觉得这样没礼貌，只能一直告诉自己憋住。

    　　好不容易不看了，人家那边折腾出事叫她看。

    　　童蕊今天穿了件的确良的白衬衫，一件工装裤，光看打扮就知道，人家根本不想好好干活。

    　　这会她雪白的衣服上沾着泥土，整个人显示出不愉和嫌弃：“你怎么回事，我的衣服都弄脏了！”

    　　被指责的叫李梅花，也是军属，个头不高，大概只有一米五，臂膀看着很是有力，一看就没少干活。

    　　她不以为意：“我又不是故意的，洗洗不就得了。”

    　　是，是可以洗洗。

    　　童蕊是觉得这土盖在了她的心灵上，她就是不乐意，这群女人真是又粗俗又不堪，她到底为什么要沦落到这地步！

    　　有些话心里可以想，嘴上不能说，她只能跺脚：“我要回去了。”

    　　说完转身就走，激起了群众的闲言碎语。

    　　“早说了，都不要叫她，天天翘个尾巴，也不知道看不起谁呢。”

    　　“就是，打量谁买不起的确良似的，赶明我也整一身。”

    　　“大学生了不起？谁不知道她家是剥削人民供她上的学，还看不起农民呢。”

    　　“要我说，活该结婚四五年蛋都不下一个，就报应呗。”

    　　……

    　　赵秀云听了个热闹，睡前跟方海嘀咕：“看来这童蕊真是不招人待见。”

    　　方海想起自己打听到的，叹口气：“她也可怜呢。”

    