    明明平时话不多的小姑娘，此刻硬是有点化身成小话痨的样子。

    平时那种说话一板一眼的感觉都是消失不见，利落多了。

    就是听不太懂她在说什么。

    小姑娘大概是懒癌与中二病晚期。

    盛君殊这么想着，嘴里是是是的哄了两句。

    将手中没拆封的小蛋糕塞进清辉的手中。

    小姑娘软白小脸覆着红，大大的眼眸之中凝着水雾气。

    这个时候稍稍安分下来。

    手中的小蛋糕是那种充气保鲜品类的。

    盛君殊还没来得及松口气，就见小姑娘张嘴，隔着袋子就要啃。

    盛君殊：……

    浅咖：灵剑大人，您清醒一点啊！！

    一只手按住小姑娘的身子，另一只手将小蛋糕抢回来。

    不出盛君殊所料，在他将小蛋糕抢回来的瞬间，小姑娘像是被抢了宝物的恶龙一样，又开始不安分，要嗷嗷嗷的搞事情那种感觉。

    盛君殊无奈的将小姑娘在自己怀中按好。

    包装袋移到了唇边。

    咬住边口，这么一撕。

    明明只是咬开蛋糕的包装袋而已。

    由贵气十足的男人做起来，带着一种漫不经心的欲|||气。

    又撩又欲。

    然后将包装里面的小蛋糕拿了出来，塞进了清辉的手中。

    清辉这才又是安分下来，抱着小蛋糕，也不知道在想些什么，然后低头，咬了一小口。

    随后满意的往他身上栽。

    嘴里还嘟嘟囔囔的，“别想跑，等我揍服你……灵剑大人，天下第一！”

    因为吃着蛋糕，声音还含含糊糊的。

    身上带着果香酒香，嘴里胡言乱语。

    盛君殊有点招不住，低声的哄了两句，“是，等回家再说行不行？”

    “回家？”

    清辉眨巴了一下眼睛，傲气十足的一扬下巴，“等回家揍你。”

    围观的众人：……

    好说歹说的将小姑娘哄下了场。

    因为戏份已经没有了，等换好衣服，就可以走了。

    尤夏和几个化妆师一起，在化妆间里面好好哄着，最后好歹将所有的东西都收拾好了。

    听着化妆间的动静，导演心有余悸，“早知道她喝酒之后这么闹腾，就不给她那么多酒了。”

    “其实就是熊了点。”

    盛君殊站在一旁等着，听见这话，低笑了一声。

    明明就是熊孩子嘛，但就是招人疼。

    多宠着点就宠着点。

    几个化妆师出来，看起来都是被折腾累了，说已经换好衣服了，现在尤夏在里面陪小姑娘说话呢。

    盛君殊应了一声。

    推门进了化妆间。

    就见尤夏有点生疏的端着一个果盘，小叉子叉起一块水果，递到清辉的嘴边。

    小姑娘大概折腾累了，软软的像是没有骨头一样瘫在沙发上，目光有点呆呆的，显然还没有醒酒，但嗅到水果的清甜。

    她本能的张口，乖乖的咬了一口，在嘴里嚼着。

    盛君殊眼瞅着尤夏眼睛慢慢睁大，如果不是情况限制，她可能已经捂住自己的脸了，低低的叹了一声，眼底发亮。

    “呀，好乖呀……”

    然后还抬手去喂。

    盛君殊：……

    你怎么回事？当着别人的面，喂别人的崽崽？？

    