    已经搞定了杨洁，如今差的就剩公司的启动资金了，今天黄安国利用了中午的休息时间朝楚倩拨了一个电话过去。

    “今天是不是太阳打西边出来了啊，你这个大忙人竟会给我打电话，真是让我受宠若惊啊，咯咯。”楚倩接到黄安国的电话有点意外有点惊喜的说道。

    “怎么会呢，倩倩，咱们是好朋友嘛，我就是再忙给你打个电话问候一下也是应该的。”黄安国有点尴尬的说道。想想自己平常还真是几乎没有主动和楚倩联系过，这次要不是有事求之于她，恐怕也不会打吧，对于楚倩，或许他现在心里面更多的一种躲避的心理吧。平常没事的时候逃避着楚倩，现在有事要请她帮忙了，才来主动找她，黄安国内心也觉得十分过意不去，但却又不得不为之，因为目前楚倩是他熟悉的并且信得过的最有钱的一个人了，不向她借钱，自己一时半会还真找不到其他人。

    “你不只是要打电话向我问好吧，如果单纯是那样的话，我可是会十分感动的。”楚倩娇笑着说道。

    或许楚倩这只是平常的一句玩笑话，但听在黄安国耳里却让他更加愧疚，想想自己今天的目的，黄安国真是觉得做人做到自己这样，也算是称得上厚颜无耻了。

    “你果然是有事找我，我就猜到你没有那种闲情雅致来给我打电话，不过连你这个市委书记都搞不定的事情，我也不知道能不能帮上忙，说来听听吧，能帮的话我是不会拒绝的。”楚倩感觉到电话那边黄安国的沉默，知道被自己说中了，有点失望的说道。

    纵然是两人之间隔着电话，黄安国此刻也仿佛看到了楚倩脸上那失望的表情以及内心深处那股淡淡的悲伤，“倩倩，我确实是有事想请你帮忙，如果你不高兴的话可以拒绝，也可以痛快的骂我一顿，我都不会说什么的。”黄安国内疚的说道。

    “骂你我又没什么好处，我骂你干什么，再说，我还舍不得呢。说吧，我知道你忙的紧，说说是什么事，看我能不能帮上忙。”楚倩笑道，瞬间已经将自己的心情重新整理好，将那伤感深埋进自己的内心里。

    “倩倩，我想向你借钱。”黄安国有点不好意思的说道。

    “借钱？难怪，我说你会有什么事自己解决不了，却要来找我帮忙呢，呵呵，你怎么不去找其他人借啊，我相信你这个市委书记只要一开口，想要借钱给你的人肯定蜂拥而上，你直接在家收钱就行了，嘎嘎。”楚倩开完笑道。

    “那不是让我犯错误嘛，再说其他人我又不熟也信不过，只有找你借，我才放心。”黄安国解释道。

    “对我发起糖衣炮弹了，我可受不了，哈哈。”

    “没有，倩倩，你确实是我信得过的人，我只是实话实说罢了。”黄安国诚恳的说道。

    “好了，和你开玩笑的，不过你说我是你信得过的人，我听了很开心，嘻嘻，你就等我电话吧，我尽量给你弄就是了。”

    黄安国刚想说谢谢，楚倩那边却挂断了电话，黄安国无奈的摇了摇头，这个楚倩做事还真是急啊，自己都没说完话就把电话挂了，何况刚才他也没说要借多少，以及要借来干什么用，希望楚倩不要到时只弄个十几万，不然又不够了。

    这几天黄安国都在等楚倩的消息，因为杨洁那边已经在开始在为辞官做准备了，毕竟杨洁是个常务副县长，不是说想辞官就辞官的，况且作为常务副县长，她也代表着一方势力，辞官之前必须把一切都安排好，还必须为自己辞官找到一个好的借口，并作出合理的解释，不然要是被人揭露出一个处级干部干着好好的突然就辞官下海经商，这个影响可就坏了。

    对于杨洁，黄安国倒是不为她担心，以杨洁的能力，想要把事情圆满处理好，是绝对没问题的。现在黄安国每天主要是在着急的等着楚倩的电话，但又不好意思打电话过去问，因为他相信楚倩不会没把他的事情放在心上的，既然她已经答应了，应该就会尽力去帮忙，现在还没消息，肯定是还没帮他凑到钱，只不过当时也没和说楚倩说要借多少钱，也不知道楚倩会帮他凑多少数目。

    这一个星期，黄安国一直都在牵挂着楚倩怎么还不给他打电话，工作的时候经常走神，好几次都是苏清雅把他‘唤醒’过来，千盼万盼，今天，楚倩终于给黄安国打来了电话，让黄安国惊喜的是楚倩给他凑了300万，虽然说对开一个公司来说不是很多，但这笔资金对黄安国来说却也是一笔大数目了，也足以应付一开始的开销了。

    对楚倩，黄安国自然是感激不尽，说了一大堆的好话，他估计楚倩为了帮他凑这个钱，肯定是使了很大的劲，不然也不会让他迟迟等了一个多星期。

    资金已经初步到位了，杨洁那也快要安排好了，如果不是杨洁那边的领导对她的突然辞官都感到很吃惊，多次找她谈话，现在估计就已经完事了。对于领导的询问，杨洁每次都以身体原因给搪塞了过去，并到医院开了张证明，在多次奔波，以及将自己一系的人妥善安排后，杨洁最终以身体问题辞掉了自己的所有职务。

    又过了一个星期，在天都市，一家毫不起眼的小型建筑公司注册成立了，在天都，每天注册成立的公司虽说不是成千上万，但却也不在少数，因此这家小型建筑公司的成立自然没有引起其他人的关注。但就是这家公司，将来却发展成了国内数一数二的大企业。

