    说实话，此时赵玉台心中十分惊讶。

    在今日以前，赵玉台对叶千秋还充满了敌意。

    但是今日见到了叶千秋的种种行迹，尤其是叶千秋用自己的血喂那虎夔之后，着实是让赵玉台心中难以平静。

    不仅仅是因为叶千秋的血异于常人，更因为她还从未见过世上有人会用自己的血，去喂养异兽。

    而且是那种凶悍无比的虎夔。

    赵玉台突然明白，眼前这个叶千秋，并不像她想象之中的那么凶狠残暴。

    人的善心，是装不出来的。

    赵玉台一跃而起，来到了叶千秋身前不远处。

    叶千秋笑道：“赵姑娘来青城山也有些年头了吧。”

    赵玉台闻言，轻轻点了点头，道：“是有些年头了。”

    叶千秋走下大石，朝着前边缓缓抬步，一边走一边说道：“我知道赵姑娘对神霄一道颇有自己的见解，神霄派的《灵宝经》还是赵姑娘补全的，赵姑娘才情不浅。”

    赵玉台听到叶千秋夸赞她，只是淡淡说道：“比起叶真人来，贫道的这点微末道行，不值一提。”

    叶千秋笑道：“我那里有几卷书，皆是神霄经卷，回头我让人拿给你看看。”

    赵玉台闻言，微微颔首。

    叶千秋见赵玉台还有些拘谨，或许是对他的防备心理过重。

    叶千秋笑了笑，道：“若是吴素在这里，决然不会像你这般。”

    赵玉台一听到吴素这两个字，目光之中便闪过一抹亮色。

    随即，她便明白了叶千秋的意思。

    “玉台失礼了，不过，小姐终究是小姐，玉台自然比不上小姐的心胸豁达。”

    “叶真人，失陪。”

    赵玉台朝着叶千秋稍微欠身，然后头也不回的快步离去。

    叶千秋见状，淡淡一笑，径直朝着和赵玉台相反的方向行去。

    ……

    夜晚，仇剑阁中。

    赵玉台正在翻看叶千秋差人送来的几部书，这几部书包括《高上神霄玉枢斩勘五雷大法》、《无上九霄玉清大梵紫微玄都雷霆玉经》、《九天应元雷声普化天尊玉枢宝经》、《太上元阳上帝无始天尊说火车王灵官真经》、《上清五府五雷大法玉枢灵文》、《神霄雷书》。

    这一部部经书之中，赵玉台都已经翻看了一遍。

    书中所言，博大精深，将神霄派的经义一一阐述。

    如果不是对神霄道有极为深刻的理解，决然写不出这般经书。

    尤其是看了《神霄玉书》之后，赵玉台更是觉得自己沉寂已久的境界，竟然又有了松动的迹象。

    这让赵玉台十分惊愕，她将《神霄玉书》合上之后，细细思量着叶千秋送她经书观看的用意。

    莫非是在向她表达善意？

    赵玉台仔细回想着自从叶千秋入主青羊宫后的一切作为。

    似乎，他真的无意掺和北凉之事。

    而且，若叶千秋真是朝廷的人，何至于现在，朝廷也没有向大将军提及青城山一事。

    赵玉台再仔细回想着她与叶千秋为数不多的几次谈话，旋即，开始磨墨，然后提笔急书起来。

    ……

    夜里，青羊宫内院私宅，一间小房之内。

    吴士桢满心欢喜的搂着身下女冠的纤细小腰，轻轻起伏。

    女冠娇躯一颤，两团白花花跟着一抖，一上一下颤巍巍白花花的风情，让吴士桢心头大为满足。

    就在吴士桢志得意满，快马加鞭之时。

    小房的门，嘭的一下打开了。

    随即，两道身形出现在门口。

    一个是叶千秋，一个是手脚冰凉的吴灵素。

    叶千秋负手而立，一脸冷漠，淡淡说道：“吴灵素，还记得我定下的规矩吗？”

    吴灵素怔怔的看着还在床上颠龙倒凤的儿子吴士桢，再看看身旁的叶千秋，赶紧噗通一下在叶千秋的身前跪了下来，大声喊道：“求掌教饶吴士桢一命。”

    “定然是那狐狸精勾引吴士桢。”

    “还请掌教明察。”

    吴灵素这一声大喝，将还在床榻之上颠鸾倒凤的吴士桢和那女冠给惊醒过来。

    吴士桢看到门口的叶千秋，吓的登时魂不附体。

    赶紧从床上衣衫不整的滚了下来。

    叶千秋掏出一本小册子，甩在了吴灵素的面前，道：“自我立下规矩起，吴士桢一共与宫中女冠淫乱七十二次。”

    “何时何地，几人淫乱，上面皆有记载。”

    “除了吴士桢之外，还有吴灵素你与女冠双修的记载，事无巨细，你可一一看看，有没有少记录的。”

    “宫中旁人淫乱的，也一一记载在其上。”

    吴灵素双手颤抖的将地上的小册子捡了起来，开始翻看。

    越看越是心惊。

    “腊月初十，内宅，亥时一刻，吴灵素与二女共欢。”

    “……”

    “腊月十二，北武殿，子时三刻，吴士桢与三女共欢。”

    “……”

    “三月初八，吴灵素与一女双修一日一夜。”

    吴灵素越往后看，脸色越是苍白，看到后边已经不敢看了，啪嗒一下，手里的小册子掉落在地。

    吴灵素心头骇然无比，这小册子上面记录了这几个月来，青羊宫中所有人双修的日子，就连时辰地点都记录的一清二楚。

    其中不仅仅包括了他和他儿子吴士桢的，还包括其他弟子的。

    这让吴灵素胆寒无比，偌大的青羊宫，竟然都在叶千秋的监视之下。

    这是何等恐怖的一件事。

    本以为他们暗中行事，叶千秋并无发觉，今日方知叶千秋根本不是不知道，而是在暗中记录，等着突然发难。

    吴灵素冷汗直流，叶千秋初至青羊宫时的狠辣还历历在目。

    他们父子俩这般阳奉阴违，违抗叶千秋定下的规矩，岂不是死定了？

    这时，只听得叶千秋缓缓说道：“吴灵素，你和你儿子说，这神霄派的基业将来还是你们吴家的，本来这话也不算错。”

    “毕竟，只要你好好办事，不违背我定下的规矩，这百年之后，神霄派依旧会有你吴家一席之地。”

    “但，你们父子俩真是太让我失望了啊。”

    叶千秋话音一落。

    吴灵素心里骇然无比，没想到他和儿子吴士桢的密谈，也被叶千秋听的一清二楚。

    吴灵素急忙拉着儿子吴士桢不停的朝着叶千秋声泪俱下的叩首道：“掌教，是我们错了，是我们错了。”

    “恳请掌教给我们父子倆一次改过自新的机会。”

    “我们再也不敢了。”

    “从今往后，掌教让我们往东，我们不会往西。”

    “还请掌教饶我父子俩一命。”

    “我父子俩愿给掌教当牛做马，誓死效忠掌教真人。”

    吴士桢在一旁颤颤巍巍的说道：“掌教真人，您不能杀我们，我爹是皇帝亲封的青城王，您要是杀了我爹和我，朝廷一定会派兵前来。”

    吴灵素听到吴士桢这话，吓的魂不附体，赶紧甩了吴士桢一个大嘴巴子，道：“混账，谁让你这么和掌教真人说话的。”

    随即，又赶紧朝着叶千秋道：“掌教，吴士桢他……”

    吴灵素话音未落。

    叶千秋抬手便是一指，吴士桢眉心之中多了一个红点，然后，吴士桢瞪大眼睛，缓缓的倒在了地上。

    吴灵素看着倒地不起的儿子吴士桢，霎时间没了声音。

    叶千秋冷哼一声，淡淡说道：“吴灵素，你要是还想活命，从今天起，就老老实实的做你的青城王。”

    “儿子没了，可以再生，但是命没了，可就什么都没了。”

    “你是个聪明人，同样的事情，我不希望再出现在青羊宫。”

    “神霄派走的是堂皇大道，不是旁门左道。”

    “名册上的那些人，全部赶出青羊宫，从神霄派除名。”

    叶千秋撂下一句话，倏然消失在了房中。

    吴灵素怔怔的看着躺在地上，已经没了气息的儿子吴士桢，又看了看地上的那本小册子。

    跪在地上嚎啕大哭起来。

    “儿啊，是为父害了你啊。”

    ……

    叶千秋回到自己所居的庭院之中，又开始了修炼。

    仿佛今夜的事情，并没有发生一样。

    吴灵素父子对他阳奉阴违，他不出手则已，一出手，那自然是要让吴灵素再不敢生出异心。

    这青羊宫在他来之前，本就是乌烟瘴气之地，宫中有不少女冠都是吴灵素父子从很小的时候就抓进宫里的。

    还有不少是半路抢来的良家妇女。

    只不过这些女子在宫中待的时日一久，就乐不思蜀了。

    这些年，死在这俩父子手中的女子可不在少数。

    若不是叶千秋还需要吴灵素来暂时撑一撑门面，今夜吴灵素也难逃一死。

    不过，从今日过后，青羊宫便会祛除了这诸多浊气。

    吴灵素是个聪明人，他不会拿自己的命开玩笑。

    ……

    时间一转，已经是数日过去。

    前些日子，青羊宫中的许多道士和女冠都被吴灵素赶下了山，逐出了神霄派。

    青羊宫显得的稍微冷清了一些。

    吴灵素日日在宫中修丹道，再也不敢胡作非为。

    在叶千秋的授意下，老孟头、刘芦苇杆子、孔跛子他们渐渐掌管了青羊宫中的一些事务。

    平日无事时，叶千秋会抽空指点他们一下。

    小山楂和小雀儿成了叶千秋的徒弟。

    叶千秋教他们炼气习武，时不时的去看看虎夔小草，倒也自在。

    赵玉台和叶千秋的关系也缓和了不少。

    不知道是因为叶千秋杀了吴士桢，肃清了青羊宫的污浊之气，还是因为叶千秋的示好，让她渐渐放下了戒备。

    总之，青羊宫的一切，都在慢慢的变化。

    叶千秋也成了青羊宫真正的掌权者。

    ……

    时间一晃，便是两年过去。

    叶千秋的功力已经恢复到了金丹，他能七日筑基，但从筑基到金丹，却花费了两年之久。

    叶千秋估摸着从金丹再入元婴，还需要两三年。

    不过，叶千秋也不着急，同样的路走了一遍又一遍，每一次重新来过，他都会有别样的感悟。

    修行，不是一件急得来的事情。

    这一日，风和日丽，山间依旧云雾缭绕。

    叶千秋便带着小山楂和小雀儿朝着山间行去，带着他们去看虎夔小草。

    两年过去，小山楂也长高了不少，最重要的是壮实了许多。

    原本是个小黑丫头的小雀儿，也变白了。

    在青羊宫里住着，每天好吃好喝的，叶千秋还教导她炼气，皮肤自然而然的就变好了。

    到了山野间的密林之中。

    小山楂扯着嗓子在山间大喊道：“小草，小草，快出来，你看我给你带什么好吃的来了！”

    “是你最爱吃的草还丹！”

    这草还丹是叶千秋闲来无事，炼出来的丹药，可助人增长血气。

    吴灵素一生重丹道修行，所以，青羊宫中的炼丹秘法，丹鼎还是有不少的。

    叶千秋修行多年，虽然对炼丹之法不甚了解，但几番尝试之后，手艺倒也日渐纯熟。

    小山楂在林子里乱喊一通，也没把虎夔小草给喊来。

    反倒是小雀儿跟着叶千秋一起吹笛子，用笛音将小草给唤了出来。

    小雀儿这丫头很聪明，也很好学，对什么东西都好奇。

    叶千秋通晓了此方天地的文字之后，便教她读书认字，弹琴下棋，音律之道，只要小丫头肯学，他自然是肯教的。

    小山楂对音律不感兴趣，不过练起武来十分用功。

    虎夔小草自从被叶千秋收伏以后，叶千秋便经常来给她讲道，一来是消除她的凶戾之气，二来是给她安胎。

    虎夔，一般都是居于地底黄泉的雄夔每隔五百年破土而出，与母虎**而生。

    史载虎夔虽有雄雌，却往往无法生育，遇水不溺如龙，入山则称王称霸，独活五百年便死。

    据叶千秋的观察，小草的岁数怎么着也在三百岁往上。

    和往常一样，叶千秋坐在大石上，给虎夔小草讲起了道经。

    虎夔小草躺在大石旁边，睁着大眼睛，时不时扑闪两下，温顺的像只小猫咪。

    小山楂和小雀儿坐在虎夔小草跟前，也听叶千秋讲道。

    小山楂虽然听不太懂，但也不乱跑，顶多是抓耳挠腮。

    小雀儿倒是听的津津有味，不时还会似是而非的问叶千秋几个问题。

    时日一久，叶千秋便清楚，小雀儿这丫头，很有道根。

    在这方面，小山楂就差了许多。

    不过，也不要紧，既然入了他门下，那自然是与道有缘。

    叶千秋一身本事，总能将两个孩子教导成才。

    讲道讲了一半的时候，只听得那林间突然有一阵急促的马蹄声响起。

    随即，便看到一匹快马在密林之中快速急奔，马背上，还有一个岁数看起来不大的公子哥。

    最奇的是，在那快马一侧，还有一个一头白发的邋遢老头子与快马一同急奔，看那脚下生风的速度，竟然不比那快马慢半分。

    只见那马背上的公子哥慌不择路，竟然驱着马朝着叶千秋这边奔来。

    虎夔小草听到动静，探着大脑袋往过一看，粗粗的鼻息在鼻孔间流转。

    这时，只听得那马背上的公子哥大喊道：“老黄，快点，快点。”

    “那帮子蟊贼要追上来了！”

    如同快马一般急奔的仆人老黄气息不乱，咧嘴一笑，道：“公子，那您得快些了。”

    公子哥看仆人老黄还在笑，气的骂道：“笑你个大爷，老子都快吓尿了，你还笑呢！”

    公子哥话音刚落，就听到后边儿林子里，有人大喊道：“快快快！”

    “别让那小子跑了！”

    “那小子身上的钱肯定少不了，一定是个大肥羊！”

    公子哥一听，吓的赶紧一甩马鞭，拍着马屁股策马急奔。

    但就在这时，公子哥一个没注意，被前边儿横出的一根粗壮枝桠给嘭的一下带落下了马。

    马儿还在狂奔，公子哥已然坠地，疼的他是吱哇乱叫。

    “你大爷的！”

    当公子哥抬头看到那把他挡下来的树杈时，忍不住爆了一句粗口。

    然而，不等他起身再跑。

    后边的二十几个草寇蟊贼已经围了上来。

    仆人老黄上前搀扶起公子哥。

    公子哥看着周遭一个个凶神恶煞的草寇蟊贼，还没等他张口。

    只见那蟊贼首领大手一挥，道：“给我绑了！”

    就在这时，众人突然感觉到地面突然在震颤。

    随即，一道黑色巨影从那边的密林之中狂奔而来。

    一伙草寇蟊贼齐齐看了过去，登时吓的魂不附体。

    草寇大首领忍不住吞咽一口口水，大喊道：“是……是……是……那头异兽……快跑！”

    刚刚还耀武扬威的一帮草寇蟊贼撒丫子就跑。

    然而，黑影一闪而逝，如同风一般，六足踏地，凌空飞跃。

    一个个草寇被拍倒在地。

    一时间，血腥气弥漫整个密林深处。

    “好，咬他个王八蛋，龟儿子！”

    公子哥看到壮实无比的恐怖异兽将二十几个草寇蟊贼给一一击倒，没有趁机逃跑，反而在一旁叫好。

    仆人老黄轻轻碰了碰公子哥，道：“少爷，咱们是不是该趁机溜啊。”

    公子哥这才恍然大悟，道：“对对对，赶紧走，赶紧走。”

    话音刚落。

    黑影唰的一下挡住了两人的去路。

    公子哥看到那巨大无比的身形，忍不住吞咽了一口口水，朝着一旁的仆人老黄道：“老黄，你肉多，你先上！”

    仆人老黄咧着嘴，抬着胳膊道：“少爷，我好像比你肉少。”

