 “咝——”“竟然是能量分身，一个能量分身就如此强大，不愧是南天一剑，”在场的诸多强才倒吸了一口冷气，有不少的年轻强者却是轻松了一口气，似乎这种结果才让他们心安，否则的话，洛天表现得太过强大了，会压得他们喘不过气来。

“南天一剑，你太看不起我了，竟然想用一个分身战败我，真是可笑！”

洛天打爆了南天一剑化成能量后并没有感觉到惊讶，而是望着虚空某一处淡淡的说道，同时他的身体竟然也慢慢的化为了虚无，另一个洛天在另一处出现。

“这——他竟然也是分身？

这怎么可能？

这到底是怎么回事？”

在场的强者是真的惊呆了，就连在场的几大仙君也轻轻皱眉。

“好小子，原来是一种神精仙术，我倒是看走了眼，”风华长老此刻盯着洛天，看向原本那虚空之处一滴精血向着洛天汇聚，顿时恍然大悟道。

“神精仙术并不高明，不过，却是被他用的出神入化，险些以假乱真，厉害，”来自诸天界的诸同凝重的盯着洛天轻声自语道。

“他竟然敢这样做——”伊轻舞不由的看向洛天，动用神精仙术，分身具有本身的气息，即使用神识也分不出来，只不过，一旦这个分身被击杀，那么他的本体也会受到重创，特别是洛天还是五级真仙的境界，对上南天一剑竟然开始也没有用全力，这才是让人惊讶的地方，所以，连仙君也没有往这方面想。

“唉，不得不说，洛天你的战力超出了我的想像，”一声叹息，从虚空之中传来，南天一剑的真身出现了，望着洛天神色微微有些凝重。

然后扫向四周，最后把目光再次的盯在了洛天的身上：“这次出手，我怕我会留不住，你要做好准备，一旦陨落，后果自负，现在你还有后退的余地！”

“南天一剑，少在我面前装大，有什么本事你尽量使出来吧，”洛天望着南天一剑淡淡的说道，体内的能量开始涌动，他知道南天一剑此言不虚，他的强大远非刚才那样。

南天一剑之所以这么说，这不是说给他听的，是说给众人听的，因为，他压根没有打算放过自己，也许是他自己想杀自己，也许是华英奇想杀自己，或者二者都有。

“好吧，那就让你见识一下我的真正的实力，好好感悟吧，也许这是你一生中最后一次的感悟了，”南天一剑双手划动，动作仍然很慢，只不过，天地间的能量如同疯了一般向他涌去，强大之极，形在了一个可怕的漩涡，让诸多的旁观者都忌惮的后退，深恐被卷进其中。

“轰轰——”南天一剑的身体一下子飞出几千道如同大龙一般的道序，大罗气息极浓，飞快的汇合，凝聚，最后形成一柄强大的天剑，足足有三千丈，巨大无比，对着洛天瞬间就劈了下来。

“大罗境界的序列之剑！看来这个南天一剑开始动用全力了，”在场的不少的强者眼光独到之人，有人不由的失声说道。

“这是南天师叔的大罗剑，以道序为引，凝聚全力的精华，这一剑，不要说同境界，就是八级大罗也要暂避锋芒！”

来自九鼎剑宗的小剑仙望着南天一剑那劈下来的一剑，凝重的说道，对于这一剑的威力，他知道的很清楚。

“这才是南天一剑——”洛天此刻神色凝重无比，他感觉到整个身体都处于一种强大的压迫之中，虚空被封锁，在向内压缩，躲无可躲，避无可避，只能被动的承受这一剑。

压力在以几何倍数增加，速度极快，洛天浑身的骨胳啪啪作响，口鼻流血，身体背负上千座神山大岳一般，而且这种感觉还在继续增加上，已经超出了他的极限。

“吼——”洛天仰天大吼。

剑意临体，洛天的眉心裂开了一道裂纹，能量鲜血渗透了出来。

“不愧是南天一剑，好强大，据说，南天一剑只出一剑，现在看来，这才是他真正的战力，先前只不过和这个洛天在玩而已，此人竟然如此不知进退，”看到这一幕，顿时有年轻强者不屑的哼道。

“姑姑——”玫瑰惊呼，想让伊轻舞出手，可是伊轻舞却是没有出手的意思。

“洛天——”花想容神态有些失控，更让虚空深处的华英奇神色阴沉了许多。

“轰——”南天一剑那恐怖的一剑终于劈了下来，只不过却是被一件东西给挡住了，南天一剑强大的攻击一下子被抵消了绝大部分。

这是一块如同被烧焦的门板一般的东西，挡在了洛天的面前。

“嗯，你这是什么防御？”

南天一剑不由的脸色一变，冷声喝道，这块被烧焦的门板一样的东西，让他极为忌惮，竟然可以抵消他绝大部分的攻击，这是他没有想到的。

“一个小小的防御器而已，不值一提，南天一剑，还有什么本事，尽管使出来吧，”洛天虽然挡住了南天一剑这恐怖的一击，不过，那物理攻击所产生的能量波动，还是让他身形飞起，体内的能量一阵翻滚，险些控制不住，如果不是这块门板，洛天必将被他劈成两半，甚至连神识也不一定能留下来。

“哼，”南天一剑怒喝，再次的杀向洛天，万千强大的剑意如同实质一般，对着洛天杀来，每一击都如同他全力一击，甚至，为了施展这一仙术，南天一剑体内的逆血都开始上涌，这已经是他最强大的一击了，现在他早已把洛天当作了棋逢相当的对手。

“轰轰——”“轰轰——”洛天的门板在自己的身体周围疯狂的旋转，抵挡着南天一剑的攻杀，同时，他的身体开始出现皲裂，神识消耗极大，这块门板来历自不简单，不过，却是极为耗费神识。

“好强大，不好，我们抵不住了，”南天一剑的攻击波及到神识，识海之中的皇天灵和玉梳拼命的催动神识，相助洛天，不过，她们二女实力还是太低了，根本阻挡不住，齐齐的昏了过去。

“轰——”最后一击，洛天的身体被击飞，半个身体在虚空之中炸成了血雾。

 