    第338章 恶刃

    施雅暗笑居然还有人住在坟墓里，不过他是恶魔就没有那么稀奇了。地下就浮上一门，出现阶梯，烛台自己燃烧起来，小白蜥害怕躲驯兽符世界里，“这是我第一所宅院，我把那些对于我而言重要的人都安葬于此。”

    “怪不得这里的碑不止一个，你还喜欢住墓地啊？”

    “准确的来说我喜欢墓地的地下！”光芒闪过，地下宫殿映入施雅眼帘。施雅好奇的打量着各种各样摆放的玩物。有陶瓷，散发仙灵之气的剑，还有一副怪异的面具，它的眼纹处有些许裂痕还有点歪。施雅想去摆正它，“住手！千万别碰！”

    可是还是晚了一步，面具开始颤动，施雅的手不自觉得被某种力量控制，施雅试图在地上打滚挣脱。她的双手似乎被面具粘住似的，施雅用它敲打地面，墙壁。但都不能撼动它！面具的瞳孔散发青绿色烟雾，突然，面具一分为二。就像树根扎在施雅手上，绿色根源如同蠕虫一样向上爬。

    时空恶魔试图用外力阻止，一阵法光而去，面具操纵施雅手臂发出绿色法球。一声爆炸，时空恶魔被震退。

    “和我同化吧！小姑娘，我帮你完成你内心的黑暗！”

    “不～”

    面具嘶哑之声响起，施雅的脸庞绿色根源聚合，面具占领了她的脸。一青一红的眼瞳出现，披头散发的施雅从青雾中走出。

    “这具身体正合适！没想到一千年了，终于有人解放了我！”双手长出三片利刃。

    时空恶魔化身飓风向她攻来，“不自量力！”施雅跃起，自转飞速，两股风力相拼，不过还是绿色的占了上风。时空恶魔顶不住，操纵时空魔法，把施雅送回现虚风镇。

    掉落自身闺房的施雅渐渐苏醒，施宇夫妇急忙推开门，“雅儿，你怎么了？没事吧？”

    “滚开，尔等凡人岂敢靠近于我！”施雅大手一挥将施宇推倒。这时一个声音，“不许伤害我爹！”施雅残存一丝本来意志。施雅顿时头疼不已，两个灵魂相互争夺主动权。不过还是这个面具恶魔更具上峰。施雅大喊：“快跑爹娘！”

    施宇看着不对劲的女儿，先带施夫人跑了。面具恶魔开始熟悉环境，走在人群中她那刀削一样的面具就让人们害怕。认识施雅的姑娘上前询问，被恶魔一手抓起。镇民们掏出武器，“施雅，你疯了，放下她！”

    恶魔将女孩随手一扔，取出一刀片，青光附在刀上，恶魔轻轻弹刀，此刀变成数千把，一一就镇民武器清缴干净。镇民害怕想逃，突然眼前巨剑落下拦住去路。

    “施姑娘饶命啊，饶命，我们再也不敢了！”

    各个跪地求饶，恶魔也没杀他们，“此间地谁说了算？现魔君又是何人？”恶魔轻了轻嗓子，这女声还是有的不习惯啊，不过古往今来，能碰到不被我反噬身躯为水的身体就不错了，想来该恶魔已经尝试了许多人。

    “这我哪知道啊，我就是一介山野村夫，你还是绕了小的吧！”

    “你们谁带我去魔都，我便不杀你们，还给你们好处！”

    众人都没见过世面的人，恶魔气愤要下杀手，突然大地突出地刺。面具恶魔急忙闪躲。

    “淋国官兵来了，我们有救了。”

    “来者何人？居敢偷袭我。”

    数百铁甲士让位，武永安屹立而前，“施雅，你连我都不认识了？他们说你发疯，我还不相信，没想到居然是真的。”

    “居然你认识我，我也不说别的，你可知现魔都在哪？”

    “你要去魔都大可去你们阳云国啊，你家夫君不是和魔族结盟了吗？更是开通传送阵，那里自然去得。”

    和魔族结盟？这个面具恶魔倒是来了兴趣，这姑娘夫君居然是魔族同盟。如果碰见可得下手轻点，等我夺回魔君之位，或许还有用。面具恶魔要求武永安带他去阳云国，武永安不愿意了今日之事必要让她受罚。

    见谈不妥，恶魔再次动手，武永安石墙格挡攻势，铁甲士包夹战术，丢出长矛。面具恶魔召唤万刃，长矛瞬间瓦解，万刃组合成万刃巨龙，吐出无数飞刀，铁甲士的盾都被无尽的攻势扎暴了。五个铁甲士中刀而亡，全身都是飞刃。十名铁甲士突袭企图近身，面具恶魔化作旋风，旋风舞动，铁甲士倒飞出去。

    武永安施展土法，也造出土龙，击碎刀龙。散落的刀链接起来将土龙绊倒，武永安双手聚合石拳与恶魔施雅扭打在一起。武永安速度不及恶魔施雅，被抓得遍体鳞伤。武永安合体岩石铠甲，以石破刀。防御了一轮攻势。

    恶魔施雅冷笑，“很久没打得这么爽了，你小子还不赖。”又是突如其来的利刃，坚土防御也是裂痕般般。武永安搬来四面墙围住恶魔施雅，不过轻而易举被对方手中利刃所破。

    武永安急忙唤士兵去请支援，恶魔施雅岂会放走他们。这时，追击的利刃被拦截。施宇驾驭符翼而来，数道符法打出，恶魔施雅不能动弹。“这是什么妖法，我居然从未见过！”

    “从我女儿身体中滚出去！”丢出风雨雷电四符，压制住恶魔施雅。恶魔施雅痛苦的吼叫，“爹，放过我。”

    “女儿？是你吗？”

    “是我爹，爹难道要杀我吗？”

    施宇心疼女儿，收回风雨雷电之符，并解了定符。“女儿你没事吧？”

    “谁是你的女儿？你可真是个好父亲啊！哈哈哈……”反手就抓起施宇，数道利刃将符纸全切了。

    “就是靠这破纸片？没想到你们人族经历千年就研究出这玩意？也太不拿我恶魔当回事了！”施宇被他吸入一刀刃中。

    (本章完)

