    卢奇与罗勒这对没有血缘关系的兄弟，告别了伊裴塔尔的石像，回到了王国的领土之内。

    他们一边冥想与锻炼精神力，一边游历王国的大地。

    动荡的时局与世间百态让他们的眼界逐渐开阔，日渐提升的智慧让他们的思想更为深邃。

    那拥有近乎神明肉体的魔怪一直是悬在两兄弟心中沉甸甸的巨石，只是他们很快便发现了一个极为严峻的问题：

    无论他们怎么修炼和汲取魂能，都不可能在二十年内达到伊裴塔尔的高度。

    与伊裴塔尔天生与地之石板无比的契合度不同，无论是罗勒还是卢奇，两人都只是未曾经历过要素冲击的凡人，也就是说他们身上并无属性之分。

    放在修仙小说里面，这种资质叫做杂灵根。

    伊裴塔尔可以轻易的找到并汲取天地间的土属性魂能，这使得他的修炼速度一日千里，只用了三年时间就完成了“向瓶子中装满水”的过程。

    可卢奇与罗勒不行，他们若想尽可能的发挥出水之石板或者土之石板的力量，只能尽力的从混杂的各种能量中分离并吸收对应的土属性魂能或者水属性魂能。

    即使有日渐强大的精神力的帮助，这依然是一个极为繁杂且效率低下的过程。

    这意味着二十年的期限到来之后，他们就算想要如伊裴塔尔那样打破极限都不行，他们根本没有办法在如此之短的时间内装满自己的瓶子。

    幸好日渐增长的智慧帮助他们想到了解决的办法，既然力量跟不上，那就以数量去应对。

    以数量取胜可从来都不是兽人的特权。

    为了击败那只足以毁灭世界的魔怪，罗勒和卢奇心甘情愿分享出自己的力量，就像神上之神与伊裴塔尔所做的一样。

    但他们此时已经不再是只有智慧而无阅历的少年，在大地上游历的数年已经足够他们分析出轻易分享出力量的后果。

    他们决定建立一套脱离于王国之外的新的秩序。

    于是便有了双子圣贤的传说，有了通天之塔的建立，也有了那一则震撼世人的通告，至于王国的毁灭，那纯粹是一个无关紧要的意外。

    第二个赶到通天之塔的群体是巫师与骑士，与王国的贵族们不同，这群人在力量面前摆出了十足的谦卑之态。

    罗勒和卢奇已经见多了这些仗着拥有超凡力量作威作福的人，虽然其中也不乏有心怀善良与同情者，但他们对待这群人的态度并不比贵族要好上多少。

    巫师与骑士被留了下来，在罗勒与卢奇筹备的新秩序中，这些人大有用处。

    第三个赶到的群体是那些小有资产者，这群人比前两者更加谦卑恭顺，但也有更大的野心，轻易的分享出力量，只会让他们成为下一个贵族和国王。

    小有资产者们也被留了下来，等待他们的是一次重头再来的机会。

    最后才赶到的群体是真正的贫穷，一无所有者，甚至有太多的人在赶来的路上便已死去，即使如此他们的数量也已经完全超过了前三者加在一起的总和。

    数量最多，野心最大，最为顺服，这些相互矛盾的特质同时存在于他们身上。

    他们近乎伏到地上的脊梁让卢奇和罗勒叹息，他们渴望的双眼有时也会让卢奇和罗勒战栗。

    现在，所有人都已经到齐了，并等待着新生活的开始。

    于是，双子圣贤开始了他们近乎异想天开的新秩序的建立。

    通天之塔外开始了第一次建设，双子的圣贤沿着通天之塔走了一圈，泥土与岩石在他们的脚下升腾而起，形成了圆环状的整齐排列的石质房屋，仅有中间留下一条通路。

    他们指着巫师和骑士说：“巫师持有智慧，应住在左侧的房屋。骑士持有力量，应住在右侧的房屋。当有人请求你们的帮助，并获得实质的恩惠后，你们便可登上通天之塔的一级台阶。”

    双子的圣贤沿着通天之塔走了第二圈，新的房屋拔地而起，双子圣贤指着小有资产者说：

    “你们不愁温饱，当住在第二环，若有渴求力量与智慧者，则可前往第一环为骑士与巫师提供服务，获得知识与力量作为报酬。若有渴求权利者，则可前往第一环教导平民如何不愁温饱，便可以获得爱戴、尊重与认可。”

    他们沿着通天之塔走了最后一圈，石质房屋组成的最大的圆环拔地而起。

    双子的圣贤叫来一无所有者，告诉他们：

    “你们什么都没有，但却拥有自己的双手和双脚，你们当相互尊敬，努力劳作。没有人能再掠夺走你们靠自己的手获得的成果，他们必须为你们提供合理的劳动才能获得换取相应的报酬。”

    双子的圣贤最后告诫他们：“此乃公正之地，凡有契约或交易者，皆可呼唤吾之名，以作见证。”

    人们看着双子的圣贤回到了通天之塔的顶端，开始运用自己的智慧去揣摩这些新的秩序。

    很快，便有一位聪明的商人领会到了一些奥妙，他急匆匆的跑到平民之中宣告道：

    “我是王国塔格镇的商人，我可以提供农具，种子以及牲口，只需要将耕作一年的作物分给我三成就可以签订契约，有谁敢来试试的吗？双子圣贤可以作为见证！”

    一无所有的平民们蠢蠢欲动，他们给贵族劳作一年，能够留下一成收获都已经是万幸了。

    很快便有勇敢者下定了决心，那是一个因为赋税而背井离乡的农夫。

    他从未有过被如此多人注视的一天，他紧张的和那个商人定好了细节，并呼唤双子圣贤的见证。

    人们注意到，地面上浮现出了一具泥土的人偶，那应该是双子圣贤的化身。

    泥土人偶倾听完他们商定的契约细节，指出了其中双方都未注意到的某些漏洞，然后地上又浮现出数块刻有契约内容的石板，告诉他们签署自己的名字，按下自己的手印。

    待这所有的流程结束后，商人和农夫各获得了一块轻薄的石板，泥土人偶也带着一块石板重新融入地面。

    商人拍着发呆的农夫的肩膀笑道：“还傻站着干什么，和我去拿东西吧。”

    农夫恍惚着答应了，被拉着去往了商人的马车。

    紧接着，剩下的人群便开始了躁动。

