    木精灵褐色长发扎成一束高马尾，小巧的嘴巴带着一丝血迹，她脸上浅浅的伤痕和不健康的泛白，琥珀色眸子中满是疲惫。

    从站着的角度，莱伦只能看到她精致的尖鼻子。

    卡塔丽娜拿起酒杯的左臂显得僵硬，肩甲下的鼓起，露出了捆绑固定的布料。

    她小口小口咽下果酒, 眼神中最后一丝警惕，也逐渐消散。

    王国骑士脱下皮夹克，将一张座椅搬在壁炉附近，然后将盛放面包和牛奶的餐盘，放在壁炉前一张小桌上，示意木精灵可以享用。

    木精灵狐疑的看着莱伦，神色十分不解。

    莱伦不由分说地走过一旁：“再来一杯？”

    卡塔丽娜看了他一眼，稍作犹豫后，微微颔首，将手中空木杯递给王国骑士。

    “强撑着站立，对于腿部的伤势只有坏处。”

    莱伦指着壁炉旁的座椅，走至办公室门外，叫来了两名侍卫，吩咐了几句后，重新了斟满两杯果酒。

    “人类，你对他们说了些什么？”卡塔丽娜冷冷地问道，刃口布满顿痕的绿叶长剑刹那出鞘，指向王国骑士。

    木精灵处于极度不安全的状态，只要在森林外，周围环境的一切变化都会引起她的戒心。

    “我叫他们拿些药膏绷带以及棉毯, 还有...一些温热的食物。”莱伦毫不在意长剑的威胁，径直走到壁炉旁, 重新将木柴点燃。

    只是在这种情况下, 木精灵保持着戒心, 依旧咬牙坚持着，她不打算在莱伦面前露出任何破绽，受伤的埃斯莱眼中, 人类和野兽人一样危险。

    片刻后，两位守卫带来了领主吩咐的东西，后者将棉毯垫在座椅上。

    “坐下吧，除非你特别享受疼痛感。”莱伦转过身，神色如常地补充道：“至少我们是短暂的盟友，必要的帮助也是应该的。”

    “刚好我还有个问题想问埃斯莱。”

    王国骑士表达了足够的善意，似乎让她放下了戒心，木精灵收起武器，缓慢走到壁炉旁的座椅，乖乖坐下。

    壁炉的火焰驱散了卡塔丽娜身上的寒冷，棉毯盖在身上，仿佛陷入了温暖的怀抱中，一股疲惫的倦意席上她的意识。

    莱伦从药箱中取出一卷白纱带，以及一罐由莎莉娜教会制作的药膏，木精灵简易包扎的布带只起到了延缓作用，显然伤口还在持续恶化，不断渗出血液。

    王国骑士蹲下身体，提醒了一句：“看来你的傲慢，将会是最终杀死你的武器, 腿部伤口的情况不容乐观, 我需要叫来药剂师为你治疗。”

    卡塔丽娜像是卸下来所有“伪装”，小脸十分苍白，不断摇头：“不！不行！”

    她现在连站起来的力气都没有，极度的疲倦使精神十分晕沉。

    “这种时候，埃斯莱还保持最后的傲慢？”

    莱伦搬过一把座椅坐在旁边，严肃说道：“卡塔丽娜，虽然我不是精灵，但我知道逐渐恶化的伤口，一定会要了你的命。”

    卡塔丽娜目光凝视莱伦，虚弱地说道：“那我宁愿回归猎神的怀抱，化为金银圣树的一份子。”

    “哎...”绝对孤立的木精灵，相处起来比固执的矮人还要棘手。

    “我知道你在乎的是什么，担心人类触碰到你的身体，对吗？”莱伦想起之前一小段相处经历，卡塔丽娜通常和所有人保持一米距离，哪怕对她的同胞也一样。

    卡塔丽娜默不作声，别过头，琥珀色眸子看向壁炉中燃烧的木柴，跃动的火苗倒映在她眼底。

    “我可不想眼睁睁看着一个木精灵病死在领地里，你的神经质同胞们，一定会把愤怒洒在我的领民身上。”莱伦拿出一柄匕首，大手钳住了卡塔丽娜的脚踝，他感受到木精灵的颤抖：“人类！你要做什么？快放开我。”

    “除了救你以外，还能做什么？”莱伦反问一句。

    他用蛮力将卡塔丽娜的鹿皮长靴扯下，连带一截裤长袜，露出木精灵质感均匀的小腿和纤细足弓。

    她的颤抖激烈几分，站又站不起来，只能乱蹬不停：“邪恶的人类！快点放开我！”

    “保持安静，精灵！不然我就把你绑在床上！”莱伦站起身，鼻尖几乎碰到了卡塔丽娜的脸颊，恶狠狠地威胁道：“一位精英高阶的人类骑士，对于那方面的精力，可比大部分木精灵要旺盛的多！”

    卡塔丽娜浑身止不住地颤抖，她真的被王国骑士恐吓住了，呻吟似的哀求道：“人类...求你...不要做那种事...”

    “从现在开始，一动不动保持安静，我会考虑放过你。”莱伦淡淡地说道，重新坐下，手掌感受到木精灵小腿紧紧绷起，足弓绷直。

    卡塔丽娜用畏惧和紧张的眼神看着他，同时莱伦手中匕首划开了绑紧的布带。

    触目惊心的伤痕逐渐显现，褪去长袜，滑若凝脂的小腿落在莱伦的大手中，他所感受的温度十分冰冷，难怪她倚着书架都站不稳身形。

    “看上去，倒像是一柄砍刀造成的。”莱伦皱起眉头：“野兽人？”

    木精灵的伤势比想象中要好得多，伤口已经结疤，只不过因为不合时宜的运动，而导致再度开裂。

    卡塔丽娜用棉毯将上半身紧紧裹住，不露出一丝缝隙，她无时无刻在警惕着莱伦。

    感受着放在小腿上的大手，所传来了阵阵温热，过了好一会，卡塔丽娜才发出细若蚊呐的声音：“是森林中的蛮荒兽人。”

    “蛮荒兽人？”莱伦飞快搜寻记忆中，关于绿皮兽人详细片段。

    【森林之友】特性加持，使他与木精灵相处比较融洽，再加上卡塔丽娜作为被招募的英雄，自然不会对他说谎，但是如果她想隐瞒一些关键问题，或者避开一定程度的答复，就需要王国骑士进一步询问。

    “林地守卫们发现了一处隐蔽的石楠地，我们用埃斯莱的特殊方法，净化并复苏了石楠地。唔....”卡塔丽娜娇哼一声，王国骑士处理伤口的方式十分粗鲁。

    “抱歉，你继续说。”王国骑士将药膏涂抹均匀，重新缠绕一圈干净的白纱布。

    木精灵盯着看他许久，继续小声说道：“浓郁的生命能量，吸引了潜伏在密林阴影中怪物的视线，数十头蛮荒兽人，混合着数百只森林地精向我们发起进攻。”

    “难怪我最后一次见到木精灵时，他们行色匆忙地离开....”

    莱伦摸了摸下巴，问道：“跟随你的林地守卫都去哪了？”

    卡塔丽娜怯生生地缩回受伤的左腿，彻底将自己裹得紧紧地，只露出一张美丽动人的俏脸和褐色的及腰长发。“...我的同胞们已经进入了返回劳伦洛伦的世界根茎，他们需要立刻赶回森林，并告知玛瑞斯特女王关于新一座石楠地的发现。”

    “手下都走了，独留你一个木精灵在人类帝国？”莱伦满头黑线的吐槽道：“担心蛮荒兽人再度袭来，防止石楠地被占领？”

    卡塔丽娜低垂下脑袋，琥珀色眸子充满复杂神色，望着莱伦的面庞。

    像是什么都说了，又像是什么都没说。

    “算了，你先休息一会吧。”莱伦摆了摆手，站起身：“其他事情，以后再说。”

    王国骑士走出办公室，由于身心的极度疲惫，卡塔丽娜渐渐失去了意识，昏了过去。

    等到她醒来时窗外已是清晨，明月曼娜斯布里悬在天穹一角，即将消失，窗外的光线将愈来愈亮。

    窗户将冷风隔绝在外，温暖的房间里，摆了两座火盆。

    卡塔丽娜发现自己身上穿着一件人类的女式睡袍，带着鸢尾花的香气，崭新且柔软的被褥十分暖和。

    乏力感有所缓解，从眩晕中苏醒并不好受，她慢慢地支起身子，拍了拍额头，试图让自己的意识清醒些。

    吱嘎一声，房门向内推开，她警惕地拉起被子，将全身遮掩住。

    走进屋内的，却是两位长屋侍女，其中一人带来了木精灵卡塔丽娜的“新衣服”...“...人类，如愿以偿让我穿上这件衣服，让你很高兴吗？”冷傲的精灵语，在办公室内响起。

    卡塔丽娜一身黑白相间的长裙女仆装，褐色的及腰长发挽过尖耳朵，不逞多让的曼妙身材一览无余，俊俏的绝美面庞带着一丝愠怒，樱桃色唇边泛着冷笑。

    她总有一种奇怪感，深藏于迷雾中的奇怪感，尤其是那些侍卫的眼神...

    “你穿的衣服，我高兴什么？”坐在办公桌后的莱伦皱着眉头，匆匆抬起头，瞥了她一眼，莞尔一笑道：“谁给你穿的女仆装？”

    “莱伦，这个问题你在问我么？”木精灵冷冷地反问道。

    “应该是我的事务官皮特曼的安排，刚好我需要叫他来一趟，等下你问他。”莱伦脸上仍然在笑，而且越笑声音越大。

    事务官皮特曼带着新一摞文书来到办公室时，他也被木精灵的装扮所惊讶，皮特曼解释说，领主长屋除了几名侍女之外，再无其他女性，女士服饰少之又少，思来想去，也只有这件女仆装比较合身。

    莱伦放下了手中羽笔，活动一下有些僵硬的脖颈问道：“你委托长须矮人兰格尼·石盔重铸的绿叶长剑，有什么特殊之处吗？”

    “一件遗物而已，没什么特殊。”

    木精灵坐在办公室一侧的小桌上，小口小口地进食，十分饥饿的情况下，她还保持着身为玛格丽特女王侍女的礼仪。

    木精灵独特的文化并非狂野和放纵，相反，这群居住在旧世界魔法森林中的精灵，与他们的表亲高等精灵还是有一些文化牵连。

    即使褪下华美的衣衫，换上绿叶长袍和披风，劳伦洛伦森林中的木精灵，依然保留了严格的礼仪。

    “算了，问也白问。”王国骑士好笑地看了木精灵一眼：“说说石楠地吧，为什么埃斯莱会将石楠地看得那么重？”

    卡塔丽娜眸子瞪了一眼莱伦：“石楠地对于埃斯莱很重要，你只需知道这一点就足够了。”

    “呵~真简短。”

    木精灵短时间内，不会给莱伦一点好脸色看。

    小插曲似的事情就此过去，木精灵卡塔丽娜暂时留在橡木村，等待身体康复后，返回劳伦洛伦森林。

    帝国历2503年，二月初。

    许多对皇帝不满的贵族们，引动了一场轩然大波，他们在愤怒之下公然举旗反叛。

    卡尔·弗兰茨对于老牌贵族的“残暴”以及不断要求征缴的贵族税种，让多位大贵族宣布不服从帝国议会最终裁定，寻求其他选帝侯的支持，以期在多方势力逼迫下，另选新一任皇帝。

    出乎意料的是，最有可能与老牌贵族达成一致的米登领选帝侯，米登海姆大公鲍里斯·托德布林格保持中立态度，既不掺和也不发表任何声明。

    与卡尔·弗兰茨最不对付的选帝侯态度变化，让其他诸位选帝侯集体沉默，袖手旁观。

    瑞克领大亲王，帝国皇帝卡尔·弗兰茨结束卡隆堡对峙后，趁着春耕前，率领麾下三万帝国军队，其中包括全体瑞克骑士团骑士，以及举世闻名的狮鹫骑士团骑士，四处平叛。

    仓促聚集，尚未选出军队统一指挥权的叛乱贵族们接二连三战败，一周时间，被杀贵族数量超过二百余人。

    最终，皇帝英勇无畏的军队，在位于瑞克领东部的血松林中，以一场漂亮的伏击战歼灭了反叛军主力军队，结束了这场动荡事件。

    皇帝以近乎血腥的手段处决数批贵族，没收的封地，重新分封一大批军勋贵族，稳固并加强了自己的统治。

    帝国北方，米登领，卡隆堡。

    米登领的首都卡隆堡，修建在从瑞克河东北岸升起的陡坡之上。

    它曾是皇都，现在则是一个由曲折的街道和楼梯组成的迷宫。一人高的白狼圣像，是这座城市的一个标志。临近瑞克河悬崖的岩石表面，雕刻有一条令人印象深刻的巨龙，提醒人们这里曾是德拉科瓦尔德的首都。

    在城市的顶部坐落着两座宫殿：凛冬堡和琉璃宫。

    凛冬堡是两个中较大的那个，这座德拉科瓦尔德皇帝的行宫现已被废弃。

    它古老而高大，有许多被铁链密封着的狭窄窗子。这座城堡一度庄严而好客，但自从皇帝鲍里斯·敛财者和他的宫廷在帝国历1115年的大瘟疫中去世后，就一直被人冷落。

    任何重开大门的企图，都以疯狂和死亡告终，就连小偷也像躲瘟神一样唯恐避之不及。

    一座极为花哨显眼的城堡装饰，安在蓝白相间的鸢尾盔帽上，秘银矮人精工板甲在琉璃宫的彩廊中闪亮无比。

    高大的米登领选帝侯，留着两绺漂亮的八字胡，漆黑的眼罩遮住他的右眼，受过尤里克教会大主教亲自赐福过的白狼披风，随着选帝侯阁下快速的疾行而飘动。

    三十余名精锐的条顿守卫紧跟在选帝侯身后，他们装备着清一色矮人精工秘银板甲，长戟或双手战锤皆有矮人符文铁匠锻造，并经过严格的白狼教会赐福。

    以作为尤里克教会大主教，也就是白狼教会教宗——“大尤里克”埃米尔·瓦格尔的私人随身亲卫。

    被挑选为条顿守卫是白狼骑士团众多骑士的最高荣誉，这些本就无所畏惧的强大战士，在接受光荣的职责和荣誉后，变得更加坚定强大。

    旧世界三大骑士团分别是圣杯、狮鹫、白狼，面对狮鹫骑士团支持瑞克领大亲王的威慑下，条顿守卫们便是米登领和瑞克领拍桌叫板的底气之一。

    而他们的出现，意味着白狼教宗也在琉璃宫中。

    长廊尽头的侍从刚想推开大门，却被选帝侯阁下抢先一步。

    “希望您没有忽悠我，大尤里克阁下！”

    米登海姆大公鲍里斯·托德布林格，一把推开了长廊尽头的鎏金大门，粗犷的声音极富威严。“我可是放弃了与卡尔·弗兰茨那个愚蠢的家伙对峙的最佳机会！”

    ...

    求票求订阅

    来晚了来晚了

