    杨宗保第一次进李府，之前又得张春桃叮嘱，十分谨慎，只略微低头跟在那带路的小厮后头，并不东张西望。

    李今歌住在前头的院子，他身边伺候的人大多是小厮，就算几个丫头，因着他不喜胭脂水粉味道，素日里也不敢涂脂抹粉，最是朴素不过。

    杨宗保是张春桃的干弟弟这事，李今歌自然是知道的。

    上次在船上没见着，这次见了，乍然一看，倒是依稀觉得这杨宗保和张春桃眉眼居然有那么一点相似？

    再抬眼看去，又看不出来相似了。

    李今歌也没多想，只让杨宗保坐了，又让人倒上茶来。

    接过礼单一边看，一边寒暄问些话，比如浴兰节他们有没有出去走百病，有没有去看赛龙舟？

    杨宗保客客气气的回答，说天气越发热了，家里卤菜摊子离不得，要入口的东西，怕不精心坏了，客人吃坏了肚子，所以一家子都没出门。

    又说浴兰节过完贺岩就要考试了，正是紧要的时候，哪里有心情出门。

    李今歌听了这话，抬了抬眼皮，看了一眼杨宗保，又看了看礼单上的吃食，顺嘴就问：“这些吃食可是你姐姐亲手做的？”

    杨宗保在这青州城卖了几天卤菜，又跟官府之人打交道，成熟圆滑了不少，说话滴水不漏，只说这送到李府来的东西，尤其是入口的，那最是要紧不过，哪里敢让别人做？都是他姐自己亲手做出来的。又介绍了，说别的也就罢了，唯独那粽子，有咸口的也有甜口的，让府里大家尝尝鲜。

    李今歌顿时来了兴趣，吩咐小厮当场将那食盒打开，那粽子还热气腾腾的，一股子香味扑鼻而来。

    小厮倒是很有眼色，去外头叫了个打扮干净的丫头进来，要她净手剥粽子。

    杨宗保看到另外有人打了一盆温水，那丫头将袖子卷起来，然后手放在盆里，清水搓洗了几下，就拿帕子擦手，然后要去剥粽叶子。

    眼看那手就摸到粽子上了，杨宗保实在没忍住：“都不用肥皂洗手？就这么能把手洗干净？还能去摸入口的东西？”

    实在是自从开始做卤菜开始，张春桃就对卫生把控极为严格，先前没做出肥皂来之前，都要用草木灰水，或者是拿无患子搓出泡泡来，将手洗好几遍，才能最后去切菜。

    他们出摊子都是两个人，一个收钱，一个专门捞菜切菜，要是一个人的时候，那就让客人直接将钱丢到匣子里头。

    张春桃天天念叨的一句话，那就是病从口入，做吃食的，尤其要注意，不然吃坏了客人的肚子，不仅砸了自家的招牌，更是对不住客人。

    天天念叨，念叨得杨宗保已经习惯成自然了，看到这马马虎虎清洗了一下，就要上手，那怎么都忍不住了。

    心里还在嘀咕，难怪这李家四爷身体老是不好，还大户人家呢，身边伺候的丫头都这么不讲究，入口的东西都不注意，怎么好得起来？

    杨宗保这突然一声，不说李今歌吓了一跳，就是那丫头，更是脸色发白，当场就跪下了。

    要知道如今这府里本来就人心惶惶，尤其是伺候李今歌的丫头，更是胆战心惊，就怕哪天被李今歌发作了。

    要知道自己这主子，那可是连太太身边第一得意丫头连翘都直接给赶了出去。

    可怜那连翘，平日里多得意一人，丫头里数一数二的人物，府里谁不给她面子？就连几个庶出的公子小姐见到了都要喊一声连翘姐姐。

    如今却被直接拖出去配了马棚里的小子，如花般的人物，才几天功夫，再看到已经形容憔悴，木讷得话都不会说了，哪里还得出来前几日的风光？

    李今歌难得听到一个新名词，正好眼光扫到礼单的最后一栏，上面写着肥皂两字，倒是来了兴趣。

    “肥皂？倒是第一次听说？是什么稀奇东西，让你姐姐姐夫送来？拿上来我瞧瞧——”

    小厮听了忙在送来的节礼里一顿翻找，寻摸出几块四四方方用油纸包着的东西，征询的看向杨宗保。

    杨宗保点点头：“四爷想必也知道，我家做卤菜生意，这做卤菜，素菜也就罢了，那些荤菜，都油腻。夏天还好些，到了冬天，粘在手上又滑腻又容易沾上脏东西。做吃食的，要是手上沾了不干净的，怕客人吃了坏肚子。所以就琢磨出这肥皂来，洗手洗衣裳洗澡什么的，都洗得干净。”

    “不是我夸，我家卤菜味道好那是不用说了，干净那更是数一数二的，到目前为止，还没有谁吃了我家卤菜闹过肚子的，都是这肥皂的功劳！我姐每次做饭菜前，都要用肥皂，将手仔仔细细搓洗一遍，才敢上手呢！所以我看到那位大姐，只用清水这么过一下，就摸吃的，才没忍住——”

    说完，有几分不好意思的挠挠后脑勺，倒是透出一点憨厚之意来。

    李今歌挑了挑眉毛，还有这种东西？这不就是胰子或者澡豆吗？难道换个名字就不是同一样的东西了？

    示意小厮将那油纸打开，露出里头微黄的四四方方的肥皂来，随之而来的是一股不太好闻的味道。

    李今歌皱着眉头捂着鼻子，这肥皂味道怎么不好闻？就这臭臭的，还能将手洗干净？莫不是吹牛吧？

    有些不太相信，索性让杨宗保教那丫头如何使用。

    杨宗保眨巴眨巴眼睛，肥皂洗手还用教？大概是大户人家的规矩多吧？难不成怕这肥皂有毒？

    想了想，上前接过肥皂，然后就着那盆水，先打湿了手，然后打湿肥皂，仔仔细细在手上打了一遍后，将肥皂放到一旁，就着水搓洗起来。

    不一会，就搓出了一大堆绵密的泡泡，将双手都笼罩住了。

    杨宗保严格遵循了七步洗手法，掌心，手背，指缝，手腕，一处都没落下，洗得干干净净了，才手放到盆里将泡沫漂掉后，又开口：“哪位大哥麻烦再帮忙打一盆水来，要再清洗一遍，才算干净。”

    立刻就有人重新打来一盆水，将手放进去彻底清洗干净了，才算正式洗完了，擦干净水分后，还特意将手放到了李今歌面前：“四爷请看，我这手才叫洗干净了吧？”

    李今歌本来觉得那肥皂臭臭的，这洗了手，肯定也有味道，没想到杨宗保这猝不及防的将手放到自己面前，吓了一跳。

    条件反射的正要屏住呼吸往后退，却发现，杨宗保的手上一点异味都没有，就是那种说不出的干净的味道，那眉头一下子就松了。

    “闻着怪怪的，怎么洗了后倒是没味道了？”忍不住就问。

    杨宗保就笑了：“原来四爷嫌那味道不好闻啊？这没法子，那个味道怎么都去不掉，不过一过水就没有了，连带其他的异味也祛除掉了。”

    想了想又道：“我姐说等闲了再琢磨那带香味的肥皂，就好闻了。”

    那边那丫头看到了杨宗保的一举一动，也跟在后头，打好了肥皂，将手指头缝都搓了遍，漂洗两遍后，擦干手，自己都觉得不一样了。

    那种洗干净了，清爽的感觉，说不出来，但是能感觉得到。

    这才恍然发现，原来之前洗手，居然就没洗干净过？

    李今歌眼神一动，示意将那肥皂拿过来，亲自试验了一遍，倒觉得比平日里用的澡豆更干净些。

    他心里飞快的闪过一点什么，面上不动声色，让人将肥皂和水盆都端下去，示意那丫头开始剥粽子。

    丫头也算机灵，看着那粽子上打的结不一样，估摸着里头的馅料不一样，就一样剥了一个。

    果然，一个咸蛋肉粽，一个蜜枣粽，拿小刀切成一小块，一小块，分开摆放在两个碟子里，摆上银叉子，给呈了上来。

    李今歌随手插了一块咸蛋肉粽放在口里，入口那糯米浸透了肉的鲜美，配上咸蛋沙沙的口感，又软又糯又鲜，让李今歌一时都忘记了自己接下来要说点什么了。

    吃完这一口粽子，又尝了一口蜜枣粽，蜜枣都去了核，白色的糯米中一点绛红，糯米带着粽叶子清香，再加上蜜枣的甜，甜度刚刚好。

    李今歌虽然很想多吃两块，可他自己知道自己的身体，能尝这两口已经是极限了，虽然有些舍不得，还是示意将粽子给端了下去，免得看着眼馋闹心。

