    第210章至尊VIP

    叶辰好奇的问：“你找我有事？”

    宋婉婷微微一笑，说：“是这样，我们宋家在金开区投资了一个高端会所，想送您一张至尊会员卡，现在我就在您家楼下。”

    叶辰淡淡说道：“你直接上来吧，我正在家里。”

    宋婉婷赶忙说道：“那太好了，我这就上来。”

    叶辰嗯了一声便挂了电话。

    几分钟后，宋婉婷按响了门铃。

    叶辰打开门，不由得眼前一亮。

    今天宋婉婷穿的是一身黑色的晚礼服长裙，修剪的十分贴身，将她细如柳枝般的腰肢完美的展露出来，前短后长的裙摆下，是一双洁白无瑕的长腿，如同美玉一般。

    再加上她那冷艳高贵的脸庞，以及长久以来养成的上位者气质，整个人如同暗夜精灵一般美妙。

    她的这身打扮实在太过惊艳，叶辰忍不住多看了几眼。

    “叶大师。”

    宋婉婷欠了欠身，自己来的时候特意花了个妆，打扮了一番，看到叶辰惊艳的目光，心里不由一甜。

    叶辰淡淡点头：“进来坐吧。”

    宋婉婷嗯了一声，谨慎的跟着叶辰走了进去。

    两人坐下后，宋婉婷便拿出一张纯铂金打造的贵宾卡，双手恭敬奉上。

    “叶大师，这是辉煌会所的至尊VIP卡，这卡只做了一张，只有您一个人拥有，是我的一点心意，您任何时候到辉煌会所，凭这张卡都能终身免费。”

    刚刚开业的辉煌会所，这些天一直是金陵上流社会的热门话题。

    因为是宋家投资的会所，整体投资极高，而且建了好几年才终于建成，可以算得上是金陵最顶尖的高端商务会所。

    有宋家在背后支撑，这里聚集了金陵，以及整个南广省几乎所有的大人物。

    越是这种大人物扎堆的地方，越是谈生意、搞合作、扩展人脉的最好选择，所以这里还没开业的时候就受到无数人追捧，谁都想能成为辉煌会所的会员。

    不过，为了保证会所的高端，这里的会员有着非常严格的门槛限制。

    辉煌的会员一共分为普通会员，高级会员，VIP会员，高级VIP会员这四个等级，至于宋婉婷送叶辰的至尊VIP卡，是独一无二的，所以外界根本就不知道。

    这其中，光是最低的普通会员，入会的费用就要一百万，高级会员则是五百万，VIP会员则要上千万。

    要想成为高级VIP会员，必须是家族资产在百亿级的家族族长，否则的话根本不可能。

    所以，对外界来说，高级VIP就已经是顶级会员了。

    叶辰对这种东西倒是没什么兴趣，不过也不好驳了宋婉婷的面子，毕竟人家专门为自己做了一档会员，自己要是拒绝，显得有些不通情理。

    于是他接过至尊会员卡，笑着道了声谢，随后便顺手放进了口袋里。

    这时，宋婉婷看着叶辰，迟疑片刻，有些不太好意思的道：“叶大师，除此之外，婉婷还有个不情之请，不知叶大师是否能够成全。”

    叶辰淡淡道：“说来听听。”

    宋婉婷这才慌忙道：“叶大师，我们家投资辉煌会所，前后花了十多亿，也算是一个比较大的项目了，婉婷怕有什么闪失，希望您能帮忙看一下风水，断一下祸福。”

    宋婉婷嘴上这么说，心里也有些忐忑，不知道叶辰会不会答应，一双大眼睛紧张的看着叶辰。

    叶辰淡淡一笑，心想宋家一向表现不错，对自己也算忠心，再加上宋婉婷这次亲自上门，态度非常恭敬，不如就过去看一看。

    于是，他便点了点头，道：“既然如此，那我便跟你去一趟吧。”

    宋婉婷赶忙说道：“感谢叶大师百忙中抽出时间，我的车就在您家楼下，咱们随时可以动身，看您什么时候方便？”

    叶辰说：“就现在吧，正好也看看你这个会所搞的怎么样。”

    宋婉婷欣喜不已，急忙恭敬的陪着叶辰出门。

    ......

    很快，宋婉婷的劳斯劳斯，便停在了辉煌会所的门口。

    辉煌会所坐落在金开区，是金陵最繁华的区域。

    几年前，宋家就开始着手这个项目，一直到最近才算是修建完成。

    这栋会所，是由国内最顶级的建筑设计师操刀，装修风格也是走在潮流的最前线，极尽奢华。

    车刚停稳，便立刻有服务生上前开门，叶辰和宋婉婷便走了下来。

    下车之后，宋婉婷恭敬的对叶辰说道：“叶大师，请跟我来。”

    叶辰点了点头，先是大概打量了一下整个会所的门面。

    辉煌会所的外部造型显得富贵堂皇，奢华大气中透露着一丝尊贵，两尊汉白玉的石柱上雕有龙纹，栩栩如生不说，让人望而生畏。

    从迈步走进会所的那一刻，地面就全是铺着一层阿拉伯纯手工制作的羊毛地毯。

    这样的羊毛地毯，一平方米的大小就差不多要上万元，整个大厅上千平米的空间，光花费在地摊上面的钱，就有上千万！

    宋婉婷恭敬的跟在身边，指着几十米高的大厅四周墙壁，对叶辰说：“叶大师，这些壁画，都是世界级的文化瑰宝，每一副壁画都价值在千万左右。”

    叶辰点了点头，说：“中东有一个国家叫阿布扎比，那里的大清真寺整体就如这般风格，不过你这里处理的倒是恰到好处，没有那么浓郁的宗教色彩。”

    “是的。”宋婉婷小心的说：“毕竟咱们国内大部分都是无神论者，也不宣扬过多的封建迷信，所以我们从一开始设计这家会所的时候，就尽量避免了宗教文化的风格。”

    说完，宋婉婷又指着大厅最上方，一个十米高、十分巨大的吊顶水晶灯，这水晶灯不仅体积极大，而且亮度很强，将整个室内如同白昼一般，灯光璀璨。

    宋婉婷继续说：“叶大师，这盏水晶吊灯，是用天然水晶打造而成的，重达8.8吨，是宋家废了很大的人脉和功夫才弄到的，而且为了把它从欧洲弄过来，我们专门从奥地利空运到金陵然后组装的。”

    叶辰说：“风水上说，凡是生意场所、凡是正经生意，光线都不宜过暗，越暗，则越影响风水，所以在灯上，绝不能省钱。”

    宋婉婷点点头，说：“叶大师提醒的是，婉婷受教了。”

    说罢，宋婉婷对叶辰笑着道：“叶大师，这里的顶层不对外开放，除了宋家人之外，只有您这唯一的至尊VIP可以上去，不如我们先去顶层看一看？”

    叶辰微微颔首：“好。”

