    夜渐深沉。

    城市里的万家灯火把夜空也给照亮了，天边一抹绯红的红光，像是有人给天空涂抹上了不规则的胭脂口红。

    这座古老大都市每一个亮灯的房间里，都在发生或悲伤或欢喜的人间故事。

    王林开车前进，眼前有两座山峰，他爱不释手的攀爬了半天，夜风微凉，透过车窗吹进来。

    他用自己的身体去感知山林间的凉意，山下是一片平坦的腹地，腹地下方便是孙悟空曾经大战天兵天将的水帘洞，那里有潺潺流水的桃花源。

    山间香气氤氲，像刚洗过澡的少女散发出来的那种清香。

    溪林深处有雾气环绕，像戴着红头巾的新娘，要掀开艳红的头巾，才能看到她蓬松的头发、精致的妆容，而桃花源的入口，就在这森林之间。

    王林不是武陵渔夫，他是老船夫，撑得一手好篙，当然不会在山间溪谷中迷路。

    他不仅会开船，更会开车。

    王林每次上了车以后，哪怕汽车在坎坷不平的道路上奔驰，他也能稳得一批。越是坑坑洼洼的原始路，他越能开得稳。汽车在路上剧烈地上下跳动、左右摇晃，像跳摇摆舞一样。

    田晓青坐在他的车上，身子随着汽车颠簸不定，俏脸像是充了血一样红润。

    她是头一回和王林坐在同一辆汽车上，行驶这段坎坷起伏的路上。

    田晓青渐渐的迷醉在路途中……

    车子终于停了下来。

    王林和田晓青在云顶仙宫旅游了一番，回到了家里。

    刚才太长时间的颠簸，让两个人浑身像是散了架。

    田晓青双眼惺忪，整个人的灵魂和精气神，都被抽干了，但她又像吃了人参果一般，整个身体显得滋润而美好。

    “原来是这样子的！”她在心底轻轻说了一声，“好美妙的感觉，就像坐着飞机，飞过了九万里的山河大地。整个人都在云端飘！”

    王林看看时间，讶道：“十点半了！”

    田晓青啊了一声：“十点半了吗？”

    她满头青丝，乌黑闪亮的，自然地披落下来，像黑色的锦缎一样光滑柔软。

    两个人相视一眼，都想到了一件事，但又都不说破。

    田晓青低声道：“你先走。我来应付。”

    王林点点头，知道自己说什么都是多余的，那就交给她去处理吧！

    他离开以后，田晓青坐在客厅椅子上，回味刚才的美好，嘴角漾起一抹甜蜜的微笑。

    王林的车子刚刚离开，田德龙和安凤两口子就回家来了。

    “小青！”安凤轻咳一声，喊住要进卧室的女儿，“你等等。”

    “怎么了？妈？”田晓青轻抚一下滚烫的脸颊。

    “你和王林怎么回事？”安凤问道。

    “啊？什么怎么回事？”田晓青装傻，但她演戏的本事实在不怎么样，看得安凤直摇头。

    田德龙挥了挥手，说道：“你们进屋里去谈吧！”

    安凤和田晓青走进卧室，拉着女儿的手，问道：“你老实告诉妈妈，你和王林是什么关系？”

    “就是朋友啊！他是我的老板。”

    “那你们刚才在屋里做什么呢？”

    “谈工作。”

    “谈工作？要关起门来谈吗？门都被反锁了。我和你爸怕打扰到你们，在外面逛了三圈马路了！”

    “妈！”田晓青忍俊不住，扑哧一笑，“我们真的是在谈很重要的工作。有些工作是秘密的，不能让别人知道。你就别追问了。”

    “好好好，妈不管你工作上的事。那你也老大不小了，是不是该找个男人，成个家了？”

    “我一直在找，我很努力的。可惜还没找到。”

    “……”

    “妈，你别操心我的事情。”田晓青俏皮的笑道，“我的事情，我自己知道。”

    “你知道？你知道什么？”安凤轻轻摇头，“女人年轻的时候，男人把你当个宝，你要挑男人就随便挑，等你年纪大了，你再想找个好男人，那可就难上加难喽！那时就轮到男人来挑你了。”

    “我知道。我又不是嫁不出去！”

    “那你给我个期限，什么时候结婚？我们也不逼你，两年之内行不行？”

    “好，那就两年之内。我答应你们。”

    “这可是你说的，别到时候又耍赖。两年之内你不结婚，我们就给你找男人来相亲了。”

    “什么年代了，还相亲。你和我爸都是自由恋爱认识的。”

    安凤实在没办法，只得离开。

    田德龙在外面等着她出来，轻声问道：“怎么样？”

    安凤说道：“她说在谈重要的工作。”

    田德龙蹙着眉头想了想：“那睡吧！”

    安凤哎了一声：“你相信她的话？”

    “她是我女儿，我为什么不相信？睡吧！我看王林是个好人，不会做出什么出格的举动来。”

    “我想也是。”

    ……

    王林开车回到家里时，李文秀从周粥家回来了。

    “你猜我们今天晚上在玩什么？”李文秀咯咯笑道。

    王林道：“我哪里知道。玩什么呢？”

    李文秀道：“我、周粥、沈雪，还有霞姐，我们四个人打了一个晚上的麻将！”

    “不会吧？你们不是都不喜欢玩麻将吗？”

    “偶尔玩玩嘛！又不犯法。”

    “我随便你们玩。只要你们喜欢。谁赢了？”

    “周粥赢了，她怀孕，手气特别好，我输了两百块钱。我看哪，她怀的一定是个儿子！”

    “玩这么大？”

    “嗯。她们几个都是有钱人，都玩得起。玩太小了，也就不好玩了。”

    “那倒也是。打着玩玩可以，别沉迷其中。”

    “是周粥喊我们去玩的，你当我想呢？我从来不玩麻将的。”

    “没事，你们四个女人，正好凑成一个牌局。只要不招惹男人去玩就行。”

    “哟！原来你是怕我跟男人一起打麻将呢？这么吃醋的吗？我和男人一起打麻将也不行？”

    “我是怕你输不起，到时哭鼻子。”

    “我输我的钱，我哭我的眼泪，你心疼啊？”

    “那当然了。我王林的女人不许哭，连你都是我的，更别说你的眼泪了。”

    “啊？”李文秀抿嘴笑笑，“你还真是霸道。”

    “不喜欢我的霸道？”

    “喜欢！不是我喜欢的样子你都有，而是你所有的样子我都喜欢。你霸道的样子我也喜欢。就连你以前打我的样子，我也喜欢！”

    “……”

    这天晚上，王林累到虚脱。

    女人是甜蜜，也是美好，更是快乐的源泉，前提是身体吃得消。

    李文秀又该去找母亲，请她多买几只乡下老母鸡回来炖汤给王林补补身子了。

    第二天早上起来，王林又是精神焕发。

    吴大壮和罗伟过来取钱去收购国库券。

    王林给他俩每人递了一包烟，笑道：“在家里就不要抽了，到外面随便你们抽。”

    吴大壮接过烟放进兜里，说道：“王林，现在近国库券价格越来越低。现在一百块的国库券，只能赚三块多钱，我们还得跑那么老远去收购。”

    王林沉吟道：“一百万才赚三万多块钱。嗯，的确有些低。要不这样，你们歇一段时间吧！”

    吴大壮和罗伟相视一眼。

    “那我们做什么呢？”吴大壮问道。

    王林道：“你们跟着田姐去跑股票。熟悉一下流程也好。”

    “那国库券不玩了？”吴大壮道，“虽然赚得是少了一点，但好歹还有得赚。而且是稳赚的，不会亏本。”

    王林道：“你俩天天在外面跑，也得有时间休息不是？我自己跑过，知道辛苦。就这么说定了，你们先休息几个月，白天跟田姐跑一跑，听她差谴，晚上就回家好好陪陪家人。罗伟，你也老大不小了，该成个家了吧？”

    罗伟嘿嘿笑道：“行，我听老板的！”

    王林哈哈笑道：“就这么说定了。”

    其实，国库券这一行还是有得钱赚。

    就算跑一趟只赚三万多块钱，一年下来也能赚两三百万。

    但王林知道天天在外面出差的苦，他想让师傅休息一阵。

    一年两三百万的收入，对现在的王林来说，已经不算什么特别大的一笔财产，有当然好，没有也无所谓。

    再过几个月，上证所就要开张营业，到时炒股肯定比买卖国库券更赚钱，这几百万在股市里随便就能赚出来。

    另一方面，田晓青现在已经是王林的女人，他不想让她太过辛苦，派两个人跟着她一起跑股票，她就更轻松一些。

    吴大壮和罗伟哪里明白王林的一番苦心安排？

    他们也乐得清闲一段时间。

    跑国库券是个精神高度紧张的工作，因为来回的路途上，他们手里都提着上百万的钱财，岂能不小心谨慎？

    吴大壮原来又肥又壮，现在都瘦了两轮了，人也晒黑了不少。

    没等多久，田晓青也过来了，她是来王林家里取钱去证券营业部的。

    她先瞅了一眼王林，两人相视一笑，心照不宣的交流了一个爱的眼神。

    “吴师傅，罗伟，你们还没走呢？怕要赶不上航班了吧？”田晓青笑着问道。

    “王林说，叫我们休息一段时间，跟着你跑跑股票。”吴大壮笑道，“我们三个人，以后又在同一条战线上了。”

    田晓青问王林道：“是吗？”

    王林道：“是的。你带他俩熟悉一下证券交易工作。等上证所和深交所开业以后，你们会很繁忙的。”

    “那行吧。”田晓青点点头。

    买卖股票不用带多少钱，带十万足够了，就算全部买完了，也随时可以回来取钱。

    王林取了十万块钱，交给田晓青，低声问道：“昨天晚上，没事吧？”

    “没事。”田晓青俏脸微红，“那我们先走了。”

    “好。”

    王林和李文秀等人也要各自上班。

    李文娟听王林的话，主动联系了亚运会筹备委员会，询问火炬传递赞助一事。

    这天上午，亚委会回了电话过来。

    李文娟接完电话，就兴奋的来找王林汇报。

    “姐夫！成了！”李文娟像疯了似的大喊大叫。

    “什么成了？”王林一时间有些莫名其妙。

    “就是火炬传递的赞助啊！”

    “哦，多少钱？”

    “250万人民币！”

    “还行，不算太贵。”

    “姐夫，你知道吗？泡菜国也想赞助火炬传递，开出来的价格还很高，有250万美元！”

    “那为什么是我们拿下了？而且价格还这么低呢？”王林不解的问。

    “因为泡菜国有一个条件，就是所有城市的火炬点火人，必须是他们国家的人。”

    “那怎么行？这不是乱弹琴吗？我们国家的亚运会火炬传递，用外国人来点火？”

    “所以啊，亚委会的人也不同意。最终选择了我们爱秀集团。他们跟我说，我们爱秀集团给了他们太多的赞助，所以这一次的火炬传递赞助费用，只收我们250万人民币就够了！”

    “好，文娟，你办成了一桩大事！值得表扬。”

    “姐夫，表扬不是口头上的，而是要有实际行动的。”

    “那你要什么？”

    “我不要东西。我要你带我出去旅游一次！我今年还没有出去玩过呢！”

    “谁规定一年要出去玩几趟的？”

    “哎呀，姐夫，人又不是工作机器，除了工作赚钱，也得抽出时间到外面去消费吧？这叫拉动内需，带动经济发展！”

    “呵呵，你都学会讲大道理了！你想去哪里？”

    “都说上有天堂，下有苏杭，我们就去姑苏或者杭城吧？”

    “可以。”王林道，“我放你十天假，你去玩吧。”

    “我一个人？”

    “不然呢？你还想带谁去？”

    “不是我要带谁去，而是我要你带我一起去！”

    “我没空。”王林笑道，“你看我忙得很呢！”

    李文娟嘟起嘴道：“那算了，你不去，我也不去，怪没意思的。”

    “你可真有意思，未必一定要我带着你去玩？你就找不到别人陪你一起去了吗？”

    “姐夫，你不懂！不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。”

    王林看着她天真无邪的鹅蛋脸，不由得一怔。

    他觉得这话有问题，这不像是一个小姨子该对姐夫说的话。

    王林觉得有必要跟李文娟好好谈一次话。

    他微一沉吟，说道：“这样吧，文娟，我们抽空去一趟姑苏，我要去那边视察竹林基地和加工厂。你陪我一起去？”

    “顺便旅游？”

    “嗯！”

    “好！姐夫，我就知道，你对我最好了！你一定会带我出去旅游的！我爱你！”

    “……”

    就在王林怔忡的时候，李文娟扑了过来，抱住他就要亲脸。

    王林连忙扶住她，但还是被她强行吻了一下脸。

    他擦着脸上的口水，不由得苦笑：“你长大了，别动不动就亲姐夫，被别人看到，成何体统？”

    “我才不管别人怎么想呢！我就是喜欢姐夫，天王老子来了，也管不了我喜欢谁。”

    “好了，别说了，我浑身起鸡皮疙瘩了。”王林打了个冷颤。

    李文娟俏皮的笑了笑，转身出去了。

    王林想到田晓青，早上两人见面时并没有深入的交谈，此刻左右无人，他便打了个电话给田晓青。

    田晓青手里，也有一部工作用的大哥大，只不过只有工作电话才可以报销。

    电话很快就通了。

    “喂？哪位？”田晓青清脆的声音传了过来。

    “田姐，是我。”

    “王林。”田晓青的声音，瞬间变得柔软多情。

    “昨天晚上，你爸妈没审问你？”

    “审了，问了。我没说。我说我和你在谈机密工作。”

    “他们能信？”

    “他们信了。我管他们信不信！反正我已经卖给你了。嘻嘻！”

    王林无语的笑了笑：“身体还好吗？”

    “嗯，一点点不舒服。还好啦！更多的是甜蜜！”

    “那就好。”

    “喂，你是不是给我俩找个安全的房子啊？”田晓青的声音变得低沉起来。

    王林应道：“这事交给我来办。”

    “好。”

    两人聊了聊天，王林听到敲门声响，这才挂断电话。

    又要买别墅？

    他有钱，问题是哪里有别墅卖？

    老式的花园洋房可遇而不可求。

    新式的别墅就算有，只怕也在郊区。

    王林一边想着心事，一边喊道：“请进！”

    来的人是唐华和唐嫣。

    他们是来向王林辞行的。

    “你们要回香江了？”王林问道，“案件有进展吗？”

    “庄强被抓以后，就一五一十的招了供。这案子没有什么难度，他想赖也赖不掉。5000万的巨款，他一分钱没动用，全部归还给了我们。”

    “那他杀人的事是真的？”

    “是真的。他花了几百块钱请人给他开车，他故意把自己的衣服送给司机穿，然后亲自开货车撞向了自己的小车。”

    “胆大包天！”王林震惊道，“这太吓人了！”

    唐华掏出一个包裹来，放在桌面上，真诚的说道：“王总，这里是五十万，我们是想感谢田小姐的英勇相助。没有她，我们这5000万就不一定能这么快追回来。五十万不多，但也是我们的一点心意，请你帮我们转交给她吧！”

    王林为难的说道：“田姐那个人你们也知道的，她不是个贪财的人。”

    唐华笑道：“所以我才请你转交给她。见义勇为都有奖励不是？她为了抓捕庄强，差点连命都搭上了呢！这小小心意，还请王总一定帮我们带到。”

    “好。”王林说道，“我会帮你们转交给她，她收不收，我不敢保证。”

    “王总，那我们先回香江了，有事情，咱们电话联络！”

    “好的，唐总，再见。”

    唐华迟疑了一下，问道：“周总呢？我想向她辞行。”

    王林道：“不巧的很，霞姐她今天有事，没来公司。下次有缘再见吧？”

    唐华惆怅的点了点头。

    唐嫣伸出手来，和王林握手告别，她眼神里的幽怨，比他哥哥更深刻：“王林，再见！”

    王林露出一抹温和的微笑：“再见，唐嫣。”

