
　　马红俊恨恨的道：“让一个猥琐大叔给揍了，丢人，真丢人。”

　　奥斯卡皱了皱眉，“胖子，你不会是和人家争风吃醋才被揍的吧？”

　　小舞和朱竹清，宁荣荣三女齐齐的点了点头，这胖子还真有可能会这么做。

　　马红俊怒道：“什么争风吃醋，分明是我先看上的那个小妹。那猥琐大叔真不要脸。”

　　听马红俊这么一说，唐三顿时明白了几分，很明显，像奥斯卡说的那样。这胖子正是在解决他那邪火问题的时候被揍了一顿。

　　唐三拍了拍马红俊的肩膀，“走吧，先到食堂吃点东西去，慢慢说。”

　　杨子安也点了点头，到底还是一个学院的，自己也是副院长，该出手时还是得出手啊。

　　有了奥斯卡的恢复香肠帮助，马红俊的身体情况好了许多，众人这才走进食堂。

　　食堂内，戴沐白正坐在那里大吃大喝着，看到朱竹清到来戴沐白眼前先是一亮，但随即又暗淡了下去。

　　他有必要找个机会跟朱竹清好好聊聊了。

　　“我靠，胖子，你这是怎么搞的？”看到马红俊那狼狈的样子。戴沐白也是吓了一跳。他的脾气比唐三可要火暴多了，猛的从椅子上站起来，邪眸中怒光大放。

　　马红俊哭丧着脸，道：“戴老大，你可要为兄弟作主啊。你看他们把我打的，连我这英俊的面庞都扭曲了。这让我以后怎么泡妞啊！”

　　奥斯卡噗哧一笑。“还英俊的面庞呢，肿的跟猪头似的。到底是怎么回事，你先说来听听。”

　　马红俊拉了张椅子坐下，以手遮面，这才将事情的经过说了出来。

　　“我上午就走了，到索托城准备好好解决一下我那邪火的问题。到了地方，真让我在草窝中发现个金凤凰！”

　　说道此处，马红俊两眼只放光，让杨子安一阵无语，孩子也不容易啊。

　　“就在我准备叫上那小妹去解决问题的时候。谁知道却冒出一个猥琐大叔。那家伙看上去有四十多岁，短头发，猛一看去倒是挺憨厚的，可仔细一看，那家伙眼中尽是亵的光。”

　　“他有一只手还用纱布包扎着，却非要跟我抢那小妹。见过猥琐的，没见过这么猥琐的。”

　　戴沐白听了忍住笑容道：“后来你就和他打起来了？”

　　胖子挺了挺胸，道：“那是当然，他都欺负到我头上了，难道我还能忍嘛？本来我只想把他赶走就算了。谁知道这家伙竟然也是个魂师，而且还是个四环的魂宗。”

　　“他三下五除二就把我揍了一顿，还扔出了那家草窝。最让我忍无可忍的是，他居然还弹了我的那个，说我那里小，作为一个男人，这样的侮辱我怎能忍受，然后我又爬起来和他打，然后就变成这样了。”

　　“你们没看到他那嚣张的样子，杨副院长，戴老大，奥二哥，唐三哥，你们可要为兄弟做主啊！要不是最近练的还算结实，说不定我都要被打的回不来了。”

　　马红俊先喊的是杨子安，这其中也只有杨子安出手可以吊着那魂宗打，戴沐白他们虽然联手也能做到这，但都不如杨子安出手稳妥。

　　见杨子安微微昂首，马红俊这才踏实了几分，这次稳了！

　　“先吃饭，吃完饭再去也不迟。杨子安示意道。

　　“杨哥，我觉得你应该先了解一下那家伙的武魂.........”马红俊下意识说道，但后来就闭嘴了，杨子安会打不过那魂宗？

　　呵呵...........

　　但戴沐白和唐三还有奥斯卡三人却是相互看了一眼，然后戴沐白道：“杨哥，要不待会我们先出手，您给我们压阵？”

　　他们到底还是不想被杨子安事事压一头，能自己解决自然要自己解决。

　　杨子安点了点头并未开口反对，但这次不知为何，他总觉得事情没那么简单，没有理由，只是直觉罢了。

　　小舞这时却挥舞着鸡腿开口道：“还有我，小舞姐也要去！”

　　小舞是明显哪有热闹去哪，杨子安也没法反对，只得点头同意。

　　..............

　　一个时辰后

　　“胖子，你平时就到这里解决邪火问题？”戴沐白的眉头都要皱到一起了。

　　杨子安甚至于心不忍的想捐助胖子一点钱，小小年纪就要去闯入如此宽阔的大道，孩子太可怜了啊。

　　呈现在几人面前的，是一排平房。这是索托城内一个偏僻的角落。面前的平房只有三米多高，看上去不少地方都已经破损了，门口挂着几盏粉红色的灯笼，灯笼下站着几个浓妆艳抹，明显年纪不小的风尘女子正在向过往的行人兜售自己。

　　奥斯卡的嘴角牵动了一下，“难怪你总是说草窝里也有金凤凰，这还真是个草窝啊！”

　　对于马红俊的品味，戴沐白和奥斯卡实在有些不敢恭维。唐三是第一次来到这种地方，除了好奇以外，到没有什么特殊地感觉。

　　杨子安和小舞二人则是一副看戏的样子，只是杨子安看马红俊眼神有些心疼。

　　胖子只是嘿嘿的怪笑两声，低声道：“这里便宜啊，价格便宜量又足，一个银币就能来一次，两个银币三次，性价比高。而且，你们一定要相信，草窝中也有金凤凰的道理，这就要看运气了。”

　　戴沐白没好气的瞪了他一眼，“以后出去，别说我认识你。虽然知道你不择食，可也没想到你居然强悍到了这种地步。这种档次的垃圾地方你居然也来，你那些金凤凰的年纪都够给你当姨的了。”天籁小说网

　　杨子安默默的点了点头，这次对于戴沐白这话他倒是深表赞同。

　　胖子有些恼羞成怒的道：“戴老大，你不是故意来寒碜我的吧，先办正事。你们在这儿等着，我去问问那混蛋走了没有。”

　　一边说着，胖子快步朝着他的“草窝”而去。

　　一会儿的工夫，马红俊兴冲冲的跑了回来：“太好了，那家伙还没走，不过已经在结帐了。估计马上就会出来。兄弟们，这次帮我报仇成功，回头我做东，请大家吃顿好的。”

　　戴沐白冲他摆了摆手，“别废话了，你请客我们可不敢去，你这品味，还是算了吧。”

　　听了戴沐白的话，连小舞都不禁点了点头，她和杨子安是看到过戴沐白带着双胞胎姐妹开房的，那对极品双胞胎和眼前的这些“阿姨”们相比，简直就是一个天上一个地下。

　　正在说话之间，从草窝中已经走出来一个人。杨子安几人是站在草窝对面一个阴暗角落之中的，此时天色已经完全黑了下来，从对面很难看到这边。

　　“就是他。”胖子咬牙切齿的说道。

　　从“草窝”中走出的，是一个四十多岁的中年人。皮肤黑黑的，一米六多点的身高，脸上挂着几分满足的笑，右手上裹着纱布，下身穿着一条带着几个破洞的大裤衩，脚踏一双人字拖。摇头晃脑的朝街道走去。一边走还一边哼着小调：“今天大爷我心情好啊，出来遛遛鸟儿。”

　　但不知为何，杨子安总觉得这人有些别扭。

　　...............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第131章 马红俊的品味.............(求推荐票！）免费阅读。https://xs.23sk.com 