    顶头上司出差了，参加完地区公安局的禁毒工作会议，坐飞机直飞BJ。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “跑部钱进”，去BJ跑部委，不是什么人能做到的，县委关书记也只能往省里跑跑，去BJ他认识谁？

    之前猜测没错，姓韩的“笑面虎”背景果然很深，后台果然很硬，跟这样的人共事，能有好日子过？

    新官上任三把火，“笑面虎”不是烧三把火，是每天都要烧三把火。

    调整基层所队长职务，搞什么警力下沉，机关干部下基层，基层的事业编民警来县里集中学习，“做大做强”保安公司，开源节流节省经费开支……

    一会儿这样一会儿那样，会议一个接着一个，命令接二连三下达，姜文利这些天忙得焦头烂额，被繁重的工作压得喘不过气。

    “姜局，冬常服、冬棉服和冬执勤服到了，什么时候放？”

    “到了就呗，难道还要去租个仓库。”

    “是。”

    装备财务科副科长前脚刚走，刘晓彤后脚跟进办公室，汇报道：“报告姜局，林业局的林业执法人员违规着装，王大带人把他们的警服收缴了。韩局可能在飞机上，手机关机，打不通，您手机刚才又占线，林业局顾局长把电话打到办公室。说林业执法人员不穿警服，工作不好开展……”

    警务督察大队副大队长王恒是“笑面虎”带来的人，不用问便知道收缴林业执法大队的警服是“笑面虎”的意思。

    林业局也有问题，那些人明明不是警察，偏偏要穿警服，这不是狐假虎威么。

    公安局只认森林公安分局那14个森林公安，其他人一概不认，姜文利懒得管这些破事，不快地说：“韩局不是往他们那儿派驻了工作组么，让他们找工作组。”

    王恒就是工作组副组长，这不是让林业局领导去找收缴他们警服的人么，刘晓彤被搞得啼笑皆非，强忍着笑说：“是。”

    可能这只是开始，估计“笑面虎”接下来会收缴所有其他单位的警服。

    那些人肯定会去县里告状，这些乱七八糟的事让县领导头疼去，姜文利事业刘晓彤出去，拿起电话拨通一位老领导的号码。

    “徐书记，我姜文利，您知道了，哎呀，您我说我都四十好几奔五十的人了，还要您操心。请老放心，我一定摆正位置，协助他主持好局里工作……没什么大事，小事倒是有一件想请您帮帮忙。

    小赵，就是我们局里的办公室副主任赵军，不知道您老有没有印象。对对对，就是上次跟我一起陪同您回老家的那个小伙子。非常精干，工作也很努力，一朝天子一朝臣，被我连累了，被调到坪土派出所当普通民警。

    我跟您想一块去了，有什么冲我来，何必为难一个小同志！人要脸、树要皮，我好歹干过两年公安局长，要是这件事处理不好，您说我把脸往哪儿搁，还有没有威信当这个常务副局长？

    好好好，谢谢谢谢，不管调哪儿去，只要调出公安局，我既能对小伙子有个交代，这张老脸也算保住了。不怕您老笑话，我真是没其它办法，县领导现在全在观望，谁都不想管公安局的事，净由着他折腾。”

    许多事是赵军经手的，不把他调走，不把他调到“笑面虎”管不到的地方，天知道接下来会生什么。

    关键时刻还得靠老领导，不然想把赵军调走不知道有多难。

    姜文利挂断电话，松下口气，又掏出手机拨通另一个号码。

    “俞总，我公安局姜文利，机关大楼工程可能要搁置一段时间。你别急，听我说完，地质勘查过，图纸都出来了，建肯定是要建的，只是早一天晚一天的事，而且肯定是由你们公司承建……”

    拿人的手短，吃人家的嘴软。

    钱收了几十万，到头来基建工程却下马了，忙没帮上，钱又给了女儿，姜文利没办法，只能连哄带骗先稳住对方。

    这件事越想越憋屈，筹集几百万工程款容易么，搞得下面怨声载道，个个在背后戳脊梁骨。结果给“笑面虎”做了嫁衣，他拿这笔钱给下面人补工资，采购警服，这不是慷他人之慨，用老子的钱去收买人心吗？

    姜文利气的想摔杯子，这时候外面又有人敲门。

    “进来。”

    “姜局，这些天你够累的，今晚我带队巡逻，你早点回家休息。”

    原来是副局长柳贵军，今天不仅穿上了警服，还系上了武装带，甚至配着枪。

    局党委成员带队上街巡逻，一样是“笑面虎”搞出来的。

    特巡警大队这些天聚满人，上午学习、下午训练，晚上由局领导亲自组织他们上街巡逻，城区各基层所队负责白天。

    他不光让别人上街，自己也上街。

    堂堂的地区公安局党委委员、雨山县人民政府副县长兼公安局长，全副武装，搞得跟巡警一样在街上喊“一二一”，这算什么事！

    姜文利不想把自己搞得像个小丑，点点头：“行，麻烦你帮我带个队，我是真累了，晚上是该回去睡个安生觉。”

    “不麻烦，反正我家属不在这。”

    走仕途就怕跟错人，事到如今后悔已经晚了，只能硬着头皮继续支持眼前这位，希望他不会倒台。柳贵军暗叹口气，紧紧武装带走出办公室。

    与此同时，远在千里之外的思岗县良大厦四楼宴会厅里，高朋满座，热闹非凡。

    昨天上午，两个月前与南港城市合作联社合并的良庄农民合作基金会，关于申请成立南港市城市商业银行的申请获得银监会批准！

    李鬼终于变成了李逵，从今往后就是真正的银行，可以合法合规经营。

    一接到上级批复，立即召开第二届股东大会，思岗县信托投资公司是第一大股东，前基金会总经理、现信托投资公司王董事长，不出意外当选南港城市商业银行股份有限公司董事长。

    李晓蕾和老卢功成身退，今天既是庆功宴也是欢送宴。

    分管金融工作的许副市长、长江区王区长（城市信用社以前的东家）、市农委、市金融办、思岗县领导、良庄镇领导及建工集团、良工集团等小股东代表全来了。

    “晓蕾董事长，我真舍不得让你走。今天陈书记没来，他要是来，要是在场，有句话我一样要说，不吐不快。他压根儿就不应该放韩博走，结果搞成这样，银行执照好不容易申请到了，你这个大功臣却要功成身退。”

    能让一个中央明令取缔的农基会坚持到今天，能展到如此规模，且成功申请到银行执照，太不容易了。许副市长分管这方面工作，比谁都清楚这有多年，端着酒杯感慨万千，一脸惋惜。

    “许市长，我哪算得上功臣，真正的功臣是老书记。”

    明天就可以去BJ跟丈夫团聚，然后再跟丈夫去大西南，只要能跟丈夫在一起，当不当行长又有什么关系？

    李晓蕾对这个职务真没放在心上，嫣然一笑，接着道：“至于韩博工作调动的事，您真错怪陈书记了。其实是他自己想去的，觉得去那里才能挥更大作用。”

    县-委书记罗红新哈哈笑道：“许市长，人各有志，要是年轻十岁，我跟韩博同志一样敢闯敢拼。别说去大西南，让我援藏援疆都没关系。”

    “长江后浪推前浪，不服不行，诸位，来，让我们一起举起酒杯，共同感谢卢惠生同志和李晓蕾同志为我南港城市商业银行所作出的杰出贡献！”

    “谢谢各位领导，酒我是不能喝了，我以茶代酒，感谢感谢。”

    老卢无疑是今晚的“明星”，多大的领导见着他都客客气气，满面红光，眉飞色舞，他确实有理由骄傲，不光南港城市商业银行，连这栋大楼都是他担任乡党委书记时扶持起来的企业盘下的。

    喝完杯中茶，他回头看看老伴儿，抑扬顿挫地说：“各位领导，农基会的问题完满解决，我再也没什么好担心的了。该退的时候就要退，省得人家再说我卢惠生放不下权力，总是退而不休。

    明天一早，晓蕾坐飞机去BJ，跟正在BJ出差的韩博团聚。我跟我老伴去东海，去韩总那儿住几天，看看他的市场搞得怎么样，顺便看看建工集团东海分公司搞得怎么样。等韩博和晓蕾回贵省，我再带老伴儿去贵省。”

    这次应该是真退！

    众人相视而笑，神情一个比一个精彩。

    老卢岂能不知道这里其实没几个人喜欢自己，生了一场大病，从鬼门关走了一遭，心境生很大变化，他也不在乎别人怎么看。

    自顾自斟满茶，接着道：“韩博是我们良庄走出去的干部，是我卢惠生提拔的干部，我对他非常了解，如果只是当警察，只负责办案，他绝对没问题，‘韩打击’么，这个绰号是打出来的。

    但现在他不光是一个警察，还是雨山县人民政府副县长。那地方虽然没去过，但能想象到那边的情况有多复杂，我不太放心，韩总更不放心，他委托我去看看，给韩博出出主意，当当参谋。”

    什么受韩总委托，你是自己想出去玩好不好？

    不过这些只能放在心里，李晓蕾不仅没拆穿，反而点点头，甚至不无感激的看看他，表示这一切属实。

    许副市长信以为真，禁不住笑道：“惠生同志，这方面你确实比他有经验，你过去看看，帮他出出主意，当当参谋，这也算挥余热。”

    “让许市长见笑，我现在也只能挥点余热，扶上马送一程么。”

    “惠生同志，你不是送一程，你是送了好几程。想想韩博真幸运，既娶到晓蕾这么出色这么贤惠的妻子，又有你这样的老领导。既有家庭支持，又有老领导支持，他的事业能不顺？”(未完待续。)