    一个穿西装的探员，手中拿着遥控器，随即对着前方的大门轻轻按了一下上面的按钮。

    紧接着，大门缓缓打开，里面各种酷炫的亮银色激光枪出现在眼前。

    这里便是MIB的技术部门，全宇宙最先进的科学技术都在这里，而这扇门后便是武器库。

    “很好，辛苦你了！”陈启拿着一只激光枪指着那人，一脸微笑的说道。

    随即他拿手中的枪将那人打昏，然后走上前，并放出嗅嗅，让它将里面的武器洗劫一空，各种脉冲枪、激光枪、电子枪，全部放进嗅嗅的口袋里。

    之后他没急着离开，而是又让嗅嗅将这里看起来有用的东西全部拿走。毕竟这里所装载的是这个世界里全宇宙最先进的科学技术，因此自然是多多益善。

    在此之前他已经威胁了一名特工，让他帮自己将这里的数据库全部下载了下来。

    “嘿，给我住手，不许动！”

    就在这时，几名特工忽然闯了进来，并拿枪对准陈启。

    然而陈启二话不说，转身就是一个附魔脉冲炮，一大束红色的光束飞出，几名特工见状暗骂一声，然后立刻躲到了门外，只听轰的一声墙面被轰出一只大洞。

    “他妈的，这到底是哪来的疯子！”为首的特工怒骂着，随即再次抄起枪闯进门。

    这次他不打算废话，而是直接开枪。然而他进门刚准备开枪，却发现却不见了陈启的身影。

    ........

    “什么？又消失了？”

    局长办公室里，Z一脸气愤的敲着桌子大喊道：“那小子到底怎么回事？就这么邪门吗？”

    刚刚他听到陈启袭击了技术部门后，就立刻派人前往技术部门捉拿他，结果他刚刚听到消息，说刚刚进门就遭到攻击，然后刚准备反击结果陈启竟然又凭空消失了。

    就在这时，又一个工作人员闯了进来，然后气喘吁吁的说道：“局长，有人袭击了情报部！”

    “什么？他袭击情报部做什么？”Z惊鄂道，他现在已经不用考虑就知道肯定是陈启那家伙做的。

    不过陈启袭击技术部他能理解，无非是想枪里面的技术和武器，但这家伙袭击情报部做什么？难道那里有他想知道的信息？

    “立刻给我派人去捉拿......不对，不用考虑，当场击杀！”Z果断道。

    .........

    “我在给你一分钟时间，否则你的脑袋就别想要了！”情报部内，陈启拿着枪威胁着眼前的一名技术人员。

    此时那名技术人员正被陈启威胁着在电脑前整理一些资料，陈启让他所整理的，是此刻还在地球上未被抓捕的外星逃犯的资料，如果陈启想要追杀星际罪犯，那么这里的资料无疑是最全的。

    当然他来这里不仅仅是为了这些资料，他还有一个支线任务，那就是探索星际移民局，因此他不仅要来这里，接下来他还要将整个总部全部逛一遍。

    “嘿，我又没办法决定它的速度，你知道你要的资料有多少吗？想要把它们全部下载下来，至少还需要三分钟！”那位技术人员慌张的解释道。

    “好，那我给你三分钟，三分钟之内要是还没弄完，我就一枪崩了你的脑袋！”陈启拿起威胁道。

    就在这时，陈启听见一阵厚重的脚步声，他转过身，却发现几名特工正拿着激光枪赶来。

    “去死吧，人渣！”为首的特工拿枪指向陈启，然后大喊道：“开火！”

    “嘿，该死你，你们没看见我还在这吗？”那名被陈启威胁的技术人员大喊道。

    然而回应他的，确实耀眼的激光雨。

    只见数十道蓝色的激光飞来，那名技术人员立刻将头捂住。

    嗖嗖嗖~！

    几声过去，技术人员却发现自己竟然没死，他将手挪开，看见的确实陈启的背影，陈启此刻正挡在自己身前，为自己挡下了所有攻击。

    陈启转过头对他淡淡说道：“别担心，你做你该做的，把资料全给我下载完！我会保护你的周全，但如果你想趁现在跑的话，我保证我第一个崩了你！”

    然而看见中了那么多道激光却毫发无伤，特工们纷纷露出惊恐的表情，为首的那名特工还不可思议的说道：“你到底是什么怪物？”

    然而陈启却微微一笑说道：“你自己看吧！”

    说罢，陈启再次变身恶灵骑士，火焰燃遍全身。

    为首的特工看着眼前浑身冒火的骷髅脸色更加慌乱，随即他咬了咬牙，然后大喊道：“继续开火！”

    又是一阵激光雨打来，恶灵骑士将技术人员护在身后，承受着所有攻击，然后激光打在他身上却没有对他造成任何伤害。

    激光雨过后，恶灵骑士阴沉道：“现在，该我了！”

    说罢，恶灵骑士张开双臂，下一刻，特工们脚底下的地面，瞬间喷出熊熊烈火，特工们顿时全身冒火，开始四处逃窜。

    之后火焰将情报部的大门死死堵住，让后续赶来的特工都无法闯进来。

    陈启熄灭了身上的火焰，恢复成人形，然后转身对那么技术人员说道：“弄完了吗？”

    “呃......是、是的，弄完了！”技术人员吞吞吐吐的说道，显然他也被陈启刚刚的形象吓到了。

    之后他将装着资料的硬盘从电脑上拔出，并交给了陈启。

    陈启接过硬盘后，随即一个幻影移行再次消失在原地，只留下了一脸惊魂未定的技术人员。

    .......

    在接下来的半个小时内，陈启拜访了总部的各个部门，而且是用幻影移行的方式，他发现自己完全可以在总部横着走，那些特工根本拿自己没办法，因此他甚至都懒得用幻身咒来隐藏自己。

    然而这段时间里，局长Z的耳朵也受到了连番轰炸。

    “局长，有人闯进了资源管理部！”

    “局长，有人闯进了武器防御部！”

    “局长，有人闯进了人力资源部！”

    “局长，有人闯进了高级监管委员会！”

    “局长，有人闯进了特工考察总部！”

    “局长，有人闯进了公关形象策略发展部！”

    “局长，有人闯进了外太空遥感监测室！”

    “局长，有人闯进了员工食堂！”

    “局长，有人闯进了.......呃，厕所！”

    “Fuck~！”Z一下子将桌子掀翻，然后气愤的大喊道：“这个混蛋特么是来这参观旅游的吗？”

    就在这时，又有人闯了进来，并慌忙报告道：“局长，有人闯进了停车场！”

