    上车。

    和洛兰联邦柳如水的风格完全不同，薛超先递了一根烟。

    两人点着烟，烟雾开始缭绕。

    薛超开了口，一点前戏什么的都没有，直奔主题。

    “丁先生，听说过风暴联盟吗？”

    丁泽听见，点了点头，知道这一次恐怕得跟柳如水那一次完全不同，因为气氛已经明显变得紧绷。

    就感觉像是，这个薛超不是来接他的，而是……

    “在网上看到过一些信息，”丁泽照实回答。

    “那接下来我要说的话，便容易多了，”薛超面无表情接着道，“在你出来前，我跟柳如水聊过，她漂亮是漂亮，可惜提供不了多少信息。”

    丁泽没出声，等着薛超继续说。

    薛超没墨迹，接着道，“我说话直来直去，希望你不要介意。”

    “没事，你说，”丁泽应声。

    “我们已经调查过，丁先生你不是四大联邦官方培养出来的人……事实上，我们调查过全世界所有叫做丁泽的人，丁先生你明白我的意思吗？”

    话声入耳。

    应该感到惊讶？其实不应该，毕竟预料到了。

    但想象跟现实，终归会有一些差距。所以丁泽此时便多少有了一些惊讶。

    惊讶之余，思绪疾动，他反应过来，猜到了薛超想要说什么。

    “你认为我是风暴联盟的人？”丁泽笑了笑，开口问道。他在网络上看过风暴联盟的信息，那些脑子有点，哦不，应该是脑子绝对有毛病的狂热分子……

    因此他必须得笑，同时问着自己，‘难道我看上去像是脑子有毛病？’

    话语飘入空气。

    薛超这人的确与众不同，只见，即使这个话题的确颇为敏感，他就还是依旧面无表情。

    “丁先生，如果我们查到的信息没错，你在这个世界上没有亲人了……像你这种人，风暴联盟会非常喜欢。”

    “结合我刚才说的，你不是四大联邦官方培养出来的人。”

    “你的表现太耀眼，我们的确很难想象你是纯粹野生成长到了这个地步……有可能，但是可能性不大。”

    “那在我们看来，剩下的便无非就那么几个可能。”

    “风暴联盟，大型集团，资本，金主……当然，还有野生成长。”

    薛超一口气说道。

    “本来大型集团，资本，金主这几个可能的可能性还比较大，但不久前，你对直播间观众说下一场直播别刷礼物……集团，资本，金主，他们都喜欢钱，不会让你做这种愚蠢的事情。”

    话语戛然而止。

    薛超无声抽着烟，想要表达的意思，已经表达的十分清晰，现在就看丁泽如何反应。

    丁泽抽了一口烟。

    一个很有趣的事实是。

    以前在网络小说里，他经常会看到时空管理局这个机构，说是这个机构，专门负责为穿越人士，做好各种各样，包括背景设置之类乱七八糟的工作。

    以前他觉得这个机构，绝对是沙雕作者虚构出来的……但是，在离开【精绝古城】游戏世界后的那段时间。

    算是因为好奇吧，他试着按照身份证上的信息，找到了对应的地方，也就是他在蓝星的‘家’。

    那是位于洛兰联邦境内，一座海边城市的废弃老房子。

    老房子废弃了很多年，灰尘遍布，显然很久都没有再住人。

    那次找到地方后，他因着好奇，便在附近打听了一番。

    很快知道了那个地址，那栋老房子的情况……差不多五年前，一家很多口，从老到少，所有人出海玩耍，然后全军覆没，团灭，没了。

    等于说，他的身份，是那个在海里没了的丁泽的身份。

    具体怎么会变成这样…..

    后来他还就认真思考了一段时间，也在网上试着查阅了很多资料。

    最后，不算是找到了答案，应当说是想到了一个合理的解释。

    平行世界理论。

    上个世界，有不止一位科学家提出过，空间并非只有一层，平行空间，平行世界确实存在。

    你在这个世界过着这样的人生，而另外一个你，则在平行世界里，过着另外一种不同的人生。

    两个世界同时运行，绝大多数时候，互不干涉。

    但一些特殊的时候，两个世界因为某种科学家暂时还没办法解释的原因，会短暂的产生交集，发生空间重叠的情况！

    如果那时候，你正好处在这个交集区域里，你便或许可以短暂的接触到另一个世界。

    大约便是这么一回事。

    丁泽选择接受了这种解释。

    蓝星的他，没了。

    地球的他，穿越过来…..不确定是穿越过程需要耗时五年，还是说，为了让两个世界的时间达到平衡，总之……

    他穿越那一天，是二零二零年的五月十号，这个时间，是地球的时间。

    而到达蓝星的时候，却是蓝星时间，二零二五年的五月十号。

    然后，蓝星的丁泽，是在蓝星时间二零二零年五月十号，没了的…….

    非常有趣，也非常诡异！

    平行世界，同样博大精深。

    -----------------------------

    丁泽思绪疾动，想了一通，方才吐了一口烟气，笑了笑，“薛先生，我说我不是风暴联盟的人，你相信吗？”

    说实话，丁泽确实认为以这个薛超的性格，应该会直接说不相信的。

    没想到，薛超居然一点都不带犹豫的，出乎意料，直接点了点头，“相信。”

    丁泽：“？？？？？”

    额，你这家伙，指定是哪里有点毛病，不按套路出牌啊！

    丁泽微微一阵愣住，随即脸上笑容便更盛了一些，“那你跟我说这些，是？”

    “因为我只是一个小人物，我相信，没有用。”

    薛超语气波澜不惊的如是说道，“也因为，世界巨变，人类的生存面临巨大威胁。”

    “非常时期，非常手段。”

    “我们……四大联邦官方，一旦确定某人是风暴联盟的人，那就不会有什么审判，会直接就地杀无赦！”

    丁泽：“.…..”

    卧槽，这么狠的？

    直接杀？

    丁泽吃了一惊，惊讶使然，这部分信息他没在网上查到，于是便开口问了一句，“那个风暴联盟到底做了什么事，会让你们采取这种……应对方式？”

    闻言，薛超再掏出香烟，一人点着一根，

    “你现在的身份没有得到确定，具体的没办法跟你说。我只能告诉你，那些疯子，过去十年，害死了我们很多战士，也害死了很多无辜百姓。”

    说着，薛超忽然顿了顿。

    “我可以给你举个例子，比如说你刚才通关的游戏世界，一开始在黄河渡船上。”

    “一支十人队伍，组队去挑战这个游戏世界，上了船，遇到黄河里的怪物……其中一人是潜伏很深的风暴联盟成员。”

    “这人抓住了机会，立即引爆事先准备好的炸药，将渡船炸沉！”

    “丁先生，你亲自经历了那一段剧情。”

    “你认为，如果当时有人这么干了，那支队伍会是什么样的结局？”

    丁泽：“(ΩДΩ)！！！！！”

    这尼玛！

