    周庆华这几天也没休息过。

    王谦这几天一直在更新三国演义，每天开启狂暴更新模式！

    而周庆华也一直在看，同时还让宣传部门配合，推动王谦和三国演义的热度！

    所以，这几天，三国演义和王谦的热度几乎一直都霸占着各大社交平台的热度榜首位置。

    不管几部大投资贺岁片怎么砸宣传资源，几位主演大牌明星怎么上综艺作秀，都无法撼动王谦和三国演义的热度榜首。

    不管春晚宣传预热怎么在央妈带动下投入宣传，也同样没能动摇王谦和三国演义的热度榜首。

    除了王谦，其他明星和节目都只能争取热度第二名，哪怕央妈的春晚宣传也一样！

    当然。

    周庆华也知道，这不是他和节目组的功劳。

    如果光凭好声音自己的宣传攻势就能在贺岁档抵挡几部大投资贺岁片的宣传攻势，同时还能将春晚的热度压下的话，那好声音制作公司早就是国内娱乐圈内第一巨头了！

    很显然。

    好声音节目组和江浙卫视都没有这么大的能量和影响力。

    他们只是推波助澜了一波，在王谦本身的热度和吸引力上，锦上添花了一下。

    推动这种超级话题度的主力，还是王谦本人，以及三国演义这本小说本身。

    是王谦本身的人气太高，再加上三国演义这本小说的内容太过吸引人！

    所以，本身热度就已经极高了。

    节目组再稍微顺势推了一把！

    还有就是，周庆华听到了一些风声，知道华夏娱乐圈内的几大巨头和几个平台，似乎在联合起来针对王谦，执行一个捧杀计划，一起砸资源将王谦捧起来，到时候等王谦失败的时候，再一棍子将王谦打死，让王谦永远没有翻身的可能！

    这计划不可谓不毒。

    周庆华也担心过。

    但是，他却没办法去改变什么。

    他只是好声音节目组的一个执行副导演而已，是制作公司的一个小股东，在圈内根本不算什么人物。

    而且……

    王谦和他的关系，还没好到让他为了王谦去得罪几乎整个华语娱乐圈巨头公司的地步。

    并且，就算王谦后面失败被捧杀计划一棍子打死陨落了。

    他周庆华和好声音节目组也不会损失太大。

    节目组只是负责运营而已。

    王谦失败了，和他们有什么关系？

    王谦已经是选出来的最强选手了，不是节目组黑幕出来的，他们今年可以理直气壮的这么说，所有的观众和其他选手也是认可的。

    所以，周庆华认为，自己和节目组是可以置身事外的。

    而现在，几大集团和平台公司的计划还停留在捧的阶段，这个阶段内，他们会砸入大量资源来给捧王谦，给王谦带来更高的人气，这不也是间接的帮助了好声音节目？不也是帮好声音节目提升了关注度，提升了收视率？

    如此好事！

    好声音节目组欢迎都来不及，怎么可能去反对？

    所以，周庆华虽然听闻了圈内的动静，但是也就是听听，没有去管过！

    今天晚上蹲着看到王谦更新了三国演义当天的最后一章，王谦还在微博上说接下来会休息为好声音世界赛备战。

    周庆华立马就把电话打给了王谦。

    心中不禁感叹：大哥，你写小说终于写累了？终于想起轮到唱歌这件小事了吗？

    嗡嗡嗡……

    电话响了两下。

    然后就接通了。

    周庆华发现自己的情绪竟然有些激动，声音略带颤抖地说道：“王教授，没打扰你休息吧？”

    周庆华很少私下里称呼王谦为王教授，因为他觉得自己和王谦算是朋友，叫名字就可以了，而且他也是节目组导演，王谦是旗下的选手，他要保持节目组的威严，所以直呼其名就可以了。

    但是，现在他不自觉地称呼王谦为教授。

    这几天他也一直在追读三国演义，作为文学生出身的他，深刻地知道，这本小说是多么的厉害。

    所以，心中不自觉地对王谦有些尊重！

    王教授，发自他的内心。

    王谦坐在电脑前，淡淡地说道：“周导这么晚不也没休息？”

    周庆华逐渐放松下来，笑道：“虽然华夏的好声音节目结束了，但是世界赛也是我的战场，我的工作还没结束呢。这不是给你做好后勤工作，我看你发微博说停止三国演义的更新，休息准备世界赛，我就马上联系你，和你聊聊世界赛的事情。”

    王谦靠在椅子上放松下来，任由秦雪荣给自己按摩放松，轻声说道：“周导你说，我这几天心无旁骛地在写小说，没有关注这些。”

    周庆华：“我就知道，所以马上就给你打电话联系！赛制已经确定下来，你应该知道。正式比赛的时候，以现在的排名先后来选对手对战，你排名第四，将会和第七名，来自德国的好声音冠军乔纳森，一位非常厉害的年轻男歌手，也是中途爆发的一匹黑马，现在得票数量也超过了五千，你有时间的话，可以好好看看他在好声音上所有的演出视频。”

    王谦答应道：“好，我会的！还有呢？”

    周庆华：“还有就是，开幕式上，每个赛区的选手都会得到一次出场演出的机会，这次演出不是正式比赛，不计入排名！单纯只是一次演出，但是每个选手都会尽全力在这次出场演出场做到最好，做到一鸣惊人，给所有观众留下深刻的印象。”

    “我已经得到消息，北美冠军亚当已经邀请了顶级伴奏团队飞摩为他的现场演出进行伴奏，好像还在和一个顶级制作团队接触。”

    “法国选手苏菲甚至从巴黎音乐学院邀请了一支世界著名的乐团帮她伴奏。”

    “岛国的中森美雪在岛国决赛结束的时候就已经前往北美，和索尼旗下的几位一线创作人进行合作，要为她量身选取和改编英语歌曲，为世界赛做准备。”

    “英国的伊丽莎白和英国顶级爵士音乐团队达成了合作，已经一起抵达北美……”

    周庆华说到这里停顿了一下，然后着重地说道：“你第一场比赛的对手，德国的乔纳森已经被环球音乐签下，环球也为他准备了顶级服务团队。”

    “热门选手当中，现在就只有你没有动静！”

    周庆华沉默下来。

    王谦也稍微沉默了一下，随后微笑着说道：“我不需要动作，我只需要带着我的队员过去就行了。”

    周庆华却是严肃地问道：“这么有信心？王谦，你知道这次世界赛上，你输不起吗？你至少要拿到前三的位置，才能回国面对大家的舆论。”

    以现在大家对王谦的期望，周庆华认为，王谦一旦不再前三之列，那么基本上会被大家喷死，以后可能就会断绝歌手这条路，甚至混娱乐圈都不可能。

    王谦淡淡地说道：“我去是夺冠的，周导，这是我对你，和其他人的承诺，我会竭尽所能地去做到，如果做不到，我就不回来了。”

    王谦的语气很平静。

    但是，说出的话却是让给他揉肩膀按摩的秦雪荣都瞪大了眼睛，手上的动作也停止下来。

    电话那头的周庆华也是呼吸一滞，一时间不知道该说什么。

    这承诺，太重了！

    沉默了一秒钟之后。

    周庆华也严肃地说道：“好，既然你这么有信心，那我们节目组会竭尽全力的支持你。而且，如果你真的夺冠，当初我答应你的一千万奖金，变成一个亿。过两天出发的时候，我们正式签订一份合约，这一条写入合约当中。”

    周庆华也是下了血本。

    但是。

    这点钱和夺冠相比，根本不算什么。

    如果，王谦在世界赛上夺冠了。

    那么，华夏好声音制作组，将会作为胜利一方，获得整个世界赛上所有收入的一半！

    依照现在世界赛在世界赛上的热度，在各个国家的收视率都是最高，或者是最高的之一。

    周庆华知道，这次世界赛期间的收入绝对是一个恐怖的数字，至少五亿美元起步。

    就算只有五亿美元，胜利者分一半，都有两亿五千万美元，换算成华夏币，都有十几亿，分给王谦一亿算什么？

    更何况！

    他相信，到最后的世界赛总收入，肯定远不止五亿美元，甚至十亿美元都可能。

    想到这个数字。

    周庆华的呼吸都要停止了。

    好声音十年来，都没有赚到这么多。

    但是，他随后就想到刚刚看到的那个分析王谦这几天码字收入的帖子，脸上的神色就平静下来。

    王谦这几天码字平均天收入上亿，总收入将近五亿！

    他这一个亿的奖金，貌似也就是人家一天码字的收入而已……

    王谦微微一笑，说道：“好，临走的时候，我们签订合约。”

    周庆华：“一言为定，只要你夺冠，我们就不会小气。那我就不打扰王教授你休息了，世界赛上，就拜托你了。”

    王谦：“嗯，大家合作愉快！”

    周庆华：“合作愉快！”

    挂了电话。

    王谦放下手机，神色略带严肃。

    他点明了合作愉快，就是点破他和周庆华之间的关系，并不存在什么友谊，只是现在一起合作而已。

    周庆华也顺势回答下来，表示自己明白！

    秦雪荣轻轻地帮王谦揉着太阳穴，语气担忧地说道：“如果没有夺冠，你就留在北美？那我怎么办？”

    王谦抓着秦雪荣的手笑道：“什么怎么办？你不相信我能夺冠？”

    秦雪荣马上摇头，语气坚定地说道：“我相信你。你夺冠，我陪你，你不夺冠，我也陪着你。”

    秦雪荣心中打定主意，不管以后如何，反正都会和王谦不离不弃！

    王谦哈哈一笑，起身双手将秦雪荣抱了起来，然后走向浴室。

    …………

    北美！

    洛杉矶。

    某录音室内。

    亚当在录音室内挥洒着自己的歌喉，唱的是一首三十年前的经典流行歌曲，经过改编，编曲变得更加动感，加入了许多数字音乐元素，再加上亚当那自带混音后期的华丽声音，让录音室外面站着的几人听了都是不停的点头。

    为首的一个中年男子笑着说道：“亚当简直天生就是为唱歌而生的，这次世界赛的冠军，是为他量身打造的礼物，或许我们将会见证新一代传奇天王的诞生，只有他能威胁克里斯汀的位置。”

    这位中年男子是亚当在本届北美好声音比赛上的导师，北美传奇天王级歌塞西，二十年前出道就红极一时的超级歌手，当年拿到过世界专辑销量冠军的天王级歌手，唱歌风格和亚当比较像，所以亚当选择了他当导师。

    塞西在唱歌领域给了亚当许多的帮助。

    亚当从最开始的大多依靠天赋唱歌，变成了后面掌握诸多唱歌技巧的技巧性歌手，几乎都是塞西的功劳。

    而亚当也不负期望，拿下了北美冠军，击败了最大的对手格林。

    塞西也顺理成章的成为了世界赛上代表北美赛区的评委，现在是再次翻红，之前他发的老歌现在都销量大涨，广告代言和出场费也水涨船高，成为当下北美娱乐圈内最火的人之一，人气和关注度丝毫不比亚当这位冠军来的低。

    另外几人也都纷纷点头称赞。

    “亚当能击败格林拿下北美冠军，实力是毋庸置疑的。格林也是我见过的最有天赋的歌手，不比现在最火的克里斯汀差，不管亚当和格林谁拿下北美冠军，最终都会击败其他赛区的选手，成为世界冠军！”

    一个男子很是自信地说道，带着北美当地人固有的骄傲，将其他国家地区的人都没看在眼里。

    不过。

    有两个人没有说话，一个年轻女子，和一个中年男子！

    这两人，是亚当公司花费不小代价邀请来的北美著名音乐制作团队。

    塞西也看向沉默的中年男子，说道：“温斯顿，有什么想说的？想好为亚当怎么搭配音乐了吗？”

    中年男子双手插兜，穿着休闲的带帽卫衣和牛仔裤，脸上胡子拉碴的，但是眼中却透露着绝对的自信，目光盯着亚当，听着亚当的歌声，没有立刻回答塞西的问题，而是反问道：“塞西，你听过华夏那位选手的作品吗？”

    在场几人都楞了一下。

    没想到温斯顿竟然提及了那位华夏选手？

    塞西点点头：“嗯，听过他的两首英语摇滚歌曲，非常不错。尤其是后面那首以女声唱的摇滚，非常惊艳，我当时听完被震撼到了，如果不是确定那是他唱的，我不敢相信这是真的！”

    温斯顿：“你知道他在华夏才出道半年，创作了多少首音乐作品吗？我是说音乐作品，而不单单指流行歌曲！”

    塞西摇头：“我没有关注过！但是……”

    温斯顿严肃地说道：“那你需要去多了解一下了。说实话，我听了你说的话，很可笑。亚当根本不是最有力的冠军争夺者，你知道吗？”

    录音室门口围着的几人都安静下来，目光看向温斯顿。

    大家都听说过温斯顿的脾气，被称作是最难合作的顶级音乐制作人。

    和他合作过的几位顶级天王天后级歌手虽然都从与他的合作当中大获成功，但是却没有几个人说他的好话，都私下里说不想再和他继续合作，将他称之为录音室独裁暴君。

    所以，没有哪个歌手和温斯顿团队合作过两次。

    但是，温斯顿却依旧是北美，乃至是整个欧美流行音乐圈内大部分歌手最想合作的制作人之一。

    原因很简单！

    目前为止，他没有失手过。

    每一次给歌手制作出的专辑，都在世界范围内大卖，有两位天后和一位天王歌手都是因为和他合作而一月成为天王天后级歌手的，从而奠定了天王天后咖位。

    所以，和温斯顿合作，就代表着成功！

    但是，温斯顿那种极致的认真，以及对歌手的极短苛刻，让他在圈内的名声很不好，和他合作过的歌手，哪怕因此大获成功，咖位提升一级，都几乎没有说过他的好话！

    现在……

    在场的几人都切身体会到了温斯顿说话的严肃和苛刻。

    塞西这种北美音乐圈内的老资格，温斯顿都能如此不客气的反驳。

    还有他不敢说的话？

    大家都沉默下来，害怕自己被温斯顿盯上，那就难堪了。

    大家的目光看向塞西。

    塞西被温斯顿当众反驳打脸，脸上也挂不住，笑容立刻消失，语气冷淡地问道：“哦？温斯顿先生，你的想法是什么？”

    温斯顿看也没有看塞西一眼，仿佛没注意到塞西语气的变化一样，依旧盯着录音室内唱歌的亚当说道：“我的想法很简单，你们根本不了解对手，已经在做梦自己拿冠军了。这是必败无疑的……你知道吗？华夏那我选手最近在干什么？”

    塞西淡淡地回答：“不知道，我对那边的人毫不关心，在我的观念里，他们根本没有自己的流行音乐，他们只会跟着我们走！这样的氛围里，能诞生什么厉害的歌手吗？我不认为，模仿是不可能超越的。”

    这几年，华夏音乐在模仿世界潮流。

    塞西说这话有底气。

    温斯顿笑了：“那位华夏选手，结束了华夏好声音冠军赛之后，去一所华夏顶级名校大学讲课去了，然后花费五天时间写一本小说，每天写几万字！他这几天，根本没有为世界赛做一点准备，没有做一点和音乐有关的事情。”

    在场的几人都是一惊！

    什么意思？

    他们以为温斯顿会说那位华夏选手的好话，说他很厉害……

    没想到……

    那位选手根本没有为世界赛做准备？

    这反转，让他们反应不及。

    那……

    塞西笑了：“所以，他根本不值得成为我们的对手。”

    温斯顿对身边的年轻女子点点头：“麦琪，你给他们说说你发现的东西！”

    年轻女子麦琪拿出包里的一份资料，递给了塞西，认真地说道：“这是我最近统计的那位华夏选手的资料！从他出道开始，创作的所有音乐作品，以及相应的数据。他现在已经成为了华夏人气最高的歌手，或者可以说是全世界粉丝最多的人。”

    “他在华夏拥有六千万粉丝，出道至今发表的所有歌曲，在网络上的下载数量超过十亿！做到这些，他只用了半年时间。”

    塞西拿着资料，听着麦琪的话，心中有些震撼，脸上的轻视消失的一干二净！

    六千万粉丝？

    他这么多年的积累，再加上最近借助好声音的翻红，也才积累了两千万粉丝，而北美人气最高的那位天后级歌手克里斯汀也才刚刚过三千万粉丝！

    不过，他心中对此也存疑，因为他知道华夏的网络数据基本上都虚高，这也是世界统计机构不喜欢统计华夏地区的各类数据，不将华夏地区的数据录入世界排名，因为都不相信其真实性！

    即便是那些恐怖的下载数据，他也存在质疑！

    单曲最高下载数据达到八千多万？

    北美最高的单曲下载记录是克里斯汀三年前发布的一首世界冠军单曲，累积到现在的总下载量也就一亿三千多万，不过在油管上的累积播放量却是超过七十亿，排名世界第一！

    王谦仅仅出道半年，就有单曲累计下载量超过八千万？你再过半年不就超过了克里斯汀成为世界上单曲下载最高纪录？

    塞西心中疑惑，依旧存有质疑！

    他相信麦琪在数据上不会作假，但是他不相信华夏的数据是真的。

    温斯顿淡淡地说道：“他有着绝对的自信和骄傲，不止一次公开承诺要拿到世界冠军。但是，最近几天却去写了一本很火的小说作品，你们觉得是为什么？”

    塞西沉默地看着资料数据，其他人也都沉默。

    温斯顿继续说道：“因为，他也有着绝对的自信。只不过，他的自信和你们的不一样！你们是盲目的自信，而他是基于自己实力的自信。”

    “说句实话，我最近专门花费将近一周的时间来了解他，他给我带来了巨大的震撼和冲击！如果单纯说音乐才华天赋和实力，这位华夏选手王谦是独一档的，其他九大赛区的九个冠军加起来都比不上他！”

    “或者再准确地说，全世界范围内，不管是流行音乐圈，还是古典音乐圈，都没有人能比得上他。”

    周围再次变得安静。

    大家都被温斯顿的话吓到了。

    这评价，太过了吧？

