    慈善晚会发生的事情暂时告一段落。

    之后网上的确没有再出现关于秦云书的事情，热搜撤得快，很多人都没有发现，除了TK公司设计部的人。

    毕竟她们也一直关注着这次能宣传品牌的机会。

    也看到了秦云书被曝光的热搜，她们也不知道该怎么办，时亭湛说了不许说出去的，如果被查到谁说出去，就被赶出公司。

    好在热搜不见了，她们也没谁被赶走。

    等秦云书来公司的时候，陈华安第一个冲过去问道：“秦总监，你怎么样了？”

    她眼里的担心不像作假，从那次故意刁难秦云书却被夸赞一通之后，她就将秦云书当做偶像一样对待。

    秦云书扫视了一圈八卦的人，说道：“没什么事，都去工作吧，接下来应该会有的忙，你看，宣传多成功啊。”

    “都是秦总监的功劳，不单是设计的礼服惊艳大家，就连影后都能请来合作。”

    “是啊是啊，我们公司的品牌还是第一次这么受瞩目。”旁人也搭腔道，气氛一下子变得活跃起来。

    忽然，陈华安注意到秦云书手上拿着的东西，问道：“这是什么，便当吗？好大一份。”

    以前秦云书从来不带便当的，今天突然带来，还这么大一份，的确让她们有些惊讶。

    秦云书将那份大大的便当放到一旁的桌子上，说道：“中午帮我一起吃掉一些吧，太多了，我一个人吃不完。”

    这些都是叶瑾墨帮她装上去的，好像还是他做的呢，说是对下厨感兴趣，连早餐也是他做的。

    不得不说，这早餐还是蛮好吃的，至少挺符合她的胃口。

    只是，给她装的便当也太大份了些，她提上来时觉得沉甸甸的，蛮重手。

    时亭湛过来时刚好看见秦云书将便当打开，露出里面营养搭配得当的餐食，而且份量满满，肉尤其的多，正飘着好闻的香气。

    围着的人发出“哇......”的声音，这便当，看起来也太好吃了。

    “是云书自己做的吗？”时亭湛笑着走了过来，“想不到云书还挺贤惠的。”

    娶回家的话也太美好了。

    这句话他差一点就说出来了，慌忙打住，毕竟，她可是结了婚的，而且，还是和叶瑾墨。

    想到秦云书已经结婚，他就有说不出的失落感。

    秦云书摇头说道：“不是，我做饭很一般。”

    “不是你做的，难道是你家那位？”

    “叶总吗？如果是这样的话，叶总简直就是yyds了！”

    看来大家都知道了她和叶瑾墨的事情，秦云书大大方方的点头。

    又引来旁人的惊呼。

    时亭湛的脸色忽然沉了下来，面无表情的离开，去找其中一位设计师去谈接下来的工作。

    秦云书没发现他的脸色难看，把便当合上之后就去工作了。

    她接下来要继续完成四季限定的服装，现在春天的设计已经完成一半了，一但有灵感，她画起稿来就特别的快。

    时亭湛用余光看着秦云书埋头工作的样子，渐渐地开始走神，在别人叫了他几次之后，才回过神来。

    就算知道秦云书已经结婚了，但他的心，却还是忍不住的为之心颤。

