    一切都发生在电光火石之间。

    陆天龙先是趁那女皇境强者不备，直接一击毙命将之斩杀。

    接着，瞬间利用乾坤鼎镇压另一位皇境强者，在图布的协助之下，同样成功将之斩杀。

    现在两位皇境强者躺在冷冰冰的地上，身体在逐渐的随风消散，化成一团团气息飘荡出去。

    陆天龙自然不会错过这么好的机会，第一时间祭出冥皇权杖，开始吸收这两个皇境强者溃散的气息。

    另一边，图布整个人还很懵。

    他呆呆站在原地，看着陆天龙从容祭出权杖开始吸收那两位皇境强者的气息，内心突然升起一股深深的恐惧。

    别说在临海之地，哪怕就是在临海之外，皇境强者也是绝对强悍的所在。

    一个皇境强者，便能够开山断河翻云覆雨，搅动天下风云，实力绝对超出普通人的想象。

    想要斩杀皇境强者，那更是难上加难，就算能够成功，也势必会爆发惊天一战。

    在之前时候，因为憎恨九黎族过多干预瓦岗族的事务，而且瞧不起他，图布不是没动过心思，也想过要干掉这两个皇境强者。

    但也只是想想而已，毕竟如果爆发皇境强者大战，整个瓦岗城恐怕都会被完全摧毁。

    可让他没有想到的是，就是面前这个只有二十几岁的年轻人，就在悄无声息之间，在付出极小的代价情况下，直接干掉了九黎族的这两位皇境强者！

    闻所未闻！

    简直令人难以置信！

    尤其是，干掉九黎族的两位皇境强者，便是对九黎族的全面宣战。

    可以想象，九黎族必定会暴怒，会派遣无数强者过来复仇。

    这种超级势力的复仇，绝对恐怖到令人难以想象，别说他一个来自临海之地的小子，就算是整个瓦岗族，恐怕也将彻底的灰飞烟灭。

    这小子却还能这么淡定？

    难道他不知道自己究竟惹了多大的麻烦嘛！

    这一瞬间，图布脑海之中闪过一个念头，他想要直接出手擒住面前的陆天龙。

    擒主之后，便将所有的罪责全都推到他的身上，换取九黎族对瓦岗族的谅解，或许只能这样才能拯救所有族人。

    但下一秒，图布却马上将这个念头抹去。

    不知为何，看着面前这个表情平静的年轻，他内心涌起一种难言的恐惧。

    他突然觉得，如果和面前这个年轻人为敌，下场将会非常的凄惨，哪怕他只是帝境层次。

    “图布族长，恭喜你做出了正确的选择。”

    表情平静的陆天龙一边控制冥皇权杖吸收周围的气息，一边扭头对着图布说道，脸上也露出了笑容。

    反应过来的图布脸色却瞬间阴沉下来，冷声道：“你刚才是在利用我！”

    是的，若是没有图布的帮忙，陆天龙刚才根本斩杀不了第二位皇境强者，甚至很有可能被对方反杀。

    可偏偏陆天龙测算好了一切，在那种情况下，图布也根本没有太多思考的机会，只是本能出手帮了他。

    现在想想，这一切都在陆天龙的掌握之中。

    从他要来见自己，到让自己将九黎族的两位皇境强者找来，再到后来突然动手杀人，一切都在他的算计之中。

    心中这么一想，图布越发觉得这个年轻人真的可怕。

    冷静，心思缜密，而又杀伐果断。

    “利用？话不要说的那么难听。”

    陆天龙微微一笑，道：“不过我知道图布族长为人讲信用重情义，如果不采取一点手段，哪怕九黎族要灭了瓦岗族，你也不会轻易背叛他们的。”

    这是恭维，同样也是实情。

    虽然对图布并不怎么了解，但就看他对安姬的态度，就知道这个人的品性不错。

    “哼，那又如何。”

    图布冷哼一声，但是面色已经有所缓和。

    陆天龙道：“你也不要误会，我没有逼迫你的意思，我只是觉得，在你的领导之下，瓦岗族应该发展的更好，更不能只是九黎族的附庸，任由他们驱使和奴役。”

    驱使和奴役！

    听到这两个词语的时候，图布不由自主握紧拳头。

    陆天龙说的没错，最近一段时间以来，九黎族对于瓦岗族真的非常不友好。

    不但驱使他们去进攻沙城，还从瓦岗族之中挑选了很多百姓，去服侍九黎族的高层贵族。

    甚至辛辛苦苦饲养的一些家禽，还有瓦岗族的一些凶兽，也都被九黎族的人不断的剥削。

    图布忍辱负重，这些事也从来没有对别人说起过。

    “好了，现在说那些已经没有用。”

    看着图布脸上的表情变化，陆天龙知道自己的话已经起到了作用，所以他摆摆手。

    “图布族长，我现在真诚的邀请你，跟沙城合作，跟轩辕氏族合作，跟临海之地合作，不知你是否愿意。”

    图布沉默。

    现在情况已经非常明显，九黎族的两位皇境强者死在这里，九黎族是不会放过瓦岗族的。

    等到他们大举报复的时候，如果没有大势力的支持，瓦岗族很快就将灰飞烟灭。

    “对了图布族长，如果你跟我们合作，你跟安姬小姐的事情，也可以得到圆满解决。”陆天龙在适当时候再次开口。

    就这一句话，让原本还有些犹豫的图布马上下定了决心。

    “你能够代表沙城？能够代表轩辕氏族？”图布死死盯着陆天龙。

    陆天龙摇摇头道：“我不能，但是有人能！”

    说着，外面传来脚步声，便叫安姬带着轩辕汐和罗伯斯走入了大殿。

    看到破败不堪的大殿，三人脸上都露出震惊之色，他们马上意识到，刚才这里肯定发生了大事。

    陆天龙看向轩辕汐，道：“轩辕汐公主，图布族长想要跟沙城合作，想要跟轩辕氏族合作，我刚才让你征询沙城和轩辕氏族的态度，你问的怎么样了？”

    轩辕汐下意识点点头，刚才来之前，陆天龙便莫名其妙让她联系沙城城主，同时让沙城城主连续轩辕氏族的长老，询问能够跟瓦岗族合作。

    轩辕汐当时觉得这是天方夜谭，不过还是按照陆天龙的意思去问了。

    没想到，现在这一切竟然成真！

    “轩辕氏族态度明确，若是瓦岗族想要合作或者结盟，轩辕氏族愿意放下以往恩怨，以诚相待，以礼相敬！”

    随着轩辕汐的声音响起，陆天龙脸上再次露出笑容。

    成了。不过接下来，九黎族和轩辕氏族的大战，恐怕便要开始了！

