    “天才！”众人逐渐散去，走出老远，仍听他们在议论，口中赞叹不已。

    提前离开的那名唐装老者，在走出菜市场后，和蔼的脸色一沉，嘴里喃喃骂道：“他妈的，今天真见鬼了，怎么遇到这么一个变|态，竟然将好几张钞票特征说的丝毫不差！”

    重重摇摇头，满脸的惊疑不解。

    “本想弄个几十块喝早茶，现在落空了，以后遇到那个家伙得绕着走，在他面前，我怎么有无从遁形的感觉？！”

    唐装老者嘀嘀咕咕，渐行渐远。

    ……

    苏木帮助左建国夫妇忙了一会，见上班时间要到了，便离开了。

    苏木一走，杨娟旁边摊位一个三十来岁的壮硕少妇问她道：“杨婶，你姨侄在哪儿上班？”

    杨娟回答道：“在警察局，他是名警察。”

    “难怪，长得高大帅气，头脑又灵活，有女朋友吗？我有一个妹妹在文化馆工作，今年只有二十二岁……”

    杨娟笑道：“这可难了，上次我给他介绍一名老师，长相像花朵一样，可我姨侄愣是没看上人家！”

    左建国一愣，不是人家没有看上苏木吗？怎么反过来了！

    杨娟瞪了丈夫一眼。

    左建国一笑，继续干手中的活，他知道在杨娟心中，苏木配得上任何人，别人看不上，那是眼瞎了。

    那个少妇一听，脸露失望之色，刚好有人来卖菜，便不再说什么。

    “怎么不让小木和人家见见？”左建国低声问杨娟道。

    杨娟冲那个少妇暗暗努努嘴：“就她那个长相，胖墩墩的，妹妹能好看？算了，我还是为小木找个更好的。”

    左建国不禁一笑，摇摇头不再言语。

    早高峰开始，苏木站在岗位上，开始执勤维持秩序。

    天气已经开始转凉，路上行人都穿上了长袖外套。

    苏木也换上了长袖制式警服，警服扎在皮带里，套上反光马甲，配以腰间单警装备，整个人看起来神采奕奕，挺拔俊朗。

    引的路过的人不时暗暗喝彩，这个交警好帅！

    很快早高峰结束，张远李淮也站完助学岗回来。

    “好冷。”李淮今天只穿了短袖，秋风下，忍不住抱住双臂。

    “活该，谁让你冒充身体好。”张远笑骂道。

    三人正互相打趣，一辆奔驰轿车“吱”的一声停在旁边。

    驾驶员是一名三十不到的时尚少妇，长相俏丽，下车后，对苏木笑眯眯的道：“警察叔叔，我钱包丢了，你能帮我找回来吗？”

    “警察叔叔？”张远和李淮对视一眼，都不禁暗暗好笑，这少妇是有意调戏苏警官，还是有意调戏苏警官了！

    二人退后一步，都看热闹不嫌事大的瞅着接下来戏剧上演。

    苏木当然也明白这个少妇在开玩笑，一个人钱包丢了，怎么可能喜笑颜开的。

    “你确定丢了？报假警是要负责任的！”苏木严肃的警告道。

    后面张远李淮一见，李淮叹息一声：“看来没戏，苏警官要公事公办了！”

    少妇眨眨眼，点点头仍旧笑眯眯的道：“真的，我钱包确实丢了，警察叔叔，你能帮我快点找回来吗？”

    “咳”，苏木咳嗽一声，心里想着，我比你小，竟然喊我叔叔！

    “莹莹！”远处突然传来一声喊叫，一名同样时尚的红衣少妇跑了过来。

    “你干什么？我下车买点东西，你就将车火急火燎开走了，钱包丢在地上也不知道。”红衣少妇跑的气喘吁吁，显然大为不满莹莹将车子突然开走。

    那个叫莹莹的少妇以手支撑额头，拦住苏木视线，扭头对红衣少妇低声骂道：“S|B，滚！”

    红衣少妇一怔，扭头看见帅气的苏木，这才醒悟过来，明白自己闺蜜这是要“钓鱼”。

    她眼珠滴溜溜一转，在莹莹耳边低声笑道：“一瓶香水，我陪你将戏演下去。”

    “你他妈在这儿敲诈呢？”莹莹低声骂道。

    “嘻嘻，有异性没人性的家伙，给不给？”红衣少妇狡黠的问道。

    “不给。”莹莹板着脸拒绝。

    “警官，我们钱包找到了，谢谢你哈，我们走了！”

    说着，红衣少妇硬拉着莹莹就要上车。

    走到半途，红衣少妇突然想起什么，在身上一摸，吃惊的喊道：“我钱包呢？刚才明明还在的！”

    “你撬我墙角？！”莹莹看着闺蜜装模作样，气极反笑，“演戏还演的挺像！”

    “是真的，我钱包里面有许多证件了，警官，你能替我找回来吗？”红衣少妇哀求苏木道。

    苏木见红衣少妇不似作假，目光一扫她刚才来的路，刚巧看到一名年轻小伙子正捡起一个蓝色皮包，并且准备离开。

    “蓝色的？”苏木问话同时，直接向那个小伙子冲去。

    小伙子听到这边跑步声，回头一看，见苏木冲自己而来，脸色微微一变。

    犹豫了一下，拿出刚捡的蓝色皮包迎上前道：“警官，我捡到一个蓝色皮包，正要交给你！”

    苏木接过皮包，目光犀利的看了一眼小伙子：“准备交给我，怎么走相反方向？”

    “哈”，围观过来的众人一听，都哈哈大笑起来。

    小伙子脸色羞赧，迅速钻进人群中跑了。

    苏木摇摇头，这事没有证据不好处理，只得任他离开。

    拿着皮包还给跑过来的红衣少妇。

    “以后注意点。”苏木严肃叮嘱红衣少妇。

    “还有你！”苏木转头盯视莹莹，呵斥道：“我们是警察，不是随便能开玩笑的，下次如果再这样，决不轻饶！”

    两名少妇吓了一跳，连忙点头，不敢再胡闹。

    “对不起警官。”二人真诚道歉后，双双离开了，走出老远仍旧听到她们互相埋怨。

    二人一走，苏木一摸鼻子，心中又是欣喜又是疑惑。

    原来刚才他帮红衣少妇找回皮包后，脑中马上有提示：“获取新技能鼻嗅分辨术！”

    鼻嗅分辨术，顾名思义就是用鼻子闻，可以分辨不同味道物体，不光是菜肴食品，这世界万物，只要有味道，都能分辨的清清楚楚。

    甚至能将混合物的成分和含量也可以分辨的一清二楚。

