    达芬奇系统并不是ISI公司单独研发出来了，而是和麻省理工等合作开发的临床应用系统。

    不过外国的学校和国内的学校又是不一样，人家是有股东的，可以视为企业。

    这些美国名校也是美国最挣钱的企业之一，为什么这么说呢？

    基本上美国大学生为了上学都会背负贷款，而越是好的大学，学费就越不便宜！

    而且，资本家是聪明的，他们为了让这个学费看起来物有所值，他们会把学校建设的很好，包括你的衣食住行，都会给人一种高大上的感觉。

    甚至于，国外很愿意贷款给这些大学生，因为这些人毕业以后，是有偿还能力的，越是名校，偿还能力越强大。

    说白了，这些人就是资本主义眼中的“韭菜”。

    从出生那一天，他就会把你计算的清清楚楚，安排的明明白白。

    所以千万不要拿国外的大学和国内公立大学的设施进行比较，因为学费差了可能将近十倍，这完全是用钱来购买服务。

    资本主义的目的很单纯，就是为了挣钱。

    包括达芬奇系统一样！

    美国的发展，其实就是资本家的发展，不论是范德比尔特把铁路铺满美国，还是卡耐基为现代美国浇筑的钢铁根基，亦或是洛克菲勒从煤油到石油的进化，甚至包括摩根投资爱迪生和斯特拉发展电力……

    美国政府从来都是旁观者的身份罢了。

    其实，你能为这个时代贡献什么价值，你就能收获多少财富。

    达芬奇手术机器人的出现，改变的是传统的手术行业，但是从来不要过度美化一个企业。

    ……

    卡内特教授就是达芬奇的总工程师，也是麻省理工物理专业的院士，他负责的就是机械臂的应用。

    作为设计师和工程师，他的内心对于机器人的操作是一个幻想的！

    在他看来，哪怕吉姆劳伦斯，这个做了可能上千台达芬奇机器人手术的人，他也没有满足卡内特的期望。

    可是在看见陈沧的手术以后，卡内特是真的兴奋起来了。

    根本不管手术对象是一头猪，他兴奋的指着陈沧说道：“太神奇了，这个人对达芬奇机器人的操作就是我见过最厉害的，我敢保证，再也看不到这么厉害的了！”

    “吉姆劳伦斯跟他比起来，什么也不是！”

    “相信我，就是他！我们需要他。”

    看着总工程师这么兴奋，大家也都有些愣住了。

    包括今天来看考核的副总希尔博。

    平日里这么沉默寡言的怪老头今天怎么了？

    怪……是没错。

    可是，也太兴奋了吧？

    大家继续观看手术，陈沧的每一个细节都处理的十分到位，似乎能把机器人的优势全部发挥出来，配合陈沧的精确把握，整台手术顺利完成！

    手术结束！

    所有人都为之鼓掌，这真的是一台精彩的手术。

    考核总负责人就是工程师卡内特，他一直都在寻找一个人，今天终于找到了。

    陈沧这边对于刚才的手术也很满意，对着视频对面说道：“我的手术做完了，谢谢各位。”

    话音未落，陈沧就看见一个男子站起来：“不！陈教授，感谢你，感谢你让我看到达芬奇机器人的真正威力，你是我见过使用达芬奇最好的人，你通过了考核，证书我们现在就给你制作。”

    “哦！对了，我是卡内特，达芬奇机械臂的总工程师，我们会再见面的，相信我。”

    听见这个将近六十岁的男子竟然是总设计师卡内特，而且，对陈沧如此称赞，旁观的两位主任和一个学生也是有些感慨。

    或许，这个人和人啊，真的是不一样的。

    甚至赵立新觉得，以后应该距离这个陈组长远一点，这有点太伤人了。

    你这样优秀，让我们怎么办？

    我学了好几年机器人，竟然还不如你一下午……

    寒暄几句，留了陈沧的联系方式，这才挂了电话。

    何志谦一脸无奈的看着陈沧：“陈组长啊，你这……惊世骇俗啊！”

    陈沧笑了笑，没有做声，不过看卡内特他们的反应，效果应该不错。

    接下来要做的，就是专家共识和指南的完善。

    然后，耐心的等待对方的好消息了。

    陈沧相信，ISI公司一定会慎重的考虑一番。

    对于投票给吉姆劳伦斯，还是投票给自己，选择起来一定很困难。

    的确！

    此时的ISI在考核结束之后，第二天当即开始召开会议，参会人员不是很多，却全部的都是核心管理层。

    副总希尔博把昨天的手术给播放完了之后：“这就是陈沧的手术过程了。”

    其中一名董事坚持到：“吉姆劳伦斯是我们长期以来的合作伙伴，他刚刚发表的指南，反响很好，我还是坚持吉姆劳伦斯做我们的代言人。”

    其他几人也纷纷附和：“的确，吉姆劳伦斯在世界范围内影响比起陈沧要大了很多，而且还是美国医学会的副会长，他的国际话语权比起陈沧要大了很多。”

    听见几个董事这么说，一旁的卡内特直接拍桌子站了起来：“你们真的愚蠢，你们根本不懂什么是达芬奇机器人，甚至吉姆劳伦斯都不懂。”

    “你们的眼光太狭隘了，吉姆劳伦斯比起陈沧对于达芬奇的理解，差了太多了！”

    “我选择陈沧，只有陈沧才能让达芬奇机器人发挥出它的潜力，而这一点，我在吉姆劳伦斯身上没有看到，说句实在话，陈沧是不可代替的，但是吉姆劳伦斯，换个人我们照样能行！”

    “我们做的产品，能把产品用的最好的人，才是最合适的！”

    希尔博点头：“我也赞成卡内特的想法。”

    这个时候，哈代布德忽然说了句：“其实，如果真的需要选择，我觉得我们找陈沧是最好的选择，但是……我有点担心，陈沧会不会答应和我们合作？”

    一句话，把众人说愣住了。

    为什么不会合作？

    哈代布德看着众人，他总觉得陈沧没有这么简单，市场的敏感度告诉他，陈沧可能真的会有别的想法。

    董事长看着下面的众人，想了想，说道：“再等等。”

