一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1202章  鬼魂

    身后的众人们，是见着那恒彦林，继续的朝着那前头走去，连忙也是跟了上去。

    “刚刚的情况比较危险，就没有给你弄一下，让你看到这些东西，等会儿你放心，我们是会先让你看一下，然后是在开始战斗的。”

    姜思玉在这个时候，是看了一眼，那前面的恒彦林。

    见着恒彦林是没有注意，自己的身后之后，然后是对着那一旁的海君，就是开口说道。

    这个事情，可不是她自己说的，就是对方在之前的时候，自己要求的，既然是如此的话，那么自然是要成全对方的才是。

    这样一想的话，在之后，是看看那面前的海君来，姜思玉也就是理所当然的说道。

    对方在之前的时候，弄的事情，她可是记得清清楚楚的，哪里是这般的容易的，就是让对方逃过去的。

    这样一想，在这个时候，是看看对方来，随后也是嘴角上，带着那一幕的笑容来。

    恒彦林此刻，是看着那前面，仔细的搜索着那洞口，对于那身后的事情，是没有去理会的。

    海君听着那姜思玉的话语来，心中有些发紧，不过是在之后，也是点了点头来。

    这个事情，是她自己要求对，既然是如此的话，这个时候，自然是不好要反对了。

    只是片刻之后，那一旁的姜思玉两人，就是见到，那前面有着无数的鬼魂，又是开始浮现出来。

    看这个情况，又是要开始第二波的进攻了。

    见此情况，两人的心中，就是闪烁过一抹凝重。

    随后，那姜思玉就是那手中，浮现出一抹灵光出来，然后是对着那一旁的海君，直接是拍了一下来。

    “你做什么？”

    忽然间，是被这样的拍打了一下，那海君也是有一些措手不及，不过，更多的，还是有一些惊慌。

    对方这个实力，是怎么做到的？

    在刚刚的时候，对方是忽然间，就是这般的拍打了一下来，简直就是太过于厉害了吧？

    因为，她可是修炼过了，但是事实上，她却是没有一点的反应，是想要阻止，都是来不及，这完全就是说明了，对方的实力，简直就是高过了他了。

    这样一想，在看看，那面前的姜思玉来，她眼神之中，自然是有着莫名之色了。

    完全是没有想到过，面前的这个女子，居然是比起她来，都是要厉害很多的。

    虽然在之前的时候，她的父亲也已经是说过了，但是自己在之前的时候，可是一直，就是不相信的。

    也就是现在，是看着这个情况，他就是不相信，都是不行的了。

    微微一摇头，那一旁的海君，也就是放弃了，是想要在之后，找对方对比一下的想法。

    若是自己到时候是之去了，那也就是去找欺负的罢了。

    “你不是要看的么？现在你可以看看了，好了，我可是没有时间，在去照顾你了，你自己小心一些，有危险了，可以跑到那恒彦林是身旁去。”

    姜思玉闻言，直接是开口说了一句。

    对于那面前，海君的质问，随意的说了一句，在之后，就是看着那面前，各种有些神出鬼没，一脸凶神恶煞的鬼狐，就是迎接了上去。

    听着那姜思玉的话语，海君也是愣了一下，在之后，就是连忙抬起头来，朝着那前面看去。

    而这一看，那一旁的海君，在这个时候，顿时是那脸色就是微微一白，随后是死死的，看着那面前的这一幕来，那脸色，是变得，极为的雪白起来。

    在之前的时候，这些人是一直说着，什么鬼魂之类的东西。

    但是，在他这里，她就是一直的，是不会相信的。

    但是问题是，现在在她的面前，这些东西，可就是真实的存在的。

    而且，一个个都是无比的恐怖，在这个时候，就是各种的，用着那死人一般的眼珠，在直勾勾的，是到处乱看起来。

    有一些，都是要对着那一旁的战士们下手了。

    只是，这些战士们，却是不知道罢了，而这些战士们的身上，一个个，都是有着一点点的光芒，是开始闪烁出来，将自己是给保护在那其中。

    但是，这些光芒，在这个时候，是不断的被压制着，光芒有些摇曳起来，而那些鬼魂，时不时的就是过来，吹一下，让的这些光芒，是飞快的衰落下去。

    若是这样下去的话，怕是这些战士们，都是要遭受到毒手不可的。

    只是，那一旁的姜思玉两人，哪里是会让这些人得手的。

    不过是片刻之后，就是连忙闪到这些鬼魂的身旁，一只只的手掌，各种的拍打出去。

    在应到了这些鬼魂身上的时候，顿时间，就是将这些鬼魂，是拍到了一旁。

    一些实力比较弱的家伙，当即就是消失了，一些实力强悍的，过了片刻之后，就是挣扎了起来。

    只不过，即便是起来了，依旧是显得，那魂魄有些虚幻的样子来。

    如此的情况下，那两人在这个时候，依旧是不断的战斗个不停来。

    让的那一旁的海君，在这个时候，是脸色苍白的情况下，也依旧是看个不停来。

    在之前的时候，所看到的那一些，果然是没有错误，只是她们是没有见到，这些战斗的时候的样子罢了。

    但是，这两人，确实是不断的将这些家伙们的攻击，是给打退了。

    想到这里，那海君是连忙，看了一眼，那一旁的恒彦林来。

    而这一看，她顿时是愣住了。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，是一脸的淡定的，看着那面前的这两人，在那边战斗的样子。

    看样子，恒彦林是分明，就是能够看到，这些鬼魂的，所以是对着这些鬼魂，那恒彦林想来，也是有一些的战斗的办法的才是。

    只是，那恒彦林在这个时候，却是没有动手的样子，依旧是看着对方，是让对方随意的战斗去。

    这个情况，让的那一旁的海君，是眉头一皱。

    想要说一些什么，就是见到，那一旁的小鬼，不小心，是别拍飞到，朝着那恒彦林飞去。

    只是，在飞到了那恒彦林的身旁的时候，还没有接触到那恒彦林的身上，就是瞬间，是被融化开来。

    完全就是没有一点的挣扎，也没有见到那恒彦林出手，这些东西，就是不见了。

    这个情况，顿时是让的那周围的人，是看了之后，都是有些惊愕起来，完全就是不知道，这是一个情况。

    这一点，是他没有想到过的。

    这么说起来的话，恒彦林的实力，其实也就是强悍无比了才是。

    也就是因为这样，所以是这些东西，都是不敢过去过去找那恒彦林的麻烦。

    毕竟，恒彦林是随意一下，就是灭杀了这些东西来，这些东西，哪里是敢去找恒彦林的，真的要是去找那恒彦林了，那就是这些人，自己找死了。

    难怪，那之前的时候，那一旁的两人，说着，若是有危险，就去找那恒彦林，完全就是因为，那恒彦林的实力，已经是到了逆天的地步了。

    什么也不做，就是站在那边，要是有鬼魂过来，就是直接死去的下场。

    就这样的话，靠在那恒彦林的身旁，都是极为的安全的吧？

    那海君闪过这样的念头来，在之后，是四处看了一眼，那两人战斗的也是极为的快速，那周围的鬼魂，也是迅速，是被清理掉了，其中还有一些，是那之前的时候，死去的战士。

    这让的那海君看了之后，顿时是明白过来，那恒彦林之前说的，到底是什么意思了。