    …。乍为这件事情的当事人之小豹子自然也会从中获得极代则好处。

    从一个普通的乌家子弟一跃成为朝廷三品大员，一方提督的亲卫，虽然说在军中的职阶不会太高，但是考虑到他的年纪及李元对他的态度，这前途肯定是无比光明的。

    至少要比在乌家做内门核心弟子光明的多，再加上这里的地妾火脉，这些乌家的长老们甚至已经看到了乌家的一颗耀眼的明星在冉冉的

    起。

    而现在。这颗明星似乎并没有搞清楚状态。只是有些傻傻的看着几名同样在看他的长老，也不知道究竟发生了什么事情。

    “小豹子。李大帅要收你作亲卫，你可知道？”。

    徐雍向豹子问道。

    “我。亲卫？”小豹子愣了一愣。摇头道，“不知道，大帅没有跟我说过！”

    “那你看看吧！”徐雍又将手中的信递给了小豹子小豹子从头到尾看了一遍。面上的表情却并没有像刚才别人看这信那般的变幻多端，只是保持着一个惊讶的神情，然后渐渐归于平静。

    看完信后。他直接把信还到了徐雍的手上。问道，“师父，您着么看？！”本站新地址已更改为：，删敬请登陆阅读！

    “你的看法呢？！想不想给李大帅做亲卫？”

    “想是想。可是我还没有出师呢？”。小豹子有些为难的道，“而且,我是乌家的弟子！”

    “哈哈哈哈，”！”徐雍哈啥的笑了起来，“小豹子，我现在宣布，你已经出师了”。

    “啊？！”小豹子愣了一下，张口木然的看着徐雍。

    “啊什么啊？。徐雍道，“你的实力和修为已经远远的超过了我的预期，我其实也没有什么可以教你的了，剩下的，就是要靠你自己磨练了,至于乌家弟子这件事情，这也不会冲突。我们乌家每年也有很多弟子投入军中，搏取功名的，与他们相比。你的算是高的

    是啊！

    与那些投身行伍的普通乌家弟子相山卜豹子的已经很高很高了，并不是什么人一开始的时候便能够成为三品提督的亲卫的，有些人爬了一辈子。也只能在军队的最基层厮混，平常看到了最高长官也不过是一个旅帅而已。

    “既然你愿意，那这件事情就差不多了，只差家主点头了，不过我想，家主在这件事情上，是不会有任何意见的！”徐雍道。

    “那，我以后是不是都要呆在这中和郡城了？！”

    “那是当然，李大帅驻守在这里，你是他的亲卫，自然是不能离

    ！”

    “这样啊！”小豹子有些不好意思的抓了抓脑袋，“那我以后想要回家岂不是更远了，师父，我想先回家一趟看看，而且有些事情，我也需要处理一下！”

    徐雍理解的点了点头，“你进了乌家之后。这几年里，也没有回过家，如果再成了李大帅的亲卫的话，以后回去的机会就更少了，是该回家看看，不过，有我乌家在，你也不需要操心家里的事情！”

    “谢谢师父””豹子高兴的道。

    “不过。这件事情，还需要跟李大帅说一声，毕竟，他想要让你当亲卫，你这信一送之后便见不到人，那边也不是太好交待！”

    “是，师头”。

    接下来的事情，自然是无比的顺利。对小豹子的要求，李元自然是同意了。十分痛快的告诉小豹子，只要半年后来中和郡报道就行了，乌家家主乌延胜回信也在五天之后到了，同意了李元的要求，不过，在此之前，让徐雍带着小豹子回一趟云州秦陵郡城，这也正好遂了小豹子回家的愿望，也算是两不耽误。

    回程赶的比较紧，事情太大了，很多事情都需要仔细的商谈，研究出一个最有利于乌家的计划小来，至于小豹子，只要成为一个执行者便成

    。

    回到乌家之后，乌延胜第一时间接见了小豹子，当然，除了乌延胜外，还有乌家的大部分长老，除了吕一月。这老家伙似乎又在闭关

    。

    过程是和小豹子预先的猜测一模户样，先是一番大力的鼓舞和褒奖，之后便是一大堆的好处与许诺，这其中也包括了对小豹子家人的一些安排，对此。小豹子并没有太大的异议，这是乌家乃至世上所有的世表现得如心里的不屑与嘲笑，而是十分狗血的表达了一份忠心，表示自己在中和郡一定会全力的维护乌家的利益。

    这当然又赢得了乌延胜和众位长老的一致夸赞。

    这一切的过程不过是用了三天的时间，三天之后，小豹子起程了，向着莽苍山角下的那个小小的村落前进，踏上了自己离开那村落之后的第二次返乡之旅。

    相比于第一次的惊心动魄，这一次回家的过程，只能用平淡来形容,并没有遇到什么样的麻烦，当然了，多少也有一些衣锦还乡的味道，因为这一次跟不仅仅是他一个人回家，还跟着一大帮子乌家的下人和好几辆大车的礼物，这些，都是乌家的心意。

    带着一大帮子人，浩浩荡荡的回到了那个山下的小村落，立马打破了这里的平静。整个村子都沸腾了起来，闹了整整三天，事情方才平一农。打发专了乌家人。又和家里人商议了好几天。把所瓒…清都定了下来，小豹子方才放下心来。

    因为李元让小豹子半年之后回郡城就可以了，现在才过了半个月的功夫，还剩下五个月的时候他可以自由的掌控小豹子自然是不想再回秦陵郡城了，想到那位古怪的马大小姐，再想想王蛇曾经对自己说过的一年后秦陵郡城将要发生的事情，小豹子只觉得一个头两个大，总觉得那鬼地方是一个是非之的。还是有多远，便离多远的好。

    当然了小豹子也不想自己这半年的时候虚度过去，他自己有一个修炼的计划。

    近几年来，他的修为增长的速度实在是太快了，特别是这两个月，修为一举由二品晋入到了三品大圆满之境，跑的实在是太快了，他都觉得有些过头了，根基显的不稳，他觉得有必要花些时间来好好的把根基打稳，另外，便是两仪通天剑的修炼，如果可能的话，他很想借这五个月的机会，把（阴）极通天剑练成，至于阳极通天剑所需要的地脉火行煞气，他将要成为李元的亲卫，就在中和郡城之中，那地底火脉之中的地脉煞气，还不是任他索取？

    还有另外一件令他牵挂的事情便是在莽苍山深处的那个小东西，也不知道这个爱放屁和喜欢扭屁股的小家伙过的怎么样？不过，依照这小子的（性）情，现在应该活的很好才是！

    它那莫名其妙修炼成的三界小挪移应该能够让他在这片山林中活的很潇洒，虽然心中一直很想把这个小王八蛋从莽苍的丛林中带出去，现在他应该有这个能力。不过想想，人家活的好好儿的，何必搞那备多的事情去打扰它呢？

    豹子的前世不是一个环保主义者，也不是野生动物维护着，不过那小东西实在是太有灵（性）了，以致于小豹子直接把它放到了平等的地位上看待，基于这种双方完全对等的感觉小豹子到是很难生出把这东西抓起来当宠物的心思了。

    “想什么呢，这么入神！”有些调侃的声音的从背后响起”“你现在是三品的大高手，连我走这么近都没有觉察到，到是是在想什么样的花花心思呢？嗯，不错不错，走到了发春的年纪了，怎么，看上哪家姑娘了，要不要我给你去说说媒啊？”。

    “你在那边的那块石头下面躲了半个时辰，然后像只乌龟一样向这边挪了十丈，把身体藏在那棵树的后面，看我叹了一口气以后再出来！”说着小豹子又叹了一口气，“姐夫，你究竟想要做什么呢？”

    “我想跟你混”。王天兽道，语气显得有些激动，“我不想老死在这个鸟不拉屎的村子里。从一开始，我就跟你说过！”

    “我想，我想在这个鸟不拉屎的村子里面长生不老”小豹子无奈的轻叹了一声，回过头来。“姐夫，我也跟你说过，我现在只是一个兵而已，而且还是不算正式的小兵，你跟我混能混什么出来啊？”。

    “并不是每一个人都像你一样，在提督的身边当小兵的，你的年纪还这么将来的前途，自然是不可限量，我是你的姐夫，你是我的大舅爷，我当然要跟在你的后面沾沾光了！”王天雷一脸无耻的道，“至于现在，呵呵，没关系。我可以等嘛，我虽然比你大了不少，但也算是年轻人！”

    “你就这么想要去中和郡？”小豹子看着他，“你要知道，我本来是想在青羊集置些产业的，爹娘的年纪毕竟大了，经不过太大的折腾，你在他们的身边，我也放心啊！”

    “以你现在的地位。在别的地方或许真的拿不出手，但是在青羊集，即使是没有我在，也不会有人敢对爹娘怎么样的！”王天雷道，“再说了，你大哥他们都在。应该没有什么问题，另外，二狗子三狗子的年轻也不大，他们也有自己的想法，现在他们和我一样，看到了一个机会，只是他们不好意思像我一样提出来罢了！”

    “我快要当兵了，但是在骨子里，我就是一个跑江湖的，而且还是一个刚才跑江湖的，你看到哪个一开始跑江湖的人就拖家带口的，那和找死没什么分别，所以。姐夫，你就让我的那两位哥哥安静的在这云州呆着吧，你如果真的想去中和郡的话，也由你，不过，你也知道我的情况，所以，，！”本站祈地址已更改为：，删敬请登陆阅读！

    “我知道你的意思。我也知道该怎么做！”王天雷笑道。

    小豹子无奈的笑道，“村里人会放你走吗？别忘了，正是因为你的存在，他们才不愁吃穿啊，而且，你现在应该是村长了吧？！”

    “村里的事桔已经上了正轨，现在一大半的人都认字，和以前大不一样了，就算是没有我。他们也会过的更好！”

    “那就由你吧，反正你是我的姐夫，想干什么我也阻止不了。对了，那条狗，是怎么回事？！”

    好了，这是今天的第一更，前一章是补昨天欠的那一章，今天的第二更，大概在十二点半左右能够码好，大家还是明天再看吧！，如（欲）知后事如何，请登陆明，章节更多，支持作者,支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">