    “老胡啊，”丁泽一屁股坐在地上，掏出香烟，递给胡八一一根，“你知道你已经不是十八九岁了吗？你跳个屁啊你跳。”

    胡八一：“……”

    暂时说不出话来，胡八一只能眼睛直勾勾的，失神望着不远处那个因为塌陷，已经变得很大的地洞。

    脸色煞白，额头冷汗还在直冒，看得出来心里有多害怕。

    此刻的胡八一，就跟那些差一点点就没了小命，与死神擦肩而过的人差不多，侥幸捡回了一条命，回头止不住的去想刚才要是怎么样怎么样，现在自己肯定已经凉了……

    丁泽说了一句便没再说什么，知道胡八一还需要缓一会儿，便只默默抽着香烟。

    一根烟抽完，胡八一总算缓过来了一些，三魂七魄缓缓归位，惨白到渗人的脸上，也渐渐有了一点正常血色。

    “老丁，谢谢你。”

    丁泽笑笑，“缓过来了哈，那走吧。”

    起身往鱼骨庙方向走，胡八一一朝被蛇咬，十年怕井绳，走得非常小心，几乎每一步落脚，都十分谨慎，生怕刚才的事情再来一回。

    所幸并没有，两人顺利回到鱼骨庙，并不知道胡八一刚才差点就凉了的胖子和大金牙，依然还是没找到盗洞所在。

    胡八一抹了一把脸，并没有开口叙说刚才的险境，“我刚才在山梁上看了一下，从风水角度来说，这里的确极有可能存在一座大墓。”

    说着，胡八一伸手一指一个方向，“这座古墓距离鱼骨庙大约有一公里，那个商人是个高手，打一公里的盗洞问题不大。”

    听到这话，丁泽接话说了一句，“应该不需要打那么长，这片区域的地下，确实存在很多地窟，那个商人如果因地制宜，那就更容易了一些。”

    胡八一点头，表示这个可能性确实很大。

    胖子有疑问，“既然那个商人知道古墓在哪里，为什么不直接在古墓旁边打盗洞？吃饱了撑得吗，跑这么远。”

    胡八一想了想，摇头道，“那个商人选择大费周章，特地在这个地方盖了一座庙，自然有他的道理。考虑到他当时是一个人行动，而唐朝国力强盛，古墓建造的都非常坚固。”

    “只怕是从其它地方没办法进入，只能从古墓下方打进去。”

    大金牙听见，一惊，“我听说过这一招，好像是叫作顶宫？”

    “对，那个商人非常擅长分金定穴，那他便完全可以确定古墓的具体位置，甚至绘制出整座古墓的轮廓，然后打一条盗洞，直通古墓里的虚位。”

    “任何一座古墓，都会有一个虚位。一般是在甬道，或者后殿。”

    “这个虚位，从风水学角度来讲，主要作用是藏风聚气，固定住风水位的形与势，要是没这个虚位，那整座古墓就会变成一个密闭的大盒子，墓主不会希望自己被困在里面。”

    “也有说法是，这个虚位是修建陵墓的工人，为了防止最后被困死在古墓里，而给自己留的一条后路。”

    吧啦吧啦吧啦。

    胡八一说了一通，丁泽知道这些东西，又不好让他不说，便只好耐心等待。

    终于，胡八一说了个差不多。

    意思很明显了。

    这座古墓藏得很隐蔽，从其它地方进，恐怕很难。最好的方法，只能是踩着前人的肩膀……

    换句话说就是，必须要找到那个商人挖的盗洞。

    于是很快，胖子最积极，带头往鱼骨庙里走。

    进入庙中，丁泽叼着香烟，知道这是到他表现的时候。

    必须要表现的非常丝滑，不露痕迹，不引人怀疑。

    所以，不能第一时间，就‘唰’一下把盗洞的位置指出来，必须得循序渐进，诱导着来。

    ‘我也是真不容易。’

    无声感慨了一句，丁泽开口道，“刘老头说过，这座鱼骨庙刚刚建成的时候，还有人陆续过来祭拜。”

    “有人来，就意味着盗洞必须非常隐蔽，不然一人一双眼睛，指不定就会被发现。”

    丁泽一边说，一边缓缓张望，“我不信鬼神，也没到任何庙里祭拜过，所以对这一块不是太了解。”

    “不过我倒是知道，前来祭拜的人，一般都会比较虔诚，心诚则灵。”

    “那你们想一下，假设盗洞确实在这座庙里面，庙里有什么地方，是那些祭拜的人，不会去折腾的？”

    胡八一听见，学会了抢答：“神像？”

    神像位于神坛上，神坛大约半人高，虽然是泥塑的，但却很坚硬。

    有了希望，胖子大大咧咧，也不敬鬼神，立即上手尝试移动神坛，可惜根本移不动。

    只见胖子也不墨迹，既然移不动，那就开砸吧，结果砸了几下，除了泥灰，石子飞溅，其它啥也没有。

    丁泽瞧见，“行了胖子，这个神坛好像没问题。”

    一边说，丁泽一边走到神坛旁。

    神坛位于这座鱼骨庙的最深处，后面便是一堵墙。

    神坛与墙壁之间，有一道狭小的缝隙，大约可供一个成年人，吸气收腹，侧着身子移动。

    丁泽笑了，“这个神坛为什么不贴着墙壁，非要留这么一道缝隙？”

    说话的同时，丁泽蹲下身，伸手先装模作样的敲了敲缝隙下的地面，回音显示地面没问题，跟着才转过来，敲了敲神坛背面。

    咚，咚！

    “有了！”丁泽喜道。

    胡八一三人听到声音，脸上也纷纷有了笑容。

    找到了暗门，接下来便水到渠成，四个人一起上手，半人高的神坛，根本支撑不了多长时间。

    盗洞显现出来。

    丁泽打开手电，朝盗洞内壁照了照，“啧啧，确实是个高手，这盗洞打的，见棱见线，该圆的地方，圆的跟用圆规画出来的一样。”

    “特别是这铲印，一个挨一个，真匀称。”

    说完，丁泽再感慨了一句，“看来特么的，这个商人，得是个强迫症患者，而且还是重度的。”

    闻言。

    胡八一三人：“.…..”

    角度刁钻？难道不应该夸奖这盗洞打得堪称完美吗？

    直播间里一众沙雕观众……额，准确来说是部分沙雕观众，听到这话，齐齐不乐意了。

    “主播！我感觉我被冒犯了！”

    “我有强迫症怎么了？碍着你了啊！”

    “主播！立即道歉，不然我用口水喷死你！”

    叮咚，隔壁老王出声：“口水？喷死？嘿嘿！”

    “.…..”

