    793 悲剧的……美国总统

    @@@@@

    “叮铃铃……，叮铃铃…….。”

    吵闹的铃声中，新任美利坚合众国总统梅尔金只得放开被压在身下的第一夫人，翻开被子有些恼怒的拿起了电话，此时此刻他终于明白为何前任威尔逊会日渐苍老并且突发中风如今还躺在医院里了。

    战时总统，而且还是一位国土正在遭到侵略的总统实在是不好当，说不准威尔逊就因为正在“办事”时遭到突然打搅，吓得身体留下了隐患才最终“中风”了。

    “什么事？别告诉我路易斯安那州沦陷了，或者杰利科失败了。”

    望着掀开的被角下，比自己小了十几岁的第一夫人那具白嫩嫩一丝不挂的肥臀，梅尔金语气很冲的询问道，他心里已经决定了，如果不是什么大事，一定把秘给踢到路易斯安那州前线去挨枪子。

    “总统阁下，卡利姆发来了电报说，他们遭到了中队的进攻！”电话里，秘紧张的大喊着。

    “卡利姆？谁是卡利姆？”

    梅尔金刚刚上台没多久，对卡利姆这个名字实在是很陌生，电话那头的秘更是直接傻眼，记得自己和总统说过的啊！于是干脆直截了当的喊道：“卡利姆是堪萨斯金库守卫部队的指挥官。”

    “堪萨斯金库？哦，我知道……，什么！啊呀……，嘶嘶……！”秘呆呆的拿着电话，身旁赶来的国务卿等人也是满脸诧异，前半句他们倒是能想明白，一定是总统想起来了，但后面半句是什么意思？难道说总统接电话时撞到头了？

    他们那里知道，就在刚才秘准备解释时，如狼似虎的第一夫人被打断后欲求不满，刚巧伸出小手捏住了小总统准备几下，没想到总统阁下却因为金库被袭击吓得猛然从床上跳了起来，本来就抓得很牢的小手就这么一扯……！

    梅尔金开始时还觉得浑身一颤，舒爽到了极点，然后胯间却陡然传来一阵剧痛，连忙扔下了电话双手捂着又跳又叫，如果让外人看到这一幕，恐怕明天这位新任总统就会成为世界各国的笑料。

    半晌后，在众人的企盼下楼梯上终于响起了缓慢的脚步声，可等到穿着睡袍的梅尔金加紧双腿，扭着屁股以一种极为怪异满脸痛苦的姿势出现在大家面前时，最后那点胜利的信心在此刻也猛然崩溃了！

    因为，合众国第二位战时总统也“病”了。

    .....．

    .....．

    一盏又一盏的应急灯亮了起来，当并不大的地宫完全出现在大家眼前时，韶昌和随后进来报告飞艇已经抵达的第一空降团通讯兵全彻底变成了化石。

    金色，金色，满目望去都是金色！

    一块块如青砖般大小的金锭被整齐码放在地宫中央，当灯柱照耀在上面时，所有人只有一个感觉，就连被捆绑起来的卡利姆同样在咽口水！什么叫金光？什么叫金山？麻痹的，今天全明白了！

    就连早就知道里面有多少黄金，并且还见识过沙皇金库的夜鹰也是微微发愣，幸好董大海第一个回过神来，不过等他随开旁边的一个箱子后，又被晃了两眼。

    金币！

    满满的都是金币！

    足足3400吨整块的金砖，还有200余吨的金币和黄金制品！从金银双本位开始后美国上百年积累下来的国家储备全都在这里了！失去了这些，也将意味着战前坚挺无比的美元将真正的走向衰落。

    当然，美国**还有最后一招自救，那就是动用白银储备平抑美元，毕竟美国拥有全世界最庞大的白银储备，但这也意味着美国将回到已经被各国放弃的银本位时代，面对同样有庞大白银储备，还和墨西哥签订了用白银支付收回几个州土地报酬协议的新华，美国的国家经济将变得极为脆弱，一旦李大皇帝战后死不要脸的向世界市场狂抛白银，美元就会以惊人的速度自由落体！

    那么李大皇帝会不要脸这么做吗？

    当然会，不过他显然更无耻，因为在他看来白银也是值钱的！所以在李大皇帝心里，这次是抢走黄金，而等到美国投降后第一时间就把在华盛顿特区的银库搬回家，那时不用花一分钱，美元的信用体系也要彻底崩溃，除非有国家愿意学习李默当年对待时的办法，为美元提供担保，要不然美国经济就算是废了。

    只不过，那个时候谁还有力气来替美元作担保？就算德国有心，就算德国能够从英国得到黄金补偿，也先要把欠新华的十几亿贷款给还了吧！对待黄金，李大皇帝绝对不是好说话的主。

    当然，这些事情董大海这颗脑袋还绕不过来，他只知道这回是发财了！但这笔财还没能完全塞进口袋，也远远没有到能松口气的时候。

    “还愣着干什么？大头，你带人统计。”董大海推醒了韶昌，说道：“去把所有降落伞都集中起来包黄金，对了，这件事情你们最好尽快忘记！”

    “忘记？这他妈怎么忘记的了！”韶昌听到这句话后人都傻了，这辈子恐怕都忘不了这种场景了，不过他也是知道规矩的，所以点了点头后，立刻亲自去挑人来搬运。

    但和紧张相比，他心底也有着那么一丝高兴，虽说只能过过眼瘾，可要是完成了这次任务，回去后升官发财肯定是少不了的了！

    邵昌离开后，金库内就仅剩下了夜鹰和满脸呆滞的卡利姆，当一串清脆的皮靴声将他惊醒时，这才醒悟自己还在是阶下囚呢，而且对方将这个秘密暴露在自己眼前，就说明……。

    “不，不要，不要杀我！”

    卡利姆的求饶声中，董大海对一位夜鹰挥了挥手：“处理所有不属于我们的人。”“咔嚓。”几乎话音刚落，夜鹰就举起黑星手枪，上膛声后只听到砰的一声，卡利姆的脑袋就仿佛炸开了般，鲜血如泉爆洒在金砖上。

    诱人的黄金和腥红的血液形成了鲜明的对比，让随后进来的空降兵们也不禁心中一寒，忘记了黄金的诱惑开始认真工作起来。

    虽然处死的是一个敌人，但邵昌去也不得不承认，其实董大海这招也在震慑自己这些人，毕竟这里不全是个人无法携带的金砖，要是心有不轨偷偷带走几枚金币也不是不可能，而在这里处死卡利姆后，所有还抱着一丝贪欲的人全都收起了心思。

    一具具使用后的降落伞被锋利的匕首割成了小块后，士兵们用这些小布将金砖一块块包了起来，每包好一块负责清点的夜鹰就会在白绸上写上数字编号，至于箱子里的金币则用整个降落伞包裹并贴上封条。

    黄金到手了，但事情还没结束，而让大家最担心最棘手的便是运输！

    由于重量大，路线长，又深入了地区，且没有机场可用，所以卡车和飞机都已经被排除在运输中，唯一能够使用的就是不受地形限制的飞艇。但新华在美国前线拥有的飞艇只有36艘，这还是在将夏威夷的6艘调过来后的总数字，即便河马级飞艇肚子大，每艘最大可以装载超过15吨货物，但速度慢，来回一次需要近八个小时。

    刨去首尾的时间，意味着空降团和自己这些人必须在这里坚守至少48小时！

    刚才进攻金库时求救电报肯定是发出去了，从堪萨斯城到这里大约150公里左右，以步兵的速度如果轻装上阵没有阻拦，最快明天中午就能到了，而根据情报堪萨斯州内驻扎有大约5个美军预备役步兵师，其中有3个可以在明天内抵达。

    第一空降团是大团编制，总兵力共计3000余人，目前抵达这里的是2个营，第二批2个营天亮前就可以抵达，最后2个营明天中午时也会被飞机空投过来。

    3000人少了点，但这次飞艇过来时携带大量重装备，光是防空用的12.7毫米大毒蛇机枪便有不少，再加上额外配发的火箭筒和120毫米迫击炮，所以面对几个美国预备役步兵师，守48小时大家还是有信心的，真正让人担心的是飞艇起降场地的保护工作。

    因为飞艇毕竟不是飞机，本身占地就大，目标也格外明显，36艘往这里一停就是极大地目标，白天随便一枚炮弹就足以要了飞艇的命，到了夜晚还可能遭遇美国飞机的袭扰，所以情况还很难预料。

    根据战区司令部的计划，在这48小时内，空军战斗机将24小时不间断确保空域安全，轰炸机也已经提前出发针对堪萨斯州内所有拥有飞机和可能拥有飞机的地区和机场进行轰炸，等到白天他们还将针对前来的美军几个师做阻断轰炸。

    所以，任务至此其实仅仅才开始！

    想到这里，董大海立刻让在金库里士兵们加快打包速度，自己也来到了外面的降落场，一艘艘飞艇已经开始在空降兵的引导缓缓降落，舱门打开后除了来支援的一些士兵外，还有被抬出来的大量弹药和武器装备，等到货舱清空后董大海立刻让邵昌加快转运已经包好的黄金。

    或许是黄金的诱惑让大家干劲十足，又或者是人多力量大，所以仅仅花了一个小时，在护航的20架野马战斗机抵达后，540吨黄金便立刻随着飞艇迅捷的升入夜空，向600公里外的阿尔伯克基飞去。

    董大海看了看表，距离下一波，还有8个小时。

    。

    。

    。r

    【……793 悲剧的......美国总统 ----网文字更新最快……】@！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">