    这个秘宝，本身就是夏启为自己准备的。

    游戏本身具备一条成熟的产业链，游戏装备能卖钱，倒卖者自然就冒出来了，大到游戏账号、限量外观，小到烟花、材料。

    如果是一到两件在前期只有唯一渠道能获得的道具呢，至少在夏启的见闻中, 在其他游戏里有这么一件被炒到七位数之上的道具，这种行为被公司作为彩蛋宣传，而且只能在大公司玩的转，因为关注的人更多。

    夏启当初用一张会所招待卷让负责程序的同事为他做了这么一件事，就是想等游戏发售后，自己注册账号也投入进去, 然后……

    把这一幕截个图, 让自己的雕像成为话题，再借由机会转型，进驻到多维模型设计的行业……

    他的想法就是这么跳跃……

    奇勋的手搭在了夏启肩膀上，手指紧紧的按住，就像生怕他跑掉。

    “乐园崇尚的秘宝，和封印着秘宝的大门，我和麦琳看到了一些记录，推测此处有一位尚未苏醒的神在等待归来。”

    “虽然我对宗教和神明这一套完全不信，但是……”

    “夏启，你是谁？雕像是怎么回事？”

    夏启叹了一口气，他想到会出现这样的局面。

    其实最好的做法是让这些家伙死在外面，夏启在来到泗水村之前也有过这方面的计划。

    但是……他不想这样。

    “一个黑户而已。”夏启缓缓回过头，报以微笑，“第一次见面的时候我就说过，我失忆了。”

    屏幕那头的爱丽丝眉眼间尽是豁然，当初本以为夏启只是对他们在说瞎话，进驻符文会的人不会深究过去, 只要验证身份与乐园无关，即便曾经的恐怖分子也不计前嫌。

    夏启没有说谎, 他真的失忆了，而失忆之前的他，或许拥有难以预料的身份……爱丽丝立刻得出结论，同时明白了夏启为何能提升如此之快。

    这让她想到了一条寓言故事。

    “神的预言之子……”

    “队长，你在说什么？”麦琳机敏的听到，但爱丽丝默默摇头。

    “奇勋，放开他，有事情见面在说。”爱丽丝说道：“夏启，有办法出去吗？”

    夏启颔首，“嗯。”

    “好，各位帮助的朋友，各位军工科技的队员，我向你们致以最真诚的谢意。”爱丽丝把话头调转，为的是分散奇勋那过于执着严谨的思维方式。

    “大家所有的损失，大家所有的功劳，我们会换算成金钱的形式弥补。”

    这话一出，在场的佣兵最起码舒服了，而指挥官和他的队员只是默默回以行礼。

    夏启趁着爱丽丝分散注意, 继续自己的操作, 把手贴在自己雕像的下面, 闭上眼睛，再次默念一段咒语。

    “恶梦之王的碎片，解放世界的戒令，冰冻的黑色虚无之刃，与我的力量我的身体结合，一起迈向毁灭之程，连众神的魂魄都被击溃……”

    夏启单手上举，目光如炬，仿若在变奥特曼。

    “出现吧！永恒之枪！”

    以上这段咒语和解封大门的咒语都出自上世纪动画《秀逗魔导师》，也是夏启为自己设下的另一重保险，说真的，画下炼成阵，猜对密码，念对咒语，除了夏启外能办到这几件事的只能是个神经病了，比如那种在《无限作死》中当祝觉的人。

    夏启的雕像张开了嘴……

    从中吐出一把枪，和一个盒子。

    夏启目光一亮，接住这把枪。

    【吉姆狙击枪：多功能半机械磁能武器】

    【步枪模式：攻击力15~25，射速757m/s，弹夹容量45发，射程350米，5.56mm子弹，缓冲力C】

    【榴弹模式：攻击力40~43，弹夹容量6发，抛物线射击，自燃式榴弹】

    【狙击枪模式：攻击力220，射速1300m/s，弹夹容量2发，射程1100米，磁能光束线弹，子弹自动补充时间3200s】

    【附加效果一：低后坐力——电磁动能枪械的后坐力较低，略微增加射击精度】

    【该枪械拥有三种模式，因为这把枪，它不正经】

    【使用条件：夏启(身份证号码：[哔])】

    这把枪最为突出的点在于其狙击子弹用的是自动补充的【光束线弹】，当前米迦尔大陆还没有这种枪，这是要在1.0版本剧情后期海外国度造访后才能掌控的技术。

    也就是说，只要有这把枪在，夏启就领先了一个时代。

    枪身通体银灰，闪耀哑光色泽，其造型类似于高达中的Franz·EF-KAR98K型75mm半自动狙击步枪，材料采用外海国度“蒂克列”的特产材料“超秘银”，以轻便和强悍的硬度而闻名。

    整把枪暂时除了内部的零件可以调整，当前夏启对其他方面无从下手，但已经足够了，以他在李曼那里看到的武器目录来看，这把狙击枪足以列入当前米迦尔大陆最强狙击枪。

    更何况，这把枪还能切换另外两种模式，以便应对中远近三种不同作战场面，有效杜绝了狙击枪惧怕一对多的窘境。

    【坏男孩】加【吉姆狙击枪】，就是夏启自认的初期毕业武器，至少在完整铲除乐园之前，应该是不会置换主要枪械了。

    这把枪上面有一个磁铁吸附纽扣，夏启把它安置在后腰，像背着一把长剑一样。

    奇勋等人瞠目结舌的看着，片刻后才有人弱弱问道：“不是秘宝吗……为什么是一把枪？”

    “我还想看勇者的宝剑出炉呢。”

    “你觉得他做的事像是勇者吗……”

    “你们错了，一般而言，与神相关的秘宝会是记载灭世黑魔法的魔法书，比如召唤陨石。”

    茉莉的话让夏启想起了另一件事，灭世魔法还真的有，而且埋藏的更深，那不是他的创意，而是公司做的一个奖励彩蛋，一种名为【我即是核弹】的魔法，这不在夏启的计划中，因为该魔法使用时需要燃烧自身，可以说，没有足够的抵抗力和魔法抗性，在发动前就会变成骨灰，更不要说这招的无差别攻击连使用者都无法幸免。

    “我还是不理解……乐园真的知道他们在寻找的就是一把狙击枪吗？”

    奇勋疑惑，随后好奇的看向了和枪一起掉出来的那个盒子，随着他的目光，其余人也将视线移了过去。

    夏启走过去把盒子捡起来，相比于狙击枪，这个盒子对现在的他可能更重要，不过暂时不能在此使用。

    这是个后台专用的置换天平，用同等重要的事物进项交换，属于“风灵月影”那一类的作弊器，只能使用一次，而且限制条件比较多，是工作人员为自己开发的一种置换插件。

    其实和等价交换有点类似。

    夏启把盒子收入背包，道：“咱们出去吧。”

    “麦琳，试试看用你最厉害的攻击把这个雕像干碎。”

    麦琳第一次听到这种要求，有人让别人干涸自己长得一样的雕像，对此她想笑，然后一拳打算了雕像。

    后面探出一道浓烈的光芒，所有人化为光被吸附进去。

    夏启耳畔传来了声音。

    【间隙之房已关闭】

    【泗水村祭坛毁灭，摧毁乐园分基地】

    【第一次遭遇乐园武装】

    【距离游戏发售，当前18%……19%……20%】

    【奖励：技能点数2500，技能[磁能的领悟力]、[炼金属性]】

    【达成初级目标：进度条达成20%】

    【正在核对特殊奖励】

    【特殊奖励有点多，请稍等……】

    ……

    ……

    约克郡郊外，野狗正在啃食着一具腐尸，突然一发子弹把狗的脑袋打爆，一个全身油污的流浪者兴奋的跑过来，把狗和那具不知是何生物的腐尸切成块。

    他兴奋的看着到手的晚餐早餐还有午餐，饥肠辘辘的恨不得先把这口生肉啃下去。

    噗！

    下一秒，他被一辆装甲车碾成了肉渣，碎成沫的骨头插在了厚重的轮胎上。

    一连串的引擎声在荒野上响起，十数辆装甲越野车跟着一辆重型机能战车，战车上，兰德尔面色凝重在和总部汇报，片刻后，他挂断对讲机，看着窗外的景象，目光中尽是不解和愤怒。

    “加快速度，我们要赶在天黑前抵达泗水村。”

    “神之秘宝……它是属于我们的！”

