
　　另一边，苏云大开大合，扫荡这一重诸天，以黄钟阻挡一切劫运侵袭，看得师蔚然、石应语和芳逐志心惊肉跳！

　　芳逐志尽管已经被苏云蹭过一次，很想表现出我有经验的样子，但是这次渡劫非同寻常，天劫威力是他单独渡劫的十二倍！

　　多人渡劫，天劫的质量也直线提升！

　　但多人渡劫，劫威却是苏云一个人承受！

　　承受住十二倍劫威，换做他们任何一人，连第一重诸天都无法渡过，甚至可能连一息时间都无法坚持下来！

　　“多人渡劫，天劫也可以拼的吗？”

　　石应语有些不解，喃喃道：“咱们的天劫非但可以拼在一起，威力提升的幅度也有些异乎寻常。这种情形倒像是，倒像是……”

　　师蔚然突然道：“倒像是七十二洞天拼在一起，组成第七仙界，以至于各地的元气化作仙气一般。”

　　他直截了当的指出关键之处，令其他二人心中一凛。

　　洞天合并，天地元气提升，以至于多出许多可以诞生仙气的福地，甚至有些福地可以演化神奇！

　　很多福地孕生神魔，异宝，甚至造星飞星，等等异事！

　　四御洞天因为是较大的洞天，在与帝廷合并的途中，已经开始与其他洞天合并，福地涌现！

　　洞天合并与他们多人渡劫，的确有些类似之处！

　　“也就是说，我们三人的天劫，其实是一场天劫分成三份。”石应语道。

　　“应该是四份。”

　　师蔚然目光闪动，道：“还要再加上南极洞天的朋友，我们才算是形成完整的天劫。。”

　　芳逐志惊讶道：“师……师兄怎么知道的？”

　　师蔚然笑道：“四御天，当然是四份，如果我们三御都有一人，那么南极洞天也应当有一人。这人如果也赶过来，和我们多人渡劫，那么我们的天劫的威力，便会变成从前的三十二倍！”

　　石应语和芳逐志骇然，三十二倍威力的天劫，该是何其可怕恐怖？

　　那时，他们四人只怕无人能度过天劫！

　　“恐怕就算是苏圣皇这等勇猛男子，也无法度过三十二倍威力的天劫吧？”芳逐志目光闪动，落在苏云身上。

　　苏云一口大钟倒扣下来，保护他们三人，这片雷霆诸天中一花一草一树一木，皆拥有无穷威力，至于山河江海日月星辰，威能更强！

　　三人处在黄钟的保护下，但见整个诸天都是敌人，都在向他们攻来ꓹ甚至突破苏云的防御，切入黄钟！

　　只见那黄钟刻度旋转，五重道场碾压，粉碎一切，令人心惊胆战！

　　而黄钟外的景象更是骇人，已经演变为地水风火仙光雷光涌动的狂潮ꓹ狂潮中有可怕的身影出没ꓹ那是苏云和他的性灵以及他施展出的神通！

　　良久ꓹ突然涌动的狂潮渐渐平息下来ꓹ只有诸天的地面上还有着许多化作液体的雷霆，嗞滋啦啦作响。

　　苏云身姿颀伟，迈步向三人走来，他轻轻伸手，摘下空中一朵飘落的道花。

　　“不要反抗……”芳逐志颤声道。

　　苏云挥手，黄钟散去。

　　三人忍不住悄悄后退，苏云来到石应语跟前，道花塞到他嘴边：“吃。”

　　石应语眼角挑了挑，硬着头皮把道花吃了，苏云另一只捏着拳头的手这才缓缓舒展。

　　石应语服下道花之后，骇然道：“这道花中的感悟竟然也是从前天劫的十多倍！”

　　芳逐志提醒道：“石老弟ꓹ你吃过之后ꓹ须得把自己服下道花的感悟说出来，才不会挨揍。”

　　石应语凛然，连忙施展神通，将自己参悟出的各种大道奥妙表达出来。

　　苏云仔细观察，领悟，然后修改自己的黄钟神通。

　　“除了有些羞辱人，其实还是挺爽的。”石应语向师蔚然道，“道花中隐藏着从前我未曾参悟出的奥秘。”

　　芳逐志笑道：“只要接受了这种羞辱，还是挺快乐的。”

　　石应语连连点头。

　　过了良久，苏云参悟完毕，他们这才来到下一座诸天。

　　四十九重诸天劫，其威力一重更比一重强，待来到第十一诸天，从这一重诸天开始共计二十四诸天，有从第一仙界至今的二十四至宝，苏云的压力这才大了起来。

　　前面的十重诸天，苏云一路打过去，并未感受到多大的压力，他一边蹭天劫，一边完善自己的黄钟神通，黄钟神通不断完善，威力也是越来越强。

　　每一重诸天的道花，苏云都直接交给石应语服下，让石应语说出自己的感悟，至于芳逐志和师蔚然，一朵道花也没有得到。

　　两人也想知道十倍感悟中到底隐藏着什么是自己没有的，心中既是羡慕又有些嫉妒，突然又警觉起来：“我怎么会羡慕和嫉妒石应语？我明明是被强迫的！”

　　两人不由毛骨悚然，不寒而栗。

　　第十一诸天便要面对万化焚仙炉，这一关开始，便变得凶险起来！

　　芳逐志、师蔚然和石应语在渡各自天劫时，万化焚仙炉的威力虽然很强，但他们还可以应付，但这次，万化焚仙炉的威力十二倍提升，其威胁力提升了不止十二倍，简直毁天灭地一般！

　　这万化焚仙炉乃是用帝倏的脑壳炼制而成，炉内壁烙印着帝倏大脑投影，又是邪帝一手炼成，乃是至宝之中攻击第一的存在！

　　苏云与这件至宝搏杀，哪怕是知晓焚仙炉的弱点，也不得不使出全身解数，才能在焚仙炉的攻击下保住性命！

　　芳逐志三人看得紧张万分，不禁为苏云捏了把冷汗，最终，苏云还是击中万化焚仙炉要害，这口雷霆所化的焚仙炉顿时炸开。

　　芳逐志三人松了口气，随即又警觉起来：“我为什么要担心他的安危？”

　　苏云拖着疲惫的脚步，拈着万化焚仙炉烙印所形成的道花走来，依旧交给石应语。

　　石应语心怀感激，随即又警觉起来：“我断不可感激绑架我的匪徒！仙路上，他把我打得极惨！可是，他这么辛苦为我摘得这朵道花……”

　　苏云一路闯将过去，打通二十四至宝所形成的诸天，除了询问石应语感悟之外，几乎没有休息的机会！

　　他的先天紫府经时时刻刻不断运行，疯狂炼化帝廷福地中搜集的仙气，化作先天一炁。

　　作为天市垣大帝，坐拥无数福地，在仙界极为珍稀的仙气对他来说也不算什么。只是，时不时降临的先天雷劫会干扰到他。

　　他渡劫至今，先天雷劫的威力也是越来越强，炼去他体内的真元，化作纯粹的先天一炁！

　　远处，仙相碧落、池小遥、温峤和莹莹各自张望，仙相碧落吃惊道：“苏殿竟然坚持到现在，果真勇武无双！”

　　温峤道：“芳逐志他们也可以坚持下来，打通四十九重诸天劫。”

　　仙相碧落摇头道：“不一样。他们渡劫，诸天劫散开时道花会弥补他们的元气，治愈他们的伤，将他们的修为提升到最完美的状态。而苏殿不同，殿下是靠自己的功法不断补充元气，让自己的肉身和性灵时时刻刻处在最强大的状态之中！”

　　他顿了顿，道：“这门功法，已经比天君、帝君不弱了。这才是他能够坚持下来的原因。”

　　终于，苏云度过至宝劫，来到第三十五重诸天。

　　二十四诸天的至宝劫，让苏云的黄钟第四层环上的刻度多出了二十二个烙印，化作二十五烙印！

　　黄钟第四环是字刻度，原本已经烙印上焚仙炉、四极鼎、紫府。

　　黄钟的威能，又自大大提升！

　　不过，从第三十五重诸天开始，便是雷霆所化的仙帝级存在的烙印！

　　仙帝级的存在，将自身的大道法则烙印在天地之间，尽管他们之中的大部分存在都已经故去，但是他们的大道法则的烙印却依旧保留在雷池的劫运中。

　　这些帝级存在的烙印，修为提升十二倍，实力便不止是十二倍那么简单！ŴŴŴ.23sk.com

　　倘若苏云的修为提升十二倍，他的实力恐怕提升二十倍都不止！

　　一场场战斗下去，苏云身上的伤痕越来越多，越来越重，与这些烙印所化的帝级存在交锋，他须得竭尽所能，施展出一切手段，甚至不断推陈出新，不断参悟自己先前战斗所得，不断总结经验！

　　即便如此，他也没有足够的把握度过任何一重天！

　　尤其是当他在天劫中遭遇邪帝的身影时，压力更大！

　　第四十五重天时，他遇到雷霆所化的邪帝，从前芳逐志等人渡劫时，虽然也遇到了邪帝，但那时的雷霆蕴藏的能量太小，并未显露出太一天都摩轮。

　　而这一次，邪帝烙印显露出太一天都摩轮！

　　仙相碧落面色凝重，道：“苏殿的功法已经到达极限了。他过不了这一关。”

　　就在这时，苏云的黄钟上多出一重烙印，烙印在天刻度上，那诸帝的身影！

　　诸帝已经多达十二人，包括苏云已经格过一遍的帝倏！

　　当然，帝倏是作为大脑形态的烙印，完整的帝倏肉身苏云没有来得及格物。

　　黄钟已经拥有了第六重的道场！

　　这一重道场，他是将诸帝当成最为基础的符文，烙印在黄钟的天可度上！

　　仙相碧落皱眉，心道：“他选择了一条最难的道路，这条道路，估计永远无法成功……”

　　这时，黄钟浮现出第七层刻度，那是一道紫色的雷霆印记！

　　他的神通，再进一步，黄钟之中暗藏七重道场！

　　苏云迎上邪帝烙印，舒展身躯，轻声道：“帝绝，你是我的第十三个仙帝符文烙印，壮我钟威！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百二十三章 壮我钟威免费阅读。https://xs.23sk.com 