    “好，你真是厉害。”

    战南峰猛然站起身来，狠狠地指着顾聆听，“为了这么一个狐狸精，你连你父亲都不放在眼中，执迷不悟！”

    “今天既然你非要带着这个外人来，我就不认你这个儿子，赶紧让外人滚出去，这里没她站着的地方！”

    话音落地，聚贤楼中的气氛立刻剑拔弩张。

    战御聘冰冷地拉着顾聆听，站在原地分毫不动，“她是我的夫人，是战家正儿八经的少夫人，如果你让她走，那沈明月和战北城，还有战南依不都要滚？”

    “一个外室养的下贱人而已，没得见你这么捧着！”

    “你！”

    战南峰气的要死，干脆端起桌子上的红酒就想要朝着战御聘泼过去，“毁容的垃圾，这哪有你说话的地方？”

    看他气的厉害，沈明月连忙起身拉住了他。

    “老四，你说话怎么这么口不择言？”

    她嗔怪地夺下了战南峰手中的红酒杯，“你爸爸说话是偏激了点，但也是为了你好，我知道作为后母你不喜欢我，但你也不能冲着他发火。”

    “还有北城和南依，好歹也是你的哥哥姐姐。”

    沈明月柔声说道：“就算你再不喜欢他们，他们也和你留着一半相同的血液，不喜欢我，还不接受你的骨肉至亲吗？”

    这话不能说不毒，连顾聆听都忍不住多看了她一眼。

    她的手段果然厉害。

    如此漂亮的场面话一说，在瞬间就将主权拉回到了她那边，别人如果多说，就是对她的不敬，让人难受。

    “聆听虽然和你在一起了，却并没有和你结婚，我们家长都没有同意，说她是外人也不为过，毕竟不是明媒正娶的。”

    沈明月轻声细语地说道：“御聘，家宴上你带着外人进来你父亲不生气，但是这里可是你哥哥的订婚宴，那么多客人看着呢，这样不好。”

    她虽然是心平气和说的，但是周围的人都暗暗地咋舌。

    这沈夫人可真厉害。

    虽然她的话语听上去都很柔和，可仔细一听就能够听出来，她不仅很大方的将自己和战北城战南依的身份给正了，还连带着挖苦了顾聆听。

    说的好听点是家里没承认，说的不好听点，那就是个狐狸精，缠着战御聘的狐狸精。

    战家不会让她进门的，就是战御聘护着她也不行！

    有沈明月这番话，战御聘刚要冷声反驳，就听门外传来了一道苍老的声音。

    “照着你这么说，那你才是最该滚出去的人。”

    这声音中气十足，虽然苍老，但沈明月和战南峰不由得脸色大变。

    是战老爷子。

    他拄着拐杖走了进来，身边跟着叶宁静，看到战南峰和沈明月那瞬间惊慌失措的脸庞，忍不住重重地咳嗽了声。

    “沈明月，你才是没有得到家人承认的人。”

    战老爷子冷冷地看着她，“你和战南峰的结合我始终不承认，顾聆听虽然是孙媳妇，但也是我看着他们两个操办的。”

    “如果真要说起来，你能站在这里，还托着你生出来的儿女的福气。”

    战老爷子嘲讽的看着她，“上梁不正下梁歪，自己的身份还没正名呢，就去指责别人的，有这心思，你怎么不来得到我的同意？”

    “若说谁是外人要滚，你首当其冲！”

    话音落地，众人都不敢说话了，大气不敢喘地看着场中。

    谁都知道战老爷子不喜欢沈明月，但没想到竟然厌恶到了这个地步。

    感受着众人的眼神，沈明月倒吸了口冷气。

    这个该死的老不死的东西！

    她早就知道这老不死的和她作对，但没想到在众人面前，他依旧不给她任何面子。

    “爸，话不是这么说的。”

    战南峰拦住了战老爷子，“明月跟在我身边多年了，还给我生育了三个孩子，没有功劳也有苦劳，你就别说她了。”

    “那是你认的孩子。”

    战老爷子也不给他面子，“我认准的孙子只有战御聘，他是正儿八经的战家的根，没见过你这样捧着下贱的野种当老婆的，恶心！”

    这番话说的战南峰脸上红一阵白一阵的，也不好反驳，只能坐回到了自己的位置生闷气。

    老爷子这么一来，他还有什么脸面？

    见母亲和父亲都被战老爷子制住了，战北城思索了下，温润地笑着上前，“爷爷，爸爸和妈妈也是一时口误，你别放在心上。”

    “主要是顾夫人实在是太美了，她这么一出现，我二姐的风头都被抢了，我妈才会这样说的，根本没别的意思。”

    战北城的脸上带着三分笑容，神色更是温润，“没有别的意思，别放到心上。”

    有他这样的打圆场，顾聆听也不想多纠缠。

    如果再闹下去，又有什么意义呢？

    就算战御聘能护着她，可是他却依旧是别人关注的对象，别人看到他只会说他护着自己的妻子不顾大局。

    她不想要这样的议论。

    她的男人啊，是九天之上遨游的龙，不是在这里被人议论的虫。

    “战少说得对。”

    顾聆听淡淡地笑了笑，“御聘，不要闹了，你不是还给二姐准备了订婚礼物吗，快给二姐拿出来，爷爷，你看看能送出手吗？”

    她不停地拽着战御聘，他也不好打落了她的面子，知道小女人是给自己台阶下，无奈地摇了摇头，挥手让江越上来。

    他们准备的订婚礼物是个玉镯子，虽然也很通透，但却不如顾聆听身上的好，当然也价值十万了。

    战南依虽然不喜欢顾聆听，但关系到她自己的订婚宴，她还是接了过去。

    “多谢四弟了。”

    话语中没有带着任何顾聆听，仿佛她是个空气般透明的存在，战御聘的脸色沉了沉又要发火，顾聆听连忙挽住了他的手臂。

    “御聘，我饿了。”

    她撒娇的对他说道：“早上出来的实在是太着急了，根本就没有好好儿吃饭，你还不赶紧带着我去吃点东西。”

    “要是把我饿坏了，看谁还管你。”

    听到这话，战御聘轻轻地刮了刮她的鼻子。

