    面前的这男人，穿着深灰色的羊绒大衣，将他原本就高大挺拔的身材映衬得尤其好看。

    而袖口底下，节骨分明的手指，拎着一个吉他盒。

    施媚只看了一眼，就呵呵一笑：“原来是时先生，怎么敢劳烦您亲自送来呢，呵呵呵……”

    “酒吧忙，帮点小忙跑跑腿而已。”时令衍目光深深沉沉将她注视。

    她今天穿得很有唐妩先前的个人风格。

    有点酷，就连发型都是唐妩一直喜欢的卷发，看起来体态比唐妩纤瘦，可那气质却是相差无几。

    矮了点。

    平了点。

    瞳孔也对不上。

    可他偏偏就觉得，这个人跟唐妩好像。

    好像好像。

    就跟着了魔一样。

    时令衍看了她少顷，目光就落到了她身后的客厅里，“不请我进去坐坐？”

    “这，”施媚将门更是堵得结结实实的，赔笑道：“不方便。”

    “不方便？”时令衍目光在她身上上下扫了一圈，“衣服穿得好好的，为什么不方便？”

    “我一个温柔善良，手无缚鸡之力的弱女子，怎么可以把陌生男人引到家里来呢，不方便不方便！”

    时令衍淡嗤，“你是不是想太多了？色狼也是要看脸的。”

    “那就更不方便了啊！”施媚大义凛然的口吻，“在这个看脸的社会，您要是把青春糟蹋在我这丑八怪这儿，那我可就罪过大了呀！”

    “我不介意。”时令衍直接将她的手握住推开。

    施媚：“可我特么介意啊！”

    时令衍已经把她推开，走了进去，看了看周围那简约的设计，“喝杯水就走。”

    “你不怕我往你的水里下药？”

    毕竟，她也不是没干过这事儿。

    时令衍听到这话，浅浅挽唇，竟像是有些愉悦，侧脸看来，“准备下什么药？”

    施媚：“……”

    是她的错觉吗，她居然听出了几分期待。

    施媚只好把门敞开来。

    防狼第一计：不关门。

    把门敞开了，这狼也就知道这是什么意思了……吧？

    时令衍像是一点都不知道自己根本不受欢迎一样，把吉他随手放在了沙发边上，叮嘱道：“小药调情，大药伤身。”

    施媚忍无可忍，“你都饥不择食到这种地步了吗？”

    时令衍像是没听见，目光落到她的嘴唇上。

    她今天像是没有涂口红，唇色自然，粉嫩娇俏。

    竟然，很好看。

    施媚显然也察觉到了他的目光，心一跳，有些不自在的别开头去，将香烟放在嘴边抽了一口。

    从旁边拿了瓶未开封的矿泉水朝着他丢过去，“喝了水赶紧滚。”

    “不想走，”时令衍接过水，冰凉凉的温度在手心传出来，朝着她靠过去，发现她今天竟然也没喷香水，“你上次不是说，可以跟我再续前缘吗？不续一续？”

    施媚差点被烟呛到。

    操。

    续你妈的前缘！

    平时这种话可都是她对他说的，今天这狗男人是发了什么疯？

    时令衍看着她的反应，眸光越发深了，悄然逼近，声音又轻又缓，他说：“叶窕都跟我坦白了。”

    -

    -

    -

    叶窕：我冤枉啊！！！！

    万里里：开始PK，希望大家不要养文，这次希望PK能通关，求票票！！

    