    “叶卿过虑了。”朱由校装模作样地出语慰抚，说道：“天启圣聪，叶卿岂不知此语？朕不是昏君，怎能不善待朝中能臣……”

    叶向高心中稍宽，与少年皇帝又谈了一会儿，对上朝时间地点的更改表示同意，还答应力促户部尽快给秦良玉拔钱招兵，对朱由校拜徐光启为东阁大学士也赞同支持。

    待到叶向高告退而去，朱由校嘴角上抿，露出意味不明的笑意。

    叶首辅年纪大了，性情软了，光是居中调和，已难振作朝纲，更新气象。

    嘿嘿，天启圣聪，听着象在自夸，我天启帝既圣明又聪慧。

    但这句话出在万历朝时，又是个什么意思，又有什么故事，叶首辅显是不记得了。

    朱由校提起笔，在纸上写下“天启圣聪，拔乱反正”八个字。然后，他抬头招呼道：“裕儿，过来，朕教你和小白认字。”

    ………………

    大海上一片昏黑，令人望而生畏。

    只有在海边，目光极好，兴许才能看到远处海面上有着一点一点极小的红光。

    波浪拍打着船舷，舰船发出有节奏的摆动，张盘手把船帮，脚象钉在甲板上似的，纹丝不动。

    微眯着眼睛，张盘紧盯着海岸方向，似乎透过昏黑，能将岸上情形看得清清楚楚。

    蓦地，张盘的眼睛动了一下。

    海岸方向出现了一点亮光，先是如豆，接着如碗、如盆，火堆由小变大，由少变多，终于在岸边燃烧起来。

    “登船，抢滩。”张盘伸出手臂，奋力向前一指，压抑许久的噪动从胸膛中冲出。

    上百条小舟从大船上放下，载着一千多东江兵冲向岸边。水手们拼命划着桨，汗水从涨红的脸上滚下。

    张盘一船当先，船头刚撞进浅滩，他便跳了下来，踩着没膝的海水向岸上走去。

    这里是归服堡西面十余里的滩涂，属金州卫，现辽宁普兰店市。东临庄河市和黄海，东南与长海岛隔海相望。

    据史料记载，明永乐二十年（1422年）为防御倭寇侵扰，在此修筑了一座土城并派兵戍守，定名为“归服堡”（取倭寇归顺降服之意）。

    嘉靖三十三年（1554年），因城堡荒废而重新修复，调一百三十名官兵驻守。

    接到圣旨，又有登镇支援的水师和物资，毛文龙拉出四千人马，稍加整训便登船出海。

    因为镇江等地后金军防卫较严，毛文龙又知道登镇在金州将有行动，便率军先至大长山岛，委张盘为守岛千总，日后在此驻扎。

    然后，毛文龙派出谍探上岸侦察，并定于夜间举火为号，率大军登陆袭扰。

    张盘大步而行，直至火堆旁，喝道：“陈四可在？”

    “大人，卑职在此。”陈四作为谍探头子，长得其貌不扬，一身百姓打扮，快步迎了上来。

    张盘点了点头，问道：“周边情况如何？”

    陈四躬身答道：“归服堡荒弃，并无建奴驻守，但我军可暂且歇马；红咀堡已毁，亦无建奴；只有黄骨岛堡，有建奴二百余防守。”

    黄骨岛堡，建于明朝嘉靖年间，位于现在大连下属县级市庄河市以北一处偏远海岸。

    堡的右侧是英那河入海口，西接归服堡，东连镇夷堡，耸海而立，地处险要。此堡与归服堡、镇夷堡一样，为明朝防倭寇入侵而建。

    因为此堡修筑坚实，堡身皆包砖，辽东未失陷前，一直有近三百名明军驻守，在明朝万历东征之际，更曾驻军多达千人。

    张盘想了想，觉得与之前的分析判断差不多。归服堡就算有建奴守卫，也不会太多，大军可围而攻取。现在嘛，倒是省事了。

    “某率前锋先据归服堡，等待将令。”张盘拍了拍陈四的肩膀，说道：“你去向将军禀报详情。”

    “大人，多加小心。”陈四躬身施礼，目送着张盘离去。

    张盘身为世家子弟，气度自不比那些粗鄙军汉，作战虽勇猛，但对士兵却甚是亲善，很得部属的爱戴。

    若是没有建奴作乱，张大人该是考秀才、举人，甚至上京城考状元啊！

    陈四心中感叹着，收回目光，登上海滩的一条小船，向着远处的大海船划去。

    张军能死死把着船帮，脸色煞白，却已是很有进步，不是翻江倒海地哇哇吐了。

    “赵胖子，你别老晃，船都快翻了。”张宗宝埋怨着，却没敢大声。

    赵辉祖翻了翻眼睛，胖手拍了拍船舷，嘟囔道：“这么大的船，哪是俺晃动的，是海浪推的好不好。”

    张宗宝张了张嘴，似乎感觉到身后有人影晃动，怕是收拾他们上瘾的锦衣卫，又赶忙把嘴闭上。

    过了半晌，赵辉祖见没人答理他，觉得怪没意思，轻抚着肚子嘀咕道：“饿了呢，真想醉春楼的水晶肘子啊！”

    “就特么地知道吃。”张军能还能骂人了，可转眼就看见他干呕了两声，又紧紧闭上了嘴。

    嘿嘿，张宗宝又来劲儿，坏笑道：“烤鸭多香啊，片得薄薄的，油汪汪金黄色，再把甜面酱、小葱、黄瓜用面饼那么一包，吃在嘴里直流油啊！”

    赵胖子连连点头，嘴角现出一点晶亮，可随后又苦起了脸，说道：“唉，现在就是给俺那大锅里煮的杂烩，也行啊！”

    “你不说那是猪食嘛？”一个尖嘴猴腮的纨绔突然插了嘴，斜着眼睛瞟了赵胖子一眼，嘲讽道：“真是头猪，就知道吃。”

    “你——”赵胖子瞪起了眼睛，却被冷厉的声音打断。

    “拿好武器，换乘小船登陆！”军官下着命令，铁网靴在甲板上踩得轰轰作响。

    张军能直起身子，扒着船舷向外看了看，黑乎乎的海面，好象有条小船在下面晃悠，吓得他又赶忙缩了回来。

    士兵们纷纷翻过船帮，抓着绳梯下到小船，更有动作敏捷的船上好手，只是一根绳子，便轻松地滑到小船上。

    “肥猪。”尖嘴猴腮的纨绔边踩着绳梯向下移动，还不忘嘲讽赵胖子，又转头对着张军能和张宗宝撇嘴道：“怂货！”

    