
　　明菜桑要来福冈来演唱会！

　　当在街头看到中森明菜的新专辑与巡演的宣传卡车时，滨崎步就已经开始为心中偶像的演唱会而期待，并做起了自己能做的准备——

　　想方设法，弄到一张演唱会的门票。

　　东京是那样遥远，当中森明菜在东京的时候，在滨崎步看来,那仿佛是彼岸的人。可她来了福冈，就仿佛在一瞬之间，有个什么魔法拉近了她与偶像的距离。

　　当然，这种距离拉近了的感觉，同样也是错觉。

　　已经升入了初中的滨崎步，仍继续着她模特的工作。她现在所属的模特事务所，与她小时候签约的童模事务所,两家公司之间关系密切,换个事务所，像是左手倒右手。

　　与滨崎步差不多时候签约了童模事务所的小孩子们，在初中升学之前，就像从学校的社团里引退那样的，自然解约，离开这一行。

　　但滨崎步却又续了合约，继续着她的模特工作。

　　其实，对于继续当模特这件事，她的内心没什么波动。那似乎并不是她想要的，但一时半会儿，也没有不这么做的理由。于是，便顺其自然般的，再由母亲出面作为代理人，签下了合约。

　　继续模特的工作,既是为了补贴家用，也是因为,滨崎步心里对艺能界还是充满向往。但在这之外,还有另一个难言的理由。从七岁开始,就成为模特，辗转在摄影现场，时不时还会缺席学校的课程，一直以来都过着这样生活的她，难以再当个普通的初中女生。

　　而学校里的老师也好，邻居们也好，也把她看成是个不良少女，不是对她敬而远之，就是在背地里说她的坏话。当滨崎步想要往“正常”的生活靠近时，却被用力推了出去。

　　一个被驱逐的孩子，自然而然，会吸引到不良少年们的目光。

　　所谓的好孩子们，对她不屑一顾。而所谓的坏孩子们，却对她付出了善意。滨崎步不觉得自己是在和不良少年们厮混，而是真心实意，珍惜自己的友情。

　　这也就使得，“不良”的标签，再也难以从她身上揭掉。当然,滨崎步如今反倒为这个标签感到自豪。

　　现在，她给商品目录当模特，也在杂志上露面，还当过电话卡女郎。闲暇里，把自己打扮得漂漂亮亮，和不良少女们交流时尚。

　　还有事务所的社长给她打包票，说今后会推荐她去电视台，当女演员。

　　“模特只是个起点，要想出人头地，一定要当演员的！……放心，不会是那种奇怪的三流角色。”事务所的社长，是个蓄着两撇小胡子，说什么话听起来都像是在吹牛的中年男人。

　　相比之下，果然还是那个从东京来的社长桑，更加气派，更加可靠。

　　想起了岩桥慎一，就像是有一粒小石子，投入自己的心湖。滨崎步说不出心里泛起的涟漪，每一圈波纹分别代表了什么，但在心里，从来没有忘记过那个社长桑，还有那个社长桑突然出现，为她带来的一个关于未来的可能。

　　为了能够实现梦想，有朝一日，她一定会到东京去。但现在还不是时候。

　　自己的年纪还太小，这时如果要上京，就得母亲和外婆也一起搬去东京。上了年纪的外婆，不会离开她生活了大半生的福冈，母亲也不可能离开自己的母亲。

　　再说，要是母女三个都去了东京，连生活也成问题。至少也要到高中以后，能够独自在东京生活的时候，才能离开福冈。

　　等到去了东京，自己大概、或许、一定会拨通那个社长桑的电话吧。滨崎步沉浸在少女的世界里，没有去想象自己已经被岩桥慎一忘记——这样的可能性。

　　她在心里想，自己要好好闯出一番天地。当模特，参加电视剧的试镜，也许，等到去东京的时候，自己已经是个崭露头角的新星女演员呢。

　　到那时候，见着了他，说不定自己大发好心，答应他，发几张唱片。

　　这样的想法，藏在滨崎步的内心最深处。

　　她选择续约到现在的模特事务所的几个理由当中，这一个，是连她自己都懵懵懂懂的理由。

　　她当然相信岩桥慎一是个名制作人，也相信他称赞的那位“渡边桑”，是个像他一样了不起的社长桑。

　　可是，她自己也不是那种等着别人来安排她的人生的人。

　　对滨崎步来说，要她什么都不去尝试，直接奔向突然出现的所谓“贵人”，那种事她做不出来。

　　“唱片也不是谁都能录的。”那时，东京来的神气社长，还这么说她呢。

　　可别小瞧了她！

　　……

　　话虽如此，现在的滨崎步，既没有面试到过像样的电视剧角色，连有点格调的杂志也没有机会登场。

　　可要说事务所的这个社长桑只会说大话，那似乎也不是。他也的的确确，安排了其他人去参加面试，到东京去参加拍摄。

　　滨崎步还嫩得很，现在这个年纪，去哪个事务所，也得排队等着。

　　这一回，明菜桑到福冈来开演唱会，社长桑替事务所现在的门面演员要到了招待票。滨崎步没有被关照的特权，但有她的好朋友。

　　不良团体的少男少女们对她颇讲义气，知道她想看明菜桑的演唱会，各显神通，还真的替她抢到了门票。

　　这还是滨崎步第一次有机会见到明菜桑真人。

　　中森明菜出道时，滨崎步还不到四周岁。到她大紫大红时，滨崎步跟着母亲去卡拉OK店玩，在大人们点唱明菜桑的歌时，自己也跟着乱唱一气。

　　真正成为明菜桑的粉丝，是她有了属于自己的播放设备，每周能从母亲那里拿到买唱片的零用钱的时候。这是徜徉在唱片店时，她自己亲手选中了的偶像。

　　她的偶像，还是那个社长桑的女朋友。

　　东京来的社长，在滨崎步的生活中偶然出现。这一回，拿到门票，准备去看演唱会时，她不可避免般的，心中又闪过了那个社长桑的影子。

　　心湖丢进去一颗小小的石子，泛起一圈又一圈的涟漪。

　　这一圈代表什么，那一圈代表什么……

　　看着明菜桑的时候想起了那个社长桑，这一圈涟漪，又代表了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1145. 心湖涟漪免费阅读。https://xs.23sk.com 