    第230章再说老子妹妹一句试试

    跟ss战队连输几局就差小组垫底连春季赛的都没法出线的困局不同，他们的尚峰战队这次春季赛一开始就势如破竹，已经连赢了几局，现在在自己小组排名第一。

    而ss战队想要出线，接下来的三局对战必须全都胜利才能保证小组第二名的成绩出线。

    所以对他们来说压力的确很大。

    至于尚峰战队为什么敢这个时候跑过来确认，也是因为两边战队所在的组别不同，短时间内不会遇见。

    按道理来说连续输了几场比赛了，就算心态再怎么好，也不至于不在酒店好好复盘，心大到出来乱跑吧？

    虽然关系的确不错，但那辅助看着这一队人心中也忍不住这么想着，未免过于心大了。

    -

    唐蒙就坐在唐今身边，看见来人也没有起身迎接的意思。

    刚刚还脸色苍白就差抱住自家妹妹的小腰让小奶今救命的少年表情已经收敛了不少，他身子往后轻轻靠在座椅上，银灰色短发之下的黑眸淡淡的，跟对方对视了一秒之后移开视线。

    懒懒散散的窝在一边，不太想搭理人的样子。

    唐蒙这人其实很奇葩，对于熟悉的人来说简直就是社交牛逼症，玩起来闹起来能翻天，但对于不熟的不喜欢的人来说，这人的性格实在是太差了，又冷又屌，根本不喜欢搭理人。

    而很显然，对尚峰战队的这个队长，这人就这个态度。

    以前也是一样的。

    不过今天这一眼却是让于彦的表情微微沉了下来。

    他长得很高，一米八几的个子，一张脸不能说是那种逆天的帅气，却也能讨得百分之六十的人赞美，而且对外也比较有礼貌，性格也还不错。

    往日都是备受别人追捧。

    之前唐蒙战队成绩好，他不好好看人也就算了，现在到了这个时候了，还这幅态度，就让于彦心中有些恼火了。

    想着进门之前听见了的那几句话。

    他抬手，拉下自己卫衣的帽檐，看了一眼跟唐蒙坐在一起的小奶团子。

    不怎么让粉丝眼熟的江经理和唐文霍一起去餐馆的生鲜区看有什么新鲜的东西,屋内尚峰战队不熟悉的面孔也就三小只,而唐今没戴帽子,那锃光瓦亮的小光头实在是太显眼了。

    那双猫瞳直勾勾的看过来，小脑袋微微歪着，也不知道是在想些什么。

    “刚刚进门之前我好像听见你们说什么犯小人？还说什么鼻梁处阻断之类的东西——”

    于彦终于开口,说话不紧不慢，好似游刃有余的样子,眼神落在坐在一旁的唐蒙身上,说完这话他忽的一声轻笑。

    “你们不会是在讨论什么封建迷信一类的东西来解释自己输了比赛吧？”

    两边本来还算是和谐的气氛瞬间拉闸。

    一下子剑拔弩张火药味十足起来。

    还在比赛期间呢,要是动手了，那可是要有处罚的。

    这种冲突没有必要。

    应万连忙直起身子。

    心中也吐槽着怎么偏偏让他们看见了,看见了不说还非要过来打个招呼，面上却还算和善。

    “这不是我们队长妹妹过来，一起吃顿饭顺便聊一聊。”

    这不才刚刚聊到队长要跟人吵架这种事情——

    空气之中的火药味让他一顿,像是反应过来意识到什么,下意识的看向小奶今。

    不会吧？

    妹妹不会说准了吧？

    真要吵架啊？

    比赛期间不太好吧？而且他们现在又没有什么利益冲突,就是过来打个招呼,也不至于吵起来吧？

    “唐队倒是挺有闲心，这个赛季打成这个样子没敢开微博吧？怪不得最近这两天你原本那些粉丝找不到你,还跑来我这边，说什么对你失望，好歹也是曾经的对手,电竞既然是你的事业，还希望你认真对待比赛,好好对待我们这些对手才是。”

    他还带着点笑，这话可呛人的不行。

    连尚峰队伍里的人都下意识吸了一口气,辅助也有些后悔这个时候跑过来跟他们打招呼，此刻一个个在于彦身后缩成鹌鹑。

    “风水玄学可不是封建迷信也不是骗人。”

    刚刚做完广告,其实没怎么想要搭理来人,想着反正就是来打个招呼，一会儿就走了,结果死活不走不说，还要过来说封建迷信和骗人。

    非要送上门来,难不成还能让他骑脸欺负人吗？

    三清道观的小顶梁柱可不受这气。

    小团子坐在位置上抬眼认认真真。

    “嗤——风水玄学不是迷信不是骗人？”

    于彦最近因为比赛打得不错,涨粉很多，其中有非常多都是从唐蒙那边转过来的活粉，说是对唐蒙这次比赛太过于失望,说他这次连要打赢的态度都没有。

    最近被捧得的确有些飘飘然。

    “你这个哥哥没点态度也就算了,你别把你妹妹也带成这样啊，到时候联赛要说有什么样的哥哥就有什么样的妹妹了,可别在联赛上宣传这种东西。”

    最后这话弯着唇角说的有些太嚣张。

    本来这几局没打好,被人说两句态度啊之类的有的没的，ss战队也没准备反驳什么，反正过去都过去了，电子竞技嘛，你过于纠结之前也对自己无利，只会引来更多的谩骂，打回去才是硬道理，他们又不是没有那个实力。

    只不过连带着将唐今一块这么说进去就有些过分了。

    随着他这话落下。

    包间内一下子安静下去。

    唐弥诚已经站起身来，范寻坐在旁边，脸上表情不变，顺手摸了一把旁边的铁质叉子，而ss战队的几人有些蠢蠢欲动，但碍于人家堂哥还没开口,他们这么着急的开口也显得不太好。

    下一秒——

    ‘砰——’

    唐蒙已经站起身来。

    桌子被他起身的动作推移发出刺耳声响，银灰色下漆黑的目光极冷，伸手在众人还没做出反应的时候已经扯住了对方的领子。

    唐蒙比于彦还高一小截，他也没料到唐蒙这举动，一下子往前踉跄两步,双手稳住桌子，被唐蒙拽的前倾。

    对方压抑着暴戾的声音传来。

    “于彦，说老子就说老子，老子也没打算说什么，但你踏马的——再说我妹妹一句试试。”

    (本章完)

