    北方天际那一道赤色长线，吸引了城头上所有人的注意。

    犹如滚雷的轰鸣，没有人陌生……

    因为四天前，他们刚听过一次。

    那是万马奔腾的声音……

    但是风雨飘摇的锦天府，再也经不起任何磨难了。

    城头上的人听到了。

    城墙下的张楚也听到了。

    他头皮发麻，当下不再留手，一跃而起，催动全身血气一刀斩出！

    惊云落下，一道足有两三丈长、赤中带银的澎湃气劲，宛如匹练般横亘在乌泱泱的北蛮兵潮头顶上。

    下一秒，这道庞大的赤银气劲轰然炸开，化成无数道巴掌大的气劲，以漫天洒金钱之势四散开来。

    “嘭嘭嘭嘭。”

    爆炸！

    一片一片的爆炸！

    一刀之下，近两百北蛮兵被炸成了漫天血雨！

    血腥、残酷的场面，把张楚自己都吓住了！

    这一招破军，是九莽刀第二招，是适用于战场屠杀的群攻形杀招。

    但他之前试过这一招，威力差远了，单从覆盖面积上而言，顶多覆盖三十来个人！

    而且上一次他试招时，在地面上留下的痕迹，属于贯穿伤类型。

    可眼前这……是爆炸伤吧？

    “啊得，啊得……”

    北蛮兵惊恐欲绝的叫喊声，打断了张楚心中纷杂的思绪。

    他一定神，就见包围着自己的北蛮兵们，终于溃败了……

    他曾以为，这些北蛮兵真是一群不知疲惫、不知恐惧的杀人机器。

    原来，他们也是人……

    也会害怕，也会恐惧。

    只要你比他们更凶，更狠！

    此刻，北方天际滚滚而来的马蹄声，已经大如雷鸣。

    城头上的大人物们，也都眺望着北方。

    似乎没人注意到城下发生的一切。

    张楚本该松一口气的。

    方才那一刀，已经超出了下三品的极限。

    即便算上铁骨劲二叠劲的威力加成，也超出太多了。

    张楚自己当然知道，这一招破军的威力，之所以能这么强悍，肯定和他血气里的火意和寒意脱不了关系。

    但他血气里的火意和寒意，本身就不是下三品的力士能沾染的。

    真有人追究起来，他总不能告诉对方，我张楚是有金手指的男人吧？

    所以，城头上那些大人物没注意到他这一刀，张楚心头怎么能不松了一口气？

    但此时此刻，他听着北方天际传来的马蹄声，他心头这一口气怎么都松不下来。

    没有人比他更清楚锦天府的情况。

    锦天府的人力、物力，已经被他压榨得七七八八了。

    只要再来五千……

    不。

    只要再来四千北蛮兵，锦天府就该完蛋了！

    张楚正大感绝望之际，忽然城头上传来一阵歇斯底里的欢呼声。

    他一抬头，就见城头上的守城士卒们，高举着兵器，又是哭又是笑的朝着北方欢呼不已。

    他愣了愣，心中陡然想到了一个可能，连忙一个助跑，冲上城墙，拽住一根铁索飞速往城头上攀爬。

    爬到一半，他就看清了北方滚滚而来的接天连地的赤潮。

    赤盔赤甲、枪林雪亮，即便是在狂奔之中，依然法度森严，不见混乱，犹如一股开山裂石的洪流，雄壮激荡！

    大军最前方，一名身披黄金怒狮铠、头戴凤翅紫金冠，胯下一匹枣红骏马的猛将，倒提着一杆方天画戟，狂奔而来。

    人还未至，天崩地裂般的咆哮声，已在天地间炸响：“某家姬拔，北蛮小儿，谁敢一战！”

    “是镇北军！”

    张楚悲喜莫名，竟有一种想要嚎啕大哭一场的冲动。

    锦天府守住了！

    你看到了吗，大熊！

    我们把锦天府守住了！

    ……

    故事的后来，有些人再也不曾提起，但心中却从未忘记。

    ……

    北城门大开。

    胡乱擦拭掉脸上鲜血的张楚，混在锦天府的官员之中，跟随史安在匆匆出迎。

    就见两股煞气腾腾的赤甲士卒，踩着整齐的步伐冲到城门两侧站定，挎刀而立，目不斜视，仿佛一干锦天府文武官员都是空气。

    不多时，张楚就望见二十余骑簇拥着一个面如冠玉，身披麒麟踏火铠、头戴珠玉小冠的俊美小将向城门行来。

    张楚快速的扫视了一眼，在簇拥着那个小将的二十余骑中看到了聂犇的身影，心头顿时一震，连忙低下头，不敢再乱看。

    “吁。”

    二十余骑行至史安在身前丈余，才齐齐勒马。

    “下官武定郡丞史安在，恭迎世子与诸位大人入城！”

    史安在一揖到底，毕恭毕敬的高声道。

    站在史安在身后的张楚、侯君棠等人，也连忙一揖到底，长声道：“恭迎世子与诸位大人入城！”

    “张兵曹何在？”

    一道温润如玉的声音，不紧不慢的响起。

    张楚心头一跳，不敢有任何犹豫，连忙一步上前，恭声道：“末将在！”

    “起身吧！”

    温润如玉的声音，轻轻说道，声音中似乎还带着几分笑意。

    “是。”

    张楚毕恭毕敬的回复了一声，才直起腰身，看清楚了俊美小将的面容。

    狐儿脸，卧蚕眉，唇红齿白，细皮嫩肉……

    咦，似乎有点眼熟啊！

    张楚努力想了想，蓦的睁大双眼。

    卧槽！

    这不是前年他陪老娘回乡祭祖时，在金田县外遇到的那个白袍装逼犯吗？

    他竟然是冠军侯府的世子！

    这世界可真小！

    冠军侯世子看出了他眼神中的震惊之意，舒爽的笑了。

    张楚在打量他的时候。

    他也在打量张楚。

    他看到了张楚的光头，并在瞬间推测出了张楚所修功法。

    他也看到了张楚腰间的黄金弯刀。

    但他一张开，问得却是：“令堂可还安好？”

    张楚得承认，无论这位冠军侯世子，问这句是不是收买人心，他都十分感动。

    还记得她老人家的人，不多了……

    张楚再次一揖到底，恭声道：“多谢世子挂念，家母已于第一次北蛮人攻城之时寿终大行。”

    冠军侯世子唏嘘的感叹了一声，点头轻声道：“节哀。”

    “谢世子。”

    张楚直起身。

    冠军侯世子的目光，这时才落在了张楚腰间的黄金弯刀上，“你腰间的金刀，从何而来？”

    张楚抱拳道：“禀世子，此刀乃末将斩杀强敌，得来的战利品！”

    他的话音刚落，冠军侯世子身侧就有人怒声喝道：“混账！金刀乃白狼主节仗，尔区区一个八品力士，如何杀得了白狼主，拾来的就是拾来的，岂能冒功！”

    怒喝出声的，是聂犇！

    冠军侯世子也在不住的皱眉。

    显然，但凡是行伍之人，就没有一人不厌恶抢过和冒功的。

    张楚面不改色。

    有些时候，骂你的人，不一定是在教训你，而是在帮你。

    “请世子恕末将冒犯。”

    他不慌不忙的抱拳道了一声，而后扭头大喊道：“来人！”

    一名黑甲玄武堂弟兄应声快步行至张楚身侧，没有理会周围的诸多高官大将，径直向张楚躬身道：“帮主！”

    “将我刚刚取下来的首级，取过来。”

    “是！”

    玄武堂弟兄转身匆匆离去。

    冠军侯世子的眉头松开，饶有兴致的看着张楚。

    周围的所有人都在看张楚，眼神惊疑不定。

    先前张楚返回城头，听闻史安在召他去迎接镇北军进城，心想挂着一颗血糊糊的人头去迎人不太礼貌，就顺手取下首级，交给一名玄武堂弟兄。

    见到那颗白狼主首级的人，不知道那颗人头是什么玩意。

    知道那颗人头是什么玩意的，没见到那颗人头。

    不过数十个弹指，这名玄武堂弟兄就将那颗还戴着白狼皮毛的首级取了过来，双手呈给张楚：“帮主，您说的是这玩意么？”

    张楚没接，抱拳朝前方的冠军侯世子道：“禀世子，这把金刀，就是此人的。”

    史安在回头仔细辨认了一会儿这颗血糊糊的人头，也抱拳道：“下官可以为张兵曹作证，此乃北蛮科尔汗部的白狼主，三日前，张兵曹百骑劫营，下官为接应张兵曹，曾与之交手，未能留下他。”

    人证物证具在！

    在场的所有人的都猛抽了一口寒气！

    八品杀七品，你张楚是怎么做到的？

    “你是怎么做到的？”

    冠军侯府世子目带惊异的问出了口。

    “请世子明鉴，末将镇守锦天府南城门，此人联合北蛮大军中的另外两位气海大豪，企图强攻南城门，破锦天府，末将提前推算出了他们的行动，请来了史大人，以及郡贼曹侯君棠侯大人、郡户曹孔常鸣一同伏击这三人！”

    张楚毕恭毕敬的娓娓道来：“他们三人一上城头，末将等人便以三十架八牛弩击之，此人身中三箭。重创坠城，末将追着他跳城，趁其重创强行将其斩杀！”

    他并没有趁机添油加醋，反而尽可能简明扼要的将斩杀这名白狼主的经过叙述了一遍。

    他说得简单。

    但周围众多，哪个不是入品武者？

    又有几人不是行伍出身？

    他的话音刚落，在场的所有人都用一种十分诡异的目光看着他。

    “这是个狂人！”

    所有人心头都暗自震惊道。

    能于乱军之中提前推算出三位气海大豪的动向，这已经很不简单，不过还在聪明人的范围之内。

    但敢以八品之身，跳墙追杀一名重伤的气海大豪，而且还真让他给杀成了，这就接近非人的范畴了！

    重伤的气海大豪，那也是气海大豪！

    有道是虎死骨立。

    气海大豪只要一刻没咽气，都可能拥有瞬杀下三品力士的本事！

    江湖上，被重残的气海大豪，一声大喝吓得远遁数十里的例子，比比皆是！

    而敢以八品追杀重伤六品，还真杀成了的例子，却是闻所未闻！

    这种狂人，纵然还是八品，轻易也不能招惹！

    关键是还这么年轻……

    “末将作证，的确曾见张兵曹跳城追杀这名白狼主！”

    侯君棠闪身从人群中走出来，一揖到底，大声道。

    “下官也可以作证，张兵曹的确提前布局，伏杀那三名北蛮气海大豪，三名北蛮气海大豪，皆被八牛弩所创，一人被史大人所杀，一人被张兵曹所杀，还有一人不见踪影！”

    孔常鸣也不甘落后，闪身从队列中走出，揖手大声道。

    事实上，侯君棠当真亲眼见到张楚跳墙了么？

    事实上，张楚现在还需要这二人为他作证么？

    这不重要。

    重要的是花花轿子众人抬。

    张楚主动在冠军侯世子面前提及他们俩，就是给他们俩面子，他们得兜着，还得报之以桃。

    “真猛士耶！”

    冠军侯世子击节赞叹道，顿了顿，陡然拔声喝道：“吴军正！”

    “末将在！”

    一名花白须发打理得一丝不苟、神情古板的老将越众而出。

    “以我镇北军行功论，张兵曹镇守锦天府不失、百骑劫营、献计破敌、斩杀敌酋，数功并赏，该奖何？”

    冠军侯世子大声问道。

    吴军正耷拉着眼皮，用没有任何波动的冷硬语气说道：“官升两级，晋游击将，统三千兵马，奖蛟骨丹五十枚！”

    “好！”

    冠军侯世子大声道：“本公子便假父帅之权，辟张兵曹为我镇北军游击将……哈哈，聂世叔，您不会舍不得放人吧？”

    话说到一半，他偏过头，笑吟吟望着聂犇说道。

    聂犇抚须笑道：“张兵曹能得世子青眼，是他的机遇，老朽岂能阻张兵曹平步青云。”

    “那小侄就先行谢过聂世叔了。”

    两人旁若无人的自说着话。

    簇拥在冠军侯世子身周的二十余骑，尽皆笑吟吟的望着这一幕。

    立在张楚身侧的锦天府文武官员，皆用羡慕、嫉妒的眼神望向张楚。

    然而，他们似乎都忘了，问问张楚自己的意见。

    张楚有意见么？

    他当然有……

    他从来都不想任什么官、为什么将。

    他出任郡兵曹，客观上是他无法拒绝史安在的征辟。

    主观上，是他本身就忍不下那一口气，想为他娘，为他那没能看一眼这个花花世界的孩子报仇。

    如今。

    北蛮人他杀够了。

    为了报仇还折了一名兄弟。

    他累了。

    真的很累。

    战争，绝对是世界上最耗费心力的一种工作……没有之一。

    他现在只想带着四联帮剩下的弟兄，带上他娘和大熊的棺椁，离开锦天府，去北饮郡，狗头山好好歇息几年……

    但他连史安在辟他为郡兵曹都没资格拒绝，又哪有资格拒绝冠军侯世子辟他为游击将？

    这才是上位者真正的霸道之处。

    我不给你的。

    你不能开口要。

    我给你的。

    你不能拒绝！

    否则，便是不识抬举！

    张楚茫然的慢慢扭头，扫视周围的所有人，只觉得这世界尽是妖魔，择人欲噬。

    