    8月14日。

    魔都体育场。

    Edg对战WE的半决赛率先打响。

    而魔都本就是edg的主场，所以呼声很高。

    当然，we也不差。

    而且今天的一战还是他们逆天改命的一战，很多WE的粉丝都高价买票来现场为WE加油。

    咚！

    忽然间，场馆的灯光一暗，双方选手上场。

    叶一修首发，阿光休息。

    毕竟之前才刚打过WE，不需要试探什么的，直接火力全开。

    而解说席的亮光倒是更加强盛了。

    本场解说：娃娃。

    特邀嘉宾：笑笑，西西卡。

    叠字辈解说了属于是。

    “WE给爷冲！！今年的世界赛是属于你们的。”

    “厂长加油啊，超越修神的kda。”

    “兮夜，国产中单的骄傲！”

    现场观众的呼声就没有停下来过。

    令人意外的是，WE的呼声还隐隐压过了edg一头。

    或许是因为这是WE的生死战，而对edg而言，仅仅只是种子排名战。

    当然，edg的人可不会放松。

    对于一号种子，势在必得！

    叮！

    硬币落地。

    edg先手下方，we后手上方。

    在现在上路没有特别强大英雄的情况下，对于后手，叶一修还是比较喜欢的。

    BP开始！

    西西卡：“扇子妈鸭。”

    画面还未正式出现，西西卡就说了扇子妈。

    然后，WE还真的禁掉了！

    德云色的解说专业性没得黑，对于bp的预测准确率向来很高。

    笑笑：“是我我也这样bp，不禁扇子妈禁什么？小学弟AP，修神不灭半肉，哪边都顶不住。”

    西西卡：“edg肯定还是要继续针对兮夜的。”

    果然，edg也是禁掉了兮夜在夏季赛常用的马尔扎哈、岩雀，最后一手自己禁掉了烬，放轮子妈。

    然后，给厂长一抢挖掘机！

    半决赛可不比常规赛。

    第一把还是稳一点好，所以厂长也是掏出了自己的招牌。

    而见到这个选择，康帝也不拿人马尝试C了，选择偏功能的酒桶。

    至于WE的第二手，则是拿下辅助的牛头。

    阿布：“主要C位都没出，WE转性子，要注重对线了么？他们不要轮子妈，那我们就自己拿，补塔姆保护。”

    Edg也没出招。

    这样一来，WE只能先拿稳妥的艾克，再加一手同样是功能AD的寒冰来对抗轮子妈。

    笑笑：“WE小摇摆了一手，是要针对修神还是针对小学弟？”

    西西卡：“不好说，edg这上中双C都很猛，你按住这边，那边就飞起来了。”

    德云色的分析让娃娃几乎没有插、嘴的机会。

    赛场上，叶一修不知道该选什么，等待教练。

    阿布：“来点控制，冰巫、发条、鳄鱼？”

    小学弟：“那我冰巫吧，957风格偏保守，修神上路好打一些，中路的兮夜就有点难打。”

    学男太冷静了！

    WE的兮夜确实强，即使是小学弟也有点吃力。

    所以，还是上下两路更好打开局面。

    而这种阵容下，叶一修也是没法混了。

    阿布：“鳄鱼？还是继续剑姬、阿卡丽？”

    鳄鱼不太行，叶一修不喜欢这种又丑跑的又慢的。

    阿卡丽就别说了。

    上次叶一修展现冰拳日炎追到死的因霸后，阿卡丽当场被砍。

    E技能再也无法触发Q的印记了，太弱了。

    剑姬？

    又有点怕WE换线啊。

    叶一修：“AD上单怎么样？”

    要用魔法打败魔法！

    这样一来，即使换线，大不了就正常上路打2V2嘛。

    阿布：“这个阵容的话，也可以。”

    叶一修点了点头，道：“玩个鸟。”

    嗯？

    怎么骂人呢？

    还真不是。

    叮！

    德玛西亚之翼，熟练度A。

    Edg阵容确定。

    而WE的最后一手，竟然是卡萨丁！

    小学弟：“啊？”

    我不跟你斗了，你就开始侮辱我？卡萨丁都敢拿！

    双方阵容。

    Edg下方：鸟人，挖掘机，冰巫，轮子妈，塔姆。

    WE上方：艾克，酒桶，卡萨丁，寒冰，牛牛。

    正经的走A型ad，叶一修的操作很僵硬。

    但是烬、卡莉斯塔（虽然也是走A，但可以用shift键操作）这种类型的还是可以的。

    什么？

    鸟人不也要走A？

    那是theshy的鸟人。

    叶一修的鸟人，只会等易损状态然后点人，打法跟烬差不多。

    所以，雷霆带上，穿甲流！

    如此一来，对线强度会非常离谱。

    而且凭借远程的优势，957可不能像对剑姬一样塔下嗯混了。

    但是对于一级鸟人学什么，叶一修还真没什么想法，便是问了队友。

    但是，无人回话

    厂长：“仔细想想，我们当中除了修神，还有谁玩鸟人？”

    啊这！

    叶一修表情一滞，是哦。

    厂长：“你平时怎么点就怎么点呗。”

    叶一修：“我平时是点QWE的。”

    嗯？

    三个技能？

    大乱斗啊？

    厂长等人的表情一滞。

    那不然呢？

    会玩的穿甲流鸟人在大乱斗老强了！

    “那我学E了。”

    叶一修还是很稳健，选择了保命能力最强的E技能，旋翔掠杀。

    效果是踢完一脚之后接后空翻，并给敌人附加减速和易损状态。

    而且可以打断鳄鱼的E、潘森的W等突进技能。

    当然，也能打断艾克的二段E，这是一个神技！

    厂长：“一级不团，稳扎稳打，康帝不是我的对手。”

    Edg选择稳。

    而WE有个卡萨丁，更是不可能打。

    双方都只是做了防守眼。

    上路。

    叶一修见到对面在下路露头，觉得危险不大，便是来到线上，小心翼翼地进了靠近WE防御塔的线上草丛。

    开玩笑，拿到鸟人一级还怂，那干脆玩王八得了。

    “没见到人啊。”

    叶一修小心翼翼往前，站在了草丛边缘。

    有视野了！

    957的艾克塔下挂机。

    笑笑：“鸭，一级就开始自闭。”

    西西卡：“如果是正常AD上单，艾克说不定可以搞事，但鸟人真打不了。”

    “噗！”娃娃蚌埠住了，道：“这年头，AD上单也分正不正常了。”

    AD这玩意，本来就不该出现在上路的！

    全军出击！

    叶一修蹲了30秒，957也挂了30秒。

    终于，伴随着小兵出来，957动了，但没有完全动。

    他还是没出塔。

    毕竟鸟人有被动的易损。

    即使跟着小兵走，被打出雷霆，957还是亏。

    笑笑：“意识到了修神在蹲。”

    西西卡：“没意识到才有问题。”

    上路的小兵已经在交战。

    叶一修仍是没有露头。

    这让957有点慌了。

    但是，下中都正常上线，鸟人应该还是在上路。

    不着急！

    可又等了三秒，不太对劲。

    哥啊，三个近战兵都快死了，你不补刀的？

    957忍！

    然后，就是三个远程兵之间的较量。

    叶一修还没出现。

    这个时候，we的语音响起了一些激动的声音，中下路都已经打了一波了。

    而上路还是没人！

    掉线了？

    957一咬牙，道：“我再忍，大不了都别吃刀。”

    然后，叶一修的鸟人就出现在了下路！

    大舅子：“阿尼？一级抓下？”

