    现场，

    浪潮般的呼唤声中，《我就是演员》正式开启录制。

    “抛弃你对人气的固执，放下你对脸蛋的偏见，丢掉你对职业的认知，用最纯粹的表演去展示你自己。”

    帷幕缓缓拉开。

    素有华夏第一快嘴主持人称号的华少身着革履的站在舞台上，绚烂的灯光从分散到集中，隆重的背景音乐煽动着在场所有观众的情绪，

    “大家好，我是主持人华少，这里是由‘葛丽’‘马自达’联合赞助播出的《我就是演员》，应《我就是演员》召集，三十名演员从各地聚集，无论你在这个行业已经名声鹊起，还是依旧蛰伏，在这个舞台我们一起探求表演的真谛。”

    不得不说，虽说此华少非彼华少，但这语速的确是够快的，普通主持人可能一两分钟才能抑扬顿挫说完的宣讲词，这位“华少”仅仅用了十五秒！

    江睿等演员的备战间其实就在舞台侧方，但因为有实时电视的转播画面，所以能够很清晰的掌握舞台的动向。

    此刻的舞台下方，荧光棒和闪亮的灯牌都在挥舞，几百名观众都在欢呼尖叫，外界对《我就是演员》这个节目早就望穿秋水，而现在，正是大家可以尽情释放的时候。

    坐在化妆间的江睿这时候目光望着头上的电视，感受着这阔别已久的舞台气氛，莫名心情也有些激动。

    “免谈履历，让演技就位，免谈流量，让专业就位，免谈颜值，让角色就位，实力，是过关斩将的唯一通行证！

    接下来，让我们隆重介绍四位评委，第一位评委是华夏国家一级演员，金鸡奖和柏林奖的双影后获得者——李咏梅老师！”

    哦豁？

    竟然还是双影后啊？

    是挺厉害的……

    江睿心里这么想道。

    然而一旁穿着龙袍的应少荣却是秒变迷弟，“女神，这是我女神，江睿，你看看她那脸，妈耶，真好看，人都快五十了皮肤还这么好。”

    舞台上，年近五十的李咏梅穿着一席盛装冲台下挥了挥手。

    霎时间，引得现场众多观众的呼声浪潮。

    不愧是史上第一个成功的表演类节目啊，连请到的第一个评委都这么屌！

    “接下来，有请第二位评委……”

    第二位评委是王雪莹，比之先前的李咏梅还要牛叉，这位可不仅仅只是“双影后”了，这位可是金鸡加柏林加戛纳的三影后，而且素来以“心直口快”出名，从来就没有她不敢骂的演员，节目组也正是因为她这一特性，所以才不惜重金将她邀请进评委席。

    毕竟，骂人才有爆点，有爆点才有看点。

    第三位评委叫威赫，不同于前两位评委的演员身份，这位是个实打实的导演，虽然国际奖项并未有拿过，但出圈以来的作品票房从未低于“十亿”，因此被许多观众亲切的称呼为“十亿导演”。

    至于第四位评委……

    这就真的是实实在在的大腿了！

     08年拿过柏林最佳导演奖，09年又拿了戛纳最佳外语电影奖，金鸡奖，飞天奖更是尽数落于其囊中，可能就唯一没触及到就是“政治正确”的奥斯卡，其余的知名国际奖项或多或少都有过他的身影。

    他就是华夏年代十佳导演之一的李雄生！

    传奇中的传奇！

    “牛逼牛逼，节目组这次竟然连李雄生都请来了，太强了！”

    “这应该是他第一次参加综艺吧？我靠，《我就是演员》有排面啊！”

    “屌爆了屌爆了，我一直以为《我就是演员》的王炸是那五个知名演员，原来他么真正的王炸在这里！”

    观众彻底沸腾了，而同样不止是观众，后台的演员们这时候也激动了一把。

    因为李雄生的名声实在太盛了，而来参加节目的演员们，大多都是为了事业的第二春，所以倘若被李雄生相中，那以后进大剧组的机会也就有了！

    有一说一，现场观众如雷般的掌声还真让江睿吃了一惊，毕竟一导演能拥有这样堪比一线明星的威望和人气还真是不容易了……

    不过也正是因为李雄生在电影行列给华夏挣脸才能有这样的威望吧，毕竟华夏子女，家国情怀还是很重的，但凡能为国家层面挣脸的人物，那都是国宝级的待遇……江睿如是想道。

    “那就开始吧。”

    坐下位置，李雄生笑着点点头。

    好家伙，大佬一说话，华少广告词和规则都赶紧一哆嗦讲完，而后便铿锵有力的说一声，

    “好，那让我们有请第一组，由选手姚童和陆平轩带来的《悲伤逆流》！”

    然后观众们这才将目光从李雄生身上转到台前。

    由于《悲伤逆流》的表演片段是以现代校园为背景的，因此姚童和陆平轩二人此刻皆是身着学生制服。

    舞台的场景非常完整以及饱满，二人开始按着原定排练的那样继续走着，但令观众意外的是，也不知道是因为底下大咖太多还是其他什么原因，陆平轩全程的表演似乎都很别扭，虽然站位都没有出错，但全场观众总是能隐隐约约的感觉到一丝丝不自然感……

    各个化妆室都是有摄像头的，其余化妆间内此刻皆是议论纷纷，他们都能看出来陆平轩这是拉胯了，唯独只有江睿的化妆间平静依旧。

    这可把应少荣给急死了，

    妈耶，江睿，你倒是说几句话啊，你不说话哪来的镜头啊！！

    最后还是忍不住率先打破沉寂道，

    “江睿，你觉得他出什么问题了啊？”

    他么的，我一个声乐组助理承受了太多这个位置不该有的压力啊。

    干！

    结果江睿压根看都没看他一眼，就轻声道，“他太紧张了，而且原来的表演功底就很差，调节能力也一般，错了一步之后心态就崩了。”

    ？？？

    应少荣闻言都懵住了，大哥，说归说，咱不能这样说的啊！这是评委才能说的话！

    于是赶紧冲着一旁的摄影师拱手，“兄弟，这段麻烦剪掉，要不得的。”

    一旁的摄影师也愣住，

    好家伙，

    你这点评还真是够“客气”的，直接把评委的话都抢来说了？

    你一新人竟然还有资格批评别人的？

    嘛意思啊？

    很快，姚童以及陆平轩的表演片段结束，而令人咋舌的是，几位评委的评价竟然与江睿如出一辙！

    而且批评之狠辣，简直没有丝毫留情。

    “陆平轩，如果演员这行有一扇门的话，那你连门都未曾进过。”

    “建议你如果真的热爱这行业的话，还是得在家里多练练，真的挺辣眼睛的。”

    “你太紧张了，仅是一个台词错了就方寸大乱，后面彻底都脱轨了，倘若是个成熟的演员，他就会懂得如何调节，如何平复情绪，因为哪怕是一线演员，他也不可能百分百保证不犯错，而新人和一线演员的最大区别之一就是在调节能力上面，谢谢。”

    应少荣和摄像师都惊了，目光错愕的望向江睿——

    说！你是不是看了导师的台本了！？

    江睿倒是没理会他们，眸光始终沉在屏幕上。

    不多时，第二组上场，是由老演员“袁杉杉”搭档新生代演员“杨萍萍”的表演，剧目叫做《未生》，不出意料的在PK中获胜，双双晋级。

    但其中的两演员也没能从导师席混到什么褒奖之语，甚至于批评声还居多，其中李雄生的话分量最重，也是最为致命的——

    他说，“你们能晋级，得感谢你们的对手。”

    一语掀起万重浪。

    全场哗声四起——

    李导他真的太严格了！！

    怎么两组就一个能让评委席满意的演员都没有啊？

    于是观众们都铆足了劲等着李导夸人，然而令人失望的是，直到第二组PK结束，他们也就听到李雄生一句不算赞美的赞美，

    “还不错，进步空间很大……”

    然后大家都认定了，

    好的，

    李雄生他就是个莫得感情的导演！

    而洋洋洒洒的等了半个多小时，终于，广播那头才响起一道郑重庄严的男音——

    “有请，选手江睿上台！”

    “到我们了，到我们了，到我们了……”应少荣顿时紧张成复读机……

    “呼～”

    江睿重重吁出一口气，朝身边应少荣给了个安定的笑容，捏了捏他肩膀，轻松一笑，

    “没事，别紧张，你要实在紧张，你就想想你爸，想想你妈，想想你女朋友，想想你未出生的宝宝，你不紧张的样子真的很帅……”

    应少荣：“……”

    去你的，你是只会这一句安慰人的话对嘛？

    ……

