    萦采细细地听脉。

    闻得宋珠儿详细说出懿太后不适的症状，结合所听诊的脉象，一时眉心竟是展不开来。

    傅令曦眸光闪动。

    懿太后自知自己的骨子如何，眸色瞬间黯淡又恢复如常，将手轻轻收回，笑了笑道，“哀家这副老骨头, 就珠儿大惊小怪了些。

    哀家自个儿能不知自个儿的骨子如何？都是些老毛病咯，养养就好了。”

    说着，她向萦采摆了摆手，示意她可退下。

    萦采与傅令曦对视了一眼，垂眸道，“早前太后所服的药方不能再用, 奴婢换一新方子，太后可按时服下, 能缓解些。

    至于根治的方子，请太后容奴婢回去再琢磨出对症之药，无须太长时间，太后之所以久治不愈，实乃是旧方子还欠缺一味药。”

    “这便好办。是何种药草，你与本宫说说。”在傅令曦看来，只要有得救，那便不成问题。

    “是，娘娘，奴婢这就去开新药方，奴婢记得翊坤宫的药圃有种过那紫仙草。”

    “那便退下吧，速给母太后开方煎药去。”谢夙秉神色不动，摆手让萦采退下。

    萦采福了福身便退下。

    傅令曦则端起茶碗，偷偷在水中滴了两滴灵液，才上前给懿太后递上，“母太后喝口茶润润喉吧~”

    懿太后笑开了眉眼，接过茶碗送到嘴边啜了一口，瞬间觉得身上那股困倦瞬间消弭, 接着把整碗茶水都喝光。

    “这水跟往日好些不同啊。”懿太后睨向一旁的宋珠儿, 一边问道。

    宋珠儿接过空茶碗，并解释道，“今日烧茶用的，是林媼所采的朝露。”

    闻言，懿太后不再疑问。

    慈宁宫花园种有白梅。

    此间入冬，白梅花露，在晨曦初露的那刻积存下来的，往时宋珠儿常常用来烧茶。

    那烧开滚烫的水露的莹液，冲刷着清明前采下最嫩绿的、经炒制后的叶芽，茶水末过杯身，面上漂浮着翠绿的浮沫被隔去，留下的甘甜，夹着淡淡的白梅香。

    但，今日这茶味却与往时有些不同，可她却一时道不出哪儿不同。

    傅令曦见懿太后把一杯茶水都喝完了，精神尚可，她这才放下心来。

    此时，见小喜子走进殿来，跪地回禀, 

    “禀皇上、太后, 钟粹宫的宫丽嫔、漱芳宫的白昭仪、延禧宫的堇妃等，率领后宫一众嫔妃在殿外求见太后。“

    一听是后宫嫔妃要求见，懿太后眸光移向傅令曦的方向。

    见其脸色淡然，这才拧眉低斥声，道，“哀家说了，身子不利索，众多嫔妃就不必来慈宁殿请安了，怎么都聚一起来了？”

    闻得懿太后语气不愉，小喜子将额头磕在地儿，忙解释道，“奴才已告知各位主儿，可宫丽嫔等坚持，今日无论如何都要见着太后您。”

    “哼，她们是真心想来看哀家这把老骨头，还是想见的是另有其人？”

    懿太后睨了一眼稳坐如山的皇帝，心如明镜。

    若是之前她打发她们一众嫔妃，而她们尽了这份孝心，她便是信了她们，是真心对待自己这老骨头。

    可惜她们并非。

    “母太后若是懒得见她们，打发便是，何须为此而动怒？”

