    随着夏洛特的吩咐，蓝蛇立刻行动起来，头顶的泥土以及最上面的混凝土皆是无法挡住蓝蛇前进的步伐，很快一个直通地面的大洞就被打了出来。

    因为位置的原因，蓝蛇开的这个洞口，距离之前的通道口有着不远的距离，棍叟因为听觉的原因，第一时间就差距到了地下的不对劲。

    当棍叟带着二十名真纯会的手下赶到时，洞口已经开好，蓝蛇巨大的身躯从洞口爬出，看着面前众多的敌人，直接几个甩尾瞬间抽死一大片人群。

    只有棍叟凭借着超高的身手以及敏锐的听觉躲了过去，没有受到蓝蛇的袭击。

    蓝蛇见通道口的敌人死的差不多了，就立刻返回地下。

    “夏洛特大人，我刚刚打开的通道已经被敌人发现了，你看我是上去将其全部解决还是？”

    夏洛特看了一眼众人，然后开口道：“静音，佐助，小李，你们跟我现在上去，解决敌人。”

    “金妮，你带着剩下的人，爬上蓝蛇的身躯，再我们上去后，蓝蛇你就带着他们去地面。”

    听到夏洛特的吩咐，金妮和蓝蛇都没有任何意见，全部按照指令做事。

    但是静音对于蓝蛇如此的听话，很是诧异，要知道大蛇丸的通灵兽万蛇，那可是相当暴躁，每次出来都的有100个祭品。

    想让这些连忍者都不是的人骑在它的身上，完全不可能。

    吩咐完众人，夏洛特不再迟疑，开口道：“出发！”

    下一刻，四人身影‘唰’的一声，就消失不见，向着上方的通道跑去。

    看到四人离开，金妮也开始组织剩下的人手爬向蓝蛇的身躯，而对于蓝蛇来说这二十几号人爬到身上，它并不在意。

    此时夏洛特几人刚刚冲出通道口，就看到棍叟带着原本守在通道口的手下赶了过来。

    棍叟察觉到有人出来，直接开口道：“攻击！”

    十几柄突击步枪的扳机顷刻之间就被扣动，火舌喷涌而出大量的子弹形成简陋的金属风暴，向着夏洛特等人倾泻而来，更有几人直接拿出手榴弹，拉卡插销投掷过来。

    “哒·哒·哒·哒。”

    “轰·轰·轰。”

    突击步枪的射击声与手雷的轰鸣声接连出现，然而烟雾散去，地上只有四节残破木桩，却是夏洛特等人使用替身术进行了躲避。

    工地内的交火，使得附近的路人四散逃跑，不敢有任何靠近，索性这块土地比较偏僻，周围没有什么高楼，也无人能够看到里面发生的一切。

    下一刻，两个巨大的火球突然出现，却是夏洛特与宇智波佐助发动了忍术攻击。

    “火遁·豪火球之术！”

    两枚超过十米的巨大火球，直接轰向了真纯会的众人，瞬间超过二十名的敌人，被烤为焦炭，命丧当场，连一声惨叫都没有来得及发出。

    小李也是不甘示弱，无限乱舞、木叶旋风接连使出，瞬间横扫一大片，敌人是碰着就死，擦着就飞，瞬间场中惨叫连连。

    而静音则是手持苦无进行游走攻击，每一次出现都会带走一条人命。

    原本百人的队伍，在接连两次进攻后就剩下六十来人的真纯会，面对夏洛特等人的屠戮无法进行任何有效的抵抗。

    此刻棍叟大喊一声：“你们到底是谁？”

    显然四人表现出的实力，让棍叟无法相信这就是他要报仇的对象，以他的了解，不管是夏洛特·道尔，还是高台桌的长老，都没有这份实力。

    夏洛特·道尔几人没有理会棍叟的叫喊，而是加快了杀戮的速度。

    棍叟见状，几次三番的想要靠着听声辨位进行攻击，但是却没有一次成功，夏洛特几人的速度，太快了。

    短短一分多钟的时间，棍叟的六十多名纯真会的手下，全部命丧与此，仅留下他一人，手持长棍，站立当场。

    夏洛特四人，此时站在四个方位，将棍叟围在中间。

    棍叟能够活下来，并不是他有多强多能躲而是因为，夏洛特要让他最后一个死。

    感知到自己被包围，棍叟没有进攻，他知道这是无用之功，对手的速度太快了，他根本反应不及，而是无奈道：“你们到底是谁？”

    此时夏洛特脸上带着一丝玩味，缓缓开口道：“你都放毒气弹攻击我们了，你竟然还问我是谁？”

    听着这个陌生的声音，棍叟不太确定的说道：“夏洛特·道尔？”

    “不可能，高台桌的长老不可能有这样的实力，有这样的实力其他十一人如何与你平起平坐？”

    听着棍叟的话，夏洛特诧异不已，心中暗道：这老家伙就这开始挑拨了吗？

    虽然我也觉得那些人不够资格与我平起平坐。

    “棍叟，我知道你。”

    “我现在就想问你一件事，你是为了徒弟报仇，还是有人挑唆？”

    却是夏洛特想要知道，到底是棍叟自己的打算，还是身后另有其人，如若还有敌人，必定要将其连根拔起。

    站在原地的棍叟，没有犹豫，直接开口道：“是手和会的人告诉我，你的手下杀了我的徒弟。”

    夏洛特·道尔认真的看着眼前的这名老者，缓缓开口道：“看来是你自己找上门来的啊。”

    一枚苦无直接被夏洛特抛出，力道之大直接贯穿棍叟的心脏从身后射出，扎在了地上。

    看到倒地身死的棍叟，夏洛特面带不屑的说道：“老东西，还想祸水东移，真当我不知道真纯会和手合会的关系啊。”

    不过想到自己杀了高夫人，又拿了地狱厨房下埋葬的龙骨，恐怖对方迟早会找上们来。

    夏洛特思索了一阵，貌似手合会好似还剩下一点龙骨，就是不知道充值到系统里，能够作价几何。

    看来也得找个机会，主动出击灭了他们。

    夏洛特走到棍叟的尸体面前，将棍叟的长棍收起，开口说道：“看来我也要学那个独眼龙，建立一个战利品收藏室了。”

    “一号藏品是马克1号，这根比利棍就勉强算作二号藏品吧。”

    随着夏洛特的话落，蓝蛇此时带着众人，也冲出了地面。

    PS:这章算昨天的，稍后还有2章更新，也算是16号的。

