    大千世界偏远的角落。

    贫瘠而荒芜的天地中，只见大地寸草不生，处处弥漫着一股恶臭的气味。

    一根腐烂的粗大草藤前，崔断身穿大红官袍，身上弥漫着一层神秘的黑雾，使得他的面目无法看得清。

    这时，他在仔细检查着龙藤大帝的躯体，但是龙藤大帝的躯体已经烂到骨子里了。

    没有一处地方焕发生机。

    诡异而恐怖的天毒，犹如附骨之疽着死死缠。

    说实话，龙藤大帝能够活到现在，已经是奇迹了。

    若不是龙藤大帝说自己活出了诸多第二世，恐怕他都不相信龙藤大帝，是太古时代的人物。

    因为天毒实在太过恐怖了。

    莫要说是大帝了，就连造化圣皇都无法支撑如此久。

    不过，若是不断活出第二世，似乎不是没有可能，或许这就是龙藤妖族的奇异之处。其实，若不是龙藤妖不断活同第二世，亦只能像其他大帝那样，彻底死去……

    崔断使用神力不断查看情况，的确是烂到骨子里去了。

    没有得救了。

    片刻后。

    崔断就收回神力，道：“天青兄，崔某可否观察一下你的灵魂？若是灵魂没有被腐蚀，或许还会有办法。”

    “灵魂亦被腐蚀了。”

    苍老的声音说。

    不过，毕竟是远古时代的大帝，曾经参加过诸天的大战，更是与天人族血战过。

    是何等骄傲的存在？

    他能让崔断查看躯体，已经是将所有的尊严都放下了。但是，绝不会让任何人，去查看他的灵魂，即使是兄弟，也不行……

    除非是地皇。

    他能够将躯体让崔断查看，一是崔断的确是九州人族，虽然形态发生了一些变化。但是，九州人族身上的特殊气息，是很难改变与模仿。

    二是他快要死了，或许崔断有办法呢？

    他隐隐感觉到，崔断可是比他巅峰时期强多了，有可能达到天帝的级别。

    不愧是九州人族！

    虽然九州人族现在衰落了，但是因为三皇死去了。若是三皇没有死，哪里轮到天人族这个反骨仔？

    不过，地皇真的归来了吗？

    真的吗？

    龙藤大帝不太相信……

    毕竟，三皇都死去如此久了，正因三皇的死去，诸天才会陷入可怕的战火中。

    这战火一烧，就是整整一个远古时代……

    现在所谓的上古时代、中古时代和近古时代，加起来的时间都不及远古时代的十分之一。

    远古时代无比漫长，漫长到让无数种族害怕，甚至绝望。

    而在此时。

    崔断见龙藤大帝如此说，猛然意识到自己的唐突了。

    其实，即使是神力查看身体，对于一位大帝来说，都是不可能的。诸天间会有哪一位大帝，放开自己的身体让他人检查？只要对方不怀好意，在他的体内留下什么，或者直接出手，根本就防不住。

    若是放开灵魂，不仅会知道所有的秘密，甚至一击即死，就连反抗的机会没有。

    不过崔断还是十分诧异，想不到龙藤大帝会放开自己的身体，任由自己的神力去查看。

    这是有多信任九州人族？

    “只要灵魂还没有被腐蚀，还是有办法挽救的。”

    崔断沉吟一下道。

    “已经腐蚀了，没有机会了。”龙藤大帝叹息道，“现在只想见吾皇一面，崔兄可能通报一声？”

    “吾皇在行走诸天，吾亦不知在何处。”

    崔断摇了摇头说。

    “唉……”

    龙藤大帝叹息，接着有些不甘道：“恨啊。”

    “天青兄，可是愿跟着崔某去一个地方？”崔断沉默一下说，“或许在哪里，有救治你的办法。”

    “哪里？”

    龙藤大帝道。

    “地府。”

    崔断道。

    “地府？”

    龙藤大帝有些疑惑起来，道：“地府在哪里，是什么地方？”

    “天青兄去了便知道。”

    崔断道。

    不过此时，龙藤大帝却沉默起来，久久没有说话，似乎没有作出决定一样。

    “地府真有救治我的办法？”

    半晌后。

    龙藤大帝有些怀疑说。

    “崔某有八成的把握。”崔断自信道，“你可知道，地府为何人所建？”

    “地皇？”

    龙藤大帝愣了一下道。

    不过现在，他对地府并没有什么概念，只隐隐觉得地府乃是来自阴间……

    吾皇从死亡中归来。

    即是说吾皇是从阴间归来。

    吾皇是何等风采的存在，从阴间建立一个地府，不是小菜一碟？他相信……

    其实，只要有地皇在，救他应该不难。

    只是，他还无法确定，崔断是不是真的是地皇的人。

    地皇真的从死亡中归来了？毕竟，地皇已经死去如此久，还能归来吗？

    他是持怀疑的态度，并没有完全相信崔断，或者说他现在只是与崔断虚与委蛇而已。毕竟，崔断想要杀他，真的轻而易举，他现在连不死天神都不如……

    要不然。

    他会让崔断查看身体？

    不管怎么说，他都是大帝啊，还是曾经在远古时代厮杀过的大帝，是何等骄傲的存在？

    他只不过是为了自保而已。

    “天青兄考虑一下，崔某过些日子再来。”

    崔断看到龙藤大帝的顾虑，毕竟大家才见第一面，谁都不知道对方的底细。即使崔断亦无法肯定，龙藤大帝的心是否还在九州人族这边。

    不过他不在意……

    只要是龙藤大帝伤得太重了，活不了多久了。若是龙藤大帝想要活命，唯有前往地府治疗……

    “好……”

    龙藤大帝沉吟一下道。

    片刻后，崔断就离开这个小世界，再次回到主位面，追寻龙藤妖族的历史。不过，他并没有追寻到什么有用的信息，便回到地府，打听龙腾妖族的情况。

    在地府中，自然存在龙藤妖族。

    但是，幽冥天地的龙藤妖族，却不如阳间的龙藤妖族那么天赋异禀，成为了一个十分普通的妖族。

    “死后，龙藤妖族的天赋，发生了变化？”

    崔断有些诧异起来。

    在他的打听和调查中，发现龙藤妖族的确在太古时代，追随过九州人族。不过，在太古时代，可以说有一半的种族，都算得上是追随过九州人族。毕竟太古时代的九州人族太强了，乃是诸天万界的统治者，自然会有无数种族追随……

    但是。

    在九州人族大势已去后，还能坚持下来的种族，却没有几个了。

    在远古黑暗血时代。

    不臣服天人族者，只有死路一条。

    在崔断的调查中，远古黑暗血时代，的确有一位名为天青的龙藤大帝。

    曾经血战天人族……

    最后战死。

    在他的不断调查中，因为九州人族的大势已，以及天人族的强势崛起，就导致龙藤妖族一分为二。

    一派龙藤妖族成为天人族的走狗。

    一派继续追随九州人族的龙藤妖族，则是被流放……

    而流放的地方。

    似乎就是妖灵大千世界。

    不过，天青大帝是否真的战死，其实就是龙藤妖族都无法确定，只是觉得是战死了。

    崔断将龙藤大帝的资料整理好，就回到阎罗殿中，将天青的事情告知阎罗王。虽然阎罗是斩出的无情分身，但毕竟是封青岩的分身，看到天青的信息后，便对崔断道：“这天毒之名虽然霸气，但我地府可以压制，以及驱除。”

    “那臣前往妖灵大千世界，将天青请至我地府来。”

    崔断并不意外道。

    “去吧。”

    阎罗道。

    崔断一礼便走出阎罗殿，立即前往妖灵大千世界，来到边缘的小世界中。但是，他刚刚出现在小世界时，就随之感受到世界的不对，处处充斥着浓烈无比的恶臭。

    一股恐怖的死气弥漫而开。

    天地间还弥漫着淡淡的悲哀，似乎之前洒过血雨，吹过悲风。

    这是有大帝陨落了？

    此刻，崔断的眉头猛然一皱，除了龙藤大帝死去，还能是谁？龙藤大帝真的支撑不住了？

    他才离开多久？

    不过了两个月而已。

    龙藤大帝连两个月都支撑不了？

    他快速来到之前的地方，只见地面有一根高度腐烂的草藤，恐怖的汁水淌流而出，导致四周的变成死地。

    而顺着腐烂的草藤深入地面。

    隐隐可见地面下，有一大团高度腐烂的草藤，就连那些龙须根亦腐烂了。

    彻底失去了生机。

    彻底死去。

    地面下，积压着恐怖的死气，以及可怕的毒汁。只要这些毒汁爆发出来，瞬间就能够将一个世界毁去……

    而且在毒汁的影响下，这个世界数万年过去，都难以诞生植物。

    此刻，崔断眉头紧皱，不太相信龙藤大帝就这样死了，死得如此憋屈与安静……

    这可是一位大帝啊。

    他忍不住认真观察起来，发现地面下的确是龙藤大帝的尸体，高度腐烂的尸体……

    “似乎，的确是死了……”

    他叹息一声。

    但是。

    他总觉得，龙藤大帝不会如此轻易死去。

    似乎哪里有些不对。

    既然都能够活出那么多第二世，为何此次就活不出来了？

    不应该啊。

    轰！

    他直接将地面挖开，下面的确是龙藤大帝的尸体。

    “难道我想多了？”

    崔断摇了一下头，可惜自己来慢一步了。

    片刻后，他就将龙藤大帝的尸体埋好，并在四周布置一些阵法，免得外来生灵打扰到龙藤大帝，以及封锁天毒和尸体腐烂所产生的毒素……

    龙藤大帝毕竟为九州人族战斗过。

    埋好后。

    他在上面建了一座陵墓，并点上了几根信香……

    “一路走好。”

    崔断道。

    因为龙藤大帝的灵魂亦被天毒腐蚀，已经彻底消散于天地间，并没有成为所谓的亡魂什么的。

    当做完一切，就离开大千世界，回到了地府。

    不过，回到地府后，崔断却道：“臣认为，龙藤大帝并没有真正死去，有可能是假死。”

    “为何要假死？”

    阎罗问。

    “应该是他，还没有相信臣，无法确认臣的身份。”崔断道，“不敢贸然随臣入我地府，以及想要摆脱臣的目光。从远古到今，无数万年过去了，他都能够一次次活下来。这次，他亦能够活下来，所以，应该是假死。”

    “不过，臣将妖灵大千世界走了一遍，却没有发现他的痕迹，这倒是让人有些疑惑。所以，臣想请大王将妖灵大千世界看一遍，把龙藤大帝找出来。”

    崔断一礼道。

    “行。”

    阎罗道，说完身影就出现在黄泉路上，命令十六鬼将打开鬼门。打开鬼门后，他并没有走出去，而是站在鬼门后，眼睛中猛然迸发两道黑光。

    不过，并不是“破虚见微”神通，而是阎罗之目。

    此刻阎罗的目光，从妖灵大千世界的主位面开始寻找，不过将主位面扫了一遍后，并没有发现龙藤大帝的痕迹。

    “不在主位面。”

    阎罗道。

    这时，他的目光顺着崔断所指，寻找大千世界边缘的天地，很快就看到龙藤大帝的尸体，就点点头头道：“龙藤大帝的尸体，的确死去了。”

    崔断闻言愣了一下？什么叫尸体的确是死去？

    尸体不是死的，还有是活的？

    “果然有问题。”

    阎罗道。

    片刻后，他的目光回到主位面，落在龙藤妖族身上，当观察和研究一阵后，便笑起来道：“金蝉脱壳，原来如此。”

    “金蝉脱壳？”

    崔断听到立即明白过来，道：“原来如此，怪不得能够一次次活出第二世……”

    阎罗的目光再次寻找起来。

    但是。

    当他将大千世界里的小世界，全部都扫视一遍后，居然还是没有发现龙藤大帝的痕迹。

    倒是让他有些诧异起来。

    “这金蝉脱壳不简单，几乎完全抹去了痕迹。”

    阎罗道。

    他重新寻找，将一个个小世界仔细审视，没有放过一寸地方。

    这可以说是地毯式的搜查。

    在他将小世界搜索了四分之三时，终于在一个普通的小世界中，发现了龙藤大帝的痕迹。

    “在此界。”

    阎罗指了一下那个小世界，道：“他现在的形态，乃是一颗种子……”

    “龙藤结子？”

    崔断有些意外，想不到是如此的金蝉脱壳。

    阎罗点点头，道：“可惜，种子上还是缠着天毒，即使活出了第二世，也不过是重复前一世而已。而且，如此一世世活下去，只会导致越来越弱。最终有一天，种子无法再生根发芽，或者根本无法结出种子……”

    “这天毒确定可以驱除？”

    崔断沉吟一下问。

    “虽然这天毒，就连天尊都不易解，但是难不到地府。”阎罗淡淡道，就转身离开回阎罗殿，“去将他请来。”

    “诺。”

    崔断道，就走过鬼门，进入妖灵大千世界。

    ……

    ……

