    “你没事吧？？”

    易穗连忙跑上去伸出手，看着倒在地上的郁冰雪问道。

    “没事。”

    郁冰雪勉强的笑了笑，刚刚自己真的被吓到了。

    这么强的威吓，竟然是一只滑滑蜥蜴造成的？

    “对不起，滑滑蜥蜴它有些莽撞。”

    易穗有些歉意的说道。

    “没事，真没事。”

    郁冰雪摆手说道。

    “哇丘！！”滑滑蜥蜴双手抱胸不屑的看着还在地上的郁冰雪。

    弱者！这就是滑滑蜥蜴正常的态度。

    “啊~~你们在玩什么?这么开心，能不能让我一起高兴一下啊。”

    一个嘶哑低沉的声音从不远处的传来。

    这句话出来的一瞬间，滑滑蜥蜴身上的鳞片猛地合拢！！！”

    是谁！！！根本没有察觉到！！绝对不是自己的御兽师，虽然滑滑蜥蜴和自己的御兽师相处的时间很短暂，但是自己已经深深的记住了自己御兽师的气息！

    滑滑蜥蜴再次挡在了诗穗的面前！！

    紧张的看着周围的浓雾！！！

    [卧槽？？]

    [还有第二遍的？？]

    [第一次还算刺激，再来第二次就有些不够意思了哦。]

    [拜托来点新花样好吗？]

    易穗躲在滑滑蜥蜴身后，看着郁冰雪，然后看着摄像机。

    马上明白了这是在干什么。

    自己好像不小心闯进了一场直播？？

    这应该是直播的剧情吧？

    好逼真！！

    这个语气好到位不过比起哥哥还差那么一点点的气势。

    郁冰雪的脸色再次苍白，这个人也绝对不是木兮！！

    就木兮那个胆子弄不出这种效果，这个人是谁？？

    滑滑蜥蜴紧张的看着浓雾。

    这不是他！

    虽然也很吓人。

    但是没有那种压迫感。

    那种让滑滑蜥蜴身上的鳞片都不有自主的倒立而起的压迫感。

    只有他的御兽师身上才有的那种独特的压迫感。

    ....

    鲁夫看着直播看着两个女孩的表情，脸上露出快意的笑容。

    没有想到竟然多了一个猎物，真是愉快，愉快！

    更加妙的是直播杀人！！这可真是让鲁夫嗨到不行！！！

    “血刀螳螂开始狩猎吧！！”

    “嗯，先把那个滑滑蜥劈开！！”

    “使用刀岚！！！”

    咻！！！滑滑蜥蜴紧紧的盯着浓雾！

    一瞬间浓雾突然被劈开！！

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴的头猛的发光狠狠的撞在了刀岚的身上！

    “头槌！”

    “砰！”

    滑滑蜥蜴整个身子被劈飞了出去。

    “啪”的一声倒在了地上。

    血液顺着滑滑蜥蜴的脑袋流了出来。

    “滑滑蜥蜴！！”易穗朝着滑滑蜥蜴跌落的地方跑了过去！！

    “哈哈哈，这可真是太快乐了。”鲁夫发出嘶哑的尖笑声。

    “那么下一个是谁呢？？”

    “是短发的，还是长头发的？？”

    浓雾中的身影渐渐显现一个带着红色螳螂面具的男人！

    身边跟着一只直立的红色螳螂。

    [卧槽，血刀螳螂？？？]

    [这场直播可真是下血本啊！！]

    [竟然连血刀螳螂的训练家都请过来了？？？]

    [杀人魔带血刀螳螂？合理！]

    [不过直接劈出血，这也有些过分了吧？]

    [可能是血包吧？？]

    弹幕开始讨论起来。

    “下一个是谁呢？？？”

    带着螳螂面具的高大男人伸出手指开始在两个人之间来回指点。

    “哇丘！！！”

    滑滑蜥蜴，站了起来再一次拦在了易穗的面前！！！

    她是自己御兽师的妹妹，自己的就要罩着她！！

    滑滑蜥蜴朝着地上吐了一口水，然后对着血刀螳螂竖起中指！

    “哇丘！！”

    有什么冲我来！！

    暗红色的血液顺着滑滑蜥蜴的鳞片滴落下来。

    自己刚才下意识的使用了头槌，抵挡了刀岚一部分的伤害。

    不然刚才的那一下就有可能把滑滑蜥蜴的脑袋劈开！

    “哦？竟然还站着起来？”

    鲁夫有些惊愕的看着这只滑滑蜥蜴。

    “有骨气，我喜欢，我最喜欢的是虐杀了，希望你可以撑的久一点。”

    “啊哈哈哈哈！！！”

    鲁夫猖狂的大笑在山中回荡！！

    他是一个职业杀手，来之前已经做好了调查！

    他知道最近的司察到这里需要半小时的时间，自己有十五分钟的时间好好的玩了。

    自己追求的就是这种在刀尖上跳舞的感觉。

    “血刀螳螂再次使用刀岚！！”

    “哇丘！！！”

    滑滑蜥蜴一跃而起在头顶再次发光在半空中将刀岚挡了下来。

    但是结果就是头顶再次被辟了一刀！！

    深可见骨！在滑滑蜥蜴头顶劈出了一个深深的X 形状！但是滑滑蜥蜴并没有倒下，它仍然死死的站在那里！

    鲁夫眯起了眼睛。

    在刀岚还没有完全发力的时候将它挡了下来，是战斗本能吗？

    这只滑滑蜥蜴还不错！

    自己也不急还有三分钟的时间和这支滑滑蜥蜴玩耍！

    剩下的大部分时间可是要留给那两个小姑娘的。

    滑滑蜥蜴死死的挡在易穗的面前，头上的血液已经染红了眼睛！！！

    御兽师的妹妹！就由我滑滑蜥蜴罩了！！来吧！！

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴怒吼一声！全身鳞片倒立而起！

    使用威吓！！

    ....

    鲁夫下意识的往后退了半步。

    我后退了？？

    现在的弹幕再傻也看出来这已经不是演戏了。

    这是一场单方面的虐杀！

    [真的碰上杀人魔了？？？]

    [卧槽！！！]

    [快！！快报警！！！]

    [我看不下去了。]

    [滑滑蜥蜴撑住啊！！！]

    [半小时，最快半小时司察就到了！]

    [半小时？你认为滑滑蜥蜴能撑住半小时吗？]

    ......

    鲁夫低头看了看自己后退的半步，然后看着不断摇晃就是不倒的滑滑蜥蜴。

    我后退了半步？我居然后退了！！

    这还是耻辱！！！血色一下子冲到了鲁夫的脸庞，自己竟然被一个虫豸吓到了？

    他不准备玩了。

    “血刀螳螂使用碎风斩，把它切成碎片！”

    鲁夫的声音刚刚落下。

    远处传来一声嘹亮的鸟鸣！

    无数的飞鸟从不远处一飞而起！！

    然后整座山都在震动！

    那是居住在山上的兽宠一起狂奔的产生的！

    有什么东西在过来！！

    血刀螳螂已经感觉到了！！

    一种恐惧在靠近，这种恐惧让它浑身绷紧，甚至连碎风斩都没有使用！！

    它转过身死死的盯着远处的浓雾！

    鲁夫也顺着血刀螳螂的眼睛朝着那个方向看去，他的心有些不安！

    他虽然没有血刀螳螂如此敏锐的感觉，但是多年杀手的直觉告诉他，有危险在靠近。

    [？？？？]

    [又发生了什么？？]

    [这个人怎么转过身去？？]

    [不知道啊！]

    [好像雾气里有什么东西。]

    [不会是蜃兽吧？]

    [别闹那种传说中的东西怎么会出现在孤山。]

    .....

    此刻鲁夫牢牢的看着雾中的身影。

    这是他多年杀手生涯从来没有感受过感觉。

    但是他知道，这种感觉叫做什么！死亡！！

    随着这个雾中身影越来越清晰，死亡在靠近！

    他手上的汗毛根根倒立而起！！！

    那个身影带着一股恐怕的气息直接倒压而来！！！

    这种恐怖的压迫感？？？

    比他见过的任何一个杀手都要强烈！

    浓雾中的人影走到了一定的距离停了下来，静静的站在那里。

    他停住了？鲁夫完全不敢动弹静静的站在那里，看着浓雾中的身影。

    此刻正在看着直播的人群通过直播全程看到人影慢慢接近的过程！

    [他停住了！！]

    [卧槽，好吓人！！]

    [这气势完全通过屏幕喷出来了啊！！]

    [比恐怖片还要恐怖！]

    [我看过一些说法，强大的御兽师能够直接通过屏幕影响到看着他的人。]

    [卧槽，求你别说了。]

    [恐怖如斯！！]

    [不敢想象在现场的小姐姐面临的到底是什么？]

    [我刚刚换的第二条裤子.....]

    易青看着对面的兽宠师和兽宠。

    这个距离是易青的极限，他不能再往前了。

    再往前就会让对面看到他！

    他刚才走在听到滑滑蜥蜴的第一声还以为自己出现了幻听，直到第二声饱含愤怒的吼声！

    让他确定这是自己的滑滑蜥蜴，滑滑蜥蜴为什么会来到这里？因为自己在这里运动，但是易爸绝对不会让它单独来的，那么是自己的家人带回来的，现在滑滑蜥蜴的怒吼意味着它遇到了危险，也就意味着....

