    “不见踪迹？”

    风啸天皱眉疑惑道 “中州西部多数势力都纳入了天盟，哪个势力敢动天盟盟主？难道是中州的势力？”

    天盟是由风啸天建立的势力，风宗师的威名已经传到了中州。

    中州西部应该没有人敢动天盟。

    毕竟天盟掌控了中州西部大多数势力。

    可夜无情他们还是出事了。

    胆敢动天盟，看来也只有中州大势力了。

    “墨阁主也猜测是中州大势力，紫仙阁实力强大，中州西部势力绝对不敢招惹，何况是我们天盟。”宁可馨恭敬回答。

    风啸天点了点头，皱眉问道：“可查出了什么线索？”

    宁可馨摇头道：“还没有消息传回来，古会长他们半个时辰之前已经赶去天盟。”

    “我这就去一趟天盟，但愿夜谷主他们无事。”风啸天点点头道，旋即闪身消失。

    夜无情和冰魂谷主不见踪迹，至少还有存活的可能。

    “启禀风宗师，昨天和今天，中州突然有很多强者进入了九州，还有不少人去了神月国，我觉得有些古怪。”无上青炎恭敬声忽然传来。

    “神月国？”风啸天微皱眉头，感觉有些不对劲。

    中州强者来九州的话，风啸天可以理解为来购买丹药，或者用天魂石来交换丹药。

    可中州强者去神月国干什么？

    绝对不可能是去拜访神月国皇室。

    “你派一些族人去神月国看看。”风啸天传音道。

    “是！风宗师！”无上青炎恭敬传音。

    一个时辰之后，风啸天抵达天盟。

    “啸天！等你很久了！快跟我去无极之渊！”看到风啸天赶来，暮清尘急忙大声叫喊，同时往无极之渊飞去。

    风啸天追上来问道：“还没有消息吗？”

    暮清尘皱眉摇头道：“没有，副盟主和邢会长他们也刚赶过去，盟主带去的人全都被杀了，没有打斗痕迹，说明出手之人的实力非常强大，至少也是天神境强者。”

    “墨阁主和大长老他们都猜测是中州大势力，因为西部势力几乎都是天盟的人，盟主这次寻的是地级高阶武技，恐怕中州超然势力也会抢。”

    风啸天不可否置的点点头，毕竟上次就引来噬魂族诸葛契的抢夺。

    这么恐怖的种族都会抢，更别说其他大势力。

    地级高阶武技绝对是罕见的至宝。

    “死去的人，可有什么明显的伤口？”风啸天问道。

    暮清尘摇头道：“没有利器伤口，只有拳印，都是一击必杀，盟主和冰魂谷主不见踪迹，也不知道是死是活。”

    “不用担心，他们应该还活着，但也不绝对，我担心他们杀人灭口。”风啸天皱眉道。

    暮清尘拳头紧攥起来，咬牙怒道：“要是查出是什么人干的，一定让他后悔活在世上！”

    风啸天嘴角勾起一抹危险弧度。

    一个时辰之后，风啸天和暮清尘抵达无极之渊。

    暮清尘指着前方深渊道：“啸天，洞府就在前面的半深渊下。”

    风啸天已经感应到古玄风他们的气息。

    “风宗师！”邢青云和墨千君等人纷纷恭敬行礼。

    十几位天盟成员的尸体正败在空旷处，胸膛都印着深深的拳印，可怕的力量已经摧毁他们的五脏六腑。

    “看出什么了吗？”风啸天问道。

    邢青云摇头道：“风宗师，这种拳伤根本看不出是何人所为，如今也不知从何查起，如果真是中州大势力，那就更难查了。”

    “洞府之中，也没有任何残留气息，没有打斗痕迹，显然是在外面动手，可也找不到任何可查的线索。”古玄风补充道。

    风啸天看了一眼十几人的伤口，也看不出所以然来。

    风啸天皱眉道：“除非能感应到夜谷主他们的气息，不然的确很难查出来，但是封锁夜谷主他们的气息也很容易做到，出手之人应该知道天盟的存在，所以没有留下任何可查的线索。”

    “啸天，那现在怎么办？”暮清尘担忧问道。

    “中州这么大，在没有任何线索的情况下，想查根本不可能。”神剑宗主皱眉摇头道。

    看着这些尸体的拳印，风啸天皱眉道：“此人出手喜欢用拳，他们身上的拳印都在同一个位置，也只能从这里开始查了。”

    “邢会长，劳烦你去一趟中州拍卖场了，北冥会长他们知道的可能性比较大。”风啸天看向邢青云道。

    “本会长也正打算去一趟。”邢青云点了点头，旋即闪身离去。

    风啸天又道：“派人去玄道宗，让他们也派人在中州查，而且是暗中查，以免打草惊蛇。”

    “我马上去。”暮清尘毫不犹豫道，立即全速飞往玄道宗。

    目光看向墨千君，风啸天严肃道：“副盟主，墨阁主，好好安葬他们，再补偿他们家属，地级武技，魂器，七品丹都不能少，一定要让他们爹娘以及家族满意。”

    “风宗师放心。”墨千君恭敬道。

    神剑宗主恭敬道：“天盟一定让他们的家人满意。”

    看着十几位死者，风啸天轻声道：“你们放心，一天是天盟的人，永远都是天盟的人，不管凶手是谁，不管他背后是什么势力，一旦查出来，我让他们所有人在你们坟前后悔！”

    “如果是中州大势力，我还会让中州所有大势力知道，动天盟的人会有什么下场！就算是古魂神宗也一样！”

    风啸天绝对不是随口说说而已。

    “无上统领，你在吗？”风啸天传音道。

    “在！风宗师请说。”无上囚魁传来恭敬声。

    “派些人暗中查一查，看看能不能查出什么来，我需要尽快找出凶手。”风啸天传音道。

    “风宗师放心，我已经派族人去查。”无上囚魁恭敬传音道。

    有无上神族相助，还有中州拍卖场，风啸天相信很快就能找出凶手。

    就在这时候，无上青炎恭敬声传来：“风宗师，出事了！进入九州以及神月国的强者，他们抓走了帝王和国师以及大将军，帝都皇室学府的人以及欧阳世家还有楚家风家以及暮家的人，都被抓走了。”

    “神月国神农商会二长老和三长老他们也被抓走了，九州神农商会长老也被抓了，他们出动三位八重天神境，我拦不住他们，九州拍卖场，神剑宗，天门宗以及无情谷等势力的人，也都被抓了，他们的人太多，而且分散各处，我们也只救了一部分人。”

    “什么？”风啸天脸色骤然大变，连忙传音问道：“我娘子呢？还有我爹娘他们怎么样？”

    “风夫人他们没事，他们抓的人，都跟风宗师有关，必然是冲着风宗师而来。”无上青炎恭敬传音道。

    听到楚馨月和两老没事，风啸天总算是松了口气。

    “你指的是古魂神宗？”风啸天传音问道，脸色已经冰冷到了极点。

    “没错！他们是古魂神宗坐下势力，以及中州众多势力强者，大尊者还感应到九州边界有邪魔族人的气息。”

    无上青炎恭敬传音道：“风宗师，我们留了三人活口，大尊者已经带他们赶往九州。”

    “古魂神宗！”风啸天面庞极度阴沉，心中怒火冲天，双眼充满嗜血杀气。

    察觉到风啸天的变化，古玄风皱眉问道：“风宗师，怎么了？”

    “神月国和九州出事了，帝王以及各大势力的人都被抓了。”风啸天森冷道，拳头紧攥起来。

    “什么？”古玄风众人脸色纷纷大变。

    “即刻回天盟！”风啸天连忙道，即刻施展身法闪身回去。

    “难道......快回天盟！”古玄风老脸骤然大变，立即大吼起来。

    风啸天猜测的没错，天盟各大势力的人，也都有人被抓了。

    当风啸天他们回到天盟的时候，天盟已经是伤亡惨重，中州大势力的强者，都已经离开了。

    “风宗师！刚才有十几位强者突然杀出来，不但大开杀戒，还抓走我们不少人！天盟坐下各大势力也是如此。”一人极度恐慌禀报道。

    “风宗师！我们的宫殿也被毁了！”又一人惊恐悲愤道。

    “古会长，左长老，快救人！离幽魂，你们即刻去天盟各大势力救人！”风啸天心急如焚道，立即取出丹药闪身出去。

    天盟才刚建立不久，便遭遇如此大难。

    坐下各大势力伤亡惨重，已经修建一半的宫殿，也被夷为平地，众人的付出全部化成泡影。

    天盟可谓元气大伤。

    这一刻，风啸天真的怒了。

    滔天的杀气摄人心魄。

    体内的血液也在疯狂燃烧。

    风啸天恨不得马上冲去古魂神宗格杀勿论，但此刻必须克制心中的怒火。

    毕竟救人更重要。

    何况被抓走的人，必然会威胁风啸天，就算此刻杀去古魂神宗，也只有被威胁的份，根本就救不了人。

    “咻！”

    就在这时候，无上玄带着三人闪身出现。

    “启禀风宗师，他们三人是古魂神宗坐下势力之人。”无上玄恭敬道。

    风啸天凶狠的目光扫向三人，咬牙怒吼道：“说！是谁派你们来的！”

    “古......古魂神宗下的命令，我们也只是奉命行事，也不知道所为何事。”一人极度惊恐回答道。

    “什么？古魂神宗？”古玄风众人脸色纷纷巨变。

    难怪敢对天盟以及各大势力出手，原来是古魂神宗的人。

    古魂神宗这是冲着风啸天来的。

    “杀了他们！”风啸天凶狠道。

    “风宗师饶命啊！”三人吓得魂飞魄散，惊恐跪下求饶。

    “嗤嗤嗤！”

    无上玄凝聚手刃，挥手间，三人脑袋一同飞了出去，当场死亡。

    “风宗师，要不要马上去古魂神宗救人？”无上玄恭敬问道，他看得出来，风啸天此刻非常震怒。

    “万万不可，他们抓走这么多人，必然是想威胁风宗师！”古玄风连忙大惊道。

    墨千君凝重道：“大长老说的没错，他们明显是冲着风宗师而来，抓走这么多人，定是要威胁风宗师，风宗师，现在绝不能去古魂神宗。”

    风啸天面庞阴沉无比，没有说话。

    “风宗师！九州神农商会有人闹事，说服用疗伤丹死人了，而且还有不少人，商会已经一片混乱。”无上青炎又传来声音。

    “不管发生什么事情，保护好我娘子！我马上赶回去！”风啸天传音道，心中的怒火越发可怕。

    “大尊者，你守在这。”丢下一句话，风啸天火速回九州。

    此时此刻。

    九州神农商会门口，聚集着大量修者，不少人都在臭骂不停。

    “楚馨月！你给我滚出来！服用你们的丹药死了人也不管吗？”一人大声怒吼，无比愤怒的样子。

    “疗伤丹都能吃死人，你们真的狠毒啊，竟拿假丹药欺骗我们，今天神农商会不给我们一个满意的交代，我们就不走了！”又一人怒喝道。

    “楚馨月！我娘子就是吃了九转血魂丹而死，你给我滚出来！把炼丹的炼丹师也叫出来！”十几位修者纷纷怒吼。

    前来围观的修者越来越多，都被眼前的一幕吓懵逼了。

    “不是吧？服用疗伤丹会死人？这不是真的把？”

    “神农商会的丹药有问题！不然怎么可能有这么强大的疗伤功效？青玄界根本没有这么强大的的疗伤丹药，一定有问题，不然也不会突然死这么多人。”

    “怎么会死了这么多人？风宗师他们炼制的丹药真的有问题吗？这不可能吧？我也才服用了九玄大还丹，不会死人吧？”

    “提升修为的丹药不会也有问题吧？坦白说，我从来没听说过能够提升一重修为的丹药。”

    围观的修者，纷纷震惊议论，神情都流露出担忧恐慌之色。

    十几人在商会大厅怒骂，众人都被带了节奏，也都跟着怒骂起来。

    “怎么会这样？夫君和左长老他们炼制的丹药，不可能有问题，怎么会死人了？而且还死了这么多人？”

    大殿之中，楚馨月满脸焦急，无比担忧道：“这可怎么办？怎么办？”

    “姐，你先别着急，我相信不是丹药的问题。”楚馨岚也着急道，她倒是很镇定。

