    鲁东义看着自己的小师弟，的确是没啥话好说了。当然宁为的表态没什么问题，非常完美的证明了他对国外数学界的闹腾是的确不知情，就是有些不懂常识。

    “提醒你下，京城五环内禁止燃放鞭炮。”鲁东义提醒了句。

    “鲁师兄，你懂得真多！对了，等会晨霜会过来，如果想听优美的琴声可以多等会。”宁为笑着打了声招呼。

    “嗯。对了，余兴伟呢？”鲁东义看了眼对面的空荡荡的桌子问了句。

    宁为拍了拍脑门，说道：“差点忘了，过来看师兄就是通知你一声，明天可以把这张桌子撤了，我给余哥找了个好地方，他从明天开始就不用过来跟你挤着一起了。”

    “哦？你把他安排到哪去了？”鲁东义好奇的问道。

    “我买了个超算中心，不过要等十五天后才能正式移交，余哥先去熟悉情况，以后他就被安排在那边了。”宁为答道。

    “买了个超算中心？”鲁东义凝视着宁为，突然想到了带这个小师弟去买房时，小师弟很谦虚的告诉他湍流算法上市了，实验室先期奖励了他一笔钱，买套房子还是够的……

    大概明白这是后期专利授权费开始发威了，然后鲁东义深刻体会到了有钱任性的感觉，也大概明白宁为为什么能对很多事情都不太在乎的样子。

    “花了多少钱？”鲁东义愣过之后，开口问道。

    “我负责掏1.9个亿，其他不用管。不过买下来后可能还要花点钱升升级什么的。”宁为答道，有些事情毕竟是瞒不过身边人的。

    “呵……意思是回头我有什么需要计算的，不用去学校的计算平台排队了？”缓过神来的鲁东义说了句。

    “那还用说，必须的，回头让余哥给鲁师兄开个永久账号。”宁为立刻拍着胸脯道。

    鲁东义摇了摇头，转移了话题：“虽然说放弃了去国外留学的机会，但我建议你还是要跟学界主流保持沟通，这样随时都能知道一些学界最新的研究进展，更重要的是交流往往是灵感最重要的来源之一。”

    宁为想了想，然后答道：“可是难道您没发现数学发展已经停滞许多年了？自从庞加莱猜想被证明后，也有几年了，似乎已经有很长时间没听说主流数学界有什么惊人的大进步了吧。不然我不过是证明个KLS猜想，怎么可能闹出那么大动静？”

    “嗯……”

    鲁东义默然，2022年的菲尔兹奖最终颁发给了五位数学家，但所有获奖者大概没有一个人是开创性或者能在数学史上留下浓重一笔的成就。

    比如其中一位袋鼠国的数学教授，获奖理由是综合分析数论，齐次动力系统，拓扑学和表示理论，解决了算术对象分布等方面的一些问题。

    怎么说呢，这也就是宁为冒起的时机的确是太巧了，一连串华丽丽的成就都出在世界数学家大会召开年，而大会上的报告名单早就在前一年就确定好了，宁为压根就没纳入候选人之中，不然以宁为的成就这一届菲尔兹奖不颁发给他一个的确是说不过去的。

    四年一度的世界数学家大会是七月举办，宁为关于NS方程三维特定条件下通用解的论文因为一堆烂事折腾到三月底才在自然上发表，证明KLS猜想更是已经到了五月底，虽然主流数学界已经关注到宁为，但最终宁为还是跟本届世界数学家大会失之交臂。

    所以对于宁为那番话，鲁东义还真说不上来什么反对意见。

    “看，你也认同我的看法对吧？现在我们只计算二区以上的期刊，都会发现每天都可能出现好几千条新增的数学定理，但是其中百分之九十可能都会在若干年后被扫进历史的垃圾桶。从孪生素数到梅森素数再到哥猜，一个连环命题每年能水出多少论文来？有时候我就在想啊，如果哪天哥猜被证伪了，全世界数学期刊需要删除的相关论文如果全部用A4白纸打印出来，大概能在赤道上绕地球两圈。”宁为感叹道。

    “这话你可千万别在田导面前乱说，他要听了得吐血。”鲁东义没好气的说了句。

    宁为没理鲁东义这番话，继续说道“所以嘛，我一直认为接下来数学应用最好的方向就是为当今的人工智能发展方向设计出理论指导。只要我们能研究出一套完整的理论，能够全方位的对人工智能领域各种算法给神经网络提供理论基础跟技术革新，一、两个菲尔兹奖算什么啊？不是小师弟我吹牛逼，如果真成功了，咱们给IMU轮值主席打个电话，让他把下届大会安排到咱们研究院召开，他连个屁都不敢放！”

    “不止如此，咱们如果真能做到这一点，就在直接在华夏开两款期刊，两期刊都是针对这一领域的，一个数学期刊，一个计算机期刊。作为开创者，以后想要根据我们的理论研究这个方向的数学家、计算机学家，首选肯定是我们的期刊。您想想，借着现在人工智能蓬勃的市场需求，未来有多少人会义无反顾的投身于建设我们的理论跟算法？要不了几年，只要是人工智能领域，我们就拥有了绝对的发言权！”

    “想想看吧，人家还在寻找下一个蓝海市场的时候，我们是在创造一个蓝海！谁想交流都绕不开我们的理论基础，绕不开以我们理论为指导开发出的各种基础智能算法，未来的智能手机、PC设备、可穿戴电子设备、自动驾驶汽车、智能家居、乃至于基础的工业机器人，建立在智能基础上的工业母机、基础软件等等，等等，都依托于我们构建的理论跟算法。”

    “到了那一天什么菲尔兹、诺贝尔、图灵奖，不在是我们求着别人颁发给我们，而是他们求着我们派人去拿奖！因为我们不去，就显得他们那些破奖不够正式。甚至我们还可以开创新的奖项，比如宁鲁智能奖！四年颁发一次，奖励给全世界对人工智能领域推动最大的科研工作者！奖金比诺贝尔更高，荣誉也比诺贝尔大，毕竟咱们的技术关系到未来人类生活的方方面面，更受普通人的重视！”

    “更进一步说，到了那个时候，曾经的屠龙者就算变成了恶龙，谁也奈何不了我们！咱们自己人就算了，外人谁敢BB，就学那位卢卡森·弗兰德的招儿，直接让他闭嘴！这么想想师兄是否感觉有那么点小激动？”

    宁为一通长篇大论，让鲁东义彻底目瞪口呆。

    卢卡森·弗兰德对小师弟的打击到底有多大，竟然就已经开始思考屠龙者要化身恶龙去欺负人了？当然这还在其次，最可怕的还是宁为想的很深远，如果这些都是宁为的真实想法，真的实现了，这番描述也不一定太夸张，因为这一切是曾经发生过的。

    不管是软件还是硬件，西方都已经靠各种知识产权跟专利保护规则，将基础技术保护得严严实实。这些规则也是跨国科技公司敢于下血本去投入研发保持技术领先的基础，如果宁为真能专门为人工智能设计出一整套全新的理论，并衍生出相应的算法并获得成功，指引了未来强人工智能的发展方向，那对整个世界的影响力还真可能无限放大。

    问题大概只在于所想能不能成功。鲁东义不知道的是，宁为此时当真是信心膨胀。

    当然，宁为的信心也不是凭空而生的。自从昨天在听江同学弹琴时顿悟，写出那个不等式之后，他已经将之前做过的种种都联系起来。

    从研究NS方程开始，他最大的收获并不是关于NS方程一定条件通解那篇论文，更不是宁为空间在业界的影响，而是湍流算法的横空出世，其算法本身就隐藏着软件智能化的思想。

    在到他接受采访时，对人工智能领域产生反应，蹦出开发一款EDA软件的念头，并开始付诸实施，更是在这个方向上前进了一大步，虽然现在他的EDA软件还没有映入世界主流芯片设计师的眼帘，但在未来绝对是一大助力。

    紧跟着是在SODA大会上，再次被触动，从而有了三月的诞生，到了燕北大学之后，在三月的影响下，他又选择了大数据跟人工智能基础理论这个研究方向……

    说白了，宁为发现他的大脑在一步步引导他朝着人工智能领域深入发展的，然后便演变成了现在这种情况。宁为也差不多想明白了，强人工智能领域有了重大突破，其意义绝对不止是民用上的各种应用革新那么简单，最重要的还是在科研领域，如果三月的能力可以复制一部分，就相当于多了无数可以日夜不休协助进行高频计算的助手。

    这是经过测试的，比如协助谭教授的碳纳米材料项目试验。

    宁为自信爆棚的根本原因则在于，他是有具体对象来研究的，通过对三月能力的深入挖掘，能对他研究的理论进行补充跟验证，这是目前世界上任何一家智能实验室都无法拥有的优势，更是所有理论数学家不可能触碰到的优势。

    等他把归纳出的五个基本理论问题都解决完成的时候，就是三月能正式跟全世界见面的时候。真到了那个时候，不管他转向任何一个研究方向，都能事半功倍，而且大概率不会陷入缺钱进行研发的窘境。

    所以宁为此时信心满满，所以踌躇满志，所以敢于跟鲁东义说出这番话，换来师兄的满脑子困惑。

    “宁为啊，你的想法我觉得挺好的，不过你现在跟我说这些，到底是？”

    “我表达的还不够明显吗？当然是劝鲁师兄你把现在那些乱七八糟的开题都丢到一边，来跟我一起为咱们的事业奠基啊。你看哈，我这边还有好几个分支理论需要研究，需要人辅助，需要跟人讨论缕清思路，未来更需要培养一批这个领域的研究生、博士生，总不能靠我一个人吧？”

    “所以啊，我是这么想的。咱们两个先负责理论研究，余兴伟负责消化我们的理论，开发出相适应的算法。等我们又有了成果，就能去找更多的人加入进来。到时候你负责给新加入的讲解咱们初期探讨的思路，传授课程，然后我们继续往最终的方向推进。等到最后我们开发出一整套自洽且被证实可用的理论之后，咱们这个项目也差不多能从数学研究院独立出来，专门搞一个国际人工智能研究院，鲁师兄，你觉得如何？”

    宁为很干脆挑明了自己的想法。

    鲁东义有些懵，原来宁为绕了这么一大圈竟然是想挖他，让他转换研究方向，放弃对PDE的研究投入人工智能数学理论构建的新领域，他下意识的看了眼桌面上自己的命题，跟刚刚思考的大概切入方向，陷入沉思。

    不得不说，宁为的这番话是很有蛊惑力的。

    开创一个全新的领域，做强人工智能的奠基者，想想的确让他有些激动，当然选择也不是全无风险，毕竟人工智能对他而言是一个全新的领域，需要放弃现阶段很可能出成果的研究内容去重新学习一个全新的领域，而且不知道未来是否真能成功，然而……

    “鲁师兄啊，我一直觉得呢，做科研咱们不能一直躺在舒适区，就好像田导让我继续研究NS方程，我也知道这个风向继续下去，的确最有可能出成果，但我还是果断放弃了。为什么？因为不值得啊，不趁着精力最旺盛的时候拼一把，以后肯定后悔！还有啊，再有两届菲尔兹奖你就超过四十岁了吧？”

    听了这话，鲁东义抬头，认真的看了宁为一眼，说道：“小师弟啊……”

    “嗯？”

    “你真厉害，今天这番话说得我如果不加入你，恐怕接下来根本没心思研究自己的项目了。”

    说着，鲁东义干脆拿起自己面前已经写了许多内容的稿纸直接撕掉，然后平静的继续道：“好了，我从现在开始会仔细研究你之前的论文，有什么问题咱们随时碰头交流。”

