    第468章宋美娘之死（七）

    一次拉徐川下水不成，徐宝珠这次又来拉徐宝臻，江凤芝凌厉的眼神如同刀子似的，毫不留情地穿在了她身上。

    “你人不大，心眼子倒是不少。”当着县令和众衙役的面儿，江凤芝也没给徐宝珠留面子，骂道，“才丁点大的东西，算计这个，算计那个，你是活得不耐烦了，还是活得腻歪了？嗯？

    你娘是什么东西，别人不知道，你是她疼爱的亲闺女，你会不知道吗？还是说，你娘的蠢，都是你刻意一手造成的？”

    江凤芝骂起来人，那是毫无负担，听得大堂上的众人，都觉得不得劲儿。

    而更叫他们不可思议的是，江凤芝对待她的小孙女，似乎不像是对待一个小孩子，而是在对待一个有着深仇大恨的仇家一般，一点没有亲人的感觉。

    事实上，徐徐宝珠打从进到县衙的大堂，他们就注意到了，这孩子不是妖孽长成的，就是十足地没心肝肺，若不然，哪家这么点的孩子，面对县府衙大堂会这么镇定自若，还一副假装天真的样子？

    这装天真的样子，可真是丑死了。

    徐宝珠被骂得抬不起头来。

    江凤芝却没因此而饶过她，“你娘被休了之后，又改嫁给了胡丁文，这种三姓的女人，你还想拿我的乖孙女做由头，让她葬进柳树村的山头上？你这是恶心谁呢？

    既然你对你娘这么孝心，那好，等这事儿了了，我就让你带着你跟你娘好不容易算计到的那点银钱，在你娘的坟茔前，结草庐守孝，直到你长大能嫁人了，再会两三次也不迟。”

    “啊？不……不，奶奶，不，我……我不，我还小，我不能。”徐宝珠自己搬石头砸自己脚，没有想到她奶奶狠起来会这么凶残，吓得惨叫连声，表示再也不敢胡说八道，耍小聪明算计人了。

    江凤芝没理睬她，而是转头对任弘毅道，“县令大人，这宋家庄这般凶暴无度，可见是人心都坏了，若是他们再不给我们家宝珠一个交代，那我们就不介意讲这事儿追究到底。

    丑话说到前头，若是谁再拦着我们追查真相，我们就连他一起告。告他恶意阻挠官府办案，包庇罪犯，还要追查他们是否都收受了宋家哥几个的贿赂，霸占了徐宝珠和她娘的钱财。”

    一句话提醒了任弘毅，当下就立马命人给梁都头发去了谁敢蓄意阻挠官差办案，包庇罪犯，便一并拿下，与宋家同罪。

    就这么，宋家庄的村正眼瞅着梁都头拿到了县令大人的指令之后，命令仵作强行给宋美娘尸检，而且还叫人将宋家庄村正，以及那几个阻挠办案的村老，都圈管起来，待到事情查清楚了，再按罪论处。

    雷厉风行之下，事情进展就快多了，没有两炷香的功夫，事情就查清了。

    宋美娘是被棍棒打伤头部的太阳穴处，一招致命。

    而她身上的那些伤，也是被人殴打所致。

    宋家庄村正之所以极力阻挠官差办案，实则是收受了宋家哥几个的五两银子的孝敬，所以，在此关键时刻，他不惜冒险，也挺身而出，为宋家哥几个做无谓的挣扎。

    而那几个村老，确实是被宋家庄村正给利用了，所以不明真相的情况下，做出了错误的行为。

    案情查清，梁都头便回县衙复命，并且将宋姐哥几个，以及宋家村正，都锁到了县衙，听后县令开判定罪。

    本来想要挪走宋美娘的江凤芝，因着徐宝珠的算计，当即决定就停灵在宋家庄，一切丧葬费用，都得宋家人出。

    没用一天时间，宋家哥几个就盼流放的流放，判死刑的判死刑，去服苦役的服苦役，谁也没捞到好处。

    而且，抢劫宋美娘和徐宝珠娘俩的财物，也必须如数归还。

    徐宝珠跪在亲娘的灵前，看着那归还回来的钱物，心里没觉得轻松，反而觉得自己眼前发黑，又要陷入泥潭之中一般，叫她有些绝望。

    (本章完)

