    第1316章最后一步

    虽然知道自家主人很厉害，但金莲还是很担心她的安危。

    含笑试着动了动僵硬的手指，手腕上的丝绸虽然柔软，但是束缚得很紧，几乎没有任何可以活动的空间。

    再加上她现在这个身体状况，想要挣脱开来几乎是不可能的事。

    这不是她自己本来的身体，也没有那么好的身体素质。

    不过片刻，含笑心里就拿定了主意。

    她没打算逃跑，也没打算求救，这对于她而言，或许会是一个好机会。

    剧情的崩坏和剧情的走向有关，也和主角的结局有关。

    现在，她就只剩下最后一步了。

    可还有一点。

    “你不仅不能向司斐求救，还要拖住他。”

    金莲傻了，连爪子勾在窗帘上都忘了拿下来，“为……为什么啊？”

    它的小脑袋是真的想不明白这么复杂的问题。

    含笑沉默了一会，才又回答，“因为所有的故事都需要一个结局。”

    原剧情里，决定剧情崩坏程度的一共有五个角色。

    女主林可柔，男主江煜，秦淮言，司越和苏城。

    现在，林可柔被关，确诊精神类疾病，已经没有了任何逆袭的可能性，所以可以认定她的这条剧情线彻底崩坏。

    男主之一的秦淮言因为重生这个bug，基本上已经可以确定游离在原有剧情线之外，而且现在的他远走他乡，避开了命定的死亡结局，也可以认定为彻底崩坏。

    那么最后剩下的就只有三个人。

    江煜，司越，以及苏城。

    98%的崩坏程度，仅剩下的2%就在他们的身上。

    江氏的危机让江煜的现在的处境基本上和原剧情的结局一样。

    还有司越和苏城。

    虽然两人现在的情况和原剧情都有了很大的出入，但是并不可以完全确定他们没有任何逆袭的可能性。

    简而言之就是……渣男还没有受到应有的惩罚。

    心理的折磨，对于一条人命来说还是太轻了。

    人心难测，人可以喜欢一时，也可以后悔一时，在时间的流逝下，又会有几段感情能够完完整整地留下。

    窗外，风雨暂歇，天气却依旧暗沉。

    昏暗几乎灌满了整个房间。

    身体的昏沉让含笑地面色越发的苍白。

    被绑来之前，司越就给含笑注射了某种药剂。

    他是个疯子，做事本就毫无底线。

    “金莲，去找之前给我发消息的那个人，事情会有人帮你处理的。”

    金莲不在她身边，她就无法和那人取得联系，只能让金莲自己去做了。

    金莲傻愣愣的，听着那头虚弱的声音，突然就哭了出来，“主人，我不要别人，我只要你，你快点回来好不好，我不要回家了，我不要你出事！”

    “我不会有事。”含笑难得耐心的安危自家人工智能，“我一个上了帝国通缉名单的人，哪里会这么容易出事。”

    金莲吸了吸鼻子，正好这时候听到动静的大圆也进了房间。

    大圆闻着气味就找到了躲在窗帘后面的金莲，什么声音也没发出，就这么坐在它身边，用鼻子蹭了蹭它。

    金莲还在哭。

    (本章完)

