
阴阳界本处于人界和幽冥界之间，自古以来便是一片毫无生机的荒域，因此儒释道三家自创教以来，都无心打造和经营阴阳界，更没有真正意义上的统治者，无非一些游魂孤魄或者人类偶尔流窜到此界而已。

因为当年大秦始皇帝嬴政合天下，并车轨，同书文，统一度量衡，功盖前朝，德泽后世，厥功厥德甚为丰伟，但焚书坑儒，废尽古贤心血，其祸也委实不小，所以他在驾崩以后，率领十万随扈将士转投幽冥地府时，由十殿阎王审理他的是非功过，居然耗时千日却难以判决，不知将始皇帝发往到哪里去也。

始皇帝有功德加持，神鬼难侵，久等无果后不禁勃然大怒，便欲率领随扈十万将士与幽冥地府开战。

一时幽冥震动，天庭震动，三十三天震动，最后由昊天大帝出面平息此事，通报紫霄宫鸿钧老祖裁决。

鸿钧老祖体恤始皇帝修仙一念未绝，且又有功德于后世，因此将阴阳界东部方圆万里的荒域划归他统治，随扈军队五十万，封授阴阳王，永镇阴阳界，游魂孤魄或者人类进入此界而不愿出者归其所管，位在鬼仙之列，名在幽冥仙籍，同时敕造大碣宫。

从此始皇帝嬴政坐镇大碣宫，掌管阴阳界，独成一治，虽然名在幽冥仙籍，却不与幽冥界通往，也不与天人两界交集，自由自在，逍遥快活。

一千多年来，阴阳界时有游魂孤魄或人类闯入，但都是些不足挂齿之事，并未引起大动干戈。

直到二十年前，方庆隐在芦鸣岛大战中身负重伤进入阴阳界，这才给阴阳王嬴政平添了许多烦恼。

阴阳王嬴政从紫霄宫鸿钧老祖的火云来函里得知阴阳界即将迎来一场浩劫，最后将由方庆隐来化解，因此视为救星，将方庆隐安排在自己的修行之宫羽阳殿，请来御医治伤，并且亲自为他行功助法。

方庆隐在芦鸣岛大战中，左肩被秦广王砍伤，肩胛骨俱断，幸亏还连着一些皮肉，是以经过半年的御医精心治疗和阴阳王行功助法，骨接肉连，渐渐康复如初。

起初方庆隐每日恶梦连连，梦见芦鸣岛大战中被要挟至死的幼儿念隐，梦见哭得死去活来的贤妻美娘，更梦见那些鏖战阵亡的众将士……而恶梦惊醒过来时，每每又伏床恸哭，好不伤心绝望也。【详情请看《山海经之三子传说》第三卷《血溅幽冥》卷。】

之后在阴阳王嬴政的劝导下，经过一年多的颓废消磨，这才慢慢地把对美娘的思念和对森罗王的仇恨埋藏在心底，想起紫霄宫老祖当日的嘱咐和肩负的山海幽冥重任，便开始钻研那部《道藏》，潜心修炼道法。

方庆隐一来学识渊博，正气浩然；二来玄关已经打开，位列仙道；三来紫霄宫鸿钧老祖有意成全，传授大道绝密之书《道藏》，因此经过足足十六年的苦心专研，终于参悟《道藏》天地人三品三十六部的玄机奥妙，达到了道法自然的至高境界。

当初紫霄宫老祖在他双掌中所画的神秘符箓也先后相继出现神迹，左掌现“叱”字符，右掌现“咤”  字符，  左掌挥出有青龙，右掌挥出有白虎，双掌齐发，青龙白虎俱出，正所谓“坎龙出，离虎生，阴阳和化，地天应合，太一元功成”，《道藏》内称这一门修炼妙法为“叱咤大法”,  又名“叱咤云风斩”，共有九大杀伐之数，九大杀伐之数应天合地，又分九九九九无穷无尽之杀伐路数，端地武妙至极，横绝古今。

方庆隐炼就叱咤云风斩，日加演习精熟，同时又修炼“清虚锏”，将它化为无相之兵，藏于肩脊内，或隐或现，随念而应，至于伏羲大帝所授的那卷河洛书图也时有把观，略有心得，但不及对《道藏》的专研精深。

至此时方庆隐已然具足万年道行，若非得到紫霄宫鸿钧老祖的青睐，如何会有这等千古奇遇，当然禀赋天地浩然正炁才是修行大道的第一密钥。

这一日，方庆隐在羽阳殿内演习了一遍“叱咤大法”，吐纳定神之后，继续取《道藏》阅读，参悟天地人三界变化的道法自然的奥妙。

不知不觉又读到了《道藏?人品部》，他不禁一时情感沛然，遂就手执书卷站起身来，一边走动，一边高颂：“夫——天地交运，二象合真，阴阳降炁，上应九天。流丹九转，结气为精，精化成神，神变成人。故——人象天地，炁法自然。自然之炁，皆是九天之精，化为人身……”

但听颂声朗朗，金声玉振，袅袅不绝。

却在此时，羽阳殿外忽然传来一阵急沓的脚步声。

脚步声到，话语声也到：“方先生！请速速暂停颂经！请速速暂停颂经……”

话声未落，三条健壮的身影已然快步走进宫来，前头一位王者，峰准长目，虎口日角，头戴冕旒冠，身穿玄蟒袍，正是阴阳界的阴阳王嬴政；身后跟随着文武两位官员，武者玄盔玄甲正是崇崤关守关大将向化胤，文者虬髯红袍正是避难阴阳界的钟馗。

原来二人驾飞马车进入大碣宫，拜见阴阳王，叙说了崇崤关争战之事后，阴阳王知道事态严峻，因此便急匆匆赶来求助方庆隐了。

方庆隐闻听呼唤，停住诵经，抬头来看，正见阴阳王等三人匆匆而来，便急忙迎驾上去，行礼问道：“大王，为何如此行色匆匆？”

“方先生，大事不妙！大事不妙了啊！”阳阳王又急又忧道。

“有何大事不妙？”方庆隐面沉如水，但心底未免荡起一阵渏涟。

“此事具体细节，本王尚且不知，得到消息后便即刻赶来了，还容他二人亲自向方先生禀报。”阴阳王气喘呼呼说过，示意向化胤和钟馗二人。

向化胤走上前，恭敬行礼道：“未将向化胤见过方先生。”

钟馗跟随行礼道：“幽冥巡游判官钟馗见过方先生。”

方庆隐闻听钟馗名号，连忙回礼道：“原来阁下就是钟馗天师，在下在人界里也曾听说过天师之名，当真是满腹经纶，刚正不阿，失敬失敬……”

钟馗赧然道：“惭愧惭愧……方先生才是满腹经纶，正气浩然，钟某早已/神/交许久。”

“哇哈？钟爷自称是方先生的故交、原来是这么一说。”向化胤信口调侃。

“事有轻重缓急之分，在崇崤关下，钟某不得不借助方先生的大名啊。”钟馗尴尬笑道。

“微微薄名，不足挂齿。”方庆隐淡然道，“殿内十分简朴，就请大家席地议事吧。”

话落处，方庆隐撩开青袍下摆，席地而坐。

阴阳王等三人也纷纷撩起袍摆，盘坐在地席上，一旁有侍童膝行献茶退去。

方庆隐请茶后，问道：“向将军，来此究竟所为何事？”

“此事末将也不是十分清楚，如今已请钟爷进入阴阳界，就请钟爷给方先生说个清楚吧。”

“方先生：此事向将军委实不知，就让钟某来说说吧。”钟馗当仁不让道，“此前有宗布神宫的两位门下府长和府亶护送昊天瘟部副使费天君来到幽冥地府……”

“对了对了……宗布神宫的两位门下？钟爷你且暂住，我有话要问你……”突然向化胤打断钟馗的话语道，“那个被射杀的鸟人府亶说起宗布神宫时耀武扬威，一副天下无敌的模样，不知那宗布神宫究竟又是个什么来历？”

“宗布神宫乃是宗布大神奉敕在东海度朔山重新建造的宫邸，距今也不到两百年，因此三界之内，还没有多少人知道这宗布神宫。”钟馗说道。

“宗布神宫是宗布大神建造的？这宗布大神又是何许人也？”向化胤不屑问道。

“宗布大神的三界封号或许没有多少人知道，即便知道也常有误解，但如果说起昔日的射日羿侯，想必无论是妖魔鬼怪，还是神圣仙贤，应该都是会知道的吧。”

“啊？哇哈！宗布大神原来就是射日羿侯！宗布神宫原来是他建造的？”向化胤本是粗豪之人，读书甚少，此时才知道宗布神宫的根底来历，唬得额头冷汗直冒道，“听山海传说，射日羿侯有‘神箭压山海，威猛震八纮’的名号，我这……我这射杀了他的门下府亶，岂不是捅了天大的娄子了？”

“正是。”钟馗点头道。

“那……那现在该怎么办啊？宗布大神一定会来阴阳界报仇的！”向化胤惊慌失措。

“向将军不必如此惊慌，若真有那一日，无非‘水来土掩，兵来将挡’，我们还是请钟爷先把此事的前因后果说个清楚吧。”方庆隐波澜不惊道，“钟爷：那府长和府亶护送费天君来到幽冥地府，之后又怎么样了？”

“方先生问的是，此事正出在那费天君身上。”

“此话怎讲？”

“请方先生听钟某慢慢说来……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54720346"  chaptername="第一五四章  叱咤大法  二度出世">加入书签</a>
</div>
