
    三日的时间，在修炼之急速而过。手机端

    第三日清晨，东方方才升起一抹鱼肚白，乌家的人，乃至萧玄，萧一啸等，便是出现在了苏浩的房间之外。

    不过，无人前，苏浩的房门紧闭，处于修炼之，妄自打扰，也许会出现不可预料的伤害。

    只是，在一个时辰流逝而过后，众人脸出现了焦急，今日便是圣龙巢开启的日子。

    圣龙城之，早已沸腾，无数人赶往那处造化地外，晚了的话，也许会错过打开的良机。

    圣龙巢开启，在清晨是最好的时分，到了正午，便是万万无法打开。

    因此，乌家的人，如热锅的蚂蚁，来回走动。

    不久后，更有齐家之人来催促，在得知苏浩修炼之，齐家之人，也是不敢妄自去打扰。

    再次过去半个时辰，已经抵达圣龙巢外的人，全部是焦急无，高家的人，在城主赵龙的示意下，前来催促。

    到来的人，乃是一名青年，神色傲慢道：“乌家真是胆子大了，城主等已经等待在那里多时，你等为何迟迟不去？”

    他名高傲，为高家后代之，一名资质优秀的天骄。

    “苏浩大人在修炼，稍后便会出来，一起前去。”乌无量立刻开口。

    “修炼？难道因为他一人修炼，我等要错过圣龙巢开启，他一人，便值得让我们所有人等待？”

    高傲神色不满，大步向前，望了一眼那房门紧闭的客房，嘴角挑起一丝冰冷而森然的笑意。

    “丁长老要此人死，谁若杀了他，可得巨大奖励，甚至被选带到天山部，加入位神门。”

    他心念头转动之下，冷喝道：“苏浩，滚出来！”

    声音巨大，让得那紧闭房门的客房，轰隆一震。

    在修炼之，切忌被打扰，一旦遭受丝毫的干扰，便可能导致真气逆转，法力爆炸，走火入魔，甚至身死当场。

    这对修士来说，乃是尤为关键的时刻。

    “高傲，你找死吗？”乌无量大怒，压低声音呵斥，这小子心思阴毒，要趁着苏浩修炼之际，害他性命。

    乌家众人，乃至萧玄等，全部怒目而来。

    高傲神色不变，道：“找死？若是你们这些老家伙不出手，乌家后代之，无人是我的对手。”

    说着，他目光盯住乌无量，在拍卖会，乌无量修为连破三层，已经被命为圣龙城后辈第一人，他心相当的不满。

    且，他如今也是得到大造化，在丁长老秘法之下，战力恐怖无，正要借此碾压乌无量。

    “当真是的猖狂！”乌无量大步而出，气息浩荡之，刮起狂风，狂风成为一张大手，猛地拍向高傲。

    圣胎四层，全部爆发！

    “不过如此。”高傲冷笑一声，不闪不避，一步踏下之后，他张嘴一吐，立刻之间，一道血色闪电出现，轰的一下，那狂风之手，直接炸裂而开。

    不仅如此，在手印炸裂之后，高傲的身形已然向前，法力爆炸之，拳头猛地落下，乌无量大惊之下，被轰击的倒退而去。

    乌无量神色大变，目充斥着不可思议，高傲虽然不简单，但也只是圣胎三层修为，今日爆发，竟然也是圣胎四层！

    甚至，之他还要霸道！

    不仅是他，乌家之人，齐家之人，全部色变，生出不可思议。

    萧玄目光凝起，沉默片刻，怒声道：“丁老怪简直无耻！”

    这是一种秘法！

    “丁长老已经助力我突破，不仅是我，城主府也有数人修为暴增，乌无量的圣胎四层，起不到丝毫作用。”

    “事实，我们这一次进山，是要大开杀戒，若是你们怕了，便趁早交出圣龙令，放弃此次的造化，也许还能苟且偷生。”

    高傲得意万分。

    “放肆！”

    乌家与齐家之人，全部冷斥。

    “轰！”

    也在此时，苏浩所在的房间之内，一股震动轰隆而来，随即房门啪的声碎裂而开，从其走出一名少年。

    他大步向前，无视周围之人，目光死死盯住高傲，道：“你说入山要做什么？”

    少年的声音沉稳，带着霸道，让高傲面色一变，心不自觉得生出一股胆怯，但只是片刻，便是再度森冷，道：“入山，杀人，尤其是你！”

    他的修为已经暴增，掌握秘法，无视同代高手。

    只是，在他声音落下后，苏浩如光影向前，随着靠近高傲，他的气息爆炸而起，逐渐高升。

    三日的闭关修炼，苏浩的修为节节攀升，已然达到化神七层的地步，且，乃是化神七层之巅峰！

    “早听闻你战力很不简单，但我不相信，一个区区化神可与我圣胎高手一战？”高傲神色不变，甚至心冷笑，若是如此斩杀苏浩，丁长老一定赞赏，给予无造化。

    心充斥着这般贪婪的念头，他不闪不避，更是伸出手指，朝着苏浩猛地一点，一道血色剑光呼啸而出。

    此乃精血凝练，也是秘法一种攻击手段，强大无，短时间可展现圣器之威。

    血色的剑光，气息浩荡，让得齐家与乌家之人全部变色。

    萧玄更是向前踏出一步，恐防苏浩出现危险。

    却在此时，苏浩的速度更快，不是躲避，而是大步向前，任由那血色剑光打在身体之。

    众人骇然。

    乌无量额头冒汗，高傲的恐怖，他可是已经领教。

    但，在骇然之后，却是立刻傻眼，不可思议的发现，那剑光落在苏浩的身躯之，却是发出叮当一声，如金铁交击，未曾让苏浩出现丝毫伤害。

    甚至，身形都不曾止住，却是更快，一闪出现在高傲身前。

    高傲大惊！

    “依靠秘法，牺牲寿命，从而换取强大力量，但这终究不是你自己的修为，难以精妙控制，因此破绽百出。”

    “你若真是圣胎四层，还能给我带来一丝威胁，现在吗……死！”

    苏浩的声音冰冷而无情，到了最后，杀气扩散，冰冻天地，少年的手指一点，看去不是迅疾，却是让得高傲完全无法躲避，爆睁的双眼，猛地定格！

    “噗！”手指如钢针，力大无，堪圣器之威，一穿而过，点透了高傲的眉心，鲜血随之而喷洒。
