    “呼...复活了啊。”

    看着自己光溜溜的身子，莫烈连忙召唤出牧师袍。

    最后的时刻，他把所有的卡牌都召唤了回来。

    至于卡牌本体。

    任何与卡师正在链接的卡牌对各种伤害都有着极高的抗性。

    所以哪怕是遇到了这种攻击，孟离的卡牌也仅仅是出现了略微的损坏。

    孟离只需要将精神力注入其中，它们很快就能修复。

    当然，他其他那些没链接的卡牌已经全军覆没。

    虽然没有彻底毁坏的，但它们一张张也都成了重伤，用精神力修补，需要孟离花费不少的时间。

    将卡牌放好，孟离这才将注意力转到眼前。

    焦黑的痕迹，彻底浸染这几米的范围。

    孟离探查了一下，他的所在地居然整整下沉了数米。

    脚踩的地面已经化为了琉璃的构造，空气四处都弥漫着烟火的焦味。

    这一击的力量，差点就超出了孟离的复活上限。

    还好他的卡牌给力。

    项链已经破碎，带给他的却是比原来感觉还好的状态。

    可惜，他有复活，蔷薇少女却没有。

    两人细究起来，也没有什么仇恨。

    刚刚在最后时刻，因为感谢她的帮助，孟离对于她吸取的动作也没有阻止，甚至最后还用身体给对方挡了一挡。

    如今他胸口的七彩花已经消失。

    可是蔷薇少女，却还是没有活下来。

    坑洞中，也仅仅只有他一个人。

    然而还没得他惆怅够。

    “恭喜您完成任务：花卉店管理者的心愿。”

    系统的声音响起。

    孟离微微一愣。

    他感觉到自己周身的束缚已经消失。

    现在的他，可以随时离开副本。

    这本应该是件令人高兴的事情。

    可不自觉的，他感觉心里有些不适。

    任务目标，就是击杀她吗...

    “莫烈...莫天松...”

    轻轻咀嚼着两个名字。

    孟离很少被情绪所左右。

    但此时此刻，他对于两人的恨意，却已经仅次于孟无涯。

    这两人，他必杀之！

    眼中流露出一抹寒芒。

    小腿轻轻用力。

    他使劲一撑，直接从坑洞中跳了出去。

    他要去找队友汇合。

    然后想办法，干他一架！

    ......

    随着孟离的离开，四周重新变回了一片寂静。

    而在孟离看不到的地下，一枚小小的绿色种子正在发出莹莹的光亮。

    慢慢的，它开始以极快的速度破土，长大，然后开花。

    花开七色，完整无缺。

    令人惊惧的气息开始弥漫。

    无数的侵蚀者察觉到它的气息，都远远的避开。

    眨眼间，花朵谢去，一个拇指般大小的姑娘从花蕊处孕育而出。

    迎风便长，如同充气一样。

    不过几分钟，就变成了十八九岁的模样。

    与刚刚的面容一般无二。

    她缓缓的睁开双眼，看向孟离所在的方向，眼神与之前相比，却充满了神采。

    “战斗型蔷薇神使自检完毕。

    第一主人繁花女神链接失败，检测到异种能量试图入侵。

    预计抵挡时间，一年零三个月。

    检测到身处外神世界。

    自毁模式准备启动！！！

    3，2，1...

    警告，警告...逻辑库不完整，自毁失败。

    应急预案启动，开始补足信息，逻辑自洽开始。

    逻辑限制已消失。

    第一主人开始变更。

    变更成功！

    目前主人：孟离。”

    不知过去了多久。

    双手撑地。

    她摇摇晃晃的起身，循着孟离的方向走去。

    蔷薇花裙重新出现在她的身上。

    一开始，她的脚步还有些踉跄，无法自如行走。

    但很快，她就习惯下来。

    虽然看似不快，但她每一步下去，都能凭空走几十米的距离。

    很快，她的身影渐渐远去。

    ......

    一周后。

    看着远处石灰色的城墙，孟离摸了摸头上不存在的汗水。

    这一路上，他可是太累了啊。

    每天要赶好几个小时的路程，连品味美食的时间都限制在了一个小时。

    若不是他本身就是荒野求生的大师，怕是早就精神崩溃了。

    “小白，你说咱们一路上是不是很累。”

    看着刚刚巡视回来，落在他肩头梳理羽毛的小白，孟离把它抓住，放到面前问道。

    “啾！”

    小白瞥了他一眼，不屑的扭过头去。

    听着这不善的语气，孟离脸色一黑。

    “小白，骂人可不好啊。”

    拍了拍小白的脑袋，孟离奸笑一声。

    “你今晚的饭没了！”

    “叽！”

    一声哀鸣。

    听到他的话，小白头顶呆毛一炸，然后翅膀瞬间拉下来，作出一幅委屈巴巴的样子。

    时不时的，它还有脑袋蹭一蹭孟离的掌心。

    “偷奸耍滑，一点觉悟没有，你看看人家大黄。”

    一边说着，他拉了拉眼前的胳膊，让大黄先停下。

    没错，就是大黄。

    虽然莫烈已经不在亚伦城了，但是为了防止他杀个回马枪，孟离只能忍痛放弃大黄。

    但是没想到的是，他刚刚走出城，就看到了跟二哈一样撒着欢向他跑来的人虫。

    也不知道，凭它的脑子，是怎么指挥它到城外等待的。

    但不管怎么说，这都是意外之喜。

    这么远的道路，有个坐骑那可真是太爽了。

    “大黄...饿饿！”

    还没等孟离批评完小白，大黄就开始用触须拱孟离，还不断的发出声音。

    孟离听到他的声音，有些无奈。

    它哪里都好，就是太能吃了。

    简直是饭桶啊。

    只要一停下来，它就跟孟离要吃的。

    看它那几十米的长度，就知道它的饭量大到何种程度。

    一路下来，孟离原来携带的食物储备早就告急。

    幸好，这里是副本。

    大黄是杂食动物，来者不拒。

    除了各种普通食物，就连尸体它都能吃得下。

    至于孟离的卡牌食物也有着补充办法。

    侵蚀副本与普通副本的奖励规则有些许不同。

    两者的任务奖励流程是一样的，都是在副本结束后结算。

    但是侵蚀副本多了一个好处，那就是击杀爆卡。

    不知道是不是因为被侵蚀的缘故。

    虽然概率很低。

    但是只要击杀了真正的侵蚀者，是有概率爆一些低阶卡牌的。

    其中，食物卡和垃圾道具卡占了绝大多数。

    也就是靠着这点，孟离原来的食物卡本来都快用尽，结果在荒野走了一遭后，补充的比他带进来的还多。

