    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    品恩行此时并没有呆在酒店内，而是乘车来到市郊圳丫山湖这个大湖在古代被称为大泽，号称有八百水域，历史上名气很大。早在南北朝时期，邸道元的《水经注》就曾经留下记载，唐末农民起义军领袖黄巢游湖后更是题碑留念。

    青山湖的鱼鳖虾蟹等水产很多，湖内的野生巨鳖全国闻名，据说是大禹治水时留下的遗种，早些年被当成贡品的。这种巨鳖算是水中的一霸，力大无穷，可以轻松顶翻渔民那种捕鱼的鹰船。

    它的上游就是贴市的白条河，同时山间的几条小溪也注入其中，下游则连通运河，是运粮糟船的必经之路。为了保证同行顺利，以前每年都要在这里祭拜河神的。

    后来白条河淤塞，水源渐渐枯竭，再加上气候变暖的原因，青止。湖烟波浩渺的盛况已经减弱了很多。原本的八百里水域现在就剩下不到几千平方公里，湖周围的浅塘慢慢变成沼泽地，再后来被人们开辟成了田地。

    近几年旅游兴起，市也顺应形势，把青山湖建成一个游览区，打造出一条青山湖运河文化产业园。

    不过由于宣传力度不到位，加上配套设施薄弱，件地的游客一直很少。青山湖在外省的名气连“市的金明湖都不如，来这里游玩的大部分都是市的人。这里唯一热闹的地方就是湖中心那个小岛。在古代是水匪们的巢穴。

    谢中恩并没有到岛上游玩，随便找了个没人的地方下车，沿着湖边的沙土地前行。

    近处是平整的沙土地，地面上星星点点的露出几丝绿意，再远些是整齐的麦田，田地中的麦苗已经有膝盖深了。

    举目眺望。平静的湖面宛如一方巨大的镜子。万道霞光照在上边，折射出变幻莫测的光彩。远远地看上去，就好像有条七彩的纱带缠绕在水天相接的地方。

    望着眼前的兰色，谢中恩不免有几分的激动，特意用数码相机拍了几张照片。

    徐磊没有上前凑热闹，而是蹲坐在朱志军旁边听他讲述这几天市发生的事情。这么快李君杰就知道自己回到国内了，看来他可是非常“挂念”自己呀。想想也能够理解，记得在山中围捕的时候徐磊一把火把此人熏的灰头土脸，这种仇恨要能消掉才怪呢。

    朱志军的反应徐磊也不觉得奇怪，当初就是看中他重情义这点才紧紧跟随的。不过谢中恩的反应倒让他有些不可思议，不知道此人心中是怎么想的。

    正听朱志军讲着，徐磊突然感到脊背一凉，似乎被毒蛇盯上。他忙从地面上站起，目光紧盯着从远处的两个人。

    那两个人尚在七八十米外，互相之间扭头交谈，并没有看向朱志军等人，但是徐磊却清楚的感觉到他们的目标就是自己。

    他的危机感的确很强，相隔几十米远。对面的两人并没有发出敌意。他竟然觉察到来着不善。    “是文韬”看到来人，朱志军也站起身子。他没有想到文韬这么快就找上门来，看来对方一直派人盯着酒店呀。

    这个时候，王子南等人也感觉事情不对，赶忙挡在谢中恩面前。

    “文先生，你来是想干什么？”这个时候被打扰，谢中恩自然满脸怒意。

    “谢少，实在不好意思，打扰你的雅兴了。我听说凶兽回来了，这才领着师弟赶过来，想把它抓回去。”

    “要动王者，先过我这一关再说。”朱志军沉着脸朝前走几步，紧盯着来人。眼前这个道士不言不语，但是直觉告诉他此人一种深不可测的感觉，似乎比文韬更难对付。

    “朱先生，这又是何必呢，李少先前已经承诺过，你如果放手的话我们可以握手当朋友，你得到的好处绝对难以想象。不然今天我就没有上次那么好说话了。”

    “呵呵，前几天没有打成，今天正好讨教一番。”朱志军袖子一抖，双枪从袖口滑出。

    柳天明从占到场中开始起目光就被徐磊吸引，将其他几个人完全忽视掉。他盯着凶兽看了很久，点点头道，“师兄，你没有看错，这凶兽的确有和魏挂印打成平手的实力。它体内的狗宝已经到了摘取的时候，真是天赐之物。”

    该死，又是狗宝！现在徐磊对这些打自己主意的人深恶痛疾。杀心顿起。

    眼前的道士面色白哲，看上去并不像是一个练武之人。不过他只是站在那里，却给自己一阵极其强烈的压迫。

    这人练到到底是什么功夫？感受到他的压迫，徐磊当即凝神戒备，眼睛锁定这个穿着道袍的中年人。

    朱志军和文韬两人虽然互相对峙，但是他们的注意真并未完全放在对手身上，而是注意着旁边的凶兽和柳天明。

    文韬对自己的，市二怎强的信心。因此神情旦得很轻松六朱志军则满脸删：嘉握手中的枪支，打算随时给王者提供支援。

    徐矗弓身吸气，躯体上的条条大筋和肌肉砰砰高速跳动，发出虎啸滚雷声。跟着他蹬腿窜出，宛如大弓射出的利箭，“崩”的一声，已经来到对方的跟前。前肢一扬，变成黑青颜色的虎爪，狠狠扣向他的小腹丹田。

    眼前这人既然想杀自己，徐磊自然没有客气的打算。因此这一下出手非常果断，快捷无比。

    几个观战的人只觉得眼前一花，凶兽的影子已经出现在七八米外。

    对方怀中抱着的木匣子里显然放着兵器，徐磊虽然不知道里边是什么兵器，但是却明白这人空着手自己也不一定对付得了。如果让他将兵器抽出，估计更难取胜。    自己只有凭借速度优势瞬间下杀手，让他的兵器拿不出来，这样或许才会有取胜之机。

    果然很快！面对凶兽突如其来的攻击，柳天明也小吃一惊。他急忙转身踏步，躯体好像陀螺一样旋转，足下踏着八卦步，一下闪到徐磊的侧面。同时举起剑匣，就要把宝剑抽出。

    徐磊比他的速度更快，一爪爪空，当即扭头一拔脊椎，力从腰间升起，层层叠加。利爪再次暴涨三寸，直抓向对方的腰间。

    柳天明顿时觉得腰部一痛，似有几百根钢针一齐扎进肌肤里边。他不敢大意，立刻拔步倒退，脚下步伐点动，布鞋在沙土地上刷刷作响。脚步踏动之间，双臂的肌肉大筋以肉眼几不可查的速度隆起，好似长出一对翅膀。身子像是大鸟一样连连扇动，一口气功夫倒行出五米之外。

    这个动作是依靠腰胯带动全身，足下用八卦到步。速度虽然不快，但是却恰到好处，有些出乎徐磊的意料。

    自己先前的感觉果然没有错，此人的确是个高手。这样一来，徐磊更不可能让他将兵器拿出，没等对方站稳喘口气，他又用黑虎掏心攻上。

    柳天明自然是非常憋屈，他实在没有想到自己只一愣神，就被这凶兽抢占了先机，竟然连拔剑的机会都没有。

    师弟竟然被凶兽逼得连剑都拔不出来！打成这种结果，可以说是文韬事先没有料到的。

    “啪”柳天明情急之中猛的一拍剑匝。直接把剑匣拍碎，长剑自动落入手中。不过这一瞬间他的道袍却被徐磊抓下一大块，大腿上更是红肿一片，虽然没有流出血液，却是柳天明的奇耻大辱。

    长剑握在手中，他的心总算沉寂下来。柳天明忽然深深吸了口气，左手并成剑指，右手中的宝剑一抖，剑身颤动，几团碗口大的剑 花吞吐出来，跟着闪身朝徐磊射去。

    好家伙，剑芒！见识过老者指抓之间凸现白芒后，徐磊就知道这种东西非常危险。

    柳天明到底对敌经验不足，如果他拔剑之后突然刺来，自己毫无觉察之下十有**会中招。可是此刻有了防备，他自然不会硬接。

    见师弟稳住形势，文韬终于安下心来。他不会让朱志军给师弟捣乱，当即笑道：“朱兄弟，咱们也过两招吧。”

    “砰”回答他的具有枪声。

    朱志军没有丝毫犹豫，右手一伸，子弹已经照着对方的眉心射去。

    看到对方手枪抬起，文涛就知道不好，赶忙躯体朝下一伏，两足快速蹬动。沙土地轰然炸响，无数尘土被溅起，他整个人俯身如箭，在地上滚出几米远，然后狼狈的从地上站起。看他的面色通红的样子 显然是刚才瞬间激发气血保命所致。

    文韬后退到十几米远外，跟着口中大骂到，“妈的，你讲不讲规矩！”

    “白痴，你以为这是擂台比武呀，你要来杀我，我自然先下手为强，给你讲什么规矩。”朱志军觉得这老头说话有点现在两人以性命搏杀，难道自己开枪前还提醒他一句：你做好准备，我要开枪了！

    “找死”被对方一通臭骂，文韬总算明白了场中的形式。他双眼一瞪，张口猛吸两口空气，气血瞬间激发，全身的肌肉猛烈膨胀起来，尤其是肩肿骨出，更是凸起两个肉包。

    单从运气的动作上看，就知道和柳天明是一个师傅教出来的。

    文韬跟着脚步在沙土地上一犁，“嗤”的一声沉闷响动，身后掀起一场风暴。地面被刮出一道几厘米深得痕迹，尘土飞扬，朝朱志军席卷而来。

    他知道眼前此人的枪法超群，打得主意和徐磊一样，都是想用快速攻击的方法让对方的攻击利器失效。

    嗯，今天的更新终于赶早了，可以睡个好觉。，如欲知后事如何，请登陆 肌。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>