一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    战台有鲜血飞溅，格外刺眼。

    紫衫这一剑劈在了叶辰的肩膀上，却是没能斩落叶辰的手臂，而是被那坚硬骨头生生卡住了。

    砰！

    一脚踹开了紫衫，叶辰跌跌撞撞的后退。

    “这次你还不死？”咆哮声起，紫衫再次扑来，手掌覆满雷电，一掌打在了叶辰的胸膛。

    噗！

    叶辰再次喷血后退。

    “死。”

    “你给我死。”

    “你为什么还不死。”

    紫衫狰狞着脸庞，再次冲上来，发了疯一般，惊雷掌一掌接着一掌的打在了叶辰的身上。

    噗！

    噗！

    叶辰接连受创，鲜血止住的翻涌狂吐，倒退的身影，无法阻挡紫衫的狂攻乱炸。

    如此一幕，台下观战的人已经不忍直视。

    “师妹，再打下去，可就真要出人命了。”此刻，饶是道玄真人也不忍再看了，不得不将目光挪到了身旁楚萱儿的身上。

    楚萱儿美眸之光变得明暗不定，心中似是也在做着眸中挣扎。

    她知道，此时强势制止大战，无疑是让叶辰认输，她更加知道，让叶辰认输，真是比杀了他还残酷，但那又是她认定的徒儿，眼睁睁的看着他战死，的确心痛。

    “你真会给师傅出难题啊！”左右的踌躇，让一向淡定从容的她不知该怎么做了。

    “他是一个倔强的小家伙，他的信念也同样是执念，像他这样的人，一旦认定的事，会赌上一切，甚至是自己的生命。”一向少言寡语的风无痕沉吟了一声。

    楚萱沉默，但几次想要起身，都被她生生压下了。

    一旁，同样在暗自斟酌的徐福捋了捋胡须，似是也在为某种决定的不断徘徊着。

    “把叶辰是炼丹师的身份说出来？”徐福心中喃喃自语着，他明白一个炼丹师的重要性，更加知道若是让道玄真人知道叶辰炼丹师的身份，就算是葛洪他们反对，他也会强势的介入。

    但，这样做的后果呢？

    徐福纠结的就是这样做的后果，虽然跟叶辰相处时间不长，但却深知叶辰的秉性，他骨子是一个倔强的孩子，他也有属于他的高傲，绝不会因为自己炼丹师的身份而让宗门因惜才、从而强行终止对决。

    “若是那样，或许比杀了他还难受吧！”徐福再次喃喃一声，陷入了沉思之中。

    相比他们几个而言，葛洪、青阳真人和赵志敬却是阴狠了笑了。

    他们倒真是希望叶辰不认输，因为这样，紫衫可以在台上光明真大的杀人而不受宗门制裁，昔日的恩怨，让他们如同享受般的欣赏着下面的大战，叶辰每受一次伤，于他们而言，都是一种难得的快感。

    噗！

    台上，狰狞发狂的紫衫，再次一剑洞穿了叶辰的身体，随即一掌又将叶辰打翻出去三四丈远。

    “这次，他很难再爬起来了吧！”台下，不知是谁小声说了一句。

    “伤的这么重，能爬起来才怪。”

    “不过就算如此，他也足以自傲了，就算输了，也不丢人。”

    “这次你还不死？”台上，紫衫剧烈的喘着粗气，却是狰狞的笑了。

    此起彼伏的议论来的快去的也快，血淋淋的战台四周，变得死一般的沉寂，万众目光，无一例外的都看着战台，定格在那道血淋淋的身影上。

    “十。”不知是谁高喊了一声，打破了现场的沉寂。

    “你他.妈的。”见状，熊二当场就拎出了狼牙棒就冲向地阳峰那边，却是被齐月他们拦住了。

    “九。”接下来的声音却是格外的浩大，地阳峰的弟子都站起来了，各个高举着手臂，一边喊着，还不忘对着熊二他们这边投来了挑衅的目光。

    “八。”这一声高呼，声势格外浩大，因为人阳峰的弟子也站起来了。

    “七。”高呼的声音连成了一片海潮，戒律堂的弟子也纷纷加入了进来。

    人阳峰、地阳峰和戒律堂的做法，意思很明显，这是在为叶辰倒数，若数到一叶辰还未站起来，你就意味着他输了这场比试，也意味着他失去了进入内门的资格，更加意味着叶辰赌上了一切都只是在自欺欺人。

    “咱们杀过去揍他们吧！”熊二在台下嗷嗷大叫的。

    只是，霍腾他们却都没有动，各个脸色阴沉的吓人，若外门大比允许杀过去揍人，还用等到现在？

    “六。”众人沉默间，人阳峰、地阳峰和戒律堂的弟子再次扯着嗓子呼喝，那一双双阴狠的笑容，恨不能冲上台将叶辰生生撕碎。

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    三家弟子真是一声比一声吼得高亢。

    哎！

    此刻，太多人叹息，暗道叶辰的悲壮，本以为凭他的实力能轻松打进内门，却不曾想世事变幻，让他一再受挫，更是在最关键的一战被人暗算，拼上了一切换来的却还是败得惨烈。

    真是人算不如天算。

    太多人暗叹这一言的造化弄人。

    台上，紫衫下巴抬得高高的，好似很享受这倒数的声音，他像是集万宠于一身，三家的恶气算是被他出的，飘飘然的有一种要飞升的感觉。

    空中，楚萱已经站起来了，只等最后一刻冲上战台帮助叶辰疗伤。

    “二。”三家弟子高亢的声音攀升到了最高，响彻了整个恒岳宗的外门。

    “你不是很牛逼吗？”没有急着去倒数一，地阳峰的弟子们各个阴狠的大喝着。

    “有种再站起来打啊！”人阳峰的弟子也在肆无忌惮的发泄着怒火。

    “纵死不降，真是天大的笑话。”戒律堂的弟子吼声歇斯底里。

    此刻，叶辰像是一个受万人唾骂的人，卑贱、屈辱，好似满地的鲜血都洗不清身上污浊。

    云端，道玄真人看着人阳峰、地阳峰和戒律堂那一张张丑恶的嘴脸，脸色顿时阴沉到了极点，冷冷瞥了一眼葛洪三人，“三位，你们带出的徒弟，就是这种教养？”

    “道玄师兄言过，他们只是有感而发而已。”虽然被说教，但葛洪他们还是不以为然的露出了玩味笑容。

    “误人子弟。”沉默的风无痕，明言冷叱，丝毫不给三人留情面。

    “胜了才是王道。”三人瞥了一眼风无痕，纷纷冷叱了一声。

    “我的徒儿，就算是输，也输的光明正大。”清冷的声音缥缈，楚萱儿已经抬起了脚步，叶辰虽然输了，但她不愿自己的徒儿还要遭受万般叱骂，他不是罪人，为何要遭受无妄的苛责。

    但，就在她将要走下云端时，她那抬起的玉脚，却是怔怔的定在了半空中，因为，下方战台上那道血淋淋的身影又硬生生的站了起来。

    “这…..。”看着那刺眼的一幕，楚萱儿下意识的捂住了自己微微张开的玉口。

    “这小子……。”此刻，无论是道玄真人还是徐福他们，都不由得站起了身，神色骇然的看着下方，目光在那血骨淋淋的叶辰身上定格。

    “这怎么可能。”葛洪、青阳真人和赵志敬他们豁然起身，神色满是震惊。

    好！

    好！

    下方，已经响起了海潮般的喝彩声。

    相比他们，人阳峰、地阳峰和戒律堂的弟子，神色却变得无比的难看。

    “这可能，这不可能。”显然，台上的紫衫双目凸显，无法相信眼前这一幕。

    “我赌上了一切，你凭什么让我输。”随着叶辰沙哑的声音响起，他缓缓抬起了那张血肉模糊的脸庞，还在溢血的双眼，流露的尽是必胜的信念之光。