    收到相关信息的同时，苏翰感觉身体忽然变轻了不少，而且精神状态也随即产生了变化，更重要的是体内似乎瞬间充满了力量。

    其实苏翰以前的体质并没有多么的强壮，小时候还偏瘦，大了虽然变胖了一点，但运动能力并没有获得多大的提升。

    可以说从小到大他从来就没有感觉到自己的体内有这么强大的能量。

    苏翰条件反射的忽然加速向前冲去。

    他感觉没有用多大力气，但速度却快的不可思议，甚至并不比那些专业的体校运动员差。。

    ……

    周围认识苏翰的邻居们看到自然也是有些不可思议。

    “不是吧！老苏家那小子怎么跑的那么快。我看他那么瘦，还以为他体育不怎么样呢。”

    “我以前也没看出来！不过这速度，我看进体校都够了。看来这孩子在体育这方面还有点天分。”其他人也是纷纷点头……虽然跑的快对大多数人来说，没什么鸟用，但如果能进体校发展一下，弄不好以后也许能有点出息也说不定呢！

    ……

    【声望+1】

    【声望+1】

    【声望+1】

    ……

    苏翰当然是感觉到了这些讯息。急忙减速停了下来！

    看了看自己的属性，声望那一栏，已经从0点，变成了3点。

    苏翰尝试选择了兑换调剂点数。

    调剂值从100点增加到了100.3，每点声望能增加0.1点调剂值。

    系统提示要调剂哪项属性？

    苏翰想了想全都加在了智力上。

    毕竟想要上大学的话，脑子不好肯定是没戏的。

    智力从205点，调剂到305.1。

    随着基础智力大量增加，苏翰感觉自己的思维变得更快了，瞬间就能思考很多东西。

    苏翰想了想刚才奔跑的时候发生的全过程……【记忆提取功能】顿时启动，路边上坐着三个邻居和看着自己吃惊的表情也清晰显现了出来。

    苏翰这下恍然！看来自己的那三点声望，应该就是来自于那三个邻居了。

    知道了声望的出处。

    苏翰急忙转身又跑了回去，不过当他再次从三个邻居身边跑过声望却没有增加，看来声望应该不能反复刷。

    不过这三个人不能刷！

    不代表别人不能刷。

    苏翰在街区里又跑了几圈，从认识自己的邻居身上又刷到了几点声望，但他也发现不认识自己的人，无法获得声望。

    看来想要提升声望，还必须要有影响力才行。

    苏翰将所有的声望都点到了智力属性上了，智力也提升到了306点。

    ……

    苏翰接下来又在附近的街区转了一圈，去小学和中学看了看。

    不得不说多年以后再次看到自己的母校。

    心情感觉还是有些奇怪的。

    不过苏翰心下暗自发誓！

    这次一定要走出一个全新的人生改写命运。

    ……

    苏翰回到了家。

    进屋以后发现母亲已经回来了。

    “妈！怎么样了？”

    “张建在家！但他手上没有现货。不过他说最近有一批新货要上岸！到时候给咱们搞一套。没想到张建这个人还真挺念旧情的！说一分钱不赚给咱们带一套。”说打着袁美霞脸上带着一丝的小兴奋。道：“对了儿子！你猜！张建管我要了多少钱？”

    “怎么着也要三千块吧！”

    “嘿嘿！二十寸彩电加一台录像机。一共才两千二。”

    “不是吧！这么便宜。”苏翰当然是一脸的震惊了！毕竟十八寸的电视都不便宜，更何况二十寸的了。

    袁美霞道：“我也没想到！关键是录像机便宜。据说是什么朋友之前买一台单放机，因为搞不到录像带，又不想要了，可以便宜出给我！反正我也不懂。反正就比一般的要便宜一些。”

    苏翰点了点头道：“那太好了！看来张老三还是挺有路子的。对了！既然录像机和电视机都有了。那咱们就研究研究录像带的事情吧！据说省城的批发市场那边有卖录像带的。我记得你不是单位有同事家里倒弄服装的吗。不行咱们去问一问。打听清楚那边的情况了，咱俩抽时间去省城看一看。弄一点录像带回来。”

    “行！”

    ……

    转天。

    袁美霞带着苏翰就去了同事家。

    同事的爱人平时倒卖服装，对省城批发市场的事情非常的了解。不过关于录像带的事情，他也只是知道有卖的，但具体在哪个位置他不是很清楚。

    不过不管怎么样！

    关于省城批发市场的相关资讯苏翰还是收集到了很多。

    ……

    周六下午母子二人一起出发去省城。

    在当时的情况只能坐火车去。

    八十年的华夏国。

    虽然陆路客运有所增长，但中远程客运还是以铁路运输为主。

    毕竟火车相对于客车价格上要便宜很多，唯一的问题就是速度比较慢。

    从苏翰所在的县城到省城其实也没有多远，但全程要七八个小时，大多数的时间都浪费在停车上了，几乎是三步一停，五步一停。

    苏翰想想未来坐高铁同样的路程才几十分钟，想想真是有些不可思议。

    如果自己他把三十年后的事情告诉别人，相信应该不会有人相信才对，毕竟短短几十年就有这么巨大的进步，简直是难以置信。

    由于火车逢站就停。

    母子二人到达省城火车站的时间，已经十一点多了。

    由于批发市场还没有开门。

    母子二人决定在火车站附近休息一下。

    本来母亲的意思是打算去火车大厅凑合一夜。

    不过苏翰并不想去候车大厅。

    因为当时的省城候车大厅是乞丐和小偷的天堂，治安条件极其恶劣，他可不想冒那个风险。

    苏翰建议在车站附近找一家录像厅凑合一晚，同时也让母亲知道录像厅是个什么情况。

    虽然袁美霞有点不舍得，但考虑到马上也要开录像厅，那么熟悉一下环境也应该。

    母子二人很快在车站附近找到了一家录像厅。

    每个人收费两元。

    苏翰知道，省城火车站附近都是黄金地带，房租肯定不便宜。价格贵一点也是正常的！不过要是在县城卖这个价格，肯定是不会有人看的。因为这已经超出了县城人的收入标准了。

