        切换角色，面前摊位上的两件蓝装已经卖出去了，收获了六个银币，换做是刚开服那会，这两件五级蓝装最起码也能卖十倍以上的价钱。

    不过六个银币也不错，现在金币的价格是六十块钱，六个银币就是三块六，半个小时网费就这么解决了。

    苍头狼王皮斯也就是传说中的平头哥，还有野猪统领康山姆！

    其实这两个很好选择，苏墨根本招惹不起平头哥，倒是野猪统领山姆，虽然等级也有二十，但它是一个热门BOSS，所以并不是没有机会。

    热门BOSS的意思就是很多人会去找它的麻烦。

    很奢侈的花了一个银币，辗转了好几个飞行点，苏墨才来到了哈林顿平原，这里距离苏墨落脚的哈金斯小镇非常遥远，很多玩家都会在这个平原进行游戏生活，因为它有好几个非常出名的矿洞。

    苏墨没有心情去观看哈林顿平原独特的景色。

    《新世界》这个游戏一贯的卖弄，整个游戏精确到一点点的细微之处，都弄得和真的一样而且地图非常的宽广。

    游戏公司的野心由此可见端倪。

    可惜苏墨没钱，不然可以买一匹代步的坐骑，哪怕只增加百分之五的移动速度，也比这样两条腿跑得快，最主要的是有了坐骑就不用消耗玩家自己的体力。

    跑了大半个小时，苏墨才来到野猪统领山姆的领地。

    哈林顿平原范围的村镇，外围小怪一般都是猪，和苏墨出生的的那个村子外面都是野狼是一个道理。

    野猪统领山姆刷新的地方，已经有一个小队的人在这里守着了。

    “兄弟，这BOSS我们已经等了两个多小时了，”一个看起来有点年纪的男性玩家站出来说道。

    “爸，别和他废话，他要是敢抢怪，咱们就杀了他，我已经二十六级了，刚学会了一个新技能，正要杀个人练练手，”一个小男孩摸样的法师跳着说道。

    “宋志波你闭嘴，别惹事，”队伍里还有一位女祭司，还算比较有眼力。

    一个人独行，敢来找野猪统领山姆的麻烦，这说明人家至少不是弱者，而且猎人的几个分支，不管是驯兽师，还是弓箭手，还是游侠，都是非常适合PK的职业，高端的风筝流猎人完全可以把他们几个人玩弄股掌之间。

    “都说了别叫我真名，叫我诸天神帝，”小男孩很不满。

    “让你见笑了，小兄弟，你看……”那一家之主头疼的揉了揉眉心，苦笑着看向苏墨。

    “没事没事，我其实就是想弄一份材料，你们四个人，队伍应该还有一个位置吧，组上我帮你们打，如果材料出了，我只要材料就行，”苏墨见怪不怪，拖家带口出来玩游戏在《新世界》太常见了。

    “这样……也行，就这么说定了，”一家之主当即拍板。

    “都没问什么材料就答应，万一非常值钱呢，”诸天神帝对自家父亲的独断非常不满，暗自决定以后要独自闯荡江湖。

    闲聊了一会，野猪统领山姆开始登场。

    它的刷新机制是六个小时，出场之后几分钟就被干掉，命运比较悲惨，只能算走过场。

    不知道为什么，苏墨非常笃定这个BOSS会掉紫色狼毛，怪物聊天频道这种诡异的存在给了他莫大的信心。

    五人小队打的比较快，差不多几分钟就能解决战斗。

    正打着呢，苏墨就眼尖的看到不远处有一伙人朝这边过来，满员的五人小队，狂战士、巫师、刺客、主教，还有一个弓箭手，看起来有点来者不善。

    新世界职业繁多，主流的战斗职业战士、法师、牧师、猎人。

    战士一转后出现狂战士、防战士、刺客三种分支；法师一转后有法师、巫师（亡灵法师）、傀儡师；牧师一转后出现主教、祭祀、牧师；苏墨玩的猎人在一转后可以选择射手、游侠、驯兽师。

    还有其他一些不是从这四个分类专职的战斗职业，比如铁匠、炼金、机械师等等。

    “怎么办？”队伍里叫诸天神帝的中二少年秒怂。

    他爸爸也很为难，他们一家子虽然等级装备都不差，但是都不怎么热衷打架，遇到这样的事情一般都是避着走。

    “哥们，打个商量怎么样，十个银币，这个BOSS你们就当没看到，”苏墨主动迎上去。

    “呵呵，十个银币，六块钱就想打发我们，当我们是叫花子啊，”为首的似乎就是那名主教，听到苏墨的话直接就笑了。

    “加钱，我加钱还不行吗，哥们你说个数，”苏墨立刻改口，一边说话，一边在组队频道输入文字。

    “哟，今天还碰到了一个有钱的主，至少也得……我艹，你打我？”主教一听说加钱，就放弃了立刻抢怪的打算，野猪统领山姆出不了什么好东西，最多就是一件二十级的蓝装，市场价二十个银币就差不多了。

    然而，让他懵逼的是，本来还说要加钱的这个游侠，趁着他说话的功夫，已经朝他射了一箭。

    这似乎是一个信号，一箭之后是好几个技能落在身上。

    即便主教穿锁甲，是几个治疗职业里防御最高的，那也经不起这种折腾，尤其是游侠射他的那一箭，那可是【蓄力一击】啊，一共八秒读条，这八秒期间随时可以射出去，蓄力越久攻击就越高。

    秒了主教打刺客！

    现在大家等级还低，技能不多，刺客属于脆皮中的脆皮，在没有治疗在场的情况下，杀他比杀主教还简单。

    两个人死了之后其他人才反应过来。

    剩下的三个人奋力反击，但是仍然难以翻盘，最后只有狂战士仗着血高防厚，在看势头不对劲的时候就一溜烟逃走了。

    “不用追，快点把BOSS给解决掉，走的又不是刺客，不用担心，”苏墨微笑着说道，如果不是亲眼目睹，大家根本不敢想象这个笑眯眯的家伙刚才突下辣手，直接干掉了四个玩家。

    “好……好……”队伍里的中二少年咽了咽口水，对苏墨发自内心感到敬服，还有一丝热切的崇拜。

    “大兄弟这脾气可真火爆，等下材料你直接拿走，”当爸爸的心有余悸的看着苏墨。

    刚才这伙人并不是真的要抢BOSS，只是凑过来敲诈一点钱币而已，哈林顿平原这类玩家非常多，蝗虫一般的四处吸血，野猪统领这里队伍比较少，也是被敲诈怕了。

    八秒读条的技能，从时间上算，苏墨应该是一开始就就打算下杀手了，但是他还口口声声要出钱，还说可以加价，原来一切都是为了麻痹对手。

    “放心，我只要材料，”苏墨点点头，依旧是笑眯眯的。

    其实，他不是笑眯眯的，只是天生唇角有些上扬所以看起来就像是在微笑。

    记得小时候有一次爸爸揍他，越揍越带劲，因为爸爸觉得自己受到了轻蔑，见过谁家儿子挨揍还笑眯眯的，这简直是对老爸权威的一种挑战。