    “好。”

    叶飞笑了笑，而后跟着米诺娃一起走进了屋子里。

    来到二楼的一间安静的儿童房的时候，就看到那个叫艾丽的机器人保姆正静静地守护在摇篮旁边，而孩子已经睡着了。

    叶飞和米诺娃去轻手轻脚地走了进去。

    “主人。”

    机器人保姆恭敬地向米诺娃打了声招呼。

    米诺娃点了点头，问道：“艾丽，宝宝刚才喝过奶粉了吧？”

    “主人，宝宝已经喝过了。”艾琳微笑着回道。

    “那就好。”

    米诺娃回应了一声，而后转头看向了摇篮里的孩子，眼中流露出一抹柔和之色。

    而后，米诺娃俯身在孩子的额头上亲了一口。

    看到这个温馨的画面，叶飞嘴角不自觉上扬，赶紧拿出手机“咔嚓”一声拍了下来。

    “你干嘛呀？”

    米诺娃听到拍照的声音，赶紧跑了过来。

    “我觉得刚才那个画面很温馨啊，所以就想记录下来。”

    叶飞温和一笑，回了句。

    “会不会拍得很丑啊，快给我看看！”

    米诺娃说着就要去抢叶飞的手机。

    叶飞把手机递给了米诺娃，好笑地道：“我说米诺娃，你的身材和容貌简直就是堪称完美，三百六十度无死角，随便怎么拍都好看好吗？”

    米诺娃拿起手机看了看，撇撇嘴，道：“嗯，的确挺好看的，那就不删了，留下吧。”

    说着，米诺娃便将手机递给了叶飞。

    叶飞收起手机，忽然想到了一件事，道：“米诺娃，走，出去一下，我有件紧急的事情要跟你说。”

    “什么事啊？”

    米诺娃见叶飞一脸严肃的样子，有点疑惑。

    叶飞看了眼摇篮里的孩子，道：“走，我们去外面说。”

    来到外面那个宽敞的摆放着各式各样仪器的房间后，叶飞说道：“米诺娃，这一次我来找你，一来是为了看望你和孩子，二来也是为了麻烦你办一件事。”

    “什么事啊？”米诺娃好奇地问道。

    叶飞也没有绕弯子，直接问道：“这段时间变异生物在全世界作乱的消息你知道吗？”

    “知道啊。”

    米诺娃点了点头，道：“而且，我在新闻上看到，前两天你、劳拉和阿诺还去帮忙处理变异生物的问题了。

    不仅如此，新闻媒体还将之前发生的两件重大的事件爆了出来。

    听说前不久‘神液’传播事件和天外陨石降落地球事件，也都是你帮忙解决的，对吧？”

    “呃……对。”

    叶飞挠了挠头，也没隐瞒，承认了下来。

    米诺娃冲叶飞翻了个白眼，道：“我说叶飞，你想当英雄想疯了吧，怎么啥事都往上冲啊？

    你以为我不知道，这每件事都伴随着巨大的危险，难道你就不怕出什么事？

    你要是出事了，我就得守寡了，星辰也就没爸爸了好吗？”

    听到女人的这话，叶飞顿时感觉头皮发麻。

    什么叫守寡，什么就没爸爸了？

    他深呼吸一口气，无奈地说道：“米诺娃，事情你有所不知。这几次发生的每件大事，说小了是冲着我来的，说大了，是冲着整个人类世界来的。

    我哪是为了当什么英雄，我之所以出手，也完全是为了保护我身边的亲人爱人和朋友。

    如果我不出手解决这几件事，那到时候你和星辰也会遇难。

    这不是我想看到的，所以我必须出手……”

    “有这么严重么？”

    米诺娃一脸狐疑地看着叶飞，道：“叶飞，你好好跟我说说，到底发生什么事了？

    虽然这一年来，我隐藏在这里，也时常会关注新闻，但外面到底发生了什么大事，我也不太清楚。”

    “行吧，那我就跟你好好说说。”

    叶飞拉着米诺娃坐在了沙发上，沉声道：“米诺娃，待会儿我要透露的信息比较多，你可得好好听着。”

    “嗯嗯。”

    米诺娃点了点头。

    于是，在接下来的两个多小时里，叶飞尽量言简意赅，将这一年来发生的事情说给了米诺娃听。

    一直到凌晨三四点，叶飞才说完。

    听完叶飞的话后，米诺娃愣愣地坐在沙发上，久久没有回过神来。

    说完，叶飞便喝了一杯水，润了润嗓子，道：“米诺娃，这就是这一年来我身边发生的一些大事，这也是为什么我会对最近发生的几件大事这么上心的原因……”

    米诺娃长出一口气，拍了拍光洁的额头，道：“哦买嘎，原来诸神联盟的众神之王就是劳拉……这丫头瞒得可真好，连我都不知道……

    还有，我早知道在这大千世界中，肯定不止我们地球这样一个位面，还有很多个位面……

    可没想到，曾经西方的那些神，竟然去到了虚无之界，而且现在还野心勃勃，想要在这个位面建立新的持续，消灭所有人类……

    你要是不跟我说，这些事，我还真的不知道……”

    叶飞苦笑一声，道：“米诺娃，现在你知道，我为什么对这些事这么上心了吧。

    这也是没办法的事啊，难道我真要眼睁睁地看着这个世界被毁灭么，看到你们遇难么？”

    米诺娃有些无力地靠在了叶飞的肩膀上，柔声道：“亲爱的，是我错怪你了，没想到你为了保护我们，付出了这么多……”

    “没事，只要你们都能平平安安，快快乐乐，我就算付出再多，那又有何妨呢？”叶飞捏了捏女人柔嫩的小手，回道。

    “那你有信心击败诸神国度的那些神么？”米诺娃担忧地问道。

    “说实话，如果让我现在对上诸神国度的那些神，我也没信心战胜他们。”

    叶飞叹了口气，而后道：“不过，我不会放弃的。我会趁着这段时间，努力地提升自己的实力，让自己变得更强。

    并且，我也要想办法让大家都变强，这样的话，到时候就算诸神降临，我们也能够与之一战。”

    米诺娃起身紧紧地盯着叶飞，一脸深情地道：“我的男人是个顶天立地的大英雄，我相信他一定会创造奇迹，击败诸神！”

    “我也相信。”

    叶飞柔和一笑，点了点头，而后道：“所以，米诺娃，现在得麻烦你想个办法，让那些变异的生物恢复原样了。

    毕竟，再过四天，那些变异生物就会苏醒过来，再度去作乱，这可是很让人头疼的。”

    米诺娃笑了笑，道：“其实在前些日子，我就出去了一趟，取了那些变异生物的血液，做了研究。

    现在我已经得出了结论，导致那些生物变异的原因是受到了一股强大能量的辐射，使得基因发生了改变。

    所以，只要想办法，将那些变异生物的基因改变回来，它们就能恢复原样了。

    这个对于我来说没什么困难，最多两天就会有结果了。”

    “那就太好了。”

    叶飞笑了笑，道：“米诺娃，那就拜托你了。”

    “没事，能够为你分担一些压力，我也挺开心的。”

    米诺娃起身，穿上了一件白大褂，道：“我现在就开始做研究，在这期间你可别打扰我。

    要是你闲的无聊，可以到处去逛逛，也可以帮我带带星辰，让他多跟你亲近一下。

    当然了，现在时间不早了，你要是困了，可以睡觉。”

    “那你呢，要不你也睡吧，明天再开始研究。”叶飞道。

    “我就不了。”

    米诺娃笑了笑，眼眸神采奕奕，道：“一旦有新的研究课题，我就会很兴奋，几天几夜不睡觉都没事。

    虽然这个可以没什么困难，但也挺有意思的，所以，睡觉还是算了吧。”

    “行吧，你不睡，那我也不睡。”叶飞说道。

