    而且，他们进城后。

    速度并不快，心情大好之下行程极慢。

    按理来说，消息应该早就传到聂家了。

    毕竟聂家就坐在城门口不远处。

    但竟然没有一个人出来迎接，就仿佛整个聂家大院无人知晓他们回来一样。

    就连他的小娘子也没有出门喜迎他。

    最重要的——！

    聂兴国神情彻底阴沉了下来，从古戒里掏出刺帝血刃，死死地盯住那紧闭的聂家院门。

    聂家，出事了！！！

    马车里的两个长老也跳下车，先是不解的望向进入战斗状态的聂兴国，又观察了会聂家大门。

    眉间闪过一丝难以置信。

    其中那个胖长老不确信的开口道：“聂家出事了？？？”

    “在安宁城，何人敢对聂家出手？？？”

    聂兴国没有理会这两人，反手握着刺帝血刃，灵气缓缓涌进刀柄，使得其在夜色中刀刃处笼罩着属于灵气的乳白色光芒。

    “小虎，停下，回来。”

    他冷声低喝道。

    随后没有过多耽搁将小虎从天马上拽下来，让两个长老照看着小虎。

    其中那个瘦长老见事态好像有点严重，忍不住担忧道：“家主，要不要去周家通个气，让周家派点人过来。”

    “不用，万一是周家动的手，那就真是自投罗网了。”聂兴国反手握着刺帝血刃，脚步轻盈的缓缓朝聂家院门走去轻声道。

    “在整个安宁城，能有资格对聂家动手的也就只有周家了。”

    “而且还不一定是出事儿了，说不定只是今天睡的早了一点。”

    “周家？”旁边那个胖长老眉头深深皱起：“周家不可能吧，族长夫人的娘家不就是周家的吗，周家总不至于突然发疯进攻聂家了。”

    聂兴国轻摇了下头：“万事说不好。”

    身后两个长老见状也没有在讲话，将小虎放在马车里，让马夫将马匹安稳好。

    随后从各自古戒里取出自己的武器，谨慎的跟在家主身后，缓缓的朝聂家院门走去。

    直到走到聂家院门前时，聂家大院里还是没有传来一丝声音。

    站在聂家院门口的聂兴国，屏住呼吸和身后两位长老各自对视了一眼后。

    深呼吸了一口。

    灵气瞬间汇聚在脚底处，猛地一脚用力踹向聂家大门。

    随后身子猛地缩在聂家院门两侧。

    而那个装潢气派的聂家院门，却是在聂兴国这充满灵气的一脚下，瞬间四分五裂。

    溅起阵阵灰尘。

    还是没有任何声音传来。

    第一时间便躲在聂家院门两侧墙背后的聂兴国，神情疑惑的和两位长老对视了一眼。

    竟然没有任何埋伏吗？

    难不成是他们多心了？

    但和往常不一样的情形还是让他们提起神，没有放松警惕。

    三人视线在空中碰撞在了一下，迅速通过眼神传递完信息后。

    躲在墙壁右侧的那个瘦长老，紧咬牙关，便拎着武器跳了出去。

    刚跳在聂家院门口，还没来得及定神观察屋内景象。

    便看见院内闪过数道灵气波动，随后只见无数柄大刀，带着刺耳的破空声向他袭来。

    刚站在身子还没缓过神来的长老，见此瞳孔猛地放大，然而旧力刚泄，新力未生。

    此时根本无法提力躲避。

    只见——

    这个瘦长老，强行提起一口气，浑身灵气像洪水般不要钱的爆发出去，将自己全身都护住。

    并将自己的大刀举在自己身前，随后神情狰狞的怒吼道：“家主，你们快撤！！！”

    “有埋伏！！！”

    声音绝望中透露着一丝不可敌。

    一旁的聂兴国目眦欲裂的望着眼前的这一切，二话不说便扭头朝马车冲去，只要保住小虎，聂家迟早能再次恢复威名！！！

    虽然他不知道二长老在聂家大院里看到了什么。

    但能二长老瞬间将自己体内灵气全部爆发出来，说明必定是强敌，并且当即嘶声力竭的喊出快撤。

    必是不可挡之敌！

    只是不知道来犯聂家者，乃是何人，所图何物？

    万千思绪电光火石之间，刚抬腿朝马车冲了没有两步的聂兴国，便听见身后有无数道破空声传来。

    他忍不住回头望向呆在聂家院门口的二长老，便看见了令他头皮发麻的一幕。

    只见无数把钢刀像刺骨的冰雹一般，带着天降般的速度冲向二长老的身体。

    二长老的护体灵气此时已经有三尺的厚度了，可以看得出二长老将体内所有灵气都催动了出来，这对脉络的损伤是永久性的。

    不到拼命时刻，二长老也不会如此。

    只是——

    聂兴国脸上迅速的闪过一丝兔死狐悲。

    挡不住的！

    或许一柄钢刀袭来可以挡住，十柄也可以试试。

    但眼前这几乎遮天蔽月般的钢刀群，又何止一柄十柄。

    一个高阶武者，鼓足灵气投掷的钢刀，威力绝对不可小觑。

    只是不知道，到底是哪个势力，能调动出这么多的高阶武者。

    下一秒——！

    那漫天的钢刀重重地砸在了，瘦长老的护体灵气上。

    只见瘦长老神情狰狞的全力催动这体内护体灵气，七窍都开始缓缓流血，体外的灵气再度厚了几尺。

    “嘭嘭嘭！！！”

    密密麻麻的碰撞声传来。

    都准备为聂家牺牲的瘦长老，外放的灵气一时间没收回来，眼神茫然的望着撞在自己护体灵气上缓缓跌落的钢刀。

    别说刺穿护体灵气，将他碎尸万段了。

    压根没有一柄钢刀刺进他的护体灵气。

    从钢刀的攻击强度，他感知道大概就是二级武者的攻击强度。

    瘦长老难以置信的望着在自己身前跌落的钢刀，抬头看见聂家大院里站着一众穿着黑袍的青龙帮帮众。

    神情狰狞的抄起自己的武器怒吼道：“奶奶的，一群二级武者，你给老子在这儿装你妈的大尾巴狼！！！”

    刚才遇袭的那一瞬间。

    他只看到院内有数道灵气波动闪过，以及遮天蔽月般的钢刀袭来。

    第一时间便是中埋伏了。

    根本没往二级强者那个方向去想，至少也得是四级武者吧。

    毕竟他们聂家的实力不说众所周知，但打听一下还能打听道的，低阶武者也不敢来聂家放肆。

    就下意识的认为投掷钢刀的都是四级以上武者。

    结果谁知道...

    竟然都是他奶奶的二级武者！！！

