    这是短暂的第一次接触，大家都是小心翼翼的试探。

    对于雷书侠来说，龙族是个庞然大物，而对于龙族而言，雷书侠又何尝不是庞然大物？

    定位芯片在工作，精准的定位出龙太子的动向，他似乎压根没取掉芯片。

    这是玩的哪一出？

    回到鸽子岛，雷书侠盯着电脑，一边抽着香烟一边琢磨对方到底什么意思。

    明知道自己被定位了，却压根不放在心上，这是自信还是故意而为？

    红蜘蛛的情报雪花一样传来，每隔五分钟一条，全部是龙太子的行踪。

    “这他妈下的是个什么棋？”雷书侠骂道：“狗日的，给我玩神秘呢？”

    他有点不爽了，心里有种被对方拿捏的感觉，自己这么重视，这个龙太子仿佛在牵着他玩。

    该泡妞泡妞，该逛夜店逛夜店，该趴体就趴体，简直就是浑然无事。

    “杀他！”

    雷书侠直接吐出俩字。

    没什么好说的，既然这个龙太子敢跟他玩神秘，那就杀了他吧。

    命令下达还没超过1分钟，下面的人就已经行动起来，而此时的龙太子还不知道他将面临怎样的险境，此时正搂着一个辣妹在繁华的街道上浪着。

    一辆越野车从后面驶来，两个人端着枪从车窗钻出来，对着他就是一阵扫射。

    “哒哒哒哒哒……”

    龙太子瞳孔收缩，赶紧向旁边扑倒，避开弹头，可惜刚勾搭上的妹子被打成马蜂窝。

    “嗖！”

    一颗火箭弹袭来。

    “轰！”

    爆炸的火焰中，龙太子狼狈至极，爬起来就往旁边的一家店面窜去。

    “嗡！——”

    汽笛声响起，一辆大卡撞进店面。

    “哗啦啦……”

    店铺墙壁瞬间被撞塌，大块瓦石掉落，一片狼藉。

    “吼！——”

    低沉的怒吼声响起，龙太子满脸鲜血，从废墟中站起来。

    下一秒，他的身体狠狠向前窜去。

    “砰！”

    “轰！”

    一颗狙击弹头打在他刚才的位置，爆出一个深深的弹坑。

    龙太子不顾一切的向前逃亡，但追杀他的人层出不穷，也是不顾一切的追杀。

    保护他的龙族战士来了，与无数的杀手展开激战，掩护龙太子的撤离。

    只是想全身而退真的没那么容易，雷书侠很少下令说杀某个人，但只要下令了，下面的人会一千分的努力。

    “发布通缉令。”

    雷书侠又下达命令，发布通缉令。

    这个通缉令首先由国际刑警部队发布，直接发布最高级别的红色通缉令。

    这是官方行为，随便就给龙太子定了一个罪名。

    接着，和平学院以鸽子岛的名义再发通缉令，列出龙太子一百多条罪状，并且展开通缉。

    作为世界特种兵的圣殿，这个通缉令发布出来之后，很多国家都站出来积极配合。

    “发布悬赏令。”

    雷书侠再下第三个命令，以站阵营所控制的某基金会发布悬赏令，赏金高达九千九百万美刀。

    佣兵、杀手、赏金猎人蜂拥而上，开始追杀龙太子。

    “宣告龙族罪状！”

    雷书侠又下达第四条命令，以鸽子岛的名义将龙族的罪状公布出来，其中第一条就是反对全人类。

    一片哗然，很多人直接目瞪口呆，他们站在特殊的层次，当然知道龙族跟雷书侠姐弟之间要发生一场大战，可没想到雷书侠这边下手如此之快，如此之狠，如此之准！

    通缉龙太子的同时把一直隐藏深深的龙族揪出来，利用各种媒介口舌，直接将其定罪。

    舆论呀！

    雷书侠太清楚舆论的力量了，为此控制了不少媒体，现在突然把龙族揪出来，罪名列的明明白白，什么反对全人类呀，要控制整个世界呀，比暗网还要神秘黑暗等等。

    抽着小烟，喝着小酒，雷书侠美滋滋的，看着舆论疯狂发酵。

    “直接鱼死网破？”雷书颖瞅着他。

    “到了最后也是你死我活，不如开始就鱼死网破。”雷书侠吐出口烟说道：“既然要开战，那就畅快一点。龙皇这俩父子想跟我下棋，我他妈才没功夫陪着下呢。”

    “没用的，舆论会被压下去，你把龙族想的太简单了。”

    雷书颖摇摇头，她发现自己这个弟弟做事还是非常莽撞，一点儿都不成熟。

    面对龙族这种庞然大物，首先需要面对的是它层叠的关系网。

    可以这样说，很多国家都跟他们建立起了密切的关系，如果不是这样，龙族怎么可能成为隐隐掌控世界的存在？

    “有多难？”雷书侠得意洋洋道：“姐，我先把头号资本世界搅乱了，然后才……”

    “你考虑过国家层面吗？”

    “你以为只有资本层面？还是太年轻，对待这种庞然大物，我们得需要更多的时间，一点一点抽剥出来，寻找致命一击的机会。”

    “把他们跟各个国家剥离不就好了？”雷书侠满眼阴险道：“舆论我发布的，一定会有人压，他们代表国家层面还是代表龙族？如果这些手段全部被我捏在手里呢？亲爱的姐姐，你手里应该也有龙族不少的把柄吧，起码知道他们跟哪些国家有实质性的合作，因为很多事都是通过风语者来完成，对吗？”

    雷书颖愣住了，难以置信的看着雷书侠，他发现自己的这个弟弟简直就是个疯子！

    要把这些全曝光出来？那么多国家不要脸吗？这是要把自己往死的坑呀！

    “你疯了？”雷书颖斥道：“你想死自己去死，我还不想陪你死。”

    “天才在左，疯子在右。”雷书侠摊摊手笑道：“亲爱的姐姐，你当这些国家不想搞死龙族？多肥的一条龙呀，如果大家把龙给剁了拿回家吃，那得多香呀……我们也很肥，也很香，你觉得这些国家愿意为龙族卖命还是愿意看我们跟龙族拼个两败俱伤？”

    雷书颖又愣住了，她忽然就回过味了，自己这个弟弟说的似乎没错……

    “搞这些很简单，我不需要这些国家插手，更不允许他们给我使绊，只要安安稳稳坐在那里看戏就行。”

    “不管谁输谁赢，他们都会是最大的赢家，何乐而不为？”

    雷书侠仰头喝光杯里的酒，他早就把这一切看得清清楚楚。

    ……

