    “对于贸易，我们向来热衷。既然贵方财力、运力有限，完全可以由我方派出船队，去往巴达维亚，使更多的人受益。”

    左梦庚说出了自己的目的。

    安东尼·范·迪门脸色疑虑起来。

    “尊敬的统帅先生，可能您对远洋贸易还缺乏必要的了解。从这里到巴达维亚万里之遥，一路上无论是天气还是海况, 都能够造成不可估量的损失。而穷凶极恶的海盗，更是航海者们的噩梦。贵方从未涉足其中，还是要谨慎为上。”

    翻来覆去就是一个意思，不想让山东的船队去巴达维亚。

    以往同别人贸易的时候，安东尼·范·迪门没少祭出这套说辞，都很好地令对方退缩了。

    只可惜这一次他面对的是左梦庚。

    一个比他更加了解海洋和航线重要性的人。

    “既然荷兰人可以不惧这些风险万里而来, 我中国人也不缺少同样的勇气。再说了，这一路上不是还有你们这些经验丰富的向导嘛。”

    左梦庚的眼神半眯起来。

    “亦或者说，你们不打算增强我们之间的友谊？”

    安东尼·范·迪门吓了一跳。

    “不不不，尊敬的统帅先生，您伸出的橄榄枝是我们梦寐以求的荣幸，请您千万不要怀疑我们的友谊。”

    左梦庚听了就算。

    “所谓贸易，必须有来有往才成，你说是吗？尊敬的议员先生。”

    眼见着左梦庚态度坚决，安东尼·范·迪门便知道此事拒绝不了。

    否则的话，左梦庚一定会关上贸易的大门，又让他们回到从前的状态。

    “不得不说，您是一位睿智的政治家。相信在您的领导下，未来的中国一定会更加强大。”

    “我也是这么认为的。”

    敲定了前往巴达维亚贸易一事，可回过头来本土商人们的表现，却让左梦庚气不打一处来。

    “中恒，荷兰人甘冒风险跑来交易，而我的只需安坐家中便可赚取钱财，又何必跑到大海之中呢？”

    就连左梦庚的岳父徐骥都是这样的态度。

    潘云龙也道：“贩卖货物于远洋虽然获利颇丰，然其中风险确实吓人。既然咱们不用冒险亦能获利，又何必舍近求远？”

    眼见着松江府的商贾们议论纷纷, 就是不愿意泛舟出海，左梦庚干脆让人挂上了世界地图。

    “各位，还请睁开你的眼睛，仔细看看这个世界。”

    左梦庚用手比划着大明近海以及南洋一带。

    “倘若我们不走出去，这么大一片的海域就要拱手让人。西洋番人想来就来，想走就走。如今他们来的是商船，可假如日来的是炮舰呢？届时万里海疆处处坦途，如何防御？”

    商人们全都愣住了。

    显然他们的思维里，根本就没有国家安全和军事安全的考量。

    既然他们只注重商业，那左梦庚就从商业的角度出发。

    “所有海上的商路全都掌握在西洋人的手里，我们的商品能不能够卖出去，都要听人家的。而且商品作价几何，同样也要听人家的。届时所有贸易的大头都落在了西洋人的手中，而我们只能吃些残羹剩饭，大家甘心吗？”

    众人听了，心思终于波动了起来。

    可他们还是有所疑虑。

    “海上风险巨大，一招不慎，损失难料。统帅可有良策, 避其危害？”

    左梦庚气笑了。

    “从来收益和风险都是成正比的, 能冒多大的风险, 就有多大的收益。你们瞻前顾后，哪有做大事的样子？”

    被他一顿训斥，所有人都羞愧的低下了头。

    可是却有一人被他说的热血沸腾，当场站了出来。

    “此去巴达维亚，我愿领头。”

    众人一看，竟然是徐尔爵。

    徐骥也没有想到自己的儿子竟然要扬帆出海。

    “胡闹些什么？你要是出事了，家里该怎么办？”

    徐尔爵却不听。

    “中恒说的对，别人可往、我亦可往。万里海疆，财富无穷。我等不取，后患无穷。此一去并非只为钱财之利，更为华夏将来。父亲一直叫教导孩儿修身、齐家、平天下，能够为我中华民族做些贡献，孩儿又何惜此身？”

    这一番话说的徐骥无言以对。

    细细想来，他这个做父亲的，竟远不如自己的儿子更加勇敢和有担当。

    有人出头，立刻起到了作用。当下又有不少商人表示，愿意同徐尔爵一同前往。

    眼见着这些商人终于走出了舒适圈，左梦庚才是最高兴的。

    “各位也不需要太过于担忧，南洋这条航线是荷兰人走熟了的。他们走了这么多年都安然无恙，显然已经将风险降到了最低。你们此去，只需要紧紧跟随着荷兰人，其实并没有什么风险。”

    众人一听也觉得颇有道理。

    总不能这些西洋人就真的是生死无畏，更不顾收益和成本的对比，只为了扬帆海上吧？

    出海一事搞定，各家立刻开始筹措物资，日夜不停地装船。

    左梦庚又让左华从海军里调集了一批精干力量，充当各家的海员一同前往。

    这些人会在往来的路途中绘制海图、打探情报、记录各个地方的风土人情，以及政治、经济、人文等各种情况。

    说白了，就是为了将来攻略南洋做准备。

    五天后，浩浩荡荡的船队驶出吴淞江口，进入大海。

    也承载了大明商人们开拓进取的梦。

    尽管这只船队归期遥遥，可是已经有无数人在翘首以盼。

    此次远洋的结果，将直接关系到未来的对外贸易以及对外扩张的力度。

    不过仅仅是这一次贸易所赚取到的财富，就已经令许多人见识到了海洋的厉害。

    荷兰人带来了六船货物，虽然全都卖了好价钱，可是在这里采购的花费却更加的惊人。

    除了同荷兰人贸易之外，借着商品交流会的时机，各地的商人们彼此之间也展开了商贸往来。

    最终经过统计，仅仅这一次商品交流会，就创造了超过四百万两白银的财富。

    松江本地光是依靠税收，就入账了四十多万两白银。

    有了这笔钱，陈芷和左懋第大出了一口气，终于可以开始运作各种基础设施建设。

    相信随着对外贸易的继续展开和扩大，未来的松江府肯定会云集天下财富，重现后世的辉煌。

