    “你们两个小东西，这是要去哪里？”九尾在定定地看着马匹上的格林和诺兰快十秒，终于开口打破了沉默。

    那声音虽然音节清朗，却让诺兰打了个寒颤，止不住地哆嗦，一双手牢牢地抓住格林的披风，吭不出气来。问题总要有人回答，于是，格林回应道：“我们正准备下山。”

    九尾轻扬了一下嘴角，又说：“我跟这个小姑娘的缘分不浅啊，这一回，算是我们第三次还是第四次的相遇了？”

    诺兰把头埋进了格林的肩后，还是感受到了九尾穿刺而来的视线。她知此劫恐怕难逃，只能正面面对寻求出路，便弱弱地又探出了半个脑袋，一面脑中飞快地转动着思维，一面强装镇定地回答：“应该是第二次吧，中间两次是个误会……误会不能算作相遇，从记忆中抹掉就好，呵呵呵……”

    “要我抹掉的记忆是什么？哦，原来是在瞭星塔顶层，阻碍我与雪拉一诀胜负那两次啊。这可是我记忆中，对于你最为深刻的印象——雪拉竟然为了保护你使出手段，看来你与那位先知的交情不浅啊？”

    诺兰干干地笑了几声，赶忙圆场：“我就是个误闯进入圣地的倒霉蛋……九尾先知大人看起来是有要事要办，我们就不打扰您赶路了。”诺兰说着拍了拍格林的肩膀，催促，“格林，赶紧走吧，别挡人路。”

    格林惊醒一般地“哦哦”两声，伸手刚想去摸马耳朵，一阵天旋地转颠倒了他的世界，一瞬间就被甩飞了出去，跌进了暴雨中的泥地，一身狼狈。

    马匹之上，一下子只剩下诺兰一人，她瞪大了眼睛，一脸惊恐地盯着站在身侧的白衣九尾先知，那肃杀的表情。一动也不敢动，她觉得，或许下一秒就要人头落地。

    生死时刻，或许是出于本能吧，诺兰的脑中突然闪过了克里斯特的脸，还有在幻森迷宫中两人的对白及承诺，于是，就这么顺口地冒出了一句：“克里斯特，让我帮助你。”

    听闻此话，九尾的瞳孔明显地收缩了一下，好一会儿，他轻声问道：“你怎么会知道’克里斯特’这个名字？“

    ”我见过他，我和他有约定！“诺兰赶紧回答道。此时，格林已经从地面上爬了起来，谨慎地向着两人的方位挪动。

    ”在哪里见到的？难道他还活着……这不可能。“九尾喃喃。

    “亡者之森见到的，只是他的灵魂残影而已，克里斯特确实已经消失了……不过，他有特别交代过我，要我体谅你，要帮助你，还要让世人理解你。克里斯特，他是真的真的很关心你的！”诺兰用力地描述，她知道自己这一回算是抓对了救命的稻草。

    ”亡者之森？你没有在骗我吧。“九尾眼神犀利地似乎可以刺穿诺兰的胸膛。

    ”我怎么敢骗你……都是真的啊！我知道克里斯特是你的徒弟，知道你有跟着他出去云游世界了，对不对？我记得，我在幻影里还看到了一个女人，她跟克里斯特一样被钉在地上，她还说她不该爱上你什么的……“

    “够了！！！”九尾一声怒叫，再一个挥手，将正在靠近的格林又甩飞了出去。

    “格林？！”小妮子虽然未被伤及，却被眼前这景象给吓得大叫一声，然后她定定地转过头来，对九尾说，“你不能伤害我的朋友！”

    对于女孩此次的不礼貌，九尾似乎没有在意，只是自顾自地轻言一句：“克里斯特……连死了也不忘给我添麻烦啊，我的不孝徒。”

    话毕，九尾一个转身，向着暴雨的深处走去，不久就消失在了视界。

    -

    确定那个浑身上下都是杀气的白衣身影消失在了雨帘之中，诺兰一个腿软从马匹上跌了下来。在地上爬了两三步，站起身来，她赶紧跑向了半趟在地上不断咳血的格林——走近看了，现他的胸膛和肚子不断冒着血，掰开衣服觉伤口极细，估摸着是那九尾先知的琴弦。在他的一挥手之间，就将满级的格林伤成生死一线，其战斗实力实在是难以估计。

    格林用尽最后一丝力气，从背包里掏出了急救药品，强效血清和凤凰尾粉，一顿胡乱使用后终于顺过了气来。两人随即跨上白马一阵狂奔，跑了二十分钟，挪步到了路道边上，靠在一块巨石一侧坐着，格林一边顺气，一边聊到：“今天要不是你，估计我们两个已经进了罗生门中出不来了。”

    “哎，竟然遇到了先知九尾……我亲眼见识了她和先知雪拉的打斗，十分厉害凶狠！”

    “那么，他为什么会放过我们？”格林回忆着刚刚的情形，他确实断断续续听到了诺兰和九尾的对话，便问，“克里斯特是谁？”

    “克里斯特是我在亡者之森遇到的一个亡灵，碰巧是九尾先知的徒弟，两人关系应该不错，不然他不会一直让我帮助九尾先知，还要我理解九尾先知。”诺兰说着叹了口气，心中就这样升起了一股负罪感……因为，本来答应克里斯特的事情实在太难做到，她连面对九尾都困难，更不要说去帮助他了……

    格林却在此时哪壶不开提哪壶：“你答应克里斯特的事情，还能做到吗？”