    “你这是以下犯上？”原本都准备开口等魂天帝叫自己“岳父”的古元，在听见魂天帝这话的时候，眉头微微一皱，什么叫自己不配？

    他若是不配的话？整个斗气大陆之上誰配呢？

    他可是古熏儿的父亲，至亲般的存在，他不配？誰配？

    魂天帝白了一眼古元道：“我和古熏儿事情，那是我和她的事情。”

    “你和我之间的事情，那是我和你之间的事情，这是两件事情，不能混为一谈，你若是想要我叫你岳父，等你什么时候胜过我再说，现在的你根本就不配，懂？”

    想要让他叫古元岳父？不可能，古元在想屁吃，除非古元能够胜得过他，只要古元能够胜得过他，叫他一声“岳父”又如何呢？关键是古元没有这个实力。

    所以。

    这一声岳父不叫也罢了。

    等什么时候古元能够胜过来他，才有资格叫他岳父，至于现在？古元还需要努力才是。

    ...

    本来以为自己以后就是魂天帝的岳父了，魂天帝好歹也要在自己面前卑躬屈膝才是，但是眼下魂天帝根本就没有这样子的觉悟，这让得古元略微不是很爽。

    这和自己想象之中的根本就不一样。

    这要是别人敢对自己这个老丈人这般说话，古元说什么也是要教他做人了，但是奈何这个女婿是魂天帝，古元根本就没有这个实力。

    不然...

    他早就上去削他了，奈何实力不允许呀！

    岳父不岳父，古元只能暂时不就纠结了，只要古熏儿认他这个爹爹，魂天帝这一声“岳父”就跑不掉！

    “岳父”可能会迟到，但永远都不会缺席的，魂天帝这一声“岳父”跑不掉的。

    哪怕魂天帝现在不承认，不喊？没有关系！

    总有一天会松口的。

    古元开口道：“既然你承认了和古熏儿发生的事情，那你是不是该表示一下？”

    “表示？”

    魂天帝看向古元道：“你想要什么表示！”

    古元：“一场大婚！”

    “可以！”

    魂天帝没有拒绝，而是点了点头，但是旋即话锋一转的道：“但现在不可以！”

    “？？？”

    古元懵逼，上一秒点头，下一秒拒绝，这是什么操作？同意了，但是没有完全同意？

    拒绝了，但是没有完全拒绝？

    “什么意思？”古元询问！

    魂天帝：“古熏儿的大婚，我会给她的，但是...现在她还不配，想要一场大婚。”

    “可以！但是前提是古熏儿的实力到达斗圣再说，不然...没戏！”

    他魂天帝魂族族长，前脚娶一个八星斗圣，后脚又娶一个斗王层次的弱鸡！

    这传出去让人如何看他魂天帝？被美色所迷惑的老色胚？还是...一个已经沦陷在温柔乡里面大色狼呢？

    魂天帝知道古熏儿的潜力，她未来是可以成就斗帝的，他是知道的。

    可是...

    别人不知道！

    他可以给古熏儿这个大婚，在斗王层次给她这个大婚，可她根本就把握不住。

    她不配！

    想要一个合理的身份，那么...首先古熏儿就要有足够的实力，没有足够的实力，把她捧得再高，总有一天也会摔下来的！

    因为...

    什么实力，就站多高！

    当高度和自身的实力不匹配的时候，会摔得很惨的。

    斗圣？

    那是魂天帝给古熏儿最低要求！

    ...

    古元在听见了魂天帝的话，微微沉默了下来，思考了很多，许久之后古元看向了魂天帝，认真的道：“我看你是不想负责吧？想要当渣男？”

    “？？？”

    魂天帝大脑嗡嗡作响，一片空白！

    “啥？”

    魂天帝看向古元！

    古元这个时候话锋一转的道：“我知道你的顾虑，但是我要如何才能相信你呢？”

    魂天帝摊了摊手道：“难道我魂天帝三个字，不值得你相信不成？”

    古元摇摇头的道：“不值得！”

    “在我这里就只有言而无信的魂天帝，想要让我相信你，你必须拿出让我信服的东西！”

    上一次！

    他就已经领悟过了魂天帝的信誉，这才没有过多久，同样的话，他根本就不会在相信魂天帝。

    魂天帝...言而无信，已经是深刻的烙印在了他古元的脑海之中，想要让他相信魂天帝，魂天帝必须要付出一点什么。

    魂天帝在听见古元这话，不由一愣，没想到有一天，魂天帝三个字，既然让人不相信了？

    “好！”

    魂天帝也不想要和古元多做争辩，魂天帝直接道：“说吧，你想要什么？才能相信我所说的？”

    古元：“很简单，把古族的陀舍古玉还回来，只要古熏儿斗圣了，你和她大婚了，属于古族的陀舍古帝玉，我自然会作为陪嫁的。”

    魂天帝没有说话，伸手往纳戒之上一摸，一块完整的古玉就这般的出现在魂天帝的手掌之上，悬浮在掌心之上，古玉之上散发着奇特的力量和气息！

    “这是...”

    古元看着魂天帝掌心之上悬浮着的古玉忍不住的一愣，旋即眼前一亮。

    “这是完整的陀舍古帝玉？”

    古元自然也是见多识广之辈，眼前的古玉就是传说之中的完整的陀舍古帝玉。

    八块陀舍古帝玉虽然组合在了一起，已经是没有裂痕，但是古玉之上散发而出的气息，古元不会感应错的。

    这就是陀舍古帝玉！

    他没想到八块陀舍古帝玉落在了魂天帝的手中，魂天帝既然真的有这个实力把八块陀舍古帝玉融合成一块完整的陀舍古帝玉。

    魂天帝：“眼力不错，这的确就是完整的陀舍古帝玉！”

    “你准备把这完整是陀舍古帝玉都给我？”古元言语之中略带些许激动之色的看向魂天帝。

    不怪古元会如此之想，他向魂天帝索要曾经属于古族的陀舍古帝玉，魂天帝拿出来八块陀舍古帝玉融合成的完整的陀舍古帝玉，这不是要给他是什么？

    魂天帝闻言。

    微微一笑，旋即摇摇头的道：“你想多了，我不会把陀舍古帝玉给你的。”

    他魂族谋划多年才得到八块陀舍古帝玉，如今就凭古元一句话？就想要让他把完整的陀舍古帝玉给他？

    这可能吗？

    “嗯？”

    古元皱眉，这和自己想象中的完全就不一样呀！

    看见古元皱眉，魂天帝继续的道：“我把完整的陀舍古帝玉拿出来，就只是拿出来给你看看而已，并没有要给你的意思。”

    古元：“......”

