
马车并没有驶向王宫，而是向东城外驶去。

“老王爷，太后不住在皇宫吗？”无晋有些奇怪地问。

“太后已经快十年没有住在皇宫了，住在东城外的避暑山庄，其实也是一座别宫，是皇上专门为太后修建。

皇甫疆显得情绪有些低沉，良久，他轻轻叹了口气，“有些事情本不该让你知道，但既然你已经走上这条路，就不能再瞒你了。”

“是关于太后吗？”

皇甫疆点了点头，“是！从某种角度上说，她是引发晋安事变的根源。”

无晋没有说话，他静静听说皇甫疆对往事的述说。

五十三年前，年仅十六岁的幽州都督叶宏之女叶云箐成为了楚王妃，晋安皇帝为弟弟娶妃举行了盛大的婚礼，但就在婚礼上，晋安皇帝也被叶云箐倾国倾城的美色迷住了。

一年后，楚王妃生下了楚王的嫡长子，也就是当今皇上，但仅半年后，楚王妃进宫探望生病的皇后，便再也没有出宫。

晋安皇帝又给楚王另娶了一名王妃，一直过了三年，皇后去世，新皇后被册封，大家这才发现，新皇后竟然就是当年的楚王妃叶云箐，她已经在两年前为晋安皇帝生下一个儿子，取名天凤，晋安皇帝对这个儿子喜爱异常，不惜废前皇后所生太子，立天凤为太子。

“这个天凤太子就是我父亲，对吗？”

“是的，当年晋安皇帝霸占弟媳，在皇族内引起轩然大波，我的父亲老凉王，也就是晋安皇帝和楚王的嫡亲皇叔，对这件事非常恼怒，进京怒斥晋安皇帝无耻，正是被皇叔训斥，晋安皇帝愧疚异常，便把楚王实封到江宁府，准他拥有五万侍卫，又给他铸钱之权，还把楚州的一半赋税赏给他，为楚王府开支。

但晋安皇帝做梦也想不到，楚王在短短的五六年内，便已私募军队三十万，他凭借楚州的富裕，大肆收买京城的掌军高官，楚王募私军的消息终于被礼部尚书郭洺密报皇帝，晋安皇帝震怒，下旨削楚王之藩，楚王进京请罪，就在进京后当天晚上，爆发了晋安之变。”

无晋叹了一口气，他没想到，当年的晋安之变背后，竟然藏着这么一个兄弟争夺女人的故事。

“楚王夺位后，又夺回了皇后吗？”

“没有，楚王杀了兄长所有的儿子和皇妃，惟独留下皇后，据说楚王送给叶云箐一面镜子，但被叶云箐摔碎送回来，她上吊自杀，但被宫女救下了，后来叶云箐便出家了，她始终没有回到楚王身边。”

“那当今皇帝恨他的母亲吗？不到一岁就离开他。”

皇甫疆苦笑一声，“或许有一点，但毕竟是他的母亲，还封她为敬安太后，你应该明白这个‘敬安’二字的意义。”

无晋默默点了点头，这个敬安太后也是他的祖母，是他除了大哥外在世上唯一的亲人，这时，他忽然想起一事，连忙问：“那她知道我吗？”

“她也是不久前才知道你还在世间，她也同意你转为凉王之后，不过有一点你一定要记住，她不知道还有惟明，这一点你无论如何要保密，另外，我们的复兴大计她也不知道，你可千万不能说露嘴。”

无晋一怔，不让太后知道复兴大计他能理解，但为何不让她知道大哥？

皇甫疆给他解释道：“一旦让她知道惟明存在，我们的复兴大计很可能就会被她猜到，要知道，当今皇帝也是她的儿子，她绝不会准许，你明白吗？”

“我明白了，我会保守住秘密。”

．．．．．．．．

马车疾速前行，在行了约半个时辰后抵达一处风景秀丽的山湾，山脚下远远可见一座金碧辉煌的宫殿，宫殿四周有一条蜿蜒的护宫河，不断有巡逻骑兵从宫殿周围奔驰而过，这里不准任何闲人靠近。

马车缓缓在护宫桥前停下，几名骑马的宦官连忙上前去解释，随即护栏打开，马车驶进了宫殿区。

宫殿被高大的宫墙包围，马车在宫外停下，他们两人又换了一辆宫廷小马车驶进重重叠叠的宫殿内。

小马车在一座宫门前停下，几名宫女已经等候在这里，皇甫疆低声嘱咐无晋道：“太后没有召见我，我不能进去，你要记住我刚才说的话，切不可走露一丝口风。”

“老王爷放心，我不会！”

无晋走下马车，两名宫女立刻迎了上来，“请问，是无晋公子吗？”

无晋行一礼，“在下无晋，让你们久等了。”

“无晋公子太客气了，请随我来，太后在等候你。”

两名宫女带着无晋向内宫而去，走进内宫，无晋惊讶地发现，原来内宫还有一条小河，形成一条独立的水系，河两旁绿树成荫，三座白玉小桥横跨其上，四周分布着一座座美奂绝伦的建筑。

小河内一对对天鹅、鸳鸯、野鸭正悠闲地游水，两名宫女划着小船，在给河中的野禽们喂食，碧水荡漾，绿柳轻拂，使无晋感到自己仿佛来到人间仙境一般。

“无晋公子，请吧这边走。”

两名宫女抿嘴一笑，“无晋公子，这里已经快十年没有外人进来，你是第一个。”

“这是我的荣幸。”

两名宫女带着无晋走进一座全木制的小宫殿，走上层层台阶，门口站着四名身着白纱长裙的宫女在等候。

她们一起向无晋施一礼，“无晋公子，请随我们来。”

四名白纱宫女列两队而行，仿佛凌波仙子在前面带路，整座宫殿内弥漫着淡淡的香味，无晋这才发现，宫殿的主梁和木柱竟然是用名贵的沉香木制成。

宫女们穿过一道帘幔，一起施礼，“太后，无晋公子带来了。”

“请他进来！”

无晋愣了一下，声音似乎有点耳熟，在哪里听到过，他心中怦怦跳了起来，他马上就要见到自己祖母了，叶云箐，就是贝叶经上的名字，这个名字他早就知道，原来竟然是他的祖母。

“无晋公子，太后请你进来！”

宫女们挽起高高的帘幔，无晋走进了内宫，他只看见一名身穿杏黄色宫服的老妇人坐在椅子上，不及看清面容，无晋便连忙跪下，“晚辈无晋，给太后请安，祝太后身体健康，长命百岁。”

“无晋，我很高兴再次见到你。”太后的声音非常轻柔，语气里充满了愉悦。

无晋一怔，怎么是再次，他抬起头，只见太后眉目慈祥，脸上笑容和蔼可亲。

“是你！”无晋脱口而出，他愣住了，眼前的太后竟然就是天积寺扫落叶的老夫人，他脑海里转了几个弯，半晌才反应过来。

“原来老夫人就是．．．．．．”

“无晋，这是我们的缘分，对吗？”

太后深深望地着无晋，他的相貌极似他的祖父，这是她的孙子，是他留在世间唯一的血脉，她克制即将汹涌而出的泪水，对旁边的几名心腹宫女摆摆手，“你们退下，不准任何人进来。”

四名宫女都愣了一下，她们从小就跟着太后，太后还从来没有隐瞒过她们什么，太后竟然为这个年轻人让她们退下，心中虽然疑惑，她们却不敢多问，便退了下去。

宫殿内就只剩下太后和无晋两人，太后眼睛红了，哽咽着声音对无晋伸出了手，“孙儿，到祖母这里来！”

无晋跪着爬上前，伏在祖母脚下，哭出声来，“祖母，孙儿不孝，现在才来看望祖母。”

太后一把抱住无晋，也呜咽着哭了起来，“我的孙儿，我的孩子！”

祖孙俩抱头痛哭，良久，太后才擦去眼泪，哽咽道：“我一直以为天凤三十年前就已死去，没想到他在十年前才去世，更没想到，他还留下骨肉，还是个懂得孝顺的好孩子，真让我高兴。”

无晋扶祖母坐好，恭恭敬敬给她磕了三个头，太后缓缓点头，“好孩子，从今天开始，我就是你唯一的亲人，我要保护你，我不能让天凤失去他的血脉。”

“祖母不用担心，我现在被凉王系保护，今天刚被封为凉国公，祖母应该知道吧！”

“这件事我知道，虽然我不是很赞成，不过我也承认这是个两全其美的办法，既能保护你，同时也能给你一份前途，但我已警告过他们，不准再把你推上风头浪尖，无晋，你应该明白我的意思。”

太后叹了口气，“时间已经过去四十余年，他们的皇位早已根深蒂固，你不可能再夺回来，那只会将你推上死路，我决不能接受。”

无晋沉默不语，他不知该怎么对祖母说，他不想欺骗老人，但又不想说实话，只有沉默，表示他并不知情。

太后感慨片刻，她忽然想起一事，便笑着问无晋，“你可有喜欢的女孩儿？”

无晋脸一红，轻轻点了点头，太后更感兴趣了，“那你告诉我，是谁？叫什么名字？”

“是．．．．国子监祭酒苏逊的长孙女，叫做苏菡，我是在维扬县认识她。”

“国子监苏逊学问很不错，家教严格，名儒世家，他的孙女应该配得上我的孙子，这件事我记住了，苏菡，不错，这个名字很大气，我要找机会看看她。”

“祖母，你还要去天积寺扫叶吗？”无晋又问。

“不去了！”

太后摇了摇头，“一个是年纪不许可，但最关键是你出现了，这就是佛应，佛已应，我就不必再去天积寺了，我会在宫中敬佛。”

说到这，太后取出一枚玉佩，递给无晋，“这是我戴了五十年的玉佩，连天凤我都舍不得给，今天给你，愿它能给你带去平安和幸福。”

她亲手将玉佩戴在无晋的脖子，无晋磕头拜谢，“谢祖母赐玉！”

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474896"  chaptername="第六十二章  太后召见">加入书签</a>
</div>
