    最后，在噗噗声中，他看到自己寸寸断裂，骨头与血肉都在消融，剧痛让他难以忍受，同时心中有无边恐惧。

    “啊……”他哀嚎，带着无尽痛苦大叫。

    但是，到头来却也难逃一死，他形神俱灭。

    “我说过，任何人都不得离开东光城。”东光城主冷喝道

    东光城中，一时间，鸦雀无声，所有人都寂静。

    南罗家族，西天界一个顶级家族，他们的一个商队掌事，东光城主说杀就杀了，实在是太可怕了。

    但是，经此事情，在场众人无人还敢说离开，都寂静无声。

    “你们快看，那魔尊即将追杀上那人族天骄了。”

    突然，有人惊呼，将所有人的注意力吸引了过去，引发轰动。

    东光城上空的画面上，虚海之中，那魔尊已经迅速的逼近了那身影，引来所有人紧张的攥紧双手。

    “不好，主人危险了。”

    鬼阵圣主等人大惊，却无可奈何，因为，东光城已经封锁，他们想要离开也不行，更不用说，即便离开了，也不可能赶到虚海所在。

    城主府上空，睡梦仙人也看到了那身影，只是，那画面太模糊了，虽然他和秦尘打过不少交道，但却并未认出对方，皱眉道：“城主大人，此人危险了，他到底是谁，竟然引来魔族尊者不顾一切的追杀，魔族这是铁了心要斩杀对方，我们背后的势力还没到吗？！”

    “虚海，距离这里太远了，我已经将消息传递回了所在的势力，但是，想要赶到，并不会那么快……”东光城主摇头，目光冷厉，叹息道：“此人竟然能被魔尊追杀，定然有天大的秘密，可惜，以我等修为，不能出手，那可是魔尊，即便是我已经隐约窥探到了那一丝机缘，但在真正的魔尊面前，根本不够看。”

    他叹息。

    “唉。”睡梦仙人也是摇头：“希望我们的人来的快一点吧，否则……”

    东光城主脸色难看道：“现在最麻烦的还不是这个，而是这魔族是如何来到虚空潮汐海的？虽然在虚空潮汐海中有魔界通道，但这些空间通道是当年天界破碎时遗留下来的，十分脆弱，最多也只能通过后期巅峰圣主级别的武者，尊者级别，根本不可能通过……”

    “我所在的势力接到我的消息之后，第一时间就要求封锁东光城，显然，这其中有问题。”

    睡梦仙人一惊：“你的意思是，我们这里有内奸？”

    “必然如此，但是不是我们这里，也不好说。”东光城主摇头：“若是对方通过虚空潮汐海的通道出现，那也罢了，可若不是，对方想要来到这里，定然是要通过我们天界人族的地域，四大天界都有我们顶级势力的布控，轻易不可能通过，也就是说，我们人族这边定然是出现了什么问题。”

    嘶！

    睡梦仙人不由倒吸冷气，难怪东光城主如此强硬，这的确是个大问题，若是人族中真有内奸，那么一旦让魔族侵入到人族内部，这对人族而言将是一个大麻烦。

    此时，所有人的注意力都关注在了虚海所在。

    画面中，那魔族魔尊已经接近那身影。

    轰！

    一只巨大的手掌探出，那魔尊出手了，顿时，天地涌动，人们只看到一只漆黑的大手，耸立天地，太庞大了，仅指甲都要比堪比星辰，破碎虚空而来，向着那人族身影降落。

    那只大手目的很明显，直接拍击那人族身影，就像是拍击一只蝼蚁一般，姿态太嚣张了。

    那人族身影，根据速度来看，起码也是顶级圣主的层次，可是在那魔尊眼中，却如蝼蚁一般，这种姿态，太过嚣张了。

    完了。

    天界所有观看着这一切的人族高手都是心头一沉，因为他们知道，无力回天了，尊者出手，何等可怕，怎么可能会被圣主抵挡住，这是不可能的事情。

    可突然间，所有人都是一惊，因为众人都看到，那魔尊的大手探出般，时间像是变得停滞了一些，那身影在那手掌盖落下来的瞬间，像是突然加速了，堪堪避过了手掌的攻击。

    轰！

    滔天的黑色手掌落在虚空处，整片虚空都在爆碎，一股可怕的能量冲击席卷出去，粉碎天地万物，那片虚空潮汐海，直接被打爆了，打出了虚空乱流，但是，当那冲击波席卷出去，进入虚海之后，却瞬间消弭，像是被无声的吞噬了一般，一点波澜都没有惊起。

    这让世人震惊，虚化太可怕了，那可是魔尊的攻击，连虚空潮汐海都被轰爆了，可虚海却一点动静都没有，不管多可怕的冲击席卷进去，都像是石沉大海，惊不起半点波澜。

    但是，更多的人却集中在那人影的躲避之上。

    “天，你们看到了吗？那人是怎么躲开魔尊的一击的？”

    有人揉了揉眼睛，不敢相信自己看到的一切，因为，如此可怕的手掌，所有人都以为秦尘躲不掉了，可是在最后关头，秦尘竟然堪堪躲避掉了。

    因为画面的原因，很多人看不清楚具体经过，都在瞪着眼睛观看。

    有人甚至回放画面，隐约间，众人看到，在那手掌落下的瞬间，虚空好像停滞了一下，那人的身形在突然间加速，这才躲避了一击。

    那种强烈的割裂感，让很多人都十分难受。

    那是……空间规则吗？还是什么神通？

    “时间规则！”

    突然，有人低呼，似乎想到了什么，引发了哗然。

    一语道破，不少人恍然，的确，这太像时间规则了， 只有时间规则，才能拥有如此可怕的神通，影响到尊者级的人物。

    靠！

    这人族年轻天骄竟然掌握了时间规则吗？

    整个天界哗然。

    虚空之海，秦尘大口咳血，狼狈不堪，他的身上，道道伤痕浮现，几乎要裂开了。

    之前那魔尊出手，关键时刻，秦尘引动时间本源，催动时间规则，才躲避开了一击，可即便如此，他还是受伤了，因为对方的攻击太过可怕，哪怕只是擦伤一点，都让秦尘的肉身差点裂开了。

    如果不是他有荒古圣体，换做普通的圣主在这里，早就四分五裂了。

    “可恶！”

    秦尘咬牙，抹去嘴角鲜血，目光冰冷，疯狂计算，连虚海都不能阻止对方追踪，再这么下去，自己必死无疑。

