    “玩儿啊？”

    彭彭毫不犹豫，并兴奋问道，“什么游戏？”

    “就是抓数字的游戏！”

    秦默看了眼桌上。

    他们现在正在穿串儿，于是道：“不知道你玩儿没玩过？就是比如这儿有一百块儿羊肉，咱俩轮流拿取，每人最多拿七个，最少拿一个，谁拿到最后一个，谁就输！”

    “谁就输？”

    彭彭疑惑道，“不是谁最后谁赢吗？”

    “是输！”

    秦默笑道，“看来你没玩过，要不我们试一把？”

    “好啊！”

    彭彭立即点头，并且兴奋的坐直了身子，“怎么玩儿啊，我还是听不明白！”

    “这样……”

    秦默把自己面前盆里肉块儿数了数，数完还差二十几块儿。

    于是又把彭彭面前的拿过来，抽够了一百块儿肉后，放在了两人之间。

    “来，换新的钎子！”

    “好！”

    彭彭把手里这串儿传完，拿起俩新钎子，其中一个递给秦默。

    “游戏规则是这样的！”

    秦默介绍道，“这里面一百块儿肉，咱俩轮流拿，最多拿七个，最少拿一个，明白了吗？拿到最后一个的算输！”

    “哦……”

    彭彭再听一遍规则就懂了，连连点头，“哦！”

    旁边何炯几人也认真的听着。

    并且也听懂了规则。

    何炯当下问道：“那输了有什么惩罚？”

    “何老师您定呗！”秦默说道。

    “我来说……”

    何炯笑着看了眼彭彭，“那就输了的今天洗碗怎么样？”

    “好！”

    彭彭点点头，然后又问秦默，“这个输赢是有规律的，还是说没有规律的！”

    “看你怎么理解了！”

    秦默说道，“我也不知道规律，但是他有一个方法，观察对手拿多少，我只能说这么多了！”

    其实秦默是懂规律的，但他故意没说，毕竟是有惩罚的，那这个坑肯定是要给彭彭挖了。

    “好！”

    彭彭有些信心不足，转而又说道，“能不能先不试一把啊？我玩一次看能不能观察出什么来！”

    何炯笑道：“那你问问秦默同不同意！”

    “我同意！”

    秦默直接点头，向彭彭说道，“你先来还是我先来？”

    “你先！”

    彭彭本就没信心能赢，自然是想让秦默先来，他好观察一下。

    “OK！”

    秦默当下拿起三块儿肉，串在了一根铁钎子上，接着说道，“你来！”

    “我来的话……”

    彭彭伸手直接拿了六块儿肉，正好串满了一串儿。

    秦默接着他的拿。

    但只拿了两块儿肉，穿好之后笑道：“你来！”

    “你就拿两块儿？”

    彭彭满脸意外，此时他还没有找出规律来，也没观察出秦默有什么特殊之处。

    要说特殊，只是拿的特别少而已。

    “对！”

    秦默笑了笑，“该你了！”

    “我拿……”

    彭彭犹豫不决，想了半天后，开始慢慢往起拿，而且并不说自己拿了多少。

    一直拿到第七个的时候，他问了一句：“是最多拿七个是吧？”

    “是！”

    何炯点头笑盈盈道。

    “那我拿一个！”

    秦默很干脆。

    “三二一？”

    子风以为自己看出了什么端倪，不禁说道，“是一次比一次少拿一个吗？”

    “哈哈！”

    秦默竖起大拇指，对子风夸奖道，“哦，妹妹有在认真观察哦！”

    听这语气，子风以为自己真观察到了规律，高兴道：“那看来方向是对了！”

    如果在场有第二个懂这个游戏的话，肯定会噗嗤笑出来。

    但可惜并没有。

    接下来，俩人依次抓取肉块儿。

    彭彭拿五个，秦默就拿三个。

    彭彭拿一个，秦默就拿七个。

    眼见碗里的肉越来越少，彭彭已经开始紧张了。

    “等一下，我数数！”

    彭彭停下来数了下碗里所剩肉块的数量，“一二三……九块儿！那我拿七……”

    他刚准备拿，又觉得不对，“不行，那他拿一块，最后一块儿不还是我的吗？”

    “对啊！”

    何炯笑道。

    “那我拿三块儿……也不行！”

    彭彭摇头晃脑，扒拉着肉块儿算了半天，最后一辆丧气，“那我输了，不论我拿多少，他都能给我剩一块儿！”

    “哇！”

    何炯早就看出来了，但此时也很有节目效果的惊讶道，“是哦！那彭彭就输了！”

    “没事儿！”

    彭彭倒是很快能转变心态，马上又说，“刚才说了试一试，再来！咱正式开始！”

    “再来？”

    秦默笑了笑。

    拿过腌制好的肉块儿，数了一百块儿放在碗里。

    接着抬头向彭彭问道：“正式开始是吧？好，你先抓还是我先抓？”

    “这次我先抓吧！”

    彭彭虽然没找出规律，但是脑子很聪明，打算复刻秦默上轮的手法，直接拿了三块儿肉，笑呵呵道，“三块儿，这次我先，你来吧！”

    “好！”

    秦默脸色已经平静，从碗里拿去了七块肉，穿完一串儿，又在第二根新钎子上穿了一块儿。

    “两块儿！”

    彭彭咯咯笑着，或许是觉得这么照着抄，有点儿不太好意思，当下乐得脸都红了。

    “哦！”

    秦默深吸了一口气，眉头微微一蹙，表情略显凝重。

    但实际上心里已经乐开了花。

    彭彭只顾着照抄，却并不懂其中原理。

    虽然他先手拿了三块儿，但秦默随后拿七块儿，就是给他挖坑。

    他这两块儿，直接给了秦默机会。

    当下，秦默犹犹豫豫的再次拿了七块儿，表情还是没转过来。

    “哈哈！”

    彭彭笑坏了，他以为秦默拿这么多，是知道要输绷不住，想着赶紧多拿些。

    于是乐道：“小秦，别不开心，不就是洗碗嘛！”

    “是！”

    秦默点点头，“你来！”

    “我也拿七块儿！”

    彭彭自得的拿了七块儿肉穿串儿。

    一旁的何炯等人，已经看得糊涂了，上一把秦默表情自信，而且游戏又是他提出来的，心里几乎是百分之九十九确定秦默会赢，所以就观察他，找他拿肉的规律。

    但这一次，秦默表情凝重，大家都觉得，他赢的机会似乎非常渺茫。

    难道真是每次少拿一块儿肉这么循环，就能赢？

    这就是这个游戏的规律？

