    电影，在方既明看来只有一个属性，不是艺术性，而是传播性。如果脱离了这个属性，电影还有什么意义？艺术，不过是在传播性的基础上，再添加色彩罢了，有和没，其实无关紧要。所以，方既明从不认为拍了电影就是艺术家了。

    拿郭德纲的话来说，艺术艺术，艺是能耐，术是把能耐卖出去。只有两者结合了，才是真正的艺术，否则你自认为艺术水平很高，但是观众们不认可，你说你的能耐是高呢还是不高呢？

    再说艺术家，艺术家是自封的吗？那是观众捧的，自封的那些都是欺世盗名之辈！

    说到这，其实就很明白了，脱离了普罗大众的艺术，根本不是艺术。你可以曲高和寡，可以孤芳自赏，可以只是拍给“懂你”的人看。但普罗大众就喜欢看接地气的电影，你总不能拉人进电影院吧？要是人家不看，不欣赏这样的电影，这些“艺术家”们就气得浑身发抖，认为人家不懂艺术。

    真的是群众不懂艺术吗？

    真的是这些“艺术家”们拍得很好吗？

    谁都知道，群众的眼睛是雪亮的。你的电影不好，求爷爷告奶奶都没人看，人家觉得花那买票的钱冤得慌。但如果你的电影好，口碑传播开了，那就是一匹黑马。可惜的是，这个道理至今还有电影投资人没明白，认为明星就一定是好的，小鲜肉一定能拉票房。

    不可否认，粉丝多，确实能撑起一些基本盘。然而，也仅仅是基本盘而已。如果没有质量，就只能像《某某堡垒》一样爆裂了。

    什么是电影质量？

    说得通俗点，这叫电影的卖点。也就是说，你拍出来的电影，给观众看了，观众觉得票钱值不值的问题。好比说，动作片电影，打斗精彩吗，剧情流畅吗？爱情电影，剧情不狗血，有新意，能引起观众共鸣吗？古装电影，是不是视觉效果很棒，剧情也很好？喜剧片，是不是好笑，且很有逻辑？主旋律片，能不能用英雄来唤起民族自豪感？英雄片，是不是真的拍出了英雄的感觉？警匪片，是不是拍出了真实感，深度感？

    看到了没有，这些影片，不管哪种类型，都要求剧情好。这其实跟艺术电影有了分歧。艺术电影，都追求画面精致，甚至可以为了画面牺牲剧情。而在方既明看来，这完全是在作死。艺术电影卖得好的，哪一个不是剧情出彩的？

    剧情，才是电影核心中的核心，其他什么特效、艺术感、笑料、动作、深度……统统都是建立在核心上的。

    然而很多人知道了，也不会去做。做了，也做不好。这就是为什么电影很难了，因为要统筹好一个剧组，实在是太不容易，太考验导演的功力了。

    方既明写完了作业，丢在一旁也就不理会了。反正明天也没有角色创作这门课。

    写完作业之后，也快熄灯了，方既明才想起要回林清漪短信。不过他也想不到回复什么，想了一会，才发短信：“晚安，明天我过去找你。”

    等短信发出去后，等方既明短信已经等得快睡着的林清漪，突然精神了。

    “他说来找我，是什么意思？要跟我表白吗？还是……”

    好吧，林清漪这么一想，连牵手等情节都想到了，忍不住偷笑了起来。

    “大小姐，快睡吧，别傻笑了，明天满课呢。”何丽云在床上翻了个身，提醒她说道。

    林清漪也傻眼了：“满课？”

    “你去看看课程表，上午两节课，一节课一个半小时；下午两节课，一节课一个小时，这不是满课是什么？”黄文敏也说道，“快睡吧，不然明天要黑眼圈了。”

    林清漪还是忍住了，没给方既明回短信。

    除了女性的矜持之外，还有林清漪想着，如果方既明过来了，就让他等一等吧。这就是没经验的表现，男生都开始上钩了，你要给更多的正向反馈，而不是拒绝沟通，甚至要搞什么考验，这样反而会把一段关系推远了。

    ……

    “今天，我们来通过蓝本，演一段舞台剧。”

    小班授课开始了，非常不幸的，方既明居然跟易梦曦分在了一个小班里。同一个小班里，还有另外四位同学。

    上课的，是一个年纪不大的老师，叫许凯乐。

    “台本都发给你们了，自己讨论吧，我给你们二十分钟准备。”许凯乐是一个放养型的老师，因为他觉得，表演不应该有公式，自然就好。甚至，他还很欣赏学生能有创新的表演。只要合乎逻辑，许凯乐甚至还很鼓励。

    其实，这个教学理念在北电还是挺另类的。许凯乐也是因为这个缘故，不怎么被学校待见。

    而方既明记得，这个许凯乐是他校考时初试的考官。或许也是因为许凯乐的原因，方既明“创新”的表演，才被许凯乐打了高分。这个高分，其实是要去掉的，但也正是因为这样，方既明才能得以进入复试。但凡是换了一个考官，方既明都会被黜落的。

    拿到了台本后，方既明仔细地看了起来。

    这个舞台剧，是一个小品。人数也不多，三个人就能演。也就是说，他们这个小班要分为两个组来演。

    “我跟单梦菲、陈艺一组，你们一个组吧。”

    方既明还没看完这个蓝本，易梦曦已经率先分好组了。

    单梦菲就是那个跟方既明一起初试的女生，方既明也觉得厉害，明明那么多考生，怎么他第一次见到的人，就差不多都考上了？林辰皓是这样，单梦菲也是这样。

    更厉害的是，剩下来的两个同学，都是方既明认识的人。

    一个叫陈璐，一个叫袁飞宇。

    陈璐是和方既明合作过的，复试的时候合力干掉了自命不凡的小明星高承文。而袁飞宇是三试的时候认识的，一个自来熟。

    “我没意见。”袁飞宇朝着方既明挤了挤眼睛。意思再明确不过了，袁飞宇就是想着方既明演技不错，看能不能学到点什么。

    是的，见识过方既明的实力，袁飞宇自然不觉得方既明会差多少。

