    拐子李面对着墨景辰和费墨，虽然体格上要逊色不少，但是这个拐子李年在刀尖上讨生活，就自然而然地带着一股子煞气。

    就凭着这股子气，瘦小的拐子李在墨景辰和费墨跟前，一样很有气势。

    不过，现在这头狂狮在墨景辰他们面前，倒是笑得那叫一个平易近人。

    墨景辰看着他，淡淡开口：“说吧，你想说什么？”

    拐子李压低了声音，道：“有笔买卖，想跟你们一起做一做。”

    做买卖？

    墨景辰道：“什么买卖？”

    “当然是大买卖，明后天，这里会一批货物经过，我手头上没有那么多的现钱，能够一口气吃下它，所以，得找个盟友。”

    拐子李把话说得很清楚，他就是要找一个合伙人，去接一批货物。

    而且，还需要这个合伙人，自已带资入伙。

    “我跟费墨没有这个兴趣。”

    墨景辰自已手上的生意目前还忙不过来，更不用说要跑这么远来跟拐子李合作什么项目了。

    商海无朋友，只有利益。

    这事儿墨景辰懂。

    但是，他们跟拐子李的关系，可没好到能够坐在一起谈合作的地步。

    拐子李巴巴地在这里堵着他们，把他们请到这船上来，现在来跟他们说，只是想跟他们谈合作？

    唬人呢？

    不过，既然拐子李要演戏，他们现在也有点空闲，就看看他这葫芦里面到底卖的什么药呗。

    “这不看到老朋友，心情激动么？反正有钱大家赚，我也是好不容易打听到这个消息，既然你们在这里，当然不要错过。”

    费墨看着他，却是不说话。

    拐子李倒是个沉得住气的，不管墨景辰怎么不待见他，他都没有表现出半点不耐烦来。

    这已经很不正常了。

    可以说是完全不正常。

    费墨听着却是轻笑一声：“你这话说的，我看着怎么不像是找我俩合作，而是把我们两个当挡箭牌呢？”

    不然的话，巴巴地把他们两个叫到这里来，又有什么问题？

    拐子李被直接戳破了心思，这脸皮就算是再厚，它也被那层红晕给悄悄地占据了大半的江山。

    “反正是一船好货，不过这货太过吃香，不光是他们，另外也有好几拨人在盯着。”

    至于别的，拐子李还真说不上来。

    “我就再多问一句，这船上带的是什么货物？”

    “天青出云瓷。”

    天青出云瓷，那可是瓷器中的孤品。

    能被称为“孤品”的东西，一般来说，都是极少在市场上流通的。

    一般人，就算是想看也看不到。

    而拐子李现在，却是十分肯定地告诉他们，他们将会遇到“天青出云瓷”。

    乱世黄金，盛世的古董。

    这些货色难不成真的是那传说中的天青出云瓷？

    不过，看着拐子李这猴急的样儿，应该错不了。

    但是，现在要问的是，这些瓷器，原本应该是在谁的手上？

    原本是谁的？

    “按你的意思，我们这一回，是不帮也得帮？”

    拐子李道：“当然，我都已经放出风声去了，这一趟，我是跟着你们两个后头混。”

    放出风去，这下子是不沾手也得沾手了。

    因为现在，不管是哪条道儿上的人，一听到这次的货，连帝都墨三爷都插手了，还想再来的人，就得好好掂量掂量自已的份量。

    “有意思，居然有一天我们也得干这种不以自身意志力为转移的事情了。”

    明明他们有无数次可以逃脱的机会，可都被他们给浪费了。

    现在，想跑的话，他们也无处可逃。

    这主意，之前还是墨景辰自己的，还是拐子李诳他们的话里听出业的。

    也亏得媳妇儿不嫌弃他。

    已经跟秦睿一起回去的沐安安没有想到，自已这出来一趟，居然还能捞到自已那位的好评。

    但是，要说墨景辰就这被拐子李这一招给制住了，那也太小看他了。

    天青出云瓷，他要，但是，得想个办法去要。

    而且，不能是由他们出面。

    既然拐子李拿他们当工具，也就不要怪他们反把他当工具一回。

    “我都已经跟你们开诚布公了，你们是不是也应该有所表示？”

    拐子李气定神闲地看着墨景辰。

    “毕竟你们二位的名声，现在说出去，可是很有分量的。

    这么好用的借口，不用白不用。

    “倒是个不错的办法。可是，你怎么知道我们一定会配合呢？”

    墨景辰微微一笑，声音清冷。

    “你们不配合，就得死！”

    “反正你们大可以试试，看看会有什么后果。”

    拐子李说这些话的时候，眼里已经染上了一层疯狂之色。

    墨景辰和费墨当然都看到了。

    “既然你想要出云瓷，那你总得告诉我，你打算怎么拿？”

    直接了当地上前？

    别逗了，这里可是公海。

    虽然属于三不管地带，但是它还属于地球，就一个，那些瓷器全都是金贵得很。

    “别的不管，你就先说说，怎么行动吧。”

    墨景辰看着拐子李，眼里光芒一闪。

