    光幕影像，画面来到海上游艇的马里斯比利所在的位置。

    这个气质温和的男人看着天空中的光轮，其心声响起了：“‘诞生之时已至，以此修正万象’，Ars Almadel Salomonis，属于所罗门王的，被评价为EX级的最强宝具。”

    “然而, 真实的情况，是所罗门王所创造的，足以灭绝全人类的最终大魔法，是以可称之为人理烧却式，也是那璀璨光轮的真相。”

    “只是，这样的大魔法并不是可以轻易使用出来的, 如果是以持有冠位灵基的姿态降临的话，倒是可以使用出真正的‘诞生之时已至, 以此修正万象’, 然而，在圣杯战争中，哪怕是这位魔法王，也只能以普通从者的灵基降临，故而在使用宝具方面受到了诸多限制。”

    随着这番话落地，马里斯比利脑中出现了一幕幕回忆画面。

    这是马里斯比利和所罗门一起来到冬木市后的画面，两人隐藏起来，早在圣杯战争开始前的七天就到了冬木市，然后悄然开始进行圣杯战争的准备。

    其声音也再次响起。

    “仅仅是要用出覆盖整个冬木市区域的光轮，就用了五天时间进行准备，哪怕是冠位Caster，以普通灵基降临的情况下，和冠位灵基状态下完整的冠位从者相比, 差距也大得让人怀疑这根本不是同一位从者啊！”

    “由此可见, 冠位从者和普通从者之间的差距，真是宛若天堑。”

    “该说不愧是星球塑造和选定的，用于守护人理, 对抗灭世灾害的最终决战兵器吗？”

    “立足于七大职阶顶点的七骑英灵，所拥有的力量还真不是普通从者可比的，冠位灵基下，每一位冠位从者都拥有足以斩杀众神的强大力量吧！”

    “而即便没有以冠位灵基的姿态降临，冠位从者的实力，也远远超越了普通从者，即便是作为顶尖从者的英雄王，在对抗中没有占据先机的情况下，也只能被所罗门王轻易击败呢。”

    “现在，一切已经准备就绪，五日的准备，让灭绝的大魔法前置条件成熟。”

    “寻找盟友，是为了多一些底牌，也是为大魔法的准备进行掩护。所以，盟友是否可靠，其实并不妨碍我的作战计划。”

    “所有从者里，唯二能对抗这个大魔法的，就只有解除封印的誓约胜利之剑与英雄王的乖离剑。”

    “誓约胜利之剑解除封印需要时间, Saber并不能在光轮降临之时将誓约胜利之剑解封, 最多只能以封印状态的誓约胜利之剑对抗，而她虽然能在光轮之下存活, 却也无关紧要。”

    “唯有英雄王的乖离剑还有那层出不穷的宝具，才是最大的威胁。所以，我们一直在等待机会，等待一个英雄王将所有宝具全部拿出来使用的时刻，唯有如此，才能用封印魔法将英雄王的宝具和技能都予以封印。”

    “而现在，成功了。”

    “所罗门已经无人可以遏制，光轮降临之时，冬木市将被烧却。”

    “连带的，那些圣杯战争的参赛者们也将全灭，哪怕是远坂时臣，在这无差别的攻击下，他的幻术与其他能力也没有了意义。”

    “之后，即便Saber和远坂时臣还存活，圣杯降临的条件也已达成，而到时候，我只需要拿走圣杯，借用所罗门的转移魔法直接离开冬木市，那么，便达成了目的。”

    这番完全是心声的言语说出来，算是解答了许多问题，也透露了许多信息，瞬间引起了新一轮讨论风暴。

    ————

    “卧槽卧槽卧槽，请原谅我只能卧槽。马里斯比利在说什么？足以灭绝全人类的大魔法？确定不是开玩笑？”

    “妈妈问我为什么要跪着看光幕影像，我说我差点见证了人类的毁灭。”

    “不可能！绝对不可能！我不相信！”

    “冠位从者？冠位灵基？普通从者的灵基？谁能给我解释一下，这究竟是什么？”

    “我来说说吧！按照马里斯比利所言，所谓的冠位从者，一共有七位，乃是世界本身所制造和挑选出来的七位从者。”

    “马里斯比利说过，所罗门就是冠位Caster，那么以此可以推断出，所谓的七位冠位从者，很有可能就和圣杯战争一样，是Saber、Archer、Lancer、Rider、Assassin、Berserker和Caster这七位。”

    “光幕影像以前多次提及过灵基，这玩意是从者存在的根基。而冠位从者的灵基明显远远强于普通从者，所能使用的力量也远不是普通灵基所可以媲美的。”

    “像所罗门就是冠位Caster，其使用冠位灵基的话，‘诞生之时已至，以此修正万象’是足以灭绝人类的大魔法，而普通灵基下，只是摧毁冬木市都需要五天的准备时间。”

    “由此可见，冠位灵基和普通灵基的差距，至少都是10000：1的强度差距，甚至有可能比这更大。”

    “谢谢大佬科普，我懂了。”

    “嘶~原来马里斯比利一直在拉着所罗门偷偷进行准备，而拉拢肯尼斯和间桐雁夜，不过是他进行的一步闲棋，会的也不过是打掩护。”

    “怪不得这两个人出事了，马里斯比利也无动于衷，因为他们的死活实际上对马里斯比利的真正计划并没有什么影响。”

    “为了得到圣杯，要将整個冬木市都核平掉，真是丧心病狂，而且是个丧心病狂的老阴比。”

    “这就是魔法师吗？所以为达目的不择手段呗，而且还在一次又一次拉低人类的下限程度。”

    “魔法师不灭，天理难容！”

    “我服了，这些魔法师，真是一个比一个老阴比，韦伯和肯尼斯哪里是清流啊？根本就是魔法师中的泥石流——完全是在凭他们的一己之力拉高魔法师的上限。”

    “这个老阴比还真能忍，估计在圣杯战争开始前就利用所罗门王的全知全能知道了所有从者的信息，并知晓唯有接触封印的誓约胜利者之剑和乖离剑能够对抗所罗门王的灭绝大魔法。”

    “所以，他一直在等待时机，等待英雄王拿出乖离剑的时机，然后让所罗门王使用早就准备好的封印魔法将英雄王的宝具全部封印。”

    “无法使用乖离剑的情况下，灭绝大魔法就无人可以破除，这一击下来，圣杯战争直接结束，他可以立刻拿着圣杯提桶跑路。”

    “不得不说，这作战思路相当清晰，而且能忍，够阴，哪怕召唤出了冠位从者的所罗门，也完全不会想着冒险，一切以达成目的为主，血祭个几十万人得到圣杯也无所谓，只要能得到圣杯就行。”

    “这样的人，真是太可怕了，有实力还会耍手段，且完全不会拘泥于面子或尊严之类的东西，一切只是为了达成获得圣杯的目的。”

    “你可以说他卑鄙无耻，残忍无情，毫无强者的气度，但这样的人在真正的战争里，通常都是最后的赢家。”

    “确实如此，这波操作揭露出来的时候，真是秀到我头皮发麻。”

    “而且，最重要的是所罗门——这位魔法王居然这么听完，完全按照马里斯比利的计划去做，真的让人很难想象他是古以色列的那位圣王。”

    “对对，我就想说这件事。仅仅是现在展现的情况，所罗门绝对是超越任何从者的完美从者，强大且听话，不拘泥于王者荣耀和强者气度，一切为获得胜利而行动，真是个完美的从者。”

    “看来，圣杯战争要到此为止了。”

    “喂喂喂，虽然我承认马里斯比利秀得人头皮发麻，也承认所罗门王是超棒的从者。”

    “可是，你们不要忘了作为大boss的远坂时臣，也不要忘了，远坂时臣在不久之前，可是故意召唤出了Ruler贞德啊！”

    “嘶~~确实，远坂时臣不可能做无用的事，Ruler贞德的能力，从某种意义上来说才是真正天克所罗门的！”

    “不会吧？难道说远坂时臣早就料到了这一切？”

    “！！！”

    然后，光幕影像，伴随着紧张的BGM，镜头转移到了远坂时臣所在的位置。

    就看到这个大BOSS脸上优雅的笑容依旧没变过，看着天空中那致命光轮的他，只是不由感慨：“这就是所罗门王的宝具吗？还真是强大啊！如果换成其他几届圣杯战争，那么圣杯的最终归属已经被你们所拿下了，马里斯比利。”

    “然而，这场圣杯战争的话，还未结束呢。”

    霎时间，现实世界的观众头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    果然，远坂时臣这个男人早就知道了所罗门和马里斯比利的存在，而他一直都没采取措施，或者说早就悄然进行了布局。

    而现在，这个男人的应对手段已经准备好了！

    镜头在这一刻重新回到了贞德所在的位置，然后，一声坂本真绫的娇喝声响起。

    “到此为止了！Caster！以主之名，停下你的违规行为！”

    “神明裁决！”

    伴随着这番话落地，镜头转移到了声音主人所在的方向，却见贞德立于高架桥的高架之上，手持旗帜，迎风招展。

    然后，其背后绽放出犹如炽天使般耀眼的红色光辉，旗帜也在这一刻绽放金色的光亮。

    下一刻，强大的束缚之力，就笼罩了所罗门的身体，让其身体缠绕金色的淡淡雷电，如同绳子般束缚了他，连动一下都很艰难。

    然而，这份束缚之力却很快就被抗住，并且所罗门只是看了贞德一眼，就要继续行动。

    见状，所有人都知道贞德作为Ruler对圣杯战争参赛者的令咒级束缚力失效了。

    或者说，即便是一画令咒的力量也无法完全束缚住所罗门。

    顶级从者的可怕，就是令咒也无法真正强制命令。

    面对这种情况，贞德神色微微一变，随后再次大声喝道：“休想得逞！以主之名！停止你的违规行为！关闭你的宝具！Caster——神明裁决！”

    第二次神明裁决到来，这代表贞德直接用掉了针对Caster的两次等同于令咒的绝对命令权限——之前光幕影像就通过旁白文字说过，贞德的神明裁决拥有等同于令咒的对圣杯战争参赛从者绝对命令能力，只是这样的能力对每一位从者只有两次效果。

    如今，为了控制住所罗门，贞德将两次神明裁决全用了，而之后她的这项能力将对所罗门失效。

    然这一次，两次神明裁决的绝对命令能力叠加，终于控制住了所罗门。

    其一切行为停止，继而无法违抗的解除了宝具效果。

    霎时，位于冬木市内的十个魔法阵因强制关闭魔法而完全破碎，天空中的光轮也轰然崩解，溃散，被光轮改变的天空也迅速恢复了原装。

    下一刻，所罗门的十指破裂，流下了猩红的鲜血，显然是因为强制关闭魔法而遭到了反噬。

    如此一来，所罗门不仅没能直接将所有从者消灭，自身也有了战损，可谓偷鸡不成蚀把米。

    而这并不是所罗门不够强，马里斯比利不够阴，只能说这场圣杯战争真是一个比一个老阴比，老实人在这场圣杯战争根本就活不下去。

