    “雁雁，你们还能用出武魂融合技么？”

    独孤博没有再管旁边的尘心，而是转头望向了两个小丫头。

    想让她们再尝试一次，让自己看看有没有什么问题，毕竟每个阶段的魂师能看见的东西总是会不太一样的。

    “这个嘛，不知道……我和然然试试吧。”

    独孤雁听见自己爷爷的询问，也不由得愣了愣。

    虽然武魂融合技确实用出来了，但是当时的情况……

    不过独孤雁还是决定和孟依然一起再尝试一次，万一成功了呢。

    于是两个小丫头相视一眼，点了点头，然后把手握在了一起。

    随着一阵魂力波动的出现，

    独孤雁与孟依然的脚下各自出现了一枚黄色的魂环。

    “武魂附体！”

    独孤雁轻喝一声，一条翠绿色鳞片的蛇类虚影出现在了她的身边，并附在了她的身上，这令她的眉心处多了一块菱形绿色鳞片，瞳孔也都化作了蛇瞳，腰间的双腿更是化作了一条翠绿色的蛇尾。

    而一旁的孟依然则是在同一时刻，召唤出了自己的武魂蛇杖，并将其拿在了手中。

    她们二人武魂都出现了，两人之间也开始出现了一股莫名的吸引力。

    突然，

    一股光芒在二人身上迸发而出，顿时将二人的身形隐去。

    也就是这时，独孤博等人发现了，光芒中的魂力波动在急剧提升，转瞬便突破了二十级——三十级！

    而光芒也开始消散，一道人身蛇尾，且手持长矛的影子渐渐的显现。

    这让独孤博几人眼中出现了一股莫名的期待。

    但突然，

    光芒中散发的魂力波动突然一滞，光芒中的人影也突然消散。

    化作了两个小小的身影。

    见此，

    独孤博立刻出现在了两个小丫头的身旁，将她们扶住了，而孟蜀和朝天香也是一般，立刻冲了过来。

    “雁雁！”

    “然然！”

    “你们没事吧！”

    “摔着没！”

    独孤博抱着两个小丫头，左看看右看看，很是急切。

    而孟蜀和朝天香两人也是围了过来，三个老家伙一起这儿看看那儿看看，逗得两个孩子咯咯直笑。

    尘心见此，

    不由得摇了摇头。

    这几个家伙，也太宠孙女了，都快成孙儿奴了。

    不过尘心对两个小丫头的武魂融合技威力也是极为的吃惊。

    毕竟武魂融合技这东西本来就稀少，而且还威力极大。

    据他所知，盖世龙蛇的武魂融合技已经算极强的了，而这两个小丫头的武魂融合技更是有过之而无不及，

    光是那气势。

    尘心便能笃定，同阶段的武魂融合技内即使是星罗那两个家族的武魂融合技，在她们面前也差了不少。

    而且若是待她们成为了封号斗罗，即使是武魂殿的那二人，想必也比不过她们。

    未来的魂师界，

    必定有她们的一席之地！

    看来……等荣荣长大一些后，得把她带过来和这两个小丫头认识认识了。

    虽然尘心有些惊讶，但并未对这两个小丫头升起什么扼杀萌芽的心思。

    毕竟她们即使再惊才绝艳，在他面前也还有数十年的路要走，更何况，像他这种修剑之人，岂会做这种卑鄙之事。

    所以，

    他不仅不在意两个小丫头的天赋，反而给了她们高度的评价，更打算把自己的宝贝孙女也带过来和她们认识。

    当然，

    这也是独孤博不在尘心面前遮遮掩掩的重要原因之一。

    “还好，并没有什么大碍，休息一下会儿就好了。”

    独孤博感受了一下两个小丫头的脉搏，知道没有什么事，这才松了口气。

    孟蜀二人见此也放下了心，点了点头。

    “那就好。”

    “对了，你们可看出了什么，为何雁雁她们没有融合成功？”

    待再三确定两个小丫头没事后，独孤博又询问起了原因。

    他倒是看出了一点东西，但也不知道对不对，还是让孟蜀二人讲讲吧。

    见此，

    他们二人倒是点了点头，因为这个问题，也不算什么问题。

    “嗯，也不是什么大事。”

    “武魂融合技毕竟是一种极难的技巧，失败是正常的。”

    “当初我和老婆子在第一次成功后，又尝试融合了数次才得以成功掌控的。”

    “雁雁和然然才第二次便能够做到这个程度，已经是极为天才了。”

    孟蜀说到这里，眼中不由得出现了一道精芒。

    然然出息了！！！

    而两个小丫头见孟蜀在夸她们，也不由得甜甜的笑了起来。

    这让独孤博很是欣慰。

    ——

    “城主叔叔再见~”

    “城主叔叔再见~”

    两声甜甜的再见让姚轩感动不已，连忙也挥了挥手。

    直到那一行人消失在了远处。

    “呜呜……两位少主真是太有礼貌了！”

    “就是，没想到那位帝师冕下居然有如此可爱体贴，还有礼貌的两个孙女，实在是在太让人羡慕了。”

    姚轩看了看身后的几个手下，不由得笑了笑。

    “好了，别在这儿聊天了！”

    “快去干活吧。”

    “我们可不能辜负冕下对我们的期望！”

    “是！”

    众人听见冕下二字，连忙严肃了起来，去各忙各的了。

    而姚轩则是不由自主的摸了摸手上的一枚戒指。

    ——

    “既然你要发展落日城，我便将此物赐于你，不管是你自己使用还是用作其他皆可。”

    “只希望你不要让我失望！”

    独孤博看了看身前对自己恭敬不已的落日城主姚轩，伸手取出了一枚戒指，让姚轩接住。

    姚轩也不敢轻慢，立刻将戒指接了下来。

    然后微微一愣，

    戒指……这是……！

    突然，

    姚轩猜到了这是什么东西，立刻运转魂力向其中注入了一丝！

    果然是！

    储物魂导器！

    而且这里面似乎还有东西……

    不过姚轩并未立刻查看里面是什么，毕竟独孤博还在这里，必须要先将这位冕下送走。

    “多谢冕下！”

    “嗯，”

    对此，独孤博也没说什么，转身便离去了，而一旁的两个小丫头见此，则是用力的挥了挥手。

    “城主叔叔再见~”

    “城主叔叔再见~。”

    听见再见二字，姚轩愣了愣，这两个小丫头还是第一个给自己说再见的人。

