    雨水已经连绵的下了24小时，本就闷热的夏日透上潮湿让人觉得有些喘不过气来。

    一个看起来阳光瘦弱的少年拿着老旧的人工智能手机捣鼓着半晌这手机才发出开机的声音。

    林远可算是松了一口气，还好这手机没坏，不然换一个新手机林远可顶不住。

    手机开机之后，林远照常登陆之前总逛的灵物网，发现自己灵物网的账号上回复的消息竟然是99+，自己不过是回复了一个问题而已。

    昨晚睡觉的时候，林远看到帖子里有人问被鬼影刺毛蛛咬伤应该怎么办的帖子，林远理所当然的在下面回答。

    “被鬼影刺毛蛛咬伤不要慌，多喝热水板蓝根，然后清洗伤口，找一处阴凉通风的树荫底躺下，避免尸体发臭，如果经济允许，身下最好再铺一卷凉席。”

    翻看了一下各种花式回复，林远就听到细索的声音，一只灰黑色的小猫扑在了林远的腿上。

    小猫刚扑到林远的腿上，煽动翅膀的声音就从不远处传来，一只通体青色的如麻雀般的小鸟停在林远的肩膀上，小鸟啾啾的叫了两声。

    林远赶紧放下手机，对着趴在腿上的灰黑小猫说道。

    “聪明，现在店铺的温度是多少？”

    林远大腿上的小猫扑通了一下，张开嘴，奶声奶气的说道。

    “室内温度三十四度，林远，你这个时候该去通风散热了！”

    林远一听，赶紧熟练的一把抱起灰黑色的小猫，带着肩上一直叽叽喳喳的青色小鸟朝着楼下跑去。

    此时的天刚蒙蒙亮，不过林远已经熟练的打开窗子然后仔细的走到花架前。

    这时，灰黑色的小猫又开口说道。

    “林远先吃药！”

    林远赶紧停下脚步，去倒水。

    这时，肩膀上的青色小鸟已经把药片叼了过来。

    林远接过青色小鸟叼过来的药片，扔进嘴里，把杯中的水一饮而尽。

    这时，青色的小鸟忍不住就要唱起歌来，林远赶紧捂住了它的嘴巴。

    “音音你现在唱歌别再把隔壁的张婶给招来！”

    林远之前腿上的小猫和这肩膀上会唱歌的小鸟看起来颇为神异，不过来灵气复苏百年之后，这灰黑色的小猫和这青色的小鸟却是这世界上最普通的存在，几乎人手一只。

    小猫叫“聪明”，是一只百问兽，就像是一本行走的一百个为什么，还可以充当简单的生活管家的职责，算是一只“家政兽”。

    只不过和市面上的白问兽比起来这只灰黑色的小猫显得又瘦又小，就像是营养不良一样，事实也是如此。

    林远的这只百问兽就是母百问兽一窝里生下来的幼崽中因为毛色灰黑不均匀，就像是弄脏一样，一直卖不出去。

    老板便降了一半的价格，便宜了林远。

    会唱歌的鸟名叫音鸟，市面上很少有能看到卖音鸟的，因为在市面上卖的大多都是音鸟的进阶级，歌姬鸟。

    歌姬鸟就像是一个有生命的音乐播放器，聪明的歌姬鸟可以学习一百来首歌。

    而林远肩上这青色的，如麻雀般的小鸟音鸟便是一只进化歌姬鸟失败的音鸟。

    当时卖灵宠的老板看林远买百问兽的时候犹豫，便把这音鸟当做筹码，送给了林远。

    在这两年多林远的调教下，现在的音鸟也已经会唱一首歌了。

    音音也就是这只小音鸟来到家里的时候总是锤头丧气的。

    万物有灵，自然可以感受身边的一切，所以林远明平时总是夸奖音音，慢慢的把音音的自信也建立了起来。

    特别是音音在学会了一首歌之后，就变得活泼起来。

    一只营养不良被遗弃的百问兽，一只进阶失败被当做垃圾的音鸟，一个瘦弱的少年。

    三个怎么看起来都显得有些“弱”的组合，却井井有条的经营着一间父母留下来的灵物小店。

    林远吃完药便走到花台前，小心翼翼的把晒在花台上的黑布撤了下来。

    五颗如同莲花装的多肉植物正生长在土陶盆里，颜色翠绿，带着淡淡的几乎不可闻的香气。

    林远仔细查看了这五颗百合莉莉之后，看到其中的一株时，忍不住叹了一口气。

    其中一株百合莉莉的叶片软了，这炎热的天气究竟什么时候是个头？

    百合莉莉是一种常见的治疗系灵植。

    灵气复苏百年之后，世间万物受灵气浸染，都在进化变异。

    百合莉莉作为灵气复苏前的一种多肉植物，便正是其中的一员，算是一种常见的治疗系灵植。

    若摆放在家里，不小心切菜时切到手指，只需要把百合莉莉摆放在床头，第二天手指上被切伤的伤口便会完好如初。

    当然，也有灵气职业者选择百合莉莉做为契约灵物只不过百合莉莉最为低阶灵物，想进化是十分艰难的。

    林远店里的这五盆百合莉莉都是普通级。

    若是跨过精英级，达到铜阶的门楷，那百合莉莉和其他同届治疗系的灵植便会不分伯仲。

    万物守恒，低阶灵物被人嫌弃，只是因为低阶灵物实在是难以进化。

    可是低阶的灵物若是能不断进化成高阶，那在林远听到的传闻里甚至在某些方面能够压住同阶的高阶灵物一筹。

    低阶灵物的崛起，就像是一个小人物，从尘埃里一步步的踏上云端，而非像高阶灵物，出生即是巅峰。

    高阶灵物也是可以进化的，进化起来要比低阶灵物容易的多。

    所以很少会有人培养低阶灵物，因为有培育低阶灵物的资源高阶灵物都能同时培育几个。

    就像百问兽和歌姬鸟这两种灵物几乎人手一只。

    是这灵气复苏的百年里，却从来没有听说过百问兽和歌姬鸟有进化的个例。

    小心的侍弄着五盆百合莉莉，培土在土里埋放了富含高营养的矿石之后，虽然并没有多少劳作，但是林远就已经有些微微气喘。

    林远的店铺里虽然说是店铺，但是灵植的种类总共也只有两种，五盆百合莉莉加上十几盆青萝。

    青萝甚至连普通级的灵物都算不上，算是灵气复苏前绿萝的变种。

    消除了体内的微毒性，提高了体内藤蔓的营养含量和生长速度。

    这也使得青萝成为了给低阶食草类或杂食类灵宠喂食最好的饲料。

    这十几盆青萝每天能给林远带来上百根大约一米长的藤条。

    林远如同老母亲一般的看着这十几盆青萝也不侍弄，说道。

    “维持日常还是得靠这十几盆青萝，百合莉莉卖出去一盆，便算得上是意外惊喜。”

    只不过，像老母亲一样看着青萝的林远，却并没有侍弄这几盆青萝的意思，而是基本上把心思都花在了这五盆百合莉莉上。

    林远简单的打扫灰尘之后，在雨后的清晨这间灵物小店，便又和往常一样，开业了。

