    鲲鹏老祖高座法坛之上，他看着整个北冥之中浩浩荡荡的生灵，暗自为自己这一次的决定感到庆幸。

    先不说经过这一次讲道之后，这些修士能提升多少实力，只说这人气，鲲鹏老祖就已经是大赚一比了。

    现在北冥海中聚集的生灵，那可是不计其数，他们能给鲲鹏老祖带来，那可是无边的气运。

    现在人气已经汇聚而来，接下来就要看鲲鹏老祖的手段了。

    “八百年时间已到，开坛讲道，尔等肃静！”

    鲲鹏老祖威严的声音传荡八方，早就期待不已的修士们顿时安静下来。

    那亿万生灵的场面，竟然没有一丝杂乱之声。

    “今日前来听道之辈，多是地仙境界，因此我就从浅入深，由简入繁的讲解。”

    “修行之道，境界分为地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，尔等可自己对比揣摩！”

    鲲鹏老祖开始先讲解一些基础知识，毕竟许多生灵连现在的境界都摸不清楚，更不要说让它们修行了。

    随着鲲鹏老祖的讲解，这些修士也终于渐渐明了，他们对自己目前的情况，和以后的修行，都有了一个大致的了解。

    “游於名山，谓之地仙！举形昇虚，谓之天仙！”

    鲲鹏老祖开始讲解仙之真义，那些修士立刻一个个沉浸其中，他们全神贯注的聆听起来。

    此时整个北冥海中紫气浩荡，灵云汇聚，一朵朵金花虚空绽放，一片片仙莲遍地生成。

    无穷道韵流转在所有修士身旁，秩序与法则时隐时现。

    有那福缘深厚者，他们立刻有所得，一身青光荡漾，竟然有了突破的迹象。

    随着鲲鹏老祖的不断讲述，这整个北冥仙岛上清辉冲天，一团巨大的气运连接在一起，在那北冥海上空形成一片气运之云。

    这可是气运汇聚之征兆，虽然这些气运还未曾加持到鲲鹏老祖身上，但是却已经聚集到了北冥仙岛之中。

    这些气运，正是从那无数生灵身上滋生出来，他们听闻鲲鹏老祖讲道，在有所收获之时，自然对鲲鹏老祖心生感激和臣服归顺之意。

    这气运，仿佛就是人望，人气，但又不全是如此，玄之又玄，不可捉摸。

    “轰隆！”

    就在鲲鹏老祖讲道之时，一些低阶修士开始纷纷突破，鲲鹏老祖最开始讲解的就是最基础的道，这对于普通生灵有巨大的帮助。

    一时间北冥仙岛上紫气激荡，一个个生灵纷纷突破修为，实力飞速提升起来。

    鲲鹏老祖此时念头通达无比，随着他的讲解，自己对于修道似乎也有了一些更加精准的认知。

    对于之前一些疑惑的地方，竟然在讲道的同时，让自己也多了一种全新的感悟。

    这种感觉很是玄妙，和温故知新有些类似，但又不全然相同。

    给别人讲解，反而让自己也更加明悟了，这完全可是说是双赢的局面。

    鲲鹏老祖讲解的越来越认真，而下面的生灵听的也是一丝不苟。

    渐渐的，鲲鹏老祖讲到了金仙境界，这个时候绝大部分生灵都开始苦恼起来，因为他们还都不曾达到金仙境界。

    因此听着金仙大道，许多修士都有一种云里雾里的感觉，根本无法理解那种境界的玄妙之处。

    修行之道，相差一步即是天地，根本无法揣摩其中的法门。

    不过此时鲲鹏老祖却讲解的越发仔细起来，那些进入金仙境界的生灵，才是鲲鹏老祖最为看重的。

    金仙，不朽之仙也。

    只有跨入金仙的行列，才有了在洪荒世界生存在下最基本的条件。

    这些金仙境界以上的修士，可都是未来北冥海的中流砥柱，真正的中坚力量。

    鲲鹏老祖粗略一看，这亿万生灵之中，达到金仙境界的只有数万而已。

    而太乙金仙，那就更少了，至于大罗金仙，根本一个都没有。

    这并不是说北冥海之中除了鲲鹏老祖以外，就没有其他大罗金仙强者。

    北冥海何其广大，其中的大罗金仙也不在少数，只不过现在能达到大罗金仙境界的，那都是一方大能。

    他们都有自己的道，而且这些大罗金仙也都有自己的傲气，他们又怎么可能一听说鲲鹏老祖讲道，这就巴巴的跑来听讲，那不是自降身份吗？

    同为大罗金仙，其他修士虽然听过鲲鹏老祖的名字，但是他们可不认为自己就比鲲鹏老祖差了，因此更不可能让鲲鹏老祖随意呼来喝去。

    你让我听讲，我还偏偏不来了，这就是许多大罗金仙最真实的想法。

    说到底，现在鲲鹏老祖的实力，还不足以征服那些大罗金仙境界的强者。

    鲲鹏老祖对这些事情也是心知肚明，不过他也浑不在意。

    只要自己的实力不断提升，这些北冥海中的强者，他们早晚都是要投效到自己麾下的，这只不过是时间问题而已。

    此时鲲鹏老祖讲道两千年，这一日九天之上紫气弥漫，灵云盖顶，鲲鹏老祖终于停下了讲解。

    坐在最前排的那些修士，他们都是实力强悍的太乙金仙，这一次鲲鹏老祖讲道，收获最大的就是他们。

    此时一个个太乙金仙看着鲲鹏老祖，他们眼中一片狂热之色。

    鲲鹏老祖这一次的讲解，让他们一个个大有收获，甚至几个太乙金仙都找到了自己突破的道路。

    只要他们回去闭关一下，把鲲鹏老祖讲解的大道吸收消化，立刻就能突破到大罗金仙境界。

    正是因此，在看到鲲鹏老祖讲道结束之后，这些修士都是心怀感激，眼神狂热的看着鲲鹏老祖。

    “本次讲道结束，一万年后，我会再次开坛讲道，到时候你们还可以前来听讲。”

    鲲鹏老祖金口一开，和鸿钧道祖讲道的世界刚好叉开。

    “以后竟然还有讲道！”

    众多修士闻言，他们一个个眼中露出狂喜之色。

    “多谢老祖指点！”

    众多生灵纷纷对鲲鹏老祖叩拜起来，他们虔诚无比，这可是鲲鹏老祖传给了他们大道。

    这一拜，他们心甘情愿。

