    每人能够强迫我，即便是道主传承，又如何？

    我李墨既然说过不要，哪怕是你送到我面前来，我也不会要！李墨的双眸极为的坚定，他此刻浑身肌肉雄起，青筋暴起，即便是使用了蛮神变，但依旧是有些挡不住了，他的修为太低了，比道主低了两个大境界，而且这一个大境界之中，便有十个小境界。

    跨越了实在是太多的等级，尽管只是道主气息，但也难以抵挡。

    李墨此刻的身躯足足有两百丈，但在这巨大的石人面前，还是显得极为渺小，与蚂蚁没有任何区别。

    李墨的双腿，在强大的气息之中，逐渐的弯曲下来。

    道主要让一个道尊跪下，这几乎是瞬间的事情，也只有李墨，才能够抵挡这么久的时间，但这也已经到了极限了。

    李墨即便是死死咬牙，疯狂的抵挡，但也还是无法抵挡的。

    他的双腿，逐渐的弯了下去。

    不断的朝着地面降下，庞大的身躯，也弯了下去，被这种巨力所压迫。

    “砰！砰！”

    李墨承受不住，双臂猛地支撑着大地，将自己的双腿撑住，我不会跪！！！所有人，皆是被李墨这种举动给震撼了。

    他双臂撑着地面，死死的颤抖着，豆大的汗水，不断的朝着地面滴落下去。

    他的双腿，亦是剧烈的颤抖着，虽然被双臂撑住了，但看样子，也支撑不了多久。

    “能够承受到这种地步？”

    便是那巨大的石人，言语之中也都露出了浓浓的震撼，“哼，但你毕竟只是道尊，跪下！跪下！跪下！”

    巨大的石人，连续爆喝三声，一道比一道声音巨大，就如同雷霆一般。

    三道压力，亦是比方才更加恐怖，如同海浪一般侵袭而来。

    李墨本就如同巨大风暴之中的一叶扁舟，此刻被三道更加恐怖的巨浪袭来，李墨再也支撑不住。

    他的双腿，猛地朝着下方弯去。

    “我不跪！”

    李墨爆喝一声，双臂与浑身力道，疯狂爆发，这种气息，是极为可怕与惊人的，直接便形成了一道风暴，轰然扩散出去。

    “咔嚓！”

    忽然，只听得一道恐怖的爆响声传来，李墨的双腿骨骼，赫然直接断裂了。

    白森森的骨头，从李墨的小腿之中穿透出来，极为的刺眼。

    李墨的双腿剧烈一晃，差一丝便倒在了地上。

    众人皆是倒吸一口凉气，到了这种程度，竟然还在硬撑吗？

    鲜血，从森然的骨骼断裂处，不断的流下，李墨的脸色已经扭曲到了一起，强烈的剧痛，还有无法抵挡的压力，让他几乎喘不过气，双腿距离地面就差一丝了，即便是双腿骨骼断裂，但他依旧是在强撑着。

    很多年轻天骄，心中极为不屑。

    有病吧？

    不知道再支撑什么，跪下得到道主传承不好吗？

    面子尊严就有这么重要？

    但李墨不，这是他的性格，他不会妥协。

    王贲与樊於期的脸上，露出了浓浓的震撼。

    “我不如李墨甚远！”

    “原来，不仅仅是天赋不如，这份意志更是差的远，他的心气注定他比我要走的更远！”

    “砰！”

    一道轻响声传来。

    所有人都看向了李墨的双腿，他，还是没有支撑住，双腿猛地跪在了地上。

    很多人嘴角露出一丝讥笑，有什么用？

    明知道结果无法抵挡，却偏要去抵挡，有用吗？

    李墨死死咬牙，跪在地上，整个大地都发出轰然一声巨响，大地猛地凹陷了下去。

    “哈哈哈，哈哈，还不是要跪？”

    巨大的石人，发出震天的巨响。

    李墨的嘴角溢出一丝鲜血，眼眸如电，抬起头颅，一言不发。

    他是被压迫的跪下了，但他的心没有跪。

    他的意志没有跪下。

    “吾之传承，不会给你，即便你跪也不会，那么便给你吧！”

    这巨大的石人，猛地指向了樊於期。

    樊於期的脸色，顿时一变，然后露出了浓浓的喜色。

    这里除了李墨，便是自己与王贲的天赋最好，而自己现在乃是道皇，自然便是自己了。

    “让吾跪，何敢？”

    忽然，一道爆响，猛地从李墨的体内传来。

    所有人皆是骇然的看向李墨，这声音，与李墨的声音完全不同，最关键的是，这声音发出之后。

    整个天地都在颤抖，就像是天地在发出了这一道声音，但来源，却是在李墨的身子之中。

    周围，瞬间扭曲了起来。

    天地，在颤抖，在扭曲，在发出一道道嗡鸣声。

    “这……这是什么？”

    巨大的石人，直接震撼了，言语之中竟然露出了一丝恐惧之色。

    一道威压，从李墨的身躯之中，主动朝着巨大的石人落去。

    “咔嚓咔嚓！”

    只见那巨大的石人，瞬间便跪在了李墨的面前，没有任何一丝反抗与犹豫，它身上巨大的石块，不断的跌落，咔嚓朝着下方掉落。

    最终，形成了一个普通修士大小的石人，跪在了李墨的面前。

    “我愿献上传承与所有造化！”

    这石人声音恐惧，主动从眉心拿出了自己的造化，拿出了这个光团。

    李墨，站了起来，身躯也恢复了寻常大小，双腿之间灵力光芒转动，蛮神族的肉身，不断的让他断裂的双腿愈合，虽然还未痊愈，但短时间内，李墨便已经可以行走方便了。

    “我说过，哪怕是你跪在面前献给我，我也不要！”

    李墨淡淡的说道。

    那巨大的石人一怔，跪在地上，不断的颤抖着，“就算您不要，您的朋友呢？

    亲人呢？

    他们没有您这么强大，他们一定需要！”

    “我李墨，定然会让他们变得比道主更前，何须道主传承？”

    李墨伸手一抓，直接将这光团捏在手中，旋即用力。

    “轰！”

    传承造化，直接被李墨捏爆。

    任你道主传承又如何？

    我说过不要，便绝对不要。

    这种做法，在很多人眼中非常不能理解，但李墨，他从不会在意旁人看法。

    从在地球时，他便是那种极有骨气的人，自己没有的东西，哪怕是受苦受累，想尽办法去做，也不想开口问旁人去借。

    我没有便不用，不会向任何人开口。

    

