    因为精灵领主的一席话，帐篷内的讨论一下子就变了味了，大家不再讨论如何应对神鹰领的入侵，而是开始讨论起向谁投降更加的可靠一些。

    　　其他两名精灵领主见在座的人族领主和矮人领主更加倾向于向神鹰领投降，不禁恼怒的看了一眼造成这个恶果的同伴，然后开始思索起挽救事态继续恶化的办法来。

    　　“各位，我们现在的当务之急应该是如何应对敌人的入侵，而不是考虑向哪一方投降。

    　　我们当初组建这个联盟的目的不就是想要保持各自部落的独立性吗？

    　　如果大家要是想投降，估计也就不会有这个联盟了，所以我们不要再讨论投降的问题了，还是考虑考虑如何应对眼前的情况吧。”

    　　眼见再这么继续下去，草原联盟就要分崩离析了，一名精灵领主连忙出声打断了众人的讨论。

    　　“不是你们认为我们既打不过对方，又无法逃掉的吗？

    　　既然如此，如果大家不想战死，那么就只剩下投降一条路了啊，反正我是想不到其他的办法了，你们要是能想，你们就想，大不了我就率领族人向对方投降。”一名矮人领主气哄哄的说道。

    　　“就是，办法你们去想，想不到大家就一拍两散各投降各的。”另一名矮人领主随后也说出了自己现在的心声。

    　　很显然，在座的众人都认为三名精灵领主是想要向暴风部落投降了，所以现在无论他们说什么，众人都很难再去相信他们了。

    　　除非他们能够想出一个力挽狂澜的办法来，否则这个联盟恐怕就要烟消云散了。

    　　三名精灵领主无奈的互相对视了一眼，然后开始各自想着办法，企图挽救之前犯下的过错。

    　　原来在草原的尽头是一片一望无际的原始森林，森林里面住着一支强大的精灵部落。

    　　草原联盟的这些领主同时面对着神鹰领和暴风部落的双重威胁，所以他们才会走到一起，组成了现在的草原联盟。

    　　暴风部落虽然很想吞并整个草原联盟，但走出大森林后，精灵一族的战斗力一下子下降了好几个档次，而暴风部落的首领凯文·暴风又不想看到自己手下出现太大的伤亡。

    　　所以他索性便玩起了曲线征服的策略，先后收服了草原联盟里面的三名精灵族领主，然后希望通过三名精灵族领主将整个草原联盟都收入囊中。

    　　凯文·暴风的想法虽然很好，但很可惜，他遇到了一个强大的对手宁远。

    　　很明显，除了三名精灵族领主之外，其他的领主对宁远和他的神鹰领更有好感，毕竟神鹰领是一个多种族混合的部落，比起由单一的精灵族组成的暴风部落，神鹰领更能让他们有安全感和归属感。

    　　最终，三名精灵族领主绞尽了脑汁也没能想出什么好办法来，于是这场会议就直接不欢而散了，所有人回去后都开始打起了自己的小算盘。

    　　三名精灵族领主离开帐篷后并没有分开行动，他们来到了其中一名精灵领主的领地，开始商讨起接下来的计划。

    　　“怎么办，现在看来，这场战争是打不起来了，我们现在是马上率领族人赶去暴风森林，还是留在这里静观其变？”

    　　“我们再尽量争取一下吧，希望能够说动一些人和我们一起去暴风森林，毕竟如果只是我们三支精灵部落过去了，凯文·暴风大人会非常不高兴的。”

    　　“嗯，那就再争取一下吧，不过那两支矮人部落我看就没有必要再去游说了，我们争取能多说服几支人族部落和我们一起前往暴风森林，这样一来对凯文·暴风大人也有一个交代了。”

    　　“好，那就这么办吧，我们分开行动，明天的这个时间还在这里集合，然后一起前往暴风森林。”

    　　......

    　　宁远本来已经做好了要和草原联盟大战一场的准备，他万万没有想到，他的大军还没有赶到呢，草原联盟的信使就先找上门来了。

    　　在了解完对方的来意之后，宁远甚至一度怀疑自己是不是在做梦，毕竟双方之间还没交过手呢，要投降也不应该这么快啊。

    　　不过等宁远了解完这当中的具体原因后，他对这些部落现在就选择投降表示理解。

    　　草原联盟被神鹰领和暴风部落夹在中间，不利的地理位置注定了他们很难发展壮大起来，除非神鹰领和暴风部落都不搭理他们，否则他们迟早会被其中一方给彻底吞并。

    　　本来他们还是有一线希望继续独立下去的，可惜宁远的突然入侵，彻底断送了他们独立下去的那最后一丝希望。

    　　他们选择直接投降的理由其实也很简单，那就是无论他们能否击退宁远的军队，他们都会实力大损。

    　　而当他们实力大损后，就很难再保持部落的独立性了，因为暴风部落的精灵们是不会放过这个难得的良机的。

    　　所以与其损兵折将后被敌人吞并，还不如干脆就直接投降，这样一来，他们也算是有拥立之功了，可以更快的融入到新的集体之中。

    　　草原联盟这次一共来了八名代表，除了三个精灵族部落外，其他的人族部落和矮人部落都选择了向宁远投降，因为与由纯精灵组成的暴风部落相比，还是由多种族组成的神鹰领更能让他们感到心安。

    　　因为宁远本身是人族，所以六个人族部落的首领对同为人族的宁远更有亲切感，他们相信宁远一定会善待他们这些同族的。

    　　至于两个矮人族，当他们得知神鹰领的军队中有大量的矮人骑兵后，他们就已经决定要加入神鹰领了，因为他们已经眼馋草原白马很久了。

    　　可惜草原白马的身型实在是太高大了，并不适合他们骑乘，而神鹰领的叫叽马仿佛就是为他们量身定制的一样，他们相信加入到神鹰领后，很快就会有机会拥有自己的坐骑的。

    　　这场草原战役的进程虽然和宁远预想的不一样，但能够不费一兵一卒就拿下了大半个草原联盟，宁远还是非常高兴的。

    　　毕竟只要打仗就会有死伤，军队出现战损后会给接下来的战略部署带来影响，所以能够和平收服草原联盟，对宁远和神鹰领来说是最好的一种结果。

    　　孙子兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    　　一场伐兵之战突然演变成不战而屈人之兵，这让不擅长谋略的宁远第一次感觉到势的重要性。

    　　怪不得古人干什么都想要占据大势，原来占据了大势后，很多事情解决起来都会变得更加的容易。

    　　在这场草原战役之中，宁远占据的第一个势就是海纳百川。

    　　他的神鹰领可以接纳任何种族，并让他们和平共处，这会让很多人对神鹰领的第一印象会非常好，当他们看到在神鹰领中生活的同族时，他们会对神鹰领产生莫名的好感。

    　　当然了印象再好，也不是草原联盟直接向宁远投降的主要原因，他们之所以肯向宁远投降，最主要的原因还是神鹰领的实力。

    　　实力强大就是宁远所占据的第二个势。

    　　宁远的大军让草原联盟的各部首领未战先怯，让他们看不到获胜的希望，前有猛虎，后有饿狼，草原联盟在进退两难的情况下才选择的投降，然后因为神鹰领的海纳百川，他们最终选择了向宁远投降。

    　　虽然选择了向宁远投降，但这些草原部落的首领并没有亲自前来，他们多多少少还是有些担心宁远的态度，所以只是派了使者先行过来试探宁远的态度。

    　　为了能够让对方安心，宁远热情款待了八名使者，在向他们详细的介绍了一些神鹰领的风土人情后，宁远向使者们许诺：

    　　只要他们肯加入神鹰领，只要他们有真本事，那么他们就会得到宁远的重用，他们将会享受到和其他人一样的待遇。

    　　宁远并没有向对方许以重利，因为对方也不是傻瓜。

    　　他们肯定知道自己有几斤几两，其实他们真正想要得到的是宁远的认可和接纳，只要能给他们和神鹰领其他人一样的待遇，他们就心满意足了。

    　　所以宁远也没和对方玩什么虚头巴脑，而是直接给了对方最想要的东西。

    　　使者们将宁远的态度带回了各自的部落，在得知宁远的态度后，八名首领纷纷率领着自己的族人迎向了宁远的大军，他们准备正式向宁远效忠。

    　　六支人族部落，两支矮人部落，八个部落一共有四万五千多人，其中人族战士11500人，平民两万三千五百人，矮人战士三千五百人，平民六千五百人。

    　　八个部落的八名首领也都是非常不错的猛将型人才。

    　　周晨、武艺、吴刚、郑飞、王强、赵猛六名人族首领的武力都达到了五星，菲力·巨石和马克·火焰两名矮人族首领的武力则达到了六星，这八个人的加入正好能缓解一下神鹰领将领不足的局面。

    　　除了人口方面的收获外，资源方面就不怎么理想了。

    　　粮食方面，这些部落虽然都有自己的牧群，但数量不是很多，仅仅能满足他们自己的日常最低需求，为了填饱肚子，他们每天都要出去打猎、捕鱼，过着朝不保夕的渔猎生活。

    　　武器方面就更寒碜了，由于草原上的露天铁矿数量不多，他们很多人的武器都是木柄的短矛、斧头和锤子，只有首领等少数人才有纯铁制的武器。

    　　看到他们的武器之后，宁远总算是知道他们为什么觉得打不过自己的军队了。

    　　就他们手中那简陋的武器，别说是正面拼杀了，宁远甚至都怀疑用不了几次碰撞，他们的武器就会全部报废，使用那样的武器去作战，绝对是对自己生命的不负责任。

    　　宁远给八名首领吃完定心丸之后，就把他们打发回去去安抚各自的部落去了。

    　　这几个家伙也真够可以的，前来投降都拉家带口、大包小裹的。

    　　虽然不知道他们以前怎么生活的，但现在他们既然加入神鹰领了，那么宁远就必须要对这些人负责。

    　　不过神鹰领的这些活从来都是白石海等人干的，宁远哪擅长这些啊，所以他只能让各自的首领暂时去管理各自的部落，等他将吕明阳调过来，再把这些人交给吕明阳去管理。

