
　　“竹筐有问题？”

　　相视一望，李汉初张秀两人，齐齐一愣。

　　这个时候，李汉初突然记起，他当初遇上那穿花衣服的女人之时，那个女人，可是抓着他的竹筐，走到水槽另外一边的。

　　那天赶集回来之后，竹筐被他丢到了偏屋里面，一直没去管它。

　　要不是此刻，陈海提起这事的话，他倒真没想起竹筐的这个事情。

　　“烧，一定得将这竹筐烧掉！”

　　支撑着身子，踉踉跄跄站起身来，李汉初几步走到竹筐前面，狠狠几脚，踩在上面。

　　他家里这担竹筐，买的时候，足足花费了他五十块钱。

　　仅仅用了一年不到，就得将其烧毁，他虽然有些肉疼，不过这个时候，他肯定无暇顾及这些。

　　毕竟，他不认为，陈海会这种事情上面瞎说一气。

　　竹筐再贵，又哪里比得上家里人的身体来的重要！

　　“当家的，你身体不好，先歇息歇息。”

　　“烧竹筐这种事情，交给我来就行。”

　　他女人张秀，提着小半瓶煤油，几步走到那竹筐面前。

　　将李汉初重新扶回椅子上坐下之后，她倒了一些煤油在竹筐上面，一点火，那只筐子，很快便开始熊熊燃烧起来。

　　一边的陈海，并没有多说什么，仅仅只是静静的看着这一幕。

　　不出手是不出手的一回事，既然已经打算帮手，他当然会尽可能的帮李汉初，将所有隐患全部解决。

　　“陈大师，我家男人这身体，你有啥解决的办法没有？”

　　火光之中，张秀的面上，依旧还带着几分忧色，她望向陈海，试探着开口，询问道。

　　以前的李汉初，肩上挑着百来斤的东西，都能走的飞快。

　　可现在，连走上几步路，多说上几句话，都会气喘吁吁好一阵。

　　这样的身体状况，明显已经糟糕透顶，难怪这个时候，张秀会有这种担忧。

　　“秀婶，汉初叔这身体，需要一些时间调理。”

　　“你可以找一下那种靠谱点的老中医，给他开几服固本培元的方子试试。”

　　“另外，你可以找相熟之人问问，看他们家里，有没有十岁之下的男童。”

　　“这种男童早上起来的第一泡尿，去头，去尾，只要中间一段，让汉初叔连续饮用一段时间，他身上的情况，应该会有所改观！”

　　歪着脑袋，沉思了一阵，陈海开口建议道。

　　李汉初的身体，之所以会虚弱成这幅模样，主要是因为他体内阴气肆虐的缘故。

　　童子尿这种东西，对于祛除阴气，本就有着不小的作用。

　　陈海所提出来的这个建议，虽然是他自己瞎琢磨出来的偏方，但是在他看来，他这个方法，对于李汉初的情况，应该还是很有效果的。

　　当然，他现在也仅仅只是建议。

　　李汉初到底会不会依言去做，这就不是他能决定的了的。

　　“每天得喝童子尿……”苦着脸，李汉初一脸别扭，确认道。

　　“当家的，喝尿又咋的？”

　　“隔壁的三伢子刚上小学，今年七岁都还不到，他正好放了暑假。”

　　“你要觉得不好意思去讨要，这事情交给我就行，我保证你每天早上，都能喝上热腾腾的新鲜童子尿！”

　　李汉初还想说些什么，张秀却狠狠一眼，将他要说的话瞪了回去。

　　“汉初叔，秀婶，我也就是一说，到底要不要照着做，你们自己看！”

　　呵呵一笑，陈海站起身来，他拍了拍孙进忠的肩膀。

　　“忠哥，走吧，我们回去！”

　　招呼了孙进忠一声之后，他不紧不慢，已经向堂屋外面走去。

　　报酬什么的，他只字未提。

　　就李汉初家里这种情况，要多了，他于心不忍，开不了口。

　　要少了呢？陈海又觉得，这是在作践自己手艺。

　　想了想，他干脆也不开这个口，报酬方面，给多给少，全凭李汉初张秀两人的心意好了！M.23sk.com

　　陈海都已经离开，孙进忠自然不会继续留在此地。

　　他赶紧起身，紧随在陈海身后，向着外面走去。

　　看着两人离去的背影，李汉初与张秀两人，相视一望，欲言又止。

　　报酬的事情，他们自然记得。

　　之前为了求陈海出手相助，他们可是放弃颜面，都直接跪在地上了。

　　如果事情真的如同陈海所说，已经彻底解决了的话，奉上报酬，再好好感谢一下人家，这肯定是很有必要的。

　　上午去请葛老太的时候，张秀已经给她塞了两百，如今他们家里，委实没多少闲钱。

　　“当家，陈大师就这么走了，连报酬都没提，您看……”

　　看向自己男人，张秀试探着开口，询问道。

　　“他不是孙进忠亲戚吗？想要找他，直接找孙进忠就行。”

　　“这两天，先看看情况再说，要是真的已经没事，我的身体又开始恢复的话，再去感谢人家也不迟。”

　　“这可是救命之恩，我们也不能亏待人家。”

　　“人活着没事，比什么都好，家里要实在拿不出多少钱来，去找亲戚借点……”

　　叹了口气，沉默了一阵之后，李汉初向张秀嘱咐道。

　　“嗯！”

　　张秀点了点头，她虽然心疼钱，但是对于李汉初的嘱咐，她倒是没什么其他意见。

　　……

　　过来李汉初这边的时候，不过刚刚天黑。

　　可现在，已经是晚上八九点钟，夜色与之前相比，早已经浓郁了不少。

　　“老表，之前的时候，我可是被吓的不轻。”

　　“走的时候，连钱都没收，咱俩这岂不是白忙活了一场？”

　　撅着嘴巴，孙进忠一脸不满，嘀咕道。

　　陈海招呼他离开的时候，他倒是没想太多，直接就这样紧跟着出去了。

　　可走在这半路之上，他想起报酬还没收的时候，他这心中，顿时有些不爽起来。

　　“忠哥，报酬的事情，急些什么！”

　　“事情到底有没解决，给李汉初两口子一点时间，让他们两个好好确定一下。”

　　“他们要是会做人的话，肯定不会让我们白忙活一场的。”

　　“真要出了意外，他们过河拆桥，不愿给我们酬劳，我多的是办法对付他们，你尽管放心好了！”

　　打了个哈哈，陈海神神秘秘一笑，又道：“真要说起来，咱俩也不算是全无收获。”

　　“老表，有啥收获，跟我说说？”一脸好奇，孙进忠赶紧询问道。

　　“别问那么多，回你家后，拿两把铁锹，跟我走就是！”

　　卖了一个关子，陈海笑着回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第六十一章 酬劳问题免费阅读。https://xs.23sk.com 