    确实，正如商郁所言，这一夜没有任何人来打扰。

    以至于这男人近乎彻夜贪欢，也让黎俏真真正正的见识到他令人叹服的体力。

    她一直都知道商郁在欢爱这件事上有着不同寻常的疯狂。

    但也没料到他居然在自己出差的前一天，恶狼捕食般把她吃的渣都不剩。

    甚至在攀上高峰的刹那，黎俏迷糊的脑海中不禁划过一个匪夷所思的念头。

    如果情爱能反射出偏执症的等级，那么商郁一定是重度患者了。

    ……

    清早七点，黎俏病恹恹地吃完早饭，抖着腿钻进了黑色商务车。

    她不知道自己是几点睡着的，只知道早上醒过来的时候，男人正抱着她在浴缸里泡澡。

    此时，商郁同样坐在车厢里，偏头看着黎俏紧贴着窗边落座的身影，薄唇勾了勾，抬起手打算把人拽到怀里。

    “干嘛？”

    小姑娘又往窗边的位置挪了挪，染了血丝的眸子警惕地扫了他一眼。

    男人的手，顿在了半空。

    前排落雨和流云默默地对视一瞬，彼此以眼神交流，要不要下车抽根烟再回来。

    商郁眯了眯眸，看着黎俏双手环胸板着脸的模样，眼底沁出笑意，“怕我？”

    黎俏嗓尖滚了滚，瞄了眼他的手，顺势拍开，语气凉飕飕的，“当然怕，南洋衍爷，谁不怕。”

    她现在只要一闻到他身上甘冽的气息整个人都不好了。

    昨晚上那些疯狂的画面，伴随着他徐徐入鼻的味道，如同倒带般在脑海中一帧一帧回放。

    然后，脸就红了。

    商郁睨了眼后视镜，流云和落雨福至心灵地推门下了车。

    自动门还开着，清早淡淡的清风从车外浮来。

    男人俯身到黎俏的面前，臂弯圈着她的腰，强行把人抱到了怀里，垂着头在她耳边沉声问道：“还难受？”

    黎俏抿着嘴角没吭声，泛红的眼角瞥他一眼，还带了些不愿意搭理他的小情绪。

    “去崇城注意安全，出门带上落雨，有事给我打电话。”

    商郁看出了她的不高兴，宽厚的手掌轻拍着她的脊背，嗓音低沉磁性地在她耳边叮咛。

    黎俏心头一软，仰头撞进男人沉深似海的瞳中，撇撇嘴，“知道了。”

    商郁亲了亲她的脸颊，又抱着她呆了一会，才吩咐流云开车送她们去机场。

    随着自动门关闭，男人挺拔伟岸的身影在窗外逐渐模糊，黎俏看了两眼，随即靠着椅背开始补眠。

    昨晚一夜贪欢，这腰酸腿疼的症状，没个三五天是消不了了。

    公馆平台，望月站在商郁的背后，看着车子远走的方向，神色凝重地说道：“老大，刚刚得到消息，萧夫人已经上了飞机，今天下午……就会抵达南洋。”

    “嗯。”男人负手而立，淡漠高深的表情看不出任何情绪。

    望月抿了抿唇，“您这次特意让人把医学交流会安排在崇城，是不想让黎小姐见到萧夫人？可是如果黎小姐知道的话……”

    商郁幽幽回睨着他，神色难辨，“让落雨守好她，南洋的消息对她封锁。”

    望月张了张嘴，还是欲言又止。

    但愿，萧夫人别和黎小姐撞上。

    这厢望月还在为萧夫人的事殚精竭虑，而已经踱步走出几米外的男人又顿住身形，凉凉地回眸，“你们四个最近是不是很闲？”

    望月茫然地挠了挠头，“不闲啊。”

    “既然还有时间在微信群里打赌，看来是不缺钱。”

    说罢，男人转身走了。

    望月还没想明白是什么意思，直到下午四助手同时收到了衍皇财务的扣款通知单。

    扣款金额：三百万。

    扣款事项：半年奖金。

    扣款理由：擅设赌局。

    四助手看到这条通知的时候，每个人心里只有一个想法，这他妈分明就是假公济私！

    ……

    中午十二点，实验室的交流小组抵达了最南端的海边城市崇城。

    三个小时的飞行时间，黎俏一直在飞机上补眠，这会下了飞机倒是没那么疲累了。

    本次人禾实验室有七个人前来参加交流会，外加临时跟来的落雨，八个人的队伍浩浩荡荡地走出了机场大厅。

    崇城很热，又坐落在海边，热风吹来还带着黏腻浅淡的海腥味。

    黎俏的行李都被落雨推着，她则脚步虚浮地走在一旁，状态很是懒散。

    江院士穿了件老头衫，手里拿着飞机上的报纸不停扇着风，“连桢啊，你叫的车停在哪儿？”

    连桢还没说话，落雨便先声夺人，“我安排了商务车，在停车场C区。”

    江院士笑呵呵地对落雨说了句辛苦，尔后就招呼大家一起去停车场。

    外人不知道落雨的身份，只当她是黎俏的朋友，但江院士心知肚明。

    这可是那位爷的四助手之一。

    四十分钟的路程，商务车停在了一处老式的招待所门前。

    隔壁就是会展中心，明天的交流会也将在这里举办。

    落雨和连桢在前台办理完入住，江院士便在大堂叮嘱了几句，“你们都回去休息吧，下午有空的话，可以去隔壁会展中心转转。

    明早七点咱们准时在楼下集合，材料什么的都准备好，千万别出纰漏。”

    不多时，一行人分别回了房间，黎俏太疲惫，进了门就躺在床上挺尸。

    “黎小姐，中午您想吃什么？”

    落雨放好行礼，走到客房就看到黎俏恹恹的侧躺着。

    黎俏摇了摇头，“我想睡一会，你去吃吧。”

    落雨张嘴却欲言又止，嗯，看得出来，昨晚上确实累坏了。

    她抿唇笑笑，又说了句什么，但黎俏也没听清，不到三分钟就昏昏沉沉地睡了过去。

    与此同时，崇城机场的抵达大厅，一个穿着藕粉色衬衫搭配黑色长裤的男人绷着一张俊脸从VIP通道走了出来。

    他身后还跟着两个高大威猛的黑衣男人，海滨城市燥热难耐，男人走出机场的刹那，感觉呼吸都被黏住了，“这什么破地方，真他妈热。”

    身后两个保镖面无表情地睨着他的后脑勺，两个人不约而同地抹了抹脸。

    您好歹还穿着个凉爽的粉衬衫，他们俩还穿着厚厚的黑西服呢。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

