    如果不是叫韩不敬实在太奇怪也太直接，韩青禹现场就叫韩不敬了。

    刚这一幕发生前，全场都谴责说他对渠氏不敬，对会盟不敬。

    这就是韩青禹的灵感来源。

    “还行，至少比韩青楼和韩青呱什么的好多了。”他站在台上，认真想着。

    现场空气继续又安静了几秒钟。

    台下边角，人群里，庞经合正替韩青禹看着包呢。四十岁大男人的眼神，茫然懵懂如一个被吓傻了的孩童，怔怔地看着这一幕。

    然后，他又朝下，看了看台上趴着不动的渠家三少爷。

    老庞心说完了啊，全完了！

    “亏我还一直以为你们是有谋略的呢，结果特么的，这跟直接冲进来砍有什么区别？！”

    “不，有区别！你大爷的，你们选了个人最多的时候！”“上来就直接被包围。”

    “所以，现在怎么办？你们能打，可是我不能打啊，要死了。”

    “等等，这边还有一个跟我一样不能打的，我先看看他怎么办。”

    庞经合转过去，眼神焦虑看向温继飞。

    温继飞用枪，虽然有枪袋装着，但是相处这两天，庞经合早看出来了，既然这样，就说明他不能打，很没用，这是很简单的逻辑。

    “别慌，老庞。”温继飞温柔说：“没事的。”

    没事你大爷哦，这就要砍起来了，咱俩还是赶快合计合计怎么溜吧。庞经合心里在骂道。

    “老庞你想啊，以咱们在这里的身份、地位。要是青子不主动折腾点事出来，他能有机会被看重吗？”温继飞小声说话，但是在被字上咬了个重音。

    庞经合想都不用想，直接，“不会。”

    “对啊，不会。那他怎么参与那些重要人物之间的商谈，把握真正关键的机会？那些人会把骨头掏出来摆在这，等他去抢吗？”

    庞经合大概懂了：所以，小胡子和曹老二等于是自己送上门的，事实就算没有他们，韩青禹也会主动折腾出一些事情来，让渠氏注意到他的实力和莽撞。

    但是，这样折腾，真的不会直接砍起来吗？！庞经合目光再次看去。温继飞正平静地看着台上，一副老神在在的样子。

    事情的发展逻辑是一早就设计好的。执行过程有巧合的成分，但是逻辑本身没有偏，而且效果比设计的更好。

    温继飞这样谋划的依据有两个：

    一是之前朱家明对渠宗兴这个人的处事风格，性格描述；

    二是今天这个场合，渠氏会盟“天下豪杰”，要扛大旗。

    在这种情况下，韩青禹以一个少年高手，年轻气盛，虽然势力单薄，但是不服且无惧的形象出现……简直不要太《三国演义》和《水浒传》啊。

    而信任的其中一种，就是大人物自己觉得，这个人已经被我折服了。

    “很有意思的名字，战力也不错。”终于，渠宗兴开口了，语气令在场几乎所有人都很意外，他很平和。

    唉，这要是他能先上去把青子揍趴下再这样说，效果肯定更好。温继飞心说可惜了。

    “可是三少爷他……”渠宗兴旁边，一个管事模样的人伸手指向台上。

    “没事，死不了。”

    五个字，渠宗兴格局尽显。

    说完再次抬头看向韩青禹，说：“少年勇武，若不气盛，又怎么叫做年轻人呢？来，先把你刚才的话继续说完。”

    “好。”韩青禹转过去，先看了看外围的曹老二，说：“打他是因为他想抢我同行朋友的武器。”

    曹家老二没吭声。

    “至于那位小胡子管事，他在外面洞口看守，见我们人少，家族败落，就向我们敲诈源能块。”韩青禹平实陈述，说：“我想这里被他敲诈过的，应该不止我们四个，只是别人都忍了，我忍不了。”

    现场台下小声的骚动。

    虽然没有人直接站出来，但是情况已经很明显了，确实还有一些实力弱的河人少的，被小胡子管事敲诈过。渠宗兴神情思索一下，很快想通所有关节……看一眼台上趴着的亲儿子，朗声说：

    “既然这样，你刚才那一下，便当是替这次会盟立规矩了吧，也是替我给渠氏子孙立规矩。”

    渠宗兴说话同时站起来，抱拳，向四面欠身，“逆子贪婪妄为，老夫实在惭愧。在座想必还有被我那个逆子指使下人敲诈的朋友……无妨，你们现在不必说，渠氏自会审出来，将源能块如数送还，另多加一块，聊表歉意。”

    坦荡啊！格局啊！

    现场一片马屁声中，温继飞转头朝庞经合笑了笑。

    “嘿嘿，我早就知道你们是有谋略的。”庞经合小声说。

    另一边，渠宗兴转向台上，“小兄弟可是顶级战力？”

    韩青禹点头，“嗯。”

    所以，这个韩无敬，这么年轻就是顶级战力了啊？现场惊叹而后振奋，全然忘了刚才他们是怎么谴责他的。

    剩下的细节，渠宗兴现场没有再问，因为一名渠氏的管事，此时已经走到庞经合身边，开始了解情况了。

    同时，场中渠宗兴少许偏头，示意下人，“还不去搬椅子来？！”

    所以，韩青禹有座了。

    渠氏下人很快搬来了一张椅子，韩无敬下台道谢，落座，和现场最重要的八人并排。

    “这就混起来了么？！”商年华坐在商氏一群人里，苦笑，同时偷偷松了一口气。她对韩青禹几个的信任和了解比庞经合要强很多，但是刚才，还是不由得担心了一下。

    闹剧至此收场，渠宗兴的为人处事，已经折服了很多人。

    “这老小子，还真是图谋大事的样子啊。”温继飞小声感慨。

    …………

    “怎么样？”夜深，韩青禹终于回来，温继飞连忙起身询问。

    刚才广场上的环节结束后，韩青禹一如他们所期待的那样，跟去参加了后续的商谈。反正就是那些人起身，他也起身，跟着走。渠宗兴没拦着。

    “嗯。”韩青禹点一下头，“他提了，说联盟期间，希望各家能把永生骨借他暂用。”

    果然这东西是有门道的，而且渠氏摸着了，温继飞眼睛亮起来，问：“有几块啊？！”

    一旁的庞经合一样眼神热切。

    “渠氏自己有一块！然后，当时现场承认有，并且答应明天拿出来的，有两家。”韩青禹在保持自己的麻木状态呢，倒是没有显出激动来。

    “哇！一次三块。”

    “嗯，剩下的那几家里面应该还有，不过可能在犹豫，或者不肯。具体就看渠宗兴明天怎么逼了。他也问了我庞氏是不是有一块，我说我不知道，不过就算有，应该也已经被抄家抄走了。”

    “嗯。是抢走了。”庞经合点了点头，然后说：“那你明天直接抢吗？“

    韩青禹终于憋不住了，眼神兴奋笑一下说：“都行。”