    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    各处关注直播的专家，研究员等，也都因为这个逆转，停下了手中的动作。

    白塔，科沃小白楼，奥德利玫瑰城堡，科沃源学院，科沃源师协会……

    有人首先提出疑问：“这是节目预设好的？”

    “应该是吧，不然怎么会突然就逆转了，现在很多节目都喜欢用这样的剧本，观众也喜欢买账。”

    “不，不是。你们看，这是塞巴斯蒂安一系列的动作，经过分析，他从一开始，用的是全是指导动作。你们再看这里，那些齿轮的动向看起来好像是无序的，但实际上，全都是有序可循，并且都是有关联的。这是玛加定律，也是机械运动学和源能理论里可共用的定律。越是复杂的环境，规则力的作用就越强，只要找到那个关键的点，就能掌握规则力，从而操控整个环境，不过这需要极强的运算能力以及空间解构能力。实际上，当年长渊校长改造爵星的环境时，就是在玛加定律的基础上，自创出了长渊三式。”

    所有研究员都把那个分析视频，包括里面的海量数据，拿过去反复看了几遍。

    没有人提出反驳，良久，才有人开口：“塞巴斯蒂安为什么要在这个比赛中指导林伊？”

    如果是林伊已经提前学会了，并且节目组预设了剧本的话，那在比赛的过程中，塞巴斯蒂安就不会多此一举地用指导动作。

    “这不重要，可能是节目想要做出什么效果，也可能他们达成了什么协议。既然你们也都看出来了，那现在重要的是，林伊的数据可能要重新计算了。她的运算能力和空间解构能力，远超出了我们的预估，而且最可怕的，是她的学习能力！这绝不是基因病患者能拥有的能力，就是一般的超级基因都做不到！”

    大部分人都沉默了，虽然每个进入三江源学院的源生，都会学到玛加定律，但能这么快就学以致用，实在是超出了所有人的想象。

    学会操作那些齿轮，对很多超级基因来说，不是多么难的事。只要掌握了方法，再加以练习，基本上就能够办到。但是，要在这么短时间内就学会，就没几个人敢自己也能做得到了。

    就算林伊有长渊三式作为基础，但现在能做到这一点，也实在令人惊讶。

    “这是她解开基因锁后的作用吧。”

    “肖院长真是做了个了不得的研究呢。”

    “呵呵，基因锁……还不是一样愚弄大众的东西。他们推出这么一个典型，然后让那些基因病患者以为，只要解开了基因锁，自己以后也能变成像她那样。哈，肖如新还是那样的伪善。”

    “别着急，肖如新既然把她捧上来了，那正好我们比一比，基因锁要和无垠，哪一个更强。”

    “嗯……傀首现在情况怎么样？”

    “非常好，非常顺利。”

    ……

    专家和研究员们，正就这件事进行讨论和各项计算的时候，擂台上的战况又出现了新的转变。

    研究员看着林伊的实时数据，惊诧道“怎么回事，她的速度和力量都在下降！”

    “比赛对策吗？”

    “不是。”那个研究员倒回之前的比赛片段，“开始操控那些齿轮后，她马上指点姜樱，把鲁西西逼进一个角落。然后她操控齿轮困住鲁西西，接着又指点姜樱找到鲁西西的时间齿轮，加速推进鲁西西的时间。鲁西西从齿轮中脱困的时候，正好他的时间数值降到0，被淘汰。这前后，就用了两分三十八秒，她的每一个指挥的动作都恰到好处，说出的具体位置也精准无比。即便有塞巴斯蒂安的干扰，也对她造不成明显不利的影响，整个比赛的主控权被她牢牢握在手里，但现在……”

    就刚刚那几分钟的时间，所有观众都被她带入了高潮。

    林伊的开始反杀，实际上就是她抢到了比赛的主控权，但这并不等于塞巴斯蒂安从此就交出了赛场的控制权。

    她要控制齿轮，塞巴斯蒂安也一样，并且，塞巴斯蒂安明显比她更加熟练，身体的各方面素质也比她更强。照理，她即便是学会了这个办法，也不可能抢得过塞巴斯蒂安。

    但她有一个塞巴斯蒂安没有的优势，那就是对源能的感应力和控制力，所以她在夺得主控权的第一时间，就设计了源能场作用在塞巴斯蒂安身上，利用源能场的力量来拖延他的所有动作。

    即便她的每一个动作，都只比塞巴斯蒂安快上0.1秒，但就这0.1秒，决定了他们俩之间的胜负。

    塞巴斯蒂安是顶级超级基因，无论是身份，地位，还是名望，都是站在塔尖上的。而林伊，就算再有人气，都不能和他比的。即便现在已经少有人提及她是基因病患者了，但她身上的这个标签，没有人会忘。

    就算三江源学院的这些优秀学生暂时忘了，但学生里的基因病患者，以及学校外面的，数以亿计的基因病患者不会忘。

    无论林伊是不是愿意，她都已经代表了他们。

    所以，无论是对普通观众而言，还是对这些特殊群体的观众而言，反杀，逆袭，以弱胜强，就是他们渴望看到的，而她一次又一次的满足了他们的渴望。

    超级基因在她身上看到了刺激，普通人在她身上看到了热血，基因病患者在她身上看到了希望和无限的可能。

    但是——

    被那么多人寄于厚望的林伊，此时，好像是要掉链子了。

    虽然大部分观众还没看出来，但是那些专门研究她数据的专家，以及眼力狠毒的大佬们，都瞧出点端倪来了。

    鲁西西被淘汰后，林伊也冲到了塞巴斯蒂安的时间齿轮旁边，只是当她伸出手时，才发现自己根本没办法推动塞巴斯蒂安的时间齿轮！

    不是推动时间齿轮需要多么大的力量，而是她的手，忽然有点使不上劲了。

    林伊：“……”

    耍帅是要付出代价的，刚刚一兴奋，就忘了身体还处于适应期，那么可劲儿地放飞自我后，这会儿身体马上向她抗议了。这才过去不到半个小时呢，她解开第二重基因锁后，补足的那部分生命源纹，居然就要消失了！

    林伊深吸了一口气，大声喊：“阿姜，快过来！快快快快……十万火急！”

    此时塞巴斯蒂安暂时被困，姜樱正打算去帮唐石一他们，被这一通不要命地喊，只好掉头回来，黑着脸：“我不是你的召唤兽！”

    林伊拍着那个齿轮道：“这个时候就别计较谁是谁的召唤兽了，快推快推！”

    姜樱的手按在齿轮上，塞巴斯蒂安终于脱困，观众已经顾不上调侃吐槽了，全都睁大眼睛——

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

