    “主公，你说这武关守将会不会投降？”武关以东，刘邦的军队距离武关已经不远，樊哙骑马追上刘邦，看着这鸟不拉屎的古道，周围除了山就是树，让人很烦闷。

    “必须得降啊，不降我他降谁？降那个吕布？”攻占南阳显然给刘邦带来了极大地自信，过了武关就是关中了，先入关中者为王，刘邦这一路猛赶是为何？作为未来的关中王，怎会怕一个篡权夺位的吕布？

    “主公不可大意！”张良摇了摇头道：“此人我见过，非常人也。”

    “子房见过他？”刘邦有些诧异的看向张良，张良刚回来不久，对于吕布的事情，还没说过。

    樊哙也好奇道：“他长的是否如传说中一般尖嘴猴腮，一副奸臣相貌？”

    “对对，定是这般。”刘邦也跟着点头，吕布是最近几个月才突然冒出来的，而且跟其他诸侯纷纷找六国皇室挂靠不同，吕布是打着勤王的旗号出来，明显跟他们就不是一路人，所以传说中吕布虽然杀了赵高，但却也是跟赵高一样的奸臣嘴脸。

    “容貌甚伟，颇具气度。”张良摇了摇头道：“传言怎可当真？”

    “你胡说。”樊哙不信：“奸臣能长这样？”

    “闭嘴，你懂什么？”刘邦瞪了樊哙一眼，看向张良道：“子房别理他，继续说。”

    “此人曾寻到过我，其学识、对天下局势看法都有颇深见解，更兼精通兵法、权谋之术，其才……我不及也！”张良叹道。

    “那也很一般吗？”樊哙不屑道。

    刘邦和张良同时看向他，樊哙哼哼两声，策马走到一边，踹了一名士兵一脚：“慢吞吞的，还不快些赶路。”

    士兵：“……”

    “子房说笑了，这天下还有这等人？”刘邦不信道，张良别看平日里温文尔雅，但那骨子里的傲气刘邦可是能够感受到的，张良这么说，那这吕布的本事显然是不弱的。

    “世间之大，奇人何其之多？”张良对此倒是不如何在意，强者之间的博弈，通常在细节处见真章，并非一定，他说自己不及，也有自谦之意，倒不会真认为自己不及吕布，但双方水平基本在一个层次，但可怕的是，吕布是个全才，兵法、政令、心术等等都有极高的造诣，这就有些恐怖了。

    “那这关中还能打？”刘邦有些迟疑了，他对张良是了解的，有这么一个人在咸阳，能打下吗？

    “主公放心。”张良闻言微笑道：“这胜负不会系于一人之身，巨鹿一败，秦大势已去，加上吕布勤王之师刚入关中，具体如何尚未可知，便是真的成功，如此局势，那吕布也难挽狂澜！”

    “有子房此言，我便放心了！”刘邦闻言，顿时放心了许多：“你说他会不会来武关？”

    此前张良已经暗中买通、说服了武关一员裨将去劝说投降，必要时还能帮他们夺关，但如果吕布到了武关的话，以武关地形之险要，想要攻破可就难了。

    “确实不可不防。”张良点点头：“主公还是小心为上，明日若不见那裨将，便是敌军开城献降也不可冒进。”

    “好！”刘邦点点头。

    另一边，武关之上，吕布整合武关兵马，只有三千人，守将想要戴罪立功，找到吕布道：“太尉，此前那刘邦曾派人来劝降，末将受了蛊惑，答应投降，不如借此机会将计就计，诱那刘邦入城趁机杀之如何？”

    “倒也是个计策。”吕布闭目思索，若真能如此简单杀了刘邦，那是再好不过，但……会这么轻松么？

    想了想，吕布问道：“那刘邦多久会来？”

    “最晚明日便会抵达。”守将躬身道。

    “明日？”吕布皱了皱眉，他是担心武关出事，出城后将兵马交给副将，自己快马赶到武关的，按照行军速度来算，自己的大军少说也需后天才能到。

    “陈振。”吕布问的不是守将，而是守关众将中的一个，是个君侯，但吕布看此人颇有几分能耐，是以收到身边让他实际负责武关军务，至于守将……没杀他是为了稳定军心，如今军心已经被吕布掌握，自然不可能再让他碰兵权。

    “末将在！”陈振闻言肃容道。

    “留五百人与你守关，那刘邦若来劝降，你只管开门，在城门附近设伏，只要他敢进城，便立刻乱箭齐下，记住，多备旌旗，动手时将声势做大。”吕布看向陈振道。

    “末将领命！”陈振慨然应命。

    “其余众将各率兵马随我出城。”吕布看向众将士道。

    “连夜出城？”守将有些为难道。

    “不错，带足熟食，今夜我等便在山中过夜。”吕布起身道：“此战胜负皆在于此，望诸位将军与我共力破敌！”

    “末将领命！”

    当下，吕布除了留陈振五百兵马在城中之外，其余兵马尽数带出城去，连夜伏于林中，派出探马打探刘邦消息。

    不过刘邦显然不急着攻打武关，并未连夜赶路，直到次日上午方才抵达武关。

    “将军，我等何时动手？”守将来到吕布身边，看着下方黑压压的刘邦大军，有些担心，他们这点儿人马出去，真打起来，怕是给人家塞牙都不够。

    “武关那边打响了，不管成败，立刻杀出！”吕布默默地观望着下方地形，武关北依少习山，南涉险要，拒山川之险隔断东西，乃三川之险要，也是进入关中一条要道，现实中，吕布当初让宋宪守住武关，侯成、魏续守住函谷关一带，关中便几无外患，便是因为此处地形险要，易守难攻，吕布这边要设伏，武关外根本做不到，两边地势颇为险要，是出关近三里才找到合适的位置，所以战机一定要把握准，否则若让刘邦看出武关虚实，让对方反过来抢了武关，那就成了笑话了。

    守将默默注视着下方刘邦军的军阵，这刘邦军中，有不少都是投降的亲兵，让人看着颇不是滋味，一种大势已去的感觉。

    而刘邦这边，看着眼前的关城，那边似乎已经打开城门准备投降了，刘邦见此，便要上前受降，却被张良叫住：“主公，莫忘了昨日所言。”

    刘邦想起来了，点点头，看着那洞开的城门，压住挥兵进城的冲动，对着灌婴道：“去看看那吴免是否在城上？”

    吴免便是他们买通的那名裨将，之前是张良跟灌婴去见的，灌婴答应一声，策马来到城下，大声喝道：“吴免何在？为何还不出城献降？”

    城楼上，听着对方的叫喊，陈振心头一沉，知道事情多半败露，那吴免竟然早已被敌军买通？现在指望刘邦进城是不现实了。

    一名百人将上前，低声道：“将军，现在如何是好？”

    陈振想了想道：“先将城门关上！”

    当下便有人去关城门，灌婴见状，大喝道：“果然有诈！”

    刘邦见到这一幕也是倒抽了一口凉气，刚才差点就自己跑出去受降了，若真去了，后果不堪设想啊！

    看着要关闭的城门，刘邦心思一动，嘿笑道：“现在想要关城门？樊哙！”

    “末将在！”樊哙大吼一声，已经冲出去。

    刘邦在后方叫道：“破城之后，将其守关将领给我拿下！”

    太特娘的阴险了，幸亏自己小心，不然这把老骨头进去可就不一定能完整地出来了，现在刘邦只想把那守关将领拿下。

    另一边，陈振见此，立刻命令藏在女墙后的将士齐出，对着城外疯狂放箭，扔滚木、礌石，同时旌旗竖起，一时间，武关之上好似藏有千军万马一般，将刘邦吓了一跳。

    这埋伏也太多了吧。

    “主公，是虚张声势！”张良看到这一幕，面色却有些难看，沉声道：“快快收兵！”

    “既是虚张声势，为何要收兵？”刘邦不解，但他习惯听人建议，还是准备让部将收兵。

    但就在此时，早已在山上埋伏的吕布听到这边厮杀声起，二话不说，便带人马自山上杀出，山下的刘邦军猝不及防之下，被吕布杀的阵脚大乱，轻易便被吕布切断。

    吕布一击得手，却不停留，这种密集的战斗，若不能尽快击倒对方帅旗，将对方杀成几段都没用，自己还是神仙重围的状态，因此在冲乱敌军阵脚之后，吕布二话不说，带着将士直奔刘邦帅旗而至。

    刘邦大军本是朝着武关，此刻吕布突然杀出，背后出现敌人，很多人根本来不及掉头，便被汹涌而过的秦军杀的溃不成军，朝着前方挤去。

    刘邦明白张良为何如此说了，但此刻貌似已经晚了，但见吕布在军中来回驰骋，一人一戟所过之处无人可挡，那身影哪怕是在万军从中也极为醒目，让刘邦不禁想到自己那位好兄弟项羽，他打仗也是这般凶猛的，如今又出现一个，顿时让刘邦有些招架不住了。

    对方兵少，但却士气如虹，刘邦这边，不少刚刚招降的秦军已经在四处乱跑了，根本收不住！

