    “刚才东荒赢家的人，想要废掉我这两个师弟的修为，我也没见你们出手阻止！”“

    刚才他们要围攻我，甚至要置我于死地，我也没见你们阻止！”

    陈枫声音高亢起来：“现在，风水轮流转！我比他们强了！”他

    的脸上带着一丝讥诮：“我要废掉他们修为了！你倒是来阻止了？”

    “没错！”这

    金袍炼药师一副理所当然的样子，淡淡道：“我就是偏袒东荒赢家和我炼药师协会，那又如何？”

    “毕竟看，我们两家，现在比你们轩辕家族要强大得多！”

    众人此时都是发出一阵低声骚动。“

    这人是什么来路？”

    “你连他都不知道，此人可是凌俊名啊！”“

    他就是凌俊名？炼药师协会北地分会的副会长，炼药师协会数得着的金袍炼药师？”

    “没错，就是他！换个人的话，也没有资格和胆量这样跟陈枫说话啊！”这

    个名字，也让众人起了一阵骚动。“

    凌俊名开口，你们说管不管用？”

    “我觉得多半管事儿，凌俊名的威胁，陈枫是不得不考虑的！”

    这金袍炼药师凌俊名，看着陈枫，一副理所当然的样子。

    “你们家族，现在毕竟实力大退。”“

    那么，这个时候受点委屈嘛，也无不可。”

    他说这话的时候，一副理所当然的样子。

    就好像陈枫他们现在受委屈就是应该的一样。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，心中已是一片狂怒。只

    是。他脸上的表情却是越发平静。

    他转头看向凌俊名，微笑说道：“这位老大人，说的倒也是有点道理。”凌

    俊名微微一笑，捻了捻胡子，脸上神色有些自得。在

    他看来，陈枫已经是畏惧了自己的威胁，准备作出退让了。

    而围观众人，脸上也都是露出果然如此的神色。“

    果然啊，凌俊名的威胁是行之有效的！”

    “没错，凌俊名可是炼药师协会数得着的金袍大炼药师，实力强大，地位尊崇，他的威胁陈枫怎敢无视？”

    “陈枫终归还是屈服了啊！”

    众人都是议论纷纷，兴奋非常。

    尤其是炼药师协会众人，更是觉得压服了陈枫。凌

    俊名看向陈枫，声音淡漠，以一种命令般的语气说道：“那你还不赶紧将他们三个放开？”

    陈枫却是粲然一笑，说道：“凌俊名，我的话还没说完呢！”

    “哦？什么意思？”

    凌俊名皱眉道。

    陈枫陡然之间挺直了腰板，身形笔直，如同一杆标枪一般，充满了一往无前的坚决！凌

    厉刚猛，无坚不摧！

    众人顿时都是一惊，目光尽皆落在陈枫身上。陈

    枫看着他们，一字一句说道：“陈某要说的是！”“

    抱歉，这个委屈！我陈枫，不受！”

    随着陈枫话音落下，一瞬间，他手指连点，便是接连点在姚星剑、赢经纶、鱼绮玉三人的丹田之处！而

    随着陈枫这三记攻击落下，姚星剑、赢经纶、鱼绮玉三人，他们丹田瞬间便是轰然破碎，直接被陈枫给打碎掉了！

    在那丹田之中，巨量的强横力量疯狂奔涌而出。瞬

    间，便是弥散整个山谷，让这山谷之中的灵气浓郁程度一下子大了许多倍。但

    他们三人修为却是彻底被废！

    三人躺在那里，蜷缩着身形，发出阵阵惨叫，声音凄厉无比。

    身上气势以极快的速度衰退下去，甚至容颜都开始变得苍老。他

    们不敢置信的看着陈枫，凄厉吼道：“你，你怎么敢？”他

    们根本没有想到，陈枫竟然毫不畏惧，真的敢废掉他们修为！

    而不光是他们，其他所有人也都是惊呆了！

    “陈枫竟然真的动手了？”

    “是啊，陈枫竟然根本不把凌俊名的威胁当回事！”

    “太强横了，太霸道了！”而

    凌俊名看到这一幕，他脸上得意的表情还未散去，便是已经彻底凝固。

    下一刻，则是化作疯狂的暴怒。

    一瞬间，他的脸色变得狰狞无比，脸上一片通红的瞪着陈枫，狂吼道：“陈枫！你敢！”陈

    枫骤然回头，盯着他，声音亦是凌厉无比：“我陈枫，为何，不敢？”

    他手指着凌俊名，声音里面充满了难以言语的傲气和霸气：“

    老匹夫，不服气就来跟我打一场！站在那唧唧歪歪的干什么？”“

    若是打不过，就把你的脑袋缩回去，老老实实的装孙子！“

    这番话说出来，凌俊名整个人都傻了！他

    手指颤抖指着陈枫道：“你，你竟然敢这样跟我说话？”陈

    枫看着他，微微一笑：“我为何不敢呀？”凌

    俊名气得脸色煞白，浑身颤抖。

    陈枫刚才说的那番话，就像是一阵耳光，噼里啪啦的打在他的脸上，把他打得脸色一阵青一阵红，说不出来的难看！

    他咬着牙，发着狠，但终归却是不敢去和陈枫一战！

    因为他很清楚，他的实力，绝对不会是陈枫的对手。

    就算是去了，也是自取其辱而已！他

    忽然暴戾无比的向旁边两名弟子吼道：“你们他娘的还愣着干什么？还不快将鱼绮玉扶回来？”

    那两名弟子先是一愣，而后脸上露出惶恐之色，赶紧去将鱼绮玉搀扶了回来。心

    中却是暗自腹诽：“他娘的，被人欺负成这孙子样，都不敢说什么，来跟我们耍威风！”凌

    俊名极为怨毒的的瞪了陈枫一眼：“陈枫，你给我等着！”“

    今日之事，我炼药师协会绝对不会忘记！”

    陈枫淡淡一笑：“随便。”

    他浑然不放在心上。这

    种轻蔑的态度，让凌俊名更是怒到了极点！

    但，他却一句话敢多说！此

    时，陈枫身后巫灵寒咯咯一笑：“果然还是装孙子了。”这

    句话又是让凌俊名那张老脸更是通红了几分，又像是被人扇了一个耳光。

    他咬着牙，一声爆吼：“咱们走！”

    说罢，便是转身当先而去。

    转眼间，这炼药师协会的人便是走了个干干净净。而

    这个时候，随着巫灵寒说出这句话，忽然铸造师协会那些人瞪大了眼睛。他

    们呆呆的看着陈枫身后，目光呆滞。 

