    夏威夷海域。

    上百艘巨舰破浪而行，数量虽少，阵容却连绵百里，推着十数米高的海浪，宛若推动着汪洋大海，气势恢宏。

    大桓舰队居中的蓬莱仙岛，桓皇剑殇和大桓重臣等聚集仙岛中部宝殿之顶，遥望出现在天际海平线的夏威夷群岛。

    眼看夏威夷群岛出现在视线中，太尉韩信再次确定己方部署说道：

    “根据部署，我方将以泾阳水府先一步潜入夏威夷群岛内部，浮水袭击，而后舰队发起全面进攻，以雷霆扫穴之势夷平群岛。如今夏威夷群岛虽然聚集了大量异人，数量不逊于我方，却也难挡我大桓雄师！”

    远眺海平线黑影，剑殇淡淡应道：“嗯！”

    根据情报，此时夏威夷群岛已经聚集了来自南北美各个国区的过千万的异人，而且以精英异人为主，更聚集了南北美诸大家族势力，可谓大桓皇朝征伐南北美第一个主战场，叩门之战，自然不能轻率，许胜不许败！

    就在此时，禁卫前来汇报：“禀告皇上，华夏联盟代表求见！”

    片刻后，龙魂、魔后、燕无极等异人领袖到来，见礼后由龙魂提醒道：“皇上！此战不可小觑，根据我方得知。如今南北美著名的家族和风云人物，几乎齐聚夏威夷群岛，阵容浩瀚！”

    “哦？！”剑殇深深看了眼龙魂等人应道。

    此次提早出航，看似桓皇剑殇听从了华夏联盟的建议，没辜负华夏联盟的劝谏。但是，剑殇可不希望华夏联盟得寸进尺，不停地干涉自己的决定。

    韩信皱眉问道：“怎么说？”

    燕无极精神大振拱手应道：“南北美各个国区齐心狙击，说明如今夏威夷群岛聚集了众多文明。天下无奇不有，就拿秘鲁国区来说，已知聚集到夏威夷群岛，具有预知超能力者便不下十人。如此一来，我华夏文明著名的军事谋略等便告无效，所以除了强攻，我方别无他法。若是运用策略，很可能被敌军将计就计，落入敌军圈套！”

    “然后呢？”韩信并无多大表示，再次追问道。

    龙魂迅速接道：“如今聚集夏威夷群岛的异人高达千万，来自数十个大小国区，平均素质不下于我方精英异人，小小夏威夷群岛罢了，属下等建议我方舰队绕开夏威夷群岛，直扑南北美洲，无需浪费军力、时间、精力等攻陷夏威夷群岛。毕竟后勤物资等，完全可以通过传送阵来运输，夏威夷群岛的军事地位并不算致命！”

    “绕开夏威夷群岛？”韩信怔了怔，似笑非笑问道，看龙魂等人点头，又问道：“知道米加联军为什么一定要攻陷蓬莱郡，而不直袭华夏神州吗？”

    龙魂一愣，迟疑应道：“米加联军不算一定要攻陷蓬莱郡吧？主要还是想破坏我国的晋国大典！”

    “是吗？你们真这么认为？也认为传送阵无所不能，万无一失？”韩信笑道。

    龙魂硬着头皮坚持己见：“无所不能且万无一失严重了点，属下等也不否认夏威夷群岛的重要军事地位。但是，相对于与南北美精英异人群体对决，目前我方确实不值得强攻夏威夷群岛！”

    “皇上？”韩信不再纠缠这话题，看向剑殇问道。

    剑殇恍若未闻，继续远眺着越来越近的夏威夷群岛，沉默未答。

    韩信会意，看向龙魂等人吩咐道：“你等建议，本座等人会考虑，先下去吧，准备作战！”

    “太尉大人……”龙魂等人惊愕，不死心喊道。

    韩信脸色一沉叱道：“下去！若是不从，你等尽可不参战！”

    “是！”龙魂等人脸色微变，无奈叹了声应道。

    直到龙魂等人退走，韩信沉思了下，看向剑殇解释道：“皇上！老臣不否认华夏联盟的说法，但是，一鼓作气，再而衰三而竭。我国渡洋过海远征南北美，此战不宜退避！同时，此战若能重创南北美异人群体，我国征伐南北美将会容易许多……”

    剑殇沉思片刻，吩咐道：“太尉做主便可，当然，也要做好万全准备和最坏的打算！”

    ……

    “咚、咚、咚、咚……”

    沉重悠扬的战鼓回荡夏威夷海域，缓缓激起双方大军的战意、士气和热血！

    就在夏威夷群岛出现在大桓舰队视线中的同时，大桓舰队同时出现在夏威夷群岛异人联军的视线中。

    连绵数百里的上百艘大桓战舰，行进速度一缓，阵容改变，原本“鱼鳞之阵”化为“翔翼之阵”，整体阵营状若大鸟展翼翱翔，席卷一切冲向夏威夷群岛，辐射夏威夷群岛西南部海防线。

    夏威夷群岛西南部，密密麻麻的身影如蚂蚁群涌现，严阵以待。

    夏威夷八大主岛，每座主岛各有两到三座浮空之城，共近二十座，这是米国光明阵营特有的天使之城，圣洁光芒绽放，宛若一轮轮旭日横空。特别是居中一座整体呈黝黑色，却绽放着圣洁光芒的浮空之城，如君临天下悬浮半空，格外引人注目。

    诸岛之上，各种各样的城池密布海防线，这些全是米国英雄文明的英雄之城，分别代表着各个阵营，数量几近五十座，威若五十座城池连成一片，封锁住夏威夷群岛所有防线。

    诸岛之畔，无数大小战舰环绕，状若又一层獠牙狰狞的钢铁防线守护诸岛，其中两艘皇级巨舰，四艘王级巨舰，约三十艘钢铁巨舰，犹如一片钢铁丛林层层守护。

    不管是英雄之城，还是钢铁战舰，表面在外的仅仅是米国和加国两个阵营，阵容已经不逊于大桓舰队，这还仅仅是两国异人群体的阵容！

    南北美两大强国，名不虚传！

    三百里……

    两百里……

    “哗啦啦……”

    海浪滔滔，方圆数千米的泾阳水府，缓缓沉入海面，形成一个庞大的漩涡。

    “咚、咚、咚……”

    大桓舰队的战鼓节奏加快，声声震撼着大桓舰队所有人的心弦。

    前方以蓬莱仙岛为主的战舰速度不减，后方战舰速度加快，从左右蹿出，横向排开，掀起数十米巨浪冲向夏威夷群岛西南部，势若翻天覆海。

    百里……

    五十里……

    十里……

    以大桓舰队的庞大战舰单位和强悍实力，百里距离并不遥远，以极快的速度逼近。

    “咚、咚、咚……”

    战鼓的节奏再次加快，深深撩拨着大桓舰队所有人的心弦和热血。

    “冲锋！”

    傲立蓬莱仙岛中部宝殿之峰，剑殇运气轻喝，声若晴天霹雳炸响，震颤夏威夷海域。

    “哗啦啦……”

    蓬莱仙岛速度一缓，左右所有战舰却是猛然加速，状若发狂的海王兽，全速朝夏威夷群岛发起冲锋，气势一往无前，碾压一切。

    护佑右翼的泾阳水府已经消失，护佑左翼的通天神舟猛然加速，超越蓬莱仙岛，代替蓬莱仙岛笔直冲向夏威夷群岛中部的主岛。

    天倾海啸，呼啸如雷，海浪滔天！

    七八十艘巨舰威若七八十道毁天灭地的流星，势不可挡冲向夏威夷群岛，带着滔天海浪，带着潇潇气势，带着碾压一切之势。

    十里……

    五里……

    三里……

    “轰、轰、轰……”

    密集且震动天地的炮轰声起，双方齐齐爆发“轰天灵炮”，声震大海。

    第一波数百道粗大光柱如虹横贯长空，轰向彼此，霎那间照耀天地，震动大海。

    辽阔无垠的大海中，铁血与铁血的碰撞，生命与生命的冲击，简单的战斗、蛮横的对决。

    甲板碎裂，碎片激射，一朵朵宛若烟花的血雾不停绽放，一条条生命被吞噬在无垠大海中。

    替代蓬莱仙岛冲锋在前，直击夏威夷群岛的通天神舟，硬生生扛住数十道粗大光柱，而后猛然一拐，滑向正中主岛之畔，暴露出后方猛然加速的蓬莱仙岛。

    “以退为进？破釜沉舟？早料到了……”

    很难想象，通天神舟如此庞大的战船，反应竟然如此之快，显然早有部署。南北美阵营却是毫无意外，显然早就预知到大桓舰队的策略。

    以几乎不会沉沦的通天神舟，抵挡夏威夷群岛主岛的火力，而后以完好的蓬莱仙岛，意图撞碎主岛，破坏南北美阵营指挥部。

    确实打的好算盘，可惜在预知超能力之前，所有算计谋划无效！

    “撞！”

    主岛之上，三座悬浮半空的天使之城，势若天塌坠落，狠狠砸向正撞向主岛且比主岛还大的蓬莱仙岛。

    “轰、轰、轰……”

    炮声如雷，密集震响，数十道粗大光柱齐齐轰向威可撞碎一切的蓬莱仙岛。

    以三座天使之城牺牲为代价轰击蓬莱仙岛，以两艘皇级巨舰、四艘王级巨舰、八艘钢铁巨舰进行狙击、拦截，为的仅仅是直指预知中撞毁主岛的蓬莱仙岛！

    古语有云：一切皆有定数。

    但是，事在人为！

    南北美阵营预知到了大桓舰队所有部署和策略，能否改变结局未知，只能尽力而为！

    2013，影子遭遇了不少事，2014的春节出去转了转，抱着放松的心情，也不知道是放松还是沉思。确实只是保持更新而没爆发，新年已过，收拾心绪，努力！加油！RS

    S