    新闻发布，钢铁兄弟会下达最后通牒，永春林地内的气象一片愁云惨雾。

    漆黑油亮的毛皮点缀着点点仿佛星辰般光芒耀眼的白色斑块，直立起来超过五十米高的鹿王钟雨彤匍匐在巨大的树屋之外，匍匐下来的星辰鹿王巨大的鹿首刚好和几株古树枝干蔓延构建而成的天然树屋齐平，屋门敞开着，此刻自然教派的一众高层齐聚树屋里面商讨对策。

    拥有一名圣域，超过二十位传奇强者的自然教派是北方除钢铁兄弟会以外的最强势力，其实力之雄厚可以政府通知地球百分之九十五的国家，可惜自然教派诞生在人杰地灵，英才辈出的华夏大地，只能是被北方另一大豪强打到快要灭教。

    自然教派唯一的一名圣域就是匍匐在树屋外的星辰鹿王钟雨彤，她继承了‘天生半神’星辰鹿王的血脉，迈入成年期就有半神实力，托了血脉的福灾变前期就早早晋升圣域。

    不过她这个圣域强者多少有些名过其实，钟雨彤不擅长战斗，在没有领域之前，一对一甚至输给过比她等级还低的传奇职业者，作为血脉无比尊贵的天生半神，宇宙唯一的星辰鹿王，她的表现对不起她的血脉。

    实力不强，哪怕晋升圣域也只是能稳定虐菜，靠领域压制欺负传奇职业者的钟雨彤也没有多少权力欲，在自然教派的领导阶层‘圆桌会议’上没什么话语权。

    自然教派真正的三位巨头分别是是大贤者东方白，职业是隐藏职业牧树人，自然教派战败后隐居华中不问世事。

    精灵王阿其克，维族人，容貌极其俊美，继承了精灵王族血脉，剑术，弓术双修，不存在任何弱点。前世历史上在第一次永春林地决战中阿其克率领精灵一族英勇作战表现突出被钢铁兄弟会盯上，第二次决战遭到三大军团数名传奇强者围攻，阿其克战死。

    先驱者吴高轩，全球第一个二转大德鲁伊，都不是全国，德鲁伊各大派系集大成者，基础属性超高，疑似拥有额外获取属性的能力，四维属性均超过80点。

    德鲁伊是个很全能的职业，内部派系众多，有主加力量敏捷的野兽德，主要战斗方式是依靠形态变化，巨熊，猎豹，战鹰等等形态灵活切换，以野兽的方式杀敌。

    主加智力的法术德则以闪电链，龙卷风，活化植物，操纵水流等等控制自然力量的方式战斗，威力不逊色于一般法师。

    还有主加体质的奶德，拥有回春术，治疗之触，自然疗愈等等‘奶’队友的优秀治疗技能，治疗能力还要强于牧师，只要队友不死就能给奶回来，只是没有牧师上BUFF的能力。

    因为属性点珍贵，全面发展属性点根本不够用，百分之九十九点九九的德鲁伊都是专精一系，唯一的例外就是属性强悍且均衡的吴高轩，三系他全部精通，可以指点任何德鲁伊，被德鲁伊们尊称为先驱者，承认他是德鲁伊道路上走得最远的先驱。

    三巨头中先驱者吴高轩的结局是最好的，在一场场惨败中认识到自然教派实力比钢铁兄弟会存在巨大差距的吴高轩提前做好了撤离准备，在自然教派战败后，他立刻带着自然教派的残兵败将乘船渡海，前往其他大洲开枝散叶，据说日子过得不错，只是国内少有新闻报道。

    除了三巨头，还有比较知名的强者，包括已经说过的星辰鹿王钟雨彤，驯服怒鳞掘地虫的‘土行孙’孙常胜，惊羽箭洛飞鸿，老橡树王凯等等，圆桌会议上的每一个人都是传奇强者，不到传奇连进门都不够资格。

    能在灾变前期晋升传奇的职业者都不简单。

    此时，寻常职业者难以望其项背的传奇强者们长吁短叹，对即将到来的决战持悲观绝望态度，他们不可能赢的，但凡能打得赢钢铁兄弟会何至于被逼到这步田地？士气低迷到了最低点。

    传奇尚且如此，中低层的精灵战士们，德鲁伊们如何还有作战的勇气？看在眼里急在心头的大贤者东方白突然一拍桌子，霍然起身说道：“现在外面所有人都觉得我们会输，自然教派要完蛋了，可那又怎么样呢，明知道要输难道仗就不打了吗？想想吧，我们在战斗中牺牲了多少好同志......”

    谈及此处，东方白有些哽咽。

    “为了保护训练营新兵，猫头鹰小队战斗到最后一滴血流尽全员战死，本应该和我们一起坐在这里的山岭巨人李明成掩护大部队撤退以肉身挡在血石峡谷的狭窄碍口挡了三小时力竭阵亡，还有杜昊，黄天宝，冯春林，为了他们，我们不能认输！也许自然教派将会走向灭亡，但绝不是今天，更不是明天，我们要让世界看到，自然教派不容轻辱！哪怕是死，也是站着死得！更要让那些狂妄自大，现在就迫不及待开始庆祝的钢铁兄弟会的蠢货们知道，什么叫破船还有三千钉，什么，叫，哀！兵！必！胜！”

    一番激昂的慷慨陈词唤醒了众人早已冷却的热血，精灵王阿其克振奋道：“大贤者阁下说得好，自然教派就算会灭亡也不会是明天，诸位，就让我们齐心协力，为了教派再战一次！”

    两人的声音传出树屋，闻听此言的自然教派职业者们眼圈发红，他们愿意为了自然教派再战一次！哪怕战死在所不惜。

    今年才四十岁出头已经蓄了茂密胡须，显得比较苍老的先驱者吴高轩补充道：“战肯定是要战的，我们不能灰溜溜地逃跑，对不起死去的英雄，更会被世人鄙视，所以我们必须要打，还得打赢。我想说的是，无论打赢了还是打输了我们都得撤，输了自不用说，赢了我们也要撤退的理由是，以我们仅剩的力量最多只能打赢一次，等到钢铁兄弟会重整旗鼓卷土重来再负隅顽抗的话最好的结局不过玉石俱焚。”

    吴高轩对得起先驱者的绰号，他的确很有远见。

    有人赞同吴高轩的意见，也有人反对，此时赞同还是反对都不关键，东方白叹了一声道：“先过了眼前这关再议吧。”

    “赞同。”

    “赞同。”

    众人纷纷表示同意东方白的

    “还有谁有什么想法可以提出来，要是没有就散会吧。”

    东方白说罢，众人纷纷起立，星辰鹿王钟雨彤舒展筋骨，正当要散会之际，忽然响起一个极不协调的声音说道：“我有几句话想说。”

    为什么说不协调呢，自然教派遭遇灭亡危机，每个人都心情沉重，语气带着昏沉暮气，这忽然想起的声音兴奋欢脱，而且他们无比陌生，有外人闯入！

    “是谁？”

    “谁敢擅闯永春林地！”

    霎时间树屋内外响起传奇职业者的质问声。

    “不要紧张，我是来帮你们的。”难以压制激动情绪的自然是林明远，和聂思远谈完林明远马不停蹄赶往永春林地。

    “你是......林明远？”东方白眨了眨眼睛，来人让他感到面熟，仔细搜索脑海中的记忆终于记起林明远。

    “难得大贤者阁下还记得我。”林明远笑道，他的笑容显得有些刺眼，都什么时候了你还笑得出来。

    听林明远和东方白认识，准备动手的一众传奇职业者纷纷解除戒备。

    “你来这里干什么？我们马上就要和钢铁兄弟会开战了，你还是快走吧。”在东方白的印象里，林明远还是那个担心跟钢铁兄弟会撕破脸皮而进退失据的地方势力小首领，还是他帮林明远解决了后顾之忧，算是结下善缘。

    东方白也没想过会有什么回报，一个地方小首领又能给他什么帮助呢。

    却不知，在东方白带领自然教派屡战屡败时，走上正确道路的林明远以坐火箭般的速度飞速提升，每一次蜕变都是一次实力跃迁，林明远蜕变了四次，转职剑圣一次，二转一次，传奇一次，百级又是一次。

    时至今日，林明远的实力还在东方白之上，单挑整个自然教派那种大话不敢说，就吧自然教派的众多传奇职业者单拎出来没有一个能在林明远面前活过百招，包括圣域级的星辰鹿王钟雨彤。

    “当然是来帮你们一起对付钢铁兄弟会了，我和钢铁兄弟会有不共戴天之仇，我们的利益是一致的。”林明远诚恳道，他的实力足以碾压任何一人，但作为客人，林明远没有表现得目中无人，瞧不起他们，还是非常客气且克制的。

    并不是所有善意都能得到回报，林明远的和蔼被当成了软弱，绰号惊羽箭的洛飞鸿神态语气满是厌恶道：“我们的事不需要外人插手，快滚吧！不请自来的小子。”

    世上没有无缘无故的恨，洛飞鸿讨厌林明远的原因很简单，作为崇尚自然讨厌无意义杀戮的精灵族和混乱邪恶的恶魔八字相冲，星辰鹿王钟雨彤甚至在林明远出现在树屋后偏过头去宁愿看一成不变的树干也不愿意看林明远一眼。

    事实上，精灵王阿其克，先驱者吴高轩他们都不喜欢林明远，只是他们城府更深沉得住气。

    就像是科技侧职业者占据主流的钢铁兄弟会不欢迎法师，以维护自然秩序为立教宗旨的自然教派和恶魔天生阵营敌对。

