    还好，地面上没有想象的石头与树桩，只是稍微有些凹凸不平。

    拓植揉了揉有些酸疼的小腿，四处张望了一圈，小声喊道：“范君，你在哪里，我们赶紧走吧。”

    可等了半天，周围一点回应都没有，拓植心中一紧，范雄不会先跑了吧，他在嘉兴人生地不熟，想离开这里必须依靠范雄这个家伙。

    他琢磨了一下，略带威胁地喊道：“范雄君，你在哪里，如果你跑了，大日本帝国不会放过你的。”

    过了一会，拓植终于听到一个沉重的呼吸声靠近，他脸上露出了笑容，范雄果然是个胆小鬼，肯定是被自己刚刚的话给吓回来了。

    呼吸声越来越近，拓植向对方靠拢，他要好好教训一下范雄，可还没等他开口，一股风声袭来，拓植来不及反应，眼前一黑晕了过去。

    左重收回右脚，看着地上的两人，脸上露出了疑惑的表情。

    情报科的行动队伍刚到围墙，就看到一根绳子扔了出来，还没等他们搞清楚发生了什么，墙里念就先后跳出来两个鬼鬼祟祟的人。

    而且听说话这意思，这第二个还是个日本人，至于对方口中的范雄君，则让左重想到了一个人，电台案里的那个跑路的漕帮大佬。

    案发后此人畏罪潜逃，消失的无影无踪，左重原本以为他已经被日本人灭口或者逃离出国了，没想他竟然就藏在嘉兴，真是有缘啊。

    他和这个日本人应该是地下工厂的人，可为什么要偷偷摸摸地翻墙，难不成是得到消息准备逃跑？

    左重想了想：“把他们两个都捆好了，留两个人看着，行动结束后我要跟这两个天外来客聊一聊。”

    处理完意外情况，在黎明前的黑暗中，行动队员们一个个翻过围墙，分成两支队伍摸近仓库，距离目标五十米远时，队伍停了下来。

    队员们都半跪在地上，举着手中的武器警戒着，仓库里的人没有察觉到异常，隐隐约约的可以听到里面的对话，而且用的是日语。

    左重单膝跪地，轻轻拍了拍邬春阳的肩膀，向他比划了一个手势，邬春阳微微点点头，带着身后的行动队员向仓库前门隐蔽运动。

    那里有一些废弃的建筑垃圾，可以作为掩体，同时也是很好的进攻出发地，邬春阳和队员们顺利达到，并端着枪为左重他们掩护。

    左重挥挥手，身后八名主攻队员们分为两个小组，分别站在他和归有光的身后，一名队员将胳膊搭在左重的肩膀上，其余人也如此。

    两个小组呈二字纵队，利用仓库左侧的空地向后门绕行，随着距离的拉近，左重竖着耳朵，终于听听了仓库里的人在说什么事情。

    他们似乎有一个重要的人跑掉了，剩下的人正在讨论是走是留，看来刚刚那个日本人不简单啊，左重一边想着，一边踮着脚前进。

    仓库的后门处没有掩体，左重他们只好贴着侧面墙壁，耐心的等待着行动时间，这时仓库里的对话声越来越激烈，甚至发生了争吵。

    左重忽然听到了一个熟悉的部队番号，关东军防疫给水部队！

    这个名字代表了一段惨绝人寰的历史，更是永久的耻辱，难怪陆文宝要实验数据，原来是提供给这些恶魔的，左重眼中杀意难掩。

    “科长，时间快到了。”归有光小声提醒，打断了左重的回忆。

    “行动。”左重将在六国饭店抢来的八七式防毒面具带上。

    归有光将汤姆逊甩到身后，从腰间取下一枚手榴弹，将底部的金属盖拧掉，这是一枚大威力手榴，弹延迟时间十秒，需要投掷使用。

    手表上的秒针不停跳动，归有光口中无声倒数，直到离行动时间只剩十秒，他拉开拉火绳将手榴弹扔了出去，手榴弹滚到了后门。

    与此同时，一个队员切断了仓库供电，通火通明的仓库一下子陷入了黑暗中，里面的日本人大叫，看来他们也意识到了情况不对。

    左重一把将归有光拉了回来，三秒钟后就听到两声剧烈的爆炸声，前门的进攻也开始了，不过为什么十秒的延迟时间变成了五秒。

    金陵兵工厂的最新产品差点要了他们的命，左重来不及吐槽就冲向后门，此时后门处已经炸开了一个大洞，原先的铁门不知道飞到哪里了，仓库里的声音更加清晰。

    左重率先跳进了仓库，还没落地他就发现地上躺着几个白大褂，这是关东军防疫给水部队的人，他毫不留情打出几个短点射，白大褂们挣扎了两下，立刻没了声息。

    身后的四名行动队员在左重射击的同时，从他的左侧扑向第一个房间旁，一个特务背靠墙壁，用脚后跟踹开了木质隔门，并反手扔进去一个闪光弹，行动非常迅速。

    “呯！”

    在闪光弹炸响的一瞬间，左重已经将汤姆逊抵到肩膀上，他在门口闪身看了看，房间里有一些乱七八糟的化学试管、药剂等物品。

    还有几个白大褂拿着南部手枪躲在角落里，此刻正捂着眼睛在那惨叫，这帮狗东西果然是要顽抗到底，左重扣下扳机打出一串火舌。

    “哒哒哒哒哒。”

    白大褂身上血花四溅，剩下的四个组员，两个留在门口警戒，另外两个冲进房间里检查安全，还真在一堆家具后面找到了一个敌人。

    虽然这个人戴着眼镜，手上也没有武器，看上去没有任何威胁，但特务们没有选择放过他，几声清脆的枪响后第一个房间被清空。

    左重回身，对外面警戒的队员点点头，三人配合走向左侧第二个房间，不过还没到门口，他们就被激烈的枪声逼了回来，有长武器！

    听动静像是德制的MP18，9毫米鲁格手枪弹很轻松地打穿青砖和门板，要不是退得及时，左重和四个队员这会已经被打成筛子了。

    “MD，呸。”左重吐掉嘴里的灰尘，大喊了一声：“闪光弹准备。”

    两个同样狼狈的队员直接趴在地上，掏出两枚闪光弹扔进了破碎的木门里，房间中很快就传来两声巨响，可MP18的枪声没有停止。

    左重听出来了，里面至少有两支MP18在进行掩护射击，也就是一支装弹，另一支射击，形成不间断的火力压制，这下遇到对手了。

    里面一定不是日本人的技术人员，这种作战方式只有精锐的一线作战部队才能做到，而且还得经过长时间磨合，是关东军作战部队。

    在六国饭店时，左重打了他们一个措手不及，对方处处受制，战斗力只发挥出了一层，现在这种表现才是这支精锐部队的真正实力。

    “枪口离地一米，直接对墙体射击！”左重决定不讲武德了。

    MP18的弹容量没有汤姆逊冲锋枪多，11.43毫米柯尔特自动手枪弹威力也更大，且对方只有两支，而自己一方有五支，蒙中的概率比日本人高多了。

    左重换上一个新的100发弹鼓，用胳膊夹住枪托，对着墙砖扣动了扳机，弹壳像流水一样流淌到地面上，看上去很坚固的墙面被打成了马蜂窝。

    小组其他四个特务也是有样学样，清脆的打字机声响彻了整个仓库，吓了正在清理右边的归有光一跳，回头只看见五条火舌正在舔舐着一个房间。

    五人中，左重的弹鼓最先打完，不顾已经通红的枪管，他又换了一个新的弹鼓，火力不能间断，要防止对方冲出来，或者仓库前方的日本人回援。

    但等四个手下停止射击后，左重发现第二个房间里一片寂静，难道都死了？他比了个手势，一个特务拿出一颗闪光弹再次扔进了房间，又是一声巨响。

    还是没有动静，四个特务抢在科长之前冲进了房间，里面的景象让他们咋舌，不过可以确定不会有人反抗了，再看看地上的没有使用的日式手雷，众人后背冰凉。

    左重也看到了，不过听到仓库前方的枪声，他赶紧喊了一声：“留一个人检查战果，支援前门。”

    归有光那边的运气比较好，两个房间里都只有一些科研人员，反抗非常微弱，很快就结束了战斗，现在正在带人从后方偷袭日本人。

    可是日本人用药品的包装箱作为掩体，硬生生挡住了他们的背后进攻，这帮人战斗力非常强，在前后夹击中打得非常从容，且嚣张。

    一个日本人手持MP18跳出掩体，几个精准的点射差点打中归有光的脑袋，这么黑暗的环境里，也不知道他是怎么分辨出指挥官的。

    左重带人来支援，正好看到这一幕，差点没把他肺气炸了，从来都是情报科压着别人打，什么时候变成了被人压着打，太丢人了啊。

    “归有光，你他娘的行不行，手榴弹进攻，不留一个活口！”左重用杭州话喊了一句，声音在防毒面具的影响下有些诡异。

    他和归有光都是杭州警官学校毕业的，对于杭州话很熟悉，现在这么混乱的场合下，什么暗语都没它管用，日本人不可能听得懂。

    归有光狠狠看了一眼敌人，拿出手榴弹，他的四个组员也各自拿出了一枚，五个人一边射击，一边悄悄的将拉火绳扯下，手榴弹嘶嘶作响。

    “扔！”

    “嗖嗖嗖。”

    五枚经过战术去时的手榴弹，冒着青烟划过黑暗，向着日本人据守的掩体飞了过去，刚刚还很轻松的日本人绝望的大喊：“手榴弹~”

    距离战场一里外的树林里，听着远处的炒豆子一般的枪声，古琦坐立不安，为什么战斗这么激烈，科长他们不会出事吧。

    一旁的余醒乐安慰道：“放心吧，他们这么多人，又是全副武装，日本人没有那个.....”

    “轰轰！”

    他的话没说完，就听到几声巨大的爆炸声，余醒乐的嘴巴一下子闭上了，心中祈祷千万不能出事，要是左重出事，戴春峰能活剐了他。

