    仅仅一剑，云洪就将越言护法完全打懵了。

    “怎么会强成这样？”越言护法那有着疤痕的脸上满是震惊和惶恐。

    这绝对是正面硬碰硬的交手，他却毫无还手之力。

    “即使面对普通星辰真人的绝招，我也不至于被打成这样，这一剑，至少有着星辰境巅峰威能，甚至更强些！”越言护法心中难以置信。

    他也是‘天地级’神体，根基算不错了，虽道法感悟未曾达到法印境层次。

    但数门神术完全爆发下，实力也非凡，面对普通星辰真人，是完全能搏上一搏的。

    可面对云洪，却被一剑斩掉头颅。

    绝对只有星辰真人中的强者才能做到！

    “退，我一个人不是他的对手！”越言护法心中惊恐，脑海中念头百转，忽的瞳孔微缩：“不好！”

    哗~

    那鬼神莫测的剑光再度亮起。

    他反应虽快，在头颅复生的瞬间就顺势向后退去了，但云洪一旦出手，又岂容许他逃窜？

    “撕拉~”

    剑，只是上品道器，不算非凡。

    强大的，是持剑人。

    “轰！”“轰！”一道又一道莫测的剑光亮起，一道连着一道，完全淹没了越言护法。

    眨眼之间。

    越言护法那媲美‘极品灵器’的坚固神体被削去了大半，只余下一团模糊血肉。

    “认输！我认输！”越言护法充满不甘的声音透过神力回荡在战场中。

    下一瞬，‘嗡~’一股无形波动笼罩，越言护法的残躯瞬间消失在虚空中。

    从交手，到落败，越言连一息都没能坚持下来。

    “我一共施展六剑，恐怕连他一半神力都还没消耗掉，就认输了。”云洪脑海中念头流转：“这越言，在洞天境中算不错，但一些‘真界级’神体的可怕人物相比，恐怕还是要弱上一大截。”

    云洪心中清楚。

    若是真界级神体，修为达到洞天境圆满，只要修炼护体神术，神体之坚固基本都能媲美普通道器了，那才叫难缠。

    那等强大神体，完全能硬抗他百剑千剑。

    云洪的剑法威能虽强，但仅仅施展‘鸿雁去’，也没强到能直接斩碎道器的地步。

    “第一个。”

    “继续，第二个吧！逃？你逃的掉吗？”云洪持剑，一步迈出瞬间消失在了战场虚空中。

    对。

    逃了！

    见到越言护法的惨败。

    意识到自己和云洪的惊人差距，相隔百余里外，原本正疯狂杀向云洪的‘史辰护法’直接选择逃了。

    “不！”

    “怎么会这么强。”

    “东游，不要想着你那可笑的尊严，云洪实力太强了，你一个根本不可能是对手……快！快过来联手！”

    “啊！不！”

    史辰的怒吼声蕴含着神力，回荡在广阔的世界战场上，回荡在云洪完全掌控的风之世界中。

    “轰！”“轰！”

    剑光、枪影，不断碰撞！

    相比于越言护法，史辰护法的绝对实力没有更强，但他明显更能应对云洪，呼啸万丈长空的银枪，竟接连挡住了云洪的剑光。

    但是。

    双方的绝对实力差距太大了，存心要立威的云洪，无比强势的碾压过来，冷酷而霸道。

    “轰隆隆~”

    仅仅十三剑，时辰护法形成的‘幻枪域’被云洪的剑光完全轰碎，巍峨数百丈的神体都被直接斩成了三截。

    一瞬间。

    史辰护法的神力消耗就超过了五成，直接认输！

    至此。

    三大护法，仅剩一位。

    ……

    世界战场之下，有着数百万修仙者的观礼台上，早已是一片沸腾。

    “太厉害了。”

    “比传言中的还要强大，那剑光，简直鬼神莫测，随便一剑恐怕都能斩杀一位紫府修士。”

    云洪实在太强势了，给他们的震撼实在太大。

    “越言护法和史辰护法不是不强，尤其是史辰护法，他的枪法比过去更强一筹，即使星辰真人都未必能攻破。”

    “但仍不是云洪的对手。”

    “双方的实力，完全不在同一个层次。”中央观礼台的数百位紫府洞天修士，完全震撼了。

    云洪的实力，已完全超出了他们的想象。

    也让所有人清楚，虽然大家名义上都是护法，但根本不是一个概念的。

    而最高处观礼台上，则一片沉默，一位位元老失声。

    若说云洪刚开始爆发的领域手段扫去他们心中残存的轻视，那云洪随后的强势轰击，就令许多元老心惊了。

    一些元老换位而处，竟发现……他们很难比越言、史辰两位护法做的更好。

    至少，越言和史辰还能凭借神体硬抗几剑，而大罗体系修士一旦被近身，一剑都承受不住。

    “云洪！”殿主应依玉望着世界战场中的巍峨身影，眼眸中充满神采。

    云洪的实力，比她预想的还要**许多。

    她唯一不确定的，云洪提升的实力，是之前和齐冠真人交手时隐藏了部分实力，还是这一年多的进步。

    若真的仅仅一年多就进步如此之大……不可思议！

    “东游。”殿主应依玉暗道。

    她的的余光瞥了眼旁边神情凝重的东庭元老，又看向云洪：“只要再击败东游，便再无任何阻碍！”

    她如此大力支持云洪，一来是真心希望云洪带领宗门复兴，二来也有借云洪制衡东氏之心。

    这两者并不冲突。

    最让她兴奋的是，无须再等待下去，以云洪如今展露的实力，在宗门中就已有一定分量，且随时间流逝分量会越来越重。

    “东游！”东庭元老注视着世界战场。

    “三大护法，只剩下东游护法，他一直没有出手，很明显是自持身份，想和云洪护法单独一战。”

    “不过，云洪护法如此强势，不出手则已，不出手简直石破天惊，东游护法能赢吗？”

    “不好说。”

    “东游师兄，是真有把握？还是自大？”观礼台上的数百万修仙者议论纷纷。

    若说战前许多人还看好东游，那伴随着云洪的强势横扫，如今绝大部分都已看好云洪赢下这一战。

    不过，胜败。

    终究还要交手才能知晓。

    ……

    世界战场内。

    “哗啦啦~”而伴随着史辰护法被挪移出战场，因三人交战而暴动的世界战场再度安静下来。

    只剩下两人。

    一边，是巍峨五百丈，以雷霆手段横扫两大护法的云洪，神情冷漠，宛若神魔。

    一边，则是身穿黑色战铠脸色平静的东游。

    两人遥遥对峙。

    “云洪，你真的很不错。”

    东游脸色平静，微微笑道：“原本，我还觉得这一战会很无趣，但你给了我惊喜。”

    “惊喜？”云洪神情冷漠，微微皱眉。

    “对！”身穿黑色战铠的东游淡淡笑道：“我见过你和齐冠真人的交手影像，那时的你实力还不错，但神力太弱，还远远不值得我全力以赴。”

    “不过。”

    “今日来看，你的剑法更进一步了。”

    “你勉强值得我全力出手。”东游面容平静，可眼眸中却有一丝掩藏不住的兴奋。

    那是对遇到‘猎物’的兴奋。

    云洪瞳孔微微一缩。

    值得全力出手？这么张狂？

    而世界战场外的观礼台上更是一片哗然，数百万修仙者惊愕无比。

    云洪之前展露出的实力何等强大，可东游竟说才够他全力出手的资格？

    太嚣张了。

    “这东游。”罗云忍不住道：“我都想揍他了。”

    “你打不过他。”一旁的王逍笑道，转而又低沉道：“不过，敢这么说，东游的实力，恐怕真的很惊人。”

    “是很惊人。”罗云眼眸中有一丝忌惮。

    在云洪到来之前，他一直以东游为目标，一直渴望着追上对方、击败对方！

    但至少现在，东游的实力，是完全碾压他的！

    “东游！”云洪微微皱眉。

    “云洪，以你的天资，再过两三百年，或许能胜过我，但现在你还不是我的对手。”

    东游微笑道：“不过，你的实力也颇不凡，为表示对你的尊重，我不会留手的！”

    “简直是笑话！”

    云洪神情冷漠：“东游，实力不是靠说出来的，你若有什么手段，尽快施展出来，否则，就没机会了。”

    再无丝毫犹豫。

    “风逍！”

    云洪悬浮于高空中，宛若一尊神灵般，周身狂风呼啸。

    八柄上品道器飞剑流转，如同八条游龙般，携带着浩浩荡荡的领域之威，直接杀向了远处虚空中的东游。

    “飞剑术？你觉得对我有效吗？”

    一直站在原地的东游，终于动了，他的每一步看起来都缓慢无比，实际上却快的可怕。

    看似普普通通的一步，瞬间就跨越了三百里。

    单论速度。

    比之云洪的还要快。

    嗖！嗖！嗖！

    云洪心念一动，八条风之剑龙，呼啸着降临，倏然间从四面八方的空间中刺出，闪电般刺向了东游。

    这一击，恰好在东游一步落下的瞬间刺出，精妙绝伦。

    “镇！”东游平静的眼神瞬间变得凌厉冰冷，一股无形令人心颤的威压弥散开来。

    恍惚间。

    东游，就从以普通人，瞬间变成了一尊绝世战神！

    “轰！”以东游为中心，方圆百里之内，直接变成了土黄色的世界。

    土黄色气流疯狂涌动，厚重如山，迅速朝四面八方扩张而去，将原本笼罩整个世界战场的风之领域横扫向一侧。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”

    原本快若闪电的八柄上品道器飞剑，瞬间就如陷入淤泥中，速度锐减八成以上。

    如此速度。

    别说刺杀东游，还不及东游的飞行速度快。

    最为重要的是，八柄上品道器飞剑，即使想隐没入空间波动中都做不到！

    因为——东游周身百里，空间波动都被完全镇压了！

    “哗~”

    似缓慢无比的，东游踏出了第二步，再度踏出了三百里，眼神凌厉，气势更是强大的可怕！

    而云洪丝毫没有因为飞剑术的失效而衰颓，周身同样狂风呼啸，眼神冰冷到极限，手中战剑垂下，蓄势待发！

    针尖对麦芒。

    双方的精神气都已达到巅峰，气息交隐，意志碰撞，神魂的轰鸣。

    这一刻。

    双方距离最后两百里，只需一步！

    ……

    世界战场下，观礼台上。

    一片寂静。

    所有人都瞪大眼睛望着擂台上的一幕，许多人的额头都流出了汗滴。

    “这！”罗云咬着牙：“怎么会这么强？太强了！”

    “是太强大了。”王逍眼眸中充满着不可思议，低沉道：“这般气息，真要厮杀起来，我恐怕承受不住他们两个一击！”

    “这真是洞天境？”

    “我怎么感觉是两名万物境在交手？”这数百位护法眼界颇高，感受都无比的深。

    他们看得出，双方都已蓄势待发，一旦交手，必然是石破天惊！

    “一步三百里，是缩步成寸，这是以土之法则触动空间波动的手段。”

    “东游，土之道已达到‘法印境’，我落霄殿即将再诞生一位万物境。”

    “云洪，凝聚了空间波动道意，风之道感悟也颇高。”

    “这两人，实力非凡，都是宗门之支柱！”一众元老，包括殿主应依玉、东庭元老在内，尽皆感到震撼。

    这一战。

    已经超乎了他们的想象。

    即使东游爆发出空前压迫，云洪同样不落下风丝毫，这一战，绝对称得上洞天境的巅峰碰撞。

    ……

    世界战场内。

    “轰！”

    两步跨越六百里的东游，终于选择选择踏出第三步。

    “杀！”一直蓄势待发的云洪，双眸一凝，气息也陡然暴涨，手中战剑引动浩荡的领域威能

    就如东游所言，云洪的剑法确实更进一步。

    一年多前，和齐冠真人一战时，云洪施展的‘鸿雁去’主要是发挥空间之道感悟。

    而如今，他所施展的剑法，已真正初步的将风、空间融合，既有空间之道的鬼神莫测，又有风之道的飘逸凌厉。

    两者，皆擅长速度，更擅长攻击！

    “哗！”

    剑光璀璨，莫测迷人，直接斩向虚空一隅，那里，正是云洪判断东游要落步之地。

    刹那交锋。

    云洪的判断是对的。

    东游确实出现在了他前面十里，但不是两米高，而是一尊五百丈高的土黄色巨人。

    如同爆发的火山，出现的瞬间，一拳的猛的砸了过来。

    “轰隆隆！”

    可怕的碰撞声，产生了惊人冲击波，令纵横千里的世界战场都隐隐一颤，更幅散向四面八方。

