    “你修为比老头子我高，你的‘势’也比我强！”

    “你比我更合适控频导势！”

    王陵大师淡淡开口，不过却是忽的道：“当然，最关键的是，你书法的水平.....究竟有没有他们说的那么厉害！”

    “画可传递视觉景象，音乐可让感情共鸣，书法同样是在传递一种‘精气神’！”

    “你的势很强.......可是能在纸上通过书法表达几分？”

    “这看的不仅仅是你的修为！与你书法水平同样息息相关，我见过你补全的那一部分了，很厉害！”

    王陵大师双目灼灼：“老头子我来苏大，也有一部分原因是为你，希望你不要让我失望了！”

    何亮眯起眼睛，心中有所领悟：“我明白了。”

    随后，他淡笑了一声：“至于失望？想来我不会让大师你失望的。”

    而台下诸多特训学员，又是发蒙。

    什么？

    书法？！

    何亮还会书法不成？！

    而且，连王陵大师都相当重视的样子，疑似见过何亮的杰作！

    “这.......不是吧！”他们心头微颤，真的有这种妖孽怪物吗？

    样样精通，当代达芬奇？真特娘的不给人活路了？

    “小术，取纸！”王陵大师淡淡道，神色肃然，所有人都不敢轻视他。

    孙术心中纠结，不过还是从背后书包取出了某种特质纸张。

    “谁要三品十年纸？给我拿一品千年纸出来！”谁料，王陵大师却是吹鼻子瞪眼道。

    “一品千年纸？”三名王陵大师的学生都是全身一颤，露出不可思议的神色。

    一品千年纸，一张光是成本就不下于五十万！

    而且那得是在官方提供资源情况，老师才能制作出来的纸张，号称“百年不腐，千年留墨”，还有其它种种奇异之处。

    每一张需要制作的周期时间极长，即便是王陵大师现在也只有十六张而已！

    “我打断了何亮小子的悟道，虽然并不是坏事，但老头子我也背责！”王陵大师冷哼一声。

    “这区区千年纸，老头子我还不至于吝啬的不拿出来！”

    何亮虽然不知道什么是一品千年纸，但看其模样，似乎特别珍贵。

    他也神色凝重了起来。

    心念一动。

    书法（国家级）——（世界级）：需要耗费打工币450

    “国家级.......”何亮思索片刻，便是摇了摇头：“其实国家级已经足够！我还得累积着兑换逆天级修炼天赋！”

    他不打算兑换世界级的书法了。

    而孙术也已经拿着特殊纸张过来，满脸的不舍和难受。

    连他，可都没用过一品千年纸啊！

    纸张通白无暇，没有丝毫的杂质，光是看着就让人眼前一亮，靠近何亮之后，还能隐隐从纸张上嗅到清幽香味，神清气爽。

    何亮接过手，触感并不粗糙，反倒是有点儿“柔和”。

    何亮稍稍加力，却没有让纸张撕裂，很坚韧。

    “这纸不简单啊！”何亮心中有些诧异，他甚至感觉得到。

    这纸，能容纳源气！

    宁一战等人，也从外边搬来了数张桌子。

    “最好是写两个字或者四个字.....能映照你本心的字。”王陵大师道：“字数多了，你精气神无法凝一，反倒是会破坏意境。”

    “好！”何亮轻轻点头。

    王陵大师接着道：“控频导势本质并不困难，与四者有关。”

    “第一，合气境的修为，因为合气境能凝聚源气，源气汇于笔上，可导‘势’，这也是为什么老头子我说你比我合适！”

    “第二，你的书法水平，你能表达出几分你心中的‘势’，与此关联很大。”

    “第三，你的‘势’，我们将控频所形成的风格或者气势总括称为‘武势’。”

    “第四......材质！我这一品千年纸，绝对足够你发挥的了！”

    王陵大师缓缓道，让众人不明觉厉。

    这位，是有真本事的大师啊！

    “无需多少废话，上笔！”王陵大师似乎也有点儿期待。

    “不需要练笔吗？”何亮深吸一口气，询问道。

    一旦他手抖或者怎么，那一张珍贵的纸张可就会被毁了。

    “不用！”王陵大师摇了摇头：“何亮小子，你这一动笔，一天内估计难以再动笔了！”

    “用源气导武势，可没你想的那么轻松。”

    “而且......”王陵大师忽的咧嘴一笑：“很多时候的第一次会怎么样，才更让人期待，不是吗？”

    何亮不再言语，只是轻轻点头。

    随后，将一品千年纸轻轻放置在桌上。

    而孙术也从背包中取出了一支毛笔，以及文墨等。

    他心里头憋屈的很，可老师在这，他百般不愿也得行动。

    众目睽睽之下，众人都很紧张，心情不一。

    何亮看向四周，特训学员们的复杂，王陵大师的期盼，彭军等束武营人的好奇.......

    他忍不住莞尔一笑，随后表情渐渐肃然。

    脑海放空，仿佛要将一切杂念都排出去。

    “两个字或者四个字，我要写什么？”

    “映照本心的字？”

    何亮本能的就想到了两个字。

    全能！

    他现在的发展方向，就是朝着全能而去！

    许多人小的时候，总是幻想着自己能在多方面领域有所建树。

    琴棋书画、各类运动、文化学习......

    只是，人的精力是有限的，等长大以后便会梦想破灭。

    可何亮，却有这样的机会。

    全能打工系统......给了他这么一个机会！

    何亮心中有了决定。

    两个映照自己本心的字！

    或者说，自己的发展方向！

    在一旁，还有“副纸”。

    何亮将毛笔骤然朝着副纸而去，抖墨！

    这是在热手，也是在热笔！

    副纸上，很快就多出了许多杂乱不堪的黑墨痕迹。

    可旋即，何亮便是收回！

    何亮眼前，仿佛只有眼前的那一张价值不菲的一品千年纸！

    体内，九道源气沸腾！

    精气神合一，武势显现，凝于纤细毛笔！

    所有人都被吸引，此时的何亮，太耀眼！

    下一刻。

    笔落惊鸿！

    众人忍不住屏住呼吸！

    瞪大了眼睛，一个个的往前凑！

    王陵大师更是双眸发亮，脑海中忍不住浮现一段话。

    “笔落惊风雨，书成泣鬼神！”

