    ……

    面对九阴魔使那惊诧的眼神，王守哲的眼神就更加复杂了。

    这都是王璃仙那死丫头惹出来的麻烦。

    哦，不对，这笔账还得从王璃珑那死丫头开始算起。要不是她最先开了个“好”头，给他抓了只月兔回来当“小妾”，也不会有后面那么多麻烦事。

    “家，家主。”眼见得王守哲看过来, 九阴魔使满脸仓惶，慌张的连忙颤声告退，“都是妾身的错，妾身这就走，这就走。”

    那模样，还真像是一个可怜的婢妾撞见男主见不得人的秘密时，内心惶恐到颤抖，生怕被杀人灭口的模样。

    “站住！”王守哲脸黑道, “事情并非是你看到的这样，你懂吗？”

    “懂，妾身懂。”

    九阴魔使被吓得脸色煞白，连连点头。

    “……”王守哲一见她这架势就知道是在敷衍自己，却也懒得解释了，挥了挥手道，“你若闲着没事儿，就去侍奉朝阳王她们打牌吧。”

    “妾身遵命。”

    九阴魔使如蒙大赦，当即麻溜地告退了。

    见她如此这般，王守哲也只好摇头苦叹。

    王璃仙把这九阴魔使抓回来，也着实是一桩麻烦事儿。

    要是在慕真大陆上就地放回去也就罢了，但她既被带回了王氏，对王氏自然也就有了一定了解, 这就让情况变得有些尴尬。

    放回去吧，就是放虎归山。

    不放回去吧，留在身边也是个隐患。

    好在，经过柳若蓝的一番调教后，现在这九阴魔使对他们夫妻两个已经是敬畏至极，尤其是在若蓝逼着她吞下了一条【九幽噬魂虫】后, 九阴魔使更是变得老实无比。

    九幽噬魂虫？

    王守哲倒也是听说过这种罕见的邪恶寄魂虫，听说一旦寄生后就会潜伏在神魂深处，只要主人神念一动就能激活它，可令被寄生者痛苦万分，被活生生吞噬神魂而亡。

    只是王守哲这辈子活了快两百年，还无缘见到此虫。

    柳若蓝那一条【九幽噬魂虫】，当然不是什么正品，而是她委托珞静弄来的“赝品”。

    王珞静也算是本事，把假虫也弄得有模有样，寄生之后就会让人产生神魂之中有异物潜伏的威胁感，但论其实际能力，其实对神通境修士丝毫没有威胁。只要九阴魔使冒险稍微试探一下，就会发现不对。

    不过，在见识过王氏诸多匪夷所思的手段和实际情况之后，九阴魔使根本就不敢赌，甚至对九幽噬魂虫的存在深信不疑。

    也正是如此。

    柳若蓝才放心地让九阴魔使跟在王守哲身边侍奉。

    王守哲此行毕竟是要在魔国境内活动，有这么一个精修魔功的侍女随行, 既方便掩饰身份, 也能避免在一些莫名其妙的细节上露出马脚, 徒增麻烦。

    仙魔两朝在思想观念和风俗习惯上毕竟存在着巨大的差异, 纵然王守哲一贯谨慎，也终究无法面面俱到。尤其是那些乍一看很不起眼的小细节，反而是最容易露出马脚的，也只有生活在魔朝疆域内的魔修才最清楚。

    打发走九阴魔使后，王守哲便将注意力放在了两位九阶龙鲸大姐姐身上，他客气的拱手道：“两位龙鲸姐姐，你们莫要对守哲有什么误会。鲲儿那混账小子说的混账话，你们也莫要放在心上。”

    “老爷！”龙鲸姐姐甲反而惊慌失措起来，“您千万别对我们这么客气，要是让晶晶女王知道了，定会惩罚我们。”

    “是啊是啊。”龙鲸姐姐乙也是低着头，一副羞答答的样子，“您是宗鲲少爷的父亲，也就是我们的大老爷，我们就算服侍您也是应该的。”

    免了免了~这火辣辣的福分，他王守哲可消受不起。

    他头疼无比，急忙摆摆手转移话题：“那孽子的橡皮筋是哪来的？就是那根扣在墨镜上，颇有弹性的绳索。”

    “您是说那猴皮筋？”龙鲸姐姐甲恍然大悟，“那是我们以前化为人形在赵国玩耍时，随便买来的小玩意儿。因为宗鲲少爷的脑袋大，而且又喜欢没事就变大和缩小，因此用此物来戴墨镜不太容易掉。”

    “魔赵国的东西？”王守哲微微皱眉，有些出乎意料。

    不过细细想来，倒也是说得过去。从地图上看，魔赵国的地理位置是在赤道南面一些，大部分辖地都是亚热带和温带。

    这种环境下，出现似于橡胶树的物种也是合情合理。

    这些年来，王守哲其实一直都有让人注意，却始终没有找到过石油，同样也没有找到过类似橡胶树的植物，导致很多时候都觉得不方便。

    尤其是橡胶，真的是用处太大了，从轮胎到密封材料，甚至是一些生活用品，都少不了它。

    紫晶虫胶的性能只能说是类似，但是在多项专业领域上就远远不如橡胶了，再加上其成本，用来大规模制造车胎更是不现实。

    王守哲自己也试着用大神通定向催化培养过，也没有培养出类似树种，可能是巧妇难为无米之炊。

    看样子，这一次魔赵国之旅又是多了一项任务，那就是——找到类似橡胶树树种的线索，并将其带回大乾培植。

    “老爷，您就原谅宗鲲少爷吧，他还是個孩子呢。”两位龙鲸姐姐又开始苦苦求情起来。

    “哼！”王守哲冷着脸道，“瞧他那整天吊儿郎当的大少爷模样，家里哪个男丁像他这般的惫懒？没有责任和担当，哪能成为真正的男子汉？那混账东西前些年还稍微长进了一些，求着我帮他补课，可补着补着就又没了耐心。回头我要与晶晶好好谈一谈，莫要再惯着他了。”

    跟王璃仙斗智斗勇了这么多年，他早就已经有了充足的经验。

    像王璃仙和王宗鲲这样的仙植仙兽，他们跟那些潜力最多只有七八阶的普通凶兽可不一样，他们几乎是一出生就有不俗的灵智，五六阶的时候智商就已经相当于人类十岁左右的小孩儿了。

    七八阶的时候，智商其实就已经接近人类十五六岁的少年了，认真学、愿意学的话，进高等族学完全不会有问题。

    他们就是不愿意动脑子，不乐意好好学而已。

    “这里有一些习题册，你们回头督促他刷一刷。再这么吊儿郎当，成绩上不去，就别怪我对他动真格的了。”王守哲说着就掏出一大堆习题册，交给了两位龙鲸小姐姐，随即愤愤转身离去。

    两位龙鲸姐姐捧着一大堆习题册，则是面面相觑，均是一脸忧心忡忡的模样。

    看样子宗鲲少爷往后的日子难熬了~

    守哲老爷的命令，家里除了若蓝主母外，还有谁敢违背？便是晶晶女王，也是不敢和公公硬顶着对着干的。

    解决完王宗鲲的事情后，王守哲便回了内舱准备休息一番。

    这艘旗舰级的巨型铁甲船，船舱内都是经过装修的，隔出了一个个的奢华套间，甚至还有各种活动室。

    路过“棋牌室”时，刚好听到里面传来了幺五幺六的打麻将声。

    “诸位前辈，不好意思啊，我这把又自摸了。”龙无忌爽朗的声音响起，“失礼失礼，承惠承惠。”

    这么多年来，龙无忌一直长年累月地在大海上驰骋，收获着实不小，不仅他自己的血脉资质，已经在数次的海上奇遇之中被提升到了大天骄的层次，实力有了长足的提高，在开发航线上，也着实是功勋卓著。

    除了当初发现的那块次大陆外，他已经连天玑大陆的位置，以及前往天玑大陆的航线都全部探明了。目前，除了来往天玑大陆和大乾，做一些贸易上的来往之外，他还在顺便负责探索神武遗留的【军官学院】遗迹。

    此次前往魔朝地盘，路途遥远，且风险较大，恰好龙无忌回来，王守哲就直接拜托了他这个有丰富远洋经验的大船长来指挥舰队远航，也更加妥当。

    “无忌啊，你这牌技可比你家老祖爷爷强多了。”姜震苍唉声叹气的声音随即响起，“我已经是半退休了，这点点养老金可不够输啊~”

    “姜圣主谦虚了。您也莫要在晚辈面前哭穷。”龙无忌嘿嘿直笑，“据晚辈所知，姜圣主这些年在王氏不但拿着供奉的钱，出任务还有额外补贴，可没少赚，这种小麻将能输几个？”

    “无忌啊，你这是有所不知。”姜震苍却是叹了口气，一副“你懂什么”的架势，“我们家璎璇现在刚刚在仙宫站稳脚跟，要想在未来冲击凌虚境中后期，全靠仙宫补助是不可能的。我这个做师尊的，总得帮衬帮衬吧？”

    哪怕是资源丰厚的仙宫，培养凌虚境也不是无限度供应资源的，相当一部分资源还是得靠着自己去赚取，或是家族给予补贴。

    这么做，一是怕全额供养，最后养出来一群除了修行啥也不会的废物，二，也是资源真的悠闲。

    若非如此，那整天把“真仙转世”几个字挂在嘴边的【玉灵真君】，也不至于到处薅羊毛，薅得悟道真君几个都怕了她了。

    她不是在装穷，而是真穷。

    为了早点冲击凌虚境中后期，玉灵真君修炼消耗的资源绝对堪称海量，哪怕背后有【寒月姜氏】、【北域王府】、【梁国】等诸多势力资助，这日子也是过得紧巴巴的。

    “这倒也是。”朝阳王对这个可是有切身体会的，“目标是凌虚境中后期的话，难度太大了。哪怕我是公主出身，享有皇室海量的资源供给，走到凌虚境七层也是千难万难。”

    “好在王氏家底不错，承担了璎璇相当一部分修炼资源，还有房氏在大力资助。”姜震苍的声音中有庆幸，也有骄傲，“再加上我攒下的资源和仙宫的补助，我家璎璇绝对是前途无量啊，将来必定成为人族顶梁柱之一。”

    “嘿嘿~你家璎璇是不错，可我家璃珑也不差。”元水老龙的瓮声瓮气声音响起，“她继承了先祖血脉之后，潜力也达到了十二阶，好生培养的话未来多半能达到十二阶巅峰。”

    “不过，这等资质，光靠我们元水青龙一族绝对是培养不起的，出资主力还得看守哲的，压力大啊，太大了。东风！”

    老龙嘴上唉声叹息着说压力大，可那话里话外，分明都透着一股我家孩子很优秀的骄傲。

    “东风碰，二条。要说潜力，还得数我们家仙儿最强。”帝休分身也忍不住炫耀起来，“有朝一日等她真正晋升成了仙植，看谁敢再欺负我们万妖国。”

    “晋升仙植谈何容易？”朝阳王却没他们这么乐观，“培养一株仙植，怕是比璎璇和璃珑她们加起来的消耗还要大，还得看机缘。王氏现在这点家底是绝对不够的，只希望守哲能再多赚点钱。家里有太多优秀的孩子要发育成长了。咱们这些老家伙们，能帮的就多帮衬一二。”

    “这倒也是，看样子压力最大的还是守哲家主。”

    几个大佬们盘算了一番之后，都忍不住感慨起了王守哲的压力巨大。也难怪他拼着命地赚钱和搜刮资源了。

    就这情况，换了他们，怕是早就愁得连觉都睡不好了。

    哎~果然儿女都是上辈子欠下的债，资质不好了愁，资质太好了也愁。

    王守哲听着他们的对话，也是心有戚戚焉。

    看样子，自己的诸多良苦用心，还是有人体恤的。只可惜，他的压力远比这帮大佬们想象的要大得多，野心也是比他们想象中要大得多。

    “殿下，您胡了啊！”这时候，绿薇小学姐兴奋的声音忽然响起，“快收钱收钱！我钓鱼的钱都别忘记了啊~”

    “绿薇！怎么你钓鱼钓在哪一家，哪一家就胡牌啊？再这么打下去，四家的钱全让伱一个赚了去。”龙无忌不忿地碎碎念，“你该不会是看守哲压力大，想倒贴吧？”

    “还别说，我听说绿薇这些年，经常资助王宗安。”姜震苍嘿嘿嘿地八卦起来，“小绿薇啊，难道那个传言是真的？”

    “那都是谣言，不足信。我倒是挺想和王守哲生个孩子的，不过那个可恶的家伙一直推三阻四。”绿薇小学姐的语气里满是忿忿不平，“我就是借个种而已，生了孩子又不用他养，他有什么可担心的？”

    “小绿薇，你要是真有这打算可得趁早。”朝阳王压低着声音说，“着实不行就下个药，把生米煮成熟饭再说。”

    “殿下说的好有道理，我考虑考虑。”绿薇小学姐也同样压低了声音，只是那语气怎么听怎么兴奋。

    王守哲无语。

    考虑你个魂啊？！哪有随便和人生孩子的？！连下药这种龌龊念头也想得出来？

    而且，你俩周围修为最低的也有紫府境，都是耳聪目明之辈，压低声音纯属压了个寂寞。也不知道你兴奋个什么劲？

    王守哲再也偷听不下去了，径直就回房去休息了。

    同时，他心中也是有些惴惴不安。绿薇小学姐不会真的丧心病狂到干出这种事情吧？

    说来也巧，此次临行之前，绿薇小学姐和往常一样来王氏做客。

    谷嗪

    王守哲想着，绿薇小学姐也算半个自己人，而珑烟老祖发现的那个遗迹既然是魔植尊者的遗迹，说不定绿薇小学姐过去也能混点好处，就顺便将她带上了。

    早知她如此垂涎他的身体，这一次就不带她过来了。

    ……

    就在铁甲船编队向魔赵国不断航行的同时。

    魔赵国东北面的无妄海中，一艘武装商船正摇摇晃晃地在大海中航行。

    也不知经历了什么，它全身都被打得破破烂烂，连四角风帆都漏了好些个洞，一阵风吹来呜呜作响，船身也不停摇晃，看着就像是随时都有可能沉没一般。

    然而时间紧迫，这艘商船却是丝毫不敢停下来，只能边开边修。船内的气氛，也是十分紧张。

    此刻。

    船尾处。

    一位姿容清绝，气质坚毅的黑衣女子正死死抓着船舷，神色既愤怒又绝望：“可恶的孙氏！叛徒！卖国贼！他们这是忘记了先祖的荣耀，忘记了神圣的使命。”

    因为用力，她的指节隐隐有些泛白，甚至在船舷上捏出了一排手指印。她身上的气息也是如波涛般不断起伏，仿佛随时都有可能爆发。

    “海歌公主。”见她这样，一旁的老仆苦苦劝道，“现在可不是愤怒和埋怨的时候，您一定要振作起来，只要咱们逃出这片海域就安全了。”

    “没错！我们一定能逃出去，逃到仙朝去。”被称为【海歌公主】的黑衣女子闻言心神一凛，眼神渐渐变得坚定起来，“那么多族人和长辈替我们挡住追兵，才为我博出了一线生机。我一定会去仙朝，求来大军支援，反攻魔赵国，光复我们大夏国。”

    这位【海歌公主】，正是炎海大陆前夏国的公主。

    不过，早在上一次仙魔大战末期，大夏就被灭国了。如今一统炎海大陆的，正是魔赵国。

    三千多年前，仙魔两朝在大战濒临尾声之际，不约而同发动了最后一轮猛攻，结果造成了一换一的局面。

    地理位置上比较靠近赤月大陆的炎海大陆上，魔朝属国魔赵国攻入前夏国王都，前夏国也因此灭亡。

    而在这同时，靠近寒月大陆的冰川大陆上，原本仙魔两朝各持一国的局面也被打破，被仙朝阵营的国家“唐国”统一了。

    在前夏国灭国之前，局势最为混乱的时候，一部分皇亲国戚和世家逃到了寒月仙朝避难，而皇室姒氏和一部分世家则是死战不退，直到最终弹尽粮绝，魔皇亲至招降，姒氏才为了诸多世家和百姓的存续而不得不降。

    但是姒氏也提出了投降的诸多条件。

    而魔皇为了给后续百世打个样，对待姒氏也算竭力安抚，非但给了姒氏一块保留地繁衍生息，保留了皇室的传承和尊严，还将没收自姒氏的传承宝典【海潮宝典】交给了有着姒氏【忠狗】之称的前夏【孙氏】，让孙氏可以继续守护姒氏。

    对于投降的各世家也都尽力安抚吸纳，给予了种种优厚待遇。

    尤其是前夏孙氏，在短短数千年内完全掌握了【海潮宝典】，并被魔赵国敕封为了【夏王】。

    如此封号，自然引来了姒氏的抗议。

    好在孙氏一直以来都表现得依旧对姒氏忠心耿耿，并且暗中安抚，表示若是姒氏内部若是出现一位可继承宝典之人，便将宝典还给姒氏，这才令事情渐渐平息。

    自然而然，前夏姒氏暗中复国的心思其实从未泯灭，只是一只苦无机会。

    然而就在姒氏绝望之际，家族终于出了一个天才，在长辈们省吃俭用，以及盟友们的暗中资助下，这位天才的资质终于暗中成长到了大天骄乙等。

    这位天才，正是眼前的【海歌公主】。

    随着海歌公主的日益成长，姒氏内部的复国之心也越来越甚。

    他们之中有人想到了孙氏的诺言，便想讨回【海潮宝典】。只要公主继承了海潮宝典，便是凌虚种，届时登高一呼就能获得一批前朝遗老们的支持。

    结果显而易见。

    姒氏被圈禁久了，眼界太过狭隘，只看到了孙氏刻意展现给他们看的一面，以至于对姒氏的“威望”太过自信，想得未免也就太过天真了一些，完全不知道时代早已变了。

    海歌公主的资质刚一暴露，夏王孙氏便率先展开背叛模式，直接率兵围剿了有“叛逆之心”的姒氏。

    姒氏长辈们拼命阻挡和突围，才让海歌公主逃了出来。

    “海歌公主。”老仆眼眶发红，泪流满面，“您一定得活着到仙朝，给姒氏族人们报仇雪恨。当初我们姒氏的皇亲国戚和不少世家，已经在仙朝立稳脚跟，他们一定会帮您的。”

    “怕就怕，他们和孙氏一样，早就已经忘记了先祖的荣耀。人心是会变的。”海歌公主吃过一次亏后，思维也成熟了许多，眼神中少了几分天真，更多了几分清醒和审慎。

    “不会……”

    老仆话音未落，脸色蓦地就是一变。

    只见前面群礁岛屿之间，弥漫着黑色魔雾的大海之上，有一尊巨大的黑色阴影正缓缓浮现出身形。

    它的“脊背”宽阔无比，也巍峨无比，就好似一面断崖般伫立在浩瀚的海面之上，给他们带来了巨大的压迫感。

    这一艘，赫然是魔朝阵营中鼎鼎大名的【昆吾巨舟】。

    昆吾巨舟全长约四十丈，它大部分都是用灵木料制造而成，部分关键位置甚至用的是玄铁。其舟身宽大无比，宛如一座移动的战争堡垒一般，比起王氏的巨型铁甲船还要大上一大圈。

    随着它的前行，前方的海面上波涛翻卷，巨量的海水被推向两边，在它的身侧和身后激荡起巨大的水浪。

    浓郁到可怕的能量波动在它周身弥漫，兀需真正动手，那无与伦比的可怕威势便已经足以让人心惊胆寒。

    更加令人心惊胆战的是。

    那一艘昆吾巨舟身后，还有七八艘比较小的战舰正疾驰而来，以远高于武装商船的速度铺陈开来，从四面八方包抄而来，挡住了武装商船的所有去路。

    这是魔赵国自行研发的魔朝【相柳宝船】低配版，名为【三眼宝船】。

    它长足有二十丈左右，宽却只有五六丈，船身狭长如同柳叶，通体为灵木架构，关键部位有铁甲护盾。

    乍一看去，它与魔朝的相柳宝船几乎没有什么区别。

    只是，传闻中的【相柳宝船】船身上有九面巨幡，可扩散魔气，人工制造魔气领域，赵氏的三眼宝船上却只有三面巨幡。

    这三面巨幡上的花纹形似人眼，乍一看去就好似长了三只魔眼一般，便取名为【三眼宝船】。

    别看这些三眼宝船配置不如【相柳宝船】，体型也不似昆吾巨舟那样的巨无霸一般有震慑力，但它们的实际战斗力可一点都不弱。

    三眼宝船的船头和船尾，各有一尊顶级紫府宝器级别的特殊攻击灵宝，侧翼则布置了大量守城用的巨弩，船身上还有卫城级别的防御阵法，以及其他林林总总的攻击防御手段。

    这一艘宝船，就好比一座移动的堡垒一般，威力不可小觑，同时也彰显着魔赵国国力的强横。

    而在这一支舰队中作为旗舰的【昆吾巨舟】上空，一面巨大的旌旗正迎着风猎猎飞扬。

    旌旗上，正龙飞凤舞的写着一个古体大字——“夏”。

    “是夏王孙氏！”老仆脸色苍白，因为绝望，整个人都有些摇摇欲坠，就连说话的声音都颤抖起来，“该死的孙氏！他们这是要赶尽杀绝吗？”

    “他们怎么能，怎么能……当初若不是先帝自尽殉国，替所有人争取来了优厚的条件，他们早已被从世家中除名，如何能保存下家族实力，甚至获得了宝典传承。如此恩将仇报，他们就不怕死后无颜面见列祖列宗吗？！”

    “老天爷啊~难道，难道我大夏国真的气数已尽了吗？”

    听着老仆那字字泣血的哀嚎，海歌公主眼神中的绝望一点点沉淀下来，转而燃起了熊熊烈火。

    只要给她一线生机，哪怕只有那么一丝，她也一定要让孙氏为今天的所作所为付出代价！

    ……

    同一时间段。

    附近不远处，一座位置隐蔽，被迷雾遮挡的岛屿上。

    一座不算太大，却十分奢华的随身洞府不知什么时候已经展开，就安置在岛上视野最好的位置。

    洞府之中，一道身穿冰蓝色长裙的身影正在练剑。

    她的身姿轻盈，剑法却犀利而霸道，饶是并未动用玄气，依旧有着让人心悸的威势。

    这人影，正是王珑烟。

    这座随身洞府，自然是属于三皇子申屠景明的。

    这座岛，自然也便是魔植尊者遗迹所在的那座岛屿。

    为了迎合珑烟老祖的口味，三皇子还特地在周围种上了一些她喜爱的花花草草。

    甚至，他还专门挖了一片池塘养殖灵鱼，并在院子里养上了肥嫩的肉食灵雀，乍一看去，当真是好一派世外桃源的模样。

    没办法，距离王珑烟将消息传回王氏，已经过去了大半年了。不知不觉，王珑烟和三皇子就已经在这岛上住了有好几个月了。

    这住久了，周围的环境自然也就慢慢改变了。

    守哲怎么还没到？

    一套剑法练习完毕，王珑烟收剑而立，望着远天，忍不住在心里嘀咕起来。

    虽然她一向都很有耐心，可这一次，等得着实有些久了。

    那小子，该不会是老毛病又犯了吧？准备来，准备去，准备个没完没了。

    一想起王守哲的老毛病，王珑烟的嘴角就不由得抽搐了两下。

    若论谨小慎微，思虑周全，王珑烟还真未见过能和守哲媲美的。

    “若冰啊，你那族人还没到？”三皇子亲自炖好了一只肥嫩灵雀，献宝似的屁颠屁颠端过来道，“来来来，先喝口雀汤暖暖胃。咱们不急，有的是时间。我愿意陪若冰在此守到天荒地老。”

    “哼！”王珑烟没好气的瞪了他一眼，“你闲着没事，我还有事儿呢。”

    “我知道我知道，以你的血脉资质，又是出身自边城小国的圣地，肯定是想争一争那真魔殿之主的位置。”三皇子一副了然于胸的模样。

    “是又如何？”王珑烟冷声道，“这关你何事？”

    “我早就已经想好了，本皇子会全力以赴帮助若冰你竞争魔尊之位。”三皇子说得一脸郑重，“而我也会努努力，把魔皇的位子继承过来。”

    “到时候，你当魔尊，我当魔皇，咱们来个夫妻档，家天下，把咱们魔朝变成一言堂，然后咱们集中整合力量，再去统一仙朝……”

    “闭嘴！”王珑烟脸色一沉，怒斥，“你若再敢胡言乱语，我先把你干掉。”

    “是是是，我闭嘴我闭嘴。”三皇子一脸讨好，“我就喜欢若冰你这种暴躁的小脾气。你放心，以后你说了算，我都听你的。”

    “轰！”

    三皇子飞了出去。

    ……

