    早上，唐正龙来到俱乐部训练中心，一进大门就看到一位身材火辣，身穿职业装的美女。

    “真大啊。”

    “车头灯和车尾灯都那么傲然，德国不愧是汽车强国。”

    看着克劳迪娅的臀部，唐正龙脑海中开始YY。

    “真想拍一下，手感应该不错。”

    叮的一声。

    触发任务：把刚才脑子里YY的付诸实践。

    奖励：禁区内射门必进卡（一级）

    惩罚：替补两场。

    ……

    唐正龙装傻充愣道：“我刚才脑子里一片空白啊。”

    “主人，请诚实，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “咦，你不是外国系统吗？怎么会咱们老祖先的诗词。”

    “这不重要，主要的是人生苦短，想做什么就去做啊，只敢在脑子里YY算什么男人。”

    唐正龙汗，心想：“系统你难道不知道有个词叫嘴炮吗？”

    “你说的简单，万一她打我呢！”

    不过重赏之下必有勇夫，唐正龙看了看自己摊开的手掌。

    “这一掌拍下去，不知道是福是祸啊。”

    “不管了。”

    唐正龙预计到自己被绑定系统之后，节操两个字就让它安静的躺在字典里吧。

    克劳迪娅左顾右盼，她在等科隆的新闻官，事先已经约好了，《快报》是科隆地区的大报，采访都是走正规流程的。

    就在此时，克劳迪娅只觉得有人在自己臀部拍了一下。

    啪的一声！

    “嗨，阿曼达。”

    克劳迪娅顿时有杀人的冲动，她转过身来，看到一个笑嘻嘻，为人十分不正经的亚洲人。

    唐正龙一脸人畜无害的表情，“啊，对不起啊，我认错人了，我还以为是阿曼达呢。”

    说完，唐正龙以百米赛跑般的速度迅速溜了。

    “认错人？”

    克劳迪娅想来想去，觉得不对劲，一分钟后她想明白了，那家伙明明是故意的，自己被他占了便宜。

    “混蛋，别让我再看到你，否则我要你好看。”

    来到更衣室，唐正龙进入系统。

    禁区内射门必进卡（一级）。

    “一级？”

    唐正龙非常不喜欢一级这两个字，为什么好好的系统要分级呢，一次性都给自己不行吗？

    如果可以的话，我希望明天就成为马拉多纳。

    不过好像这是不可能的。

    “系统，这个一级是什么意思？”

    “就是你在45度到90度角度之内射门才必进。”

    “什么意思？”

    “底线射门是零度角射门，而点球点区域射门是90度，你现在明白了吧？”

    唐正龙点点头，“明白了，也就是射门的角度不能太偏，否则就失效了。”

    “那二级射门卡呢？”

    “二级是多5度角，范围是40到90。”

    唐正龙明白了，三级和四级应该就是以此类推了，也算公平。

    “我能不能跟你换角球神级抢点卡啊，我比较喜欢那个。”

    “不行！”

    唐正龙脸上冒黑线，不过想一想，这两个技能卡也算是各有优劣了。

    角球卡虽然百分百进球，但是一场比赛角球的次数是不固定的，有时候可能半场比赛都没有一个角球，但是一场比赛的射门次数总是会有几次的，特别是对于前锋来说。

    “看来最近几天要好好练习一下射门了，起码到时候别打了飞机。”

    *****

    球队休闲吧内，大家在聊天，吃早餐，忽然新闻官带着一个美女走了进来。

    “我给大家介绍一下，这是《快报》的记者克劳迪娅。”

    大家严肃起来，《快报》是科隆大报了，得罪不起。

    克劳迪娅笑道：“有点事情请大家帮个忙。”

    “没问题，我还没有女朋友。”

    “哈哈哈。”

    不过说这话的人明显用了开玩笑的口气，所以也没事，克劳迪娅拿出笔记本电脑，“这段视频是我在网上看到的，据说是科隆二队的比赛视频，我想请你们证实一下。”

    克劳迪娅按了播放，画面有点模糊，而且比赛角度和看台角度不一样，不过大家还是很快认出来了。

    “是我们的比赛，就是上轮和埃姆登踢球者的比赛。”

    克劳迪娅心中一喜，“那么请问这个进球的是人是谁？”

    “唐正龙！”众人异口同声。

    五分钟之后，唐正龙站在克劳迪娅的面前，她心中再次燃起杀人的冲动。

    “竟然是你！”

    唐正龙翻眼看天花板，假装这一切没有发生，心中默念，“你不认识我，你不认识我，你不认识我。”

    “幼稚。”

    德国虽然开放，但那毕竟是害羞的事情，克劳迪娅肯定不会当众发飙，她暂时忍住。

    “这球是你进的？”

    唐正龙看了看视频。露出一个无比骚包的微笑，“对啊。”

    如果是别人，那么克劳迪娅准备写成一个励志故事，比如“第二个克洛泽”，“地区联赛的巴斯滕”。

    但这人偏偏是唐正龙。

    “好吧，我知道了。”

    一个小时之后，训练的间隙，新闻官和约翰耳语了几句，约翰冲着唐正龙打手势。

    “去一下球队的会客厅，有人找你。”

    “OK。”

    唐正龙跑到会客厅，只见又是克劳迪娅。

    “这妞该不会是找球队高层告状了吧？”

    没等唐正龙开口，克劳迪娅把笔记本电脑转过来，“你看一下，如果可以的话我就发表了。”

    原来是写了报道要自己同意，唐正龙顿时放心了，否则因为耍流氓被俱乐部给处罚了，这脸可丢到了大西洋了，虽然自己已经有越来越不要脸的趋势。

    唐正龙坐下看了看稿子。

    “进球者找到了，是来自中国的一个球员，他表示进球主要得益于队友的传球和对方门将的失误。”

    “这个进球很幸运，自己也很惊讶。”

    ……

    后面还有很多，大约500个单词的稿子，不过只看了前面两句，唐正龙就不想继续看下去了。

    “没问题就签字吧。”

    唐正龙严肃道：“有问题，而且问题很大。”

    “什么问题？”

    “比如第一句，什么叫来自中国的球员，我叫唐正龙，唐……正……龙。”

    “还有，什么叫进球得益于对方门将的失误？我顶的是死角好不好。”

    “队友的传球？要不要我把乔瓦叫过来，他那脚传球烂到无以复加，是我力挽狂澜好不好。”

    克劳迪娅脸色越来越难看，没想到这家伙不仅是流氓，还是个自大狂。

