
　　也就是说，现在界灵池已满的情况下，完全可以再次孕育出十尊飞天矛兵。

　　“全部孕育飞天矛兵。”

　　庄不周感受着内心中的不安，最终选择将界灵池内的本源之力，全部孕育道兵，从这种冥冥中的感应来看，这是被某种可怕的力量给盯住了，想到界灵师的诅咒，那这无形的敌人是谁，就已经很清楚了。

　　归墟的入侵要来了。

　　没有经历过归墟的入侵，根本不知道，归墟会派遣出多么强大的力量，心中总是带着一种不安的，反正，不管如何，多准备一些道兵，增强自身实力，终究是不会有错的。

　　刷刷刷！！

　　随着命令一下，立即，就看到，一尊尊飞天矛兵接连从界灵池中孕育而出，高大威武的道兵，散发出丝丝威慑力，给人强大的震慑。和之前的五尊道兵聚集在一起，一共十五尊道兵，列阵在前。一股无形的军威，随之形成。

　　作为一名刚刚成为界灵师不久的新手来说，能凝聚出十五尊道兵，这份底蕴，堪称是少有人能及。

　　“转化本源之力。”

　　看着已经空空如也的界灵池，庄不周若有所思，突然将那枚金色的愿力珠送入界灵池内。顿时，就看到，界灵池开始发光，金色的愿力珠不断的衍生出一滴滴本源之力，迅速填充着界灵池。当愿力珠彻底消耗一空时，界灵池竟然再次被填满了。23sk.Com

　　“一枚金色愿力珠，可以转换成一百份本源之力。这是真的宝物啊。”

　　庄不周看到后，眼睛都彻底亮了，如此情况，由不得他不心动，这白芊芊，简直就是无价之宝啊，不对，不仅仅是白芊芊，而是彼岸中的仙灵，就具有这种强大的价值。

　　无价之宝，毫不夸张。

　　“扩张契约之界。”

　　强自按捺住内心的激动，随即就开始下达新的命令。这一次没有选择孕育道兵，而是选择消耗本源之力，对整个契约之界进行扩张，对整个世界作出反哺。

　　界灵师不仅可以铸造界灵池，不断收集本源之力，还能将汇聚到的本源之力，直接灌注到整个世界中，让世界得以成长扩张。

　　轰隆隆！！

　　这契约界随着界灵池中的本源之力不断消耗，正在以肉眼可见的速度向外扩张，本来方圆二三十米的大小，眨眼间，就快速在扩张。

　　“一份本源之力，可以对外扩张一米。这要比彼岸世界要轻松太多。果然，伴生世界与本源世界是有本质区别的，彼岸世界根本不能汲取愿力珠进行扩张成长。只能由时间来浇灌。”

　　庄不周心中大喜。

　　一百份本源之力，让空间瞬间扩大，天更高，地更厚，直接往外扩张了一百米，达到方圆一百三十米的大小，都已经超出了彼岸空间的大小。

　　这范围，已经相当可观，视野瞬间变得开阔起来。

　　咔嚓！！

　　就在这时，只看到，在契约界边缘的天地壁垒处，整个空间开始扭曲，突然间，被一股无形的意志撕裂出一道裂缝。这道裂缝的尽头，仿佛能看到一片浩瀚的汪洋大海，给人一种扭曲，不祥的感受。

　　好在，这股力量似乎被另外一股无形的力量所截断，无法完全降临，所投影而来的，不过是一丝丝的余波，微不足道的一点点意志，要不然，整个世界都会崩溃，彻底破灭成虚无。

　　“那是归墟之海，果然是归墟的意志。”

　　庄不周目睹后，整个脸色瞬间变得异常的凝重。

　　那是归墟之海，他是绝对不会看错的，毕竟，自身意志也曾经遨游过一次归墟之海，对于归墟的气息，还是相当的记忆深刻。

　　砰砰砰！！

　　几乎在洞口打开的刹那，就听到，一阵沉闷的步伐声在响起。

　　当先，就看到，一尊骑士从裂缝中踏出。

　　这是一尊骑着高头大马，身上披着战甲，手中拿着骑士长枪，却没有头颅，这是一尊无头骑士。身后，赫然，一尊尊身披战甲，手握长刀的黑武士，足足有八尊，伴随在无头骑士身后。

　　在黑武士之后，一具具发出脆响的骷髅兵走出。

　　这些亡灵骷髅，有手握骨矛的矛兵，握着骨盾长刀的刀盾兵，还有握着弓箭的骷髅射手。汇聚在一起，竟然有不下三四百尊，妥妥的算是一支战军。

　　还没有动，仅仅站在那里，就给人一种无形的压力。

　　“二阶的无头骑士，一阶巅峰的黑武士。一阶的不死骷髅大军。一下子就给我来了四百多，这归墟还真是看得起我。一出手，就是这么大的手笔。”

　　庄不周看到这个阵容，脸都黑了。

　　界灵师是真的苦啊，还是说他的运气真的有点差。跟老乞丐他们聊过，一般第一次入侵，归墟中派遣的力量应该不会太强才对，只是试探性的，一旦一次不成功，第二次才会投注更加强大的力量。怎么都没有一下子弄出几百个入侵者。这要是普通的界灵师，恐怕现在已经要抱头痛哭了。

　　却不知，这情况还真是因为他给带来的。

　　归墟之海入侵时，第一次，就是归墟之海根据破开世界壁垒时的难度来衡定的，在入侵时，正好庄不周以本源之力扩张整个契约界，让天地壁垒的强度，随之暴增。自然，归墟入侵时，也派遣出相应更加强大，庞大的入侵大军。

　　一下就让第一次遭受入侵时，比其他界灵师，承受到的攻击，增加了十倍不止。

　　“还我头来！！”

　　无头骑士手中骑士枪对着界灵池所在的位置一指，发出一道断喝。

　　轰轰轰！！

　　身下的战马立即开始狂奔起来，朝着界灵池杀来，身后，亡灵大军紧随其后，上百名骷髅射手却没有移动，而是拉开手中的弓箭，对准飞天矛兵，毫不客气的爆射过去。

　　那一支支白骨战箭，直接化为箭雨，席卷而来。

　　“杀！！”

　　“为世界而战！！”

　　“为尊主而战！！”

　　十五尊飞天矛兵目睹入侵而来的大军，眼中闪烁着冰冷的杀意。对于这些自归墟而来的诡异，他们本能的厌恶，本能的产生一种想要杀戮的念头。

　　毫不迟疑，只看到，前面，五尊道兵同时握住战矛，快速朝着那一根根爆射而来的战箭截挡过去。

　　快，他们的速度太快了。

　　他们本身就蕴含着闪烁特性。

　　身躯如一道道幻影般，不断闪烁。将一根根战箭从半空中截挡下来。虽然还有一些残余，落在身后的十尊道兵身上，只是发出一道道清脆的响声，并没有破开身上战甲的防御，反而被一股无形的力量，给崩飞出去。

　　他们身上的战甲，一般的一阶攻击，想要打破，绝非易事。

　　嗖嗖嗖！！

　　几乎在交战刚一开始，就看到，十尊飞天矛兵毫不迟疑的伸手拔出身后的战矛。

　　然后，朝着那上百名骷髅射手同时爆射出去。

　　一轮十根。

　　右手刚刚投掷出去，下一秒，左手已经拔出了新的飞矛，再次投掷出去。

　　瞬息间，足足投掷出不下四轮。

　　一根根飞矛上，直接闪烁着骇人的雷光，让人看到，忍不住生出震撼。

　　轰隆隆！！

　　飞矛落在骷髅射手身上，顿时，从飞矛中炸开一道道恐怖的雷霆，瞬间就将骷髅射手轰成碎片，周边的几尊骷髅射手，跟着已经被雷霆覆盖，无数骨头渣子朝着四面八方崩飞出去。

　　四十根天雷矛落下去，骷髅射手所站立的位置，完全化为一片雷霆之海。毁灭性的打击。轰碎所有骷髅射手。

　　“还我头来。”

　　无头骑士发出一道暴喝，修长的骑士枪伴随着冲锋，瞬间轰向矛二，这一枪，凶狠无比，狂暴无比，枪尖上闪烁着破甲的光芒，一枪下去，矛二身上的战甲，竟然被这一枪硬生生洞穿，恐怖的力量，直接让枪尖刺穿身躯，从后背穿出。

　　“杀！！”

　　矛二却毫无变色，手中的战矛，依旧笔直的朝着无头骑士刺了过去。朝着他身下的战马一矛轰去。仿佛，身躯被洞穿的，根本就不是自己一样。但能从伤口上，看到‘嗤嗤’的怪响，冒出一丝丝黑气，那是归墟之力在侵袭道兵的身躯。造成伤害，甚至是摧毁道兵的根本。

　　无头骑士洞穿了矛二的身躯，矛二的战矛，也在同时，洞穿了无头骑士的战马。一矛刺进战马头颅中后，直接轰碎了头颅中的灵魂之火，战马发出悲鸣，轰然间，就化为一堆骨头渣子，散落一地。

　　叮叮叮！！

　　矛一等道兵，也在同一时间，朝着无头骑士攻杀过去，一口口战矛，刺向其周身要害。刺出时，战矛上闪烁着神光，已经将破甲之力灌注到战矛中。每一矛都凶狠无比，快如闪电。

　　其他十尊道兵，没有再投出飞矛，而是选择握住飞矛，朝着不死大军杀去。

　　快！！

　　他们的速度太快了。

　　身躯在不断闪烁。

　　凭空出现在一尊尊骷髅战士前面，然后，不等他们做出反应，战矛已经刺进头颅，爆出一团团雷光，灵魂之火，随之崩灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第039章 归墟入侵免费阅读。https://www.23sk.com 