    费景庭遥遥看在眼里，心里犯了难。这帮人前呼后拥，几十号北洋兵供其趋势，一看来头就不小。

    不动手吧，这帮人纠缠不休，烦躁的很；动手吧，就算将这些人尽数灭口，回头引来北洋兵攻上山门，那不是给师父找麻烦么？

    费景庭一时间有些踌躇，更弄不清楚这帮人的来意。但瞧那贵公子的模样，这是看上了符芸昭？

    啧，这小丫头个子矮矮的，既不前凸、也不后翘，看着好似小孩子，这贵公子的口味挺重啊。

    不管怎么说，麻烦找上门，费景庭总不能坐视不理。他施施然走进大殿之中，方才说话那狗腿子眼尖，瞥见费景庭顿时叫道：“就是他！那天出手伤人的就是这人，给我拿下！”

    几十号北洋兵顿时举起枪口对准了费景庭。费景庭暗暗皱眉，搓着手指就要动手。被人用枪指着，等于把小命交到对方手里，这费景庭如何能忍？

    方要动手，却听符芸昭道：“你们是来抓景庭哥哥的吗？”

    “哥哥？”贵公子瞧了眼停下吃喝的符芸昭，当即叱责道：“你踏马瞎嚷嚷什么呢？这儿什么时候轮到你做主了？”

    跟班碰了一鼻子灰，当即小心道：“这，少帅，这人……”

    “看见了，我又没瞎。”

    少帅瞥了一眼费景庭，本能的就不喜，这人长得只要比他帅气，他肯定不喜欢。但既然符芸昭叫其哥哥，说不准俩人是兄妹？那就是未来大舅哥啊，可不能得罪了。

    少帅随即故作大气说道：“算了算了，不过是一点皮外伤。既然是亲戚，那就算不打不相识。”

    顿了顿，少帅冲着费景庭说道：“这位……”

    费景庭说道：“费景庭。”

    “哦，那就是费先生，请坐请坐。实不相瞒，今日我登山拜访，不是来找二位麻烦来了。当日惊鸿一瞥，我这心里头可就对芸昭姑娘念念不忘了好几日。可算打听到二位落脚在这天目山，几天里我是逐个寺庙走了一遍，直到今日才寻到芸昭姑娘。啧，这算是诚意满满了吧？芸昭姑娘可明白了我的心意？”

    符芸昭掏出个帕子擦着嘴装傻道：“不明白，文绉绉的听不懂，你还是明说吧。”

    少帅，也就是卢篠嘉冲着跟班一使眼色，后者清了清嗓子道：“直说了吧，我们少帅想纳符姑娘过门，做第四房姨太太。”

    符芸昭点点头，说道：“就是小老婆呗？什么姨太太，过去顶多算是个妾。”

    跟班急了，辩驳道：“那能一样嘛？我们少帅是什么身份？当今卢督军的公子，放过去那是了不得的贵公子。取你做姨太太那是抬举你。”

    “呵，我外婆说了，不能做小老婆。”符芸昭眼珠乱转，冲着费景庭使了个眼色，随即道：“而且我的婚事得景庭哥哥做主。”

    费景庭心中暗乐，这鬼丫头怕是又要作妖了。

    不就是演戏吗？这个费景庭可怖怯场。

    卢篠嘉目光看向费景庭，费景庭顿时苦着脸说道：“实在抱歉，她家里人将其托付给我，让我给选个好人家，而且嘱咐了，一定不能做妾。”

    跟班恼火了，噼里啪啦说了一大堆没营养的话，不外乎利诱、威胁。一旁的卢篠嘉偷眼看了看符芸昭，喝了一口茶，将茶碗重重一摔，说道：“好！那就娶你为妻！我回头就跟家里那位离婚，明媒正娶，八抬大轿请你过门，这下总可以了吧？”

    费景庭说道：“这位卢少帅可说的是真话？”

    卢篠嘉也是狠人，放狠话道：“要是我说了假话，出门被雷劈死！”

    这年头唯物主义还在小圈子里传播，放这种狠话可见卢篠嘉心意坚决。费景庭倒是吃不准了，这卢篠嘉说得到底是真话，还是哄骗符芸昭的假话。

    他在沉吟，一旁的符芸昭却来了戏瘾，看了眼卢篠嘉说道：“好，这是你说的，我等你休了妻子来找我。”

    卢篠嘉急了：“我都发誓了，你就不能跟我下山？”

    “那你不是还没离婚吗？”

    “就是一早一晚的事儿。我那婚事是家里做的主，我爹就想着借了娘家的力好高升一步。可这么些年什么事儿都没借上力不说，反倒一直拖累我家。我回头跟老头子说说，老头子一准同意。”

    见符芸昭不为所动，卢篠嘉犯了难，近乎哀求道：“我要离婚娶你，总得让家里人见过你再说吧？”

    符芸昭终于开口，问道：“你要我跟你去钱塘？”

    “去什么钱塘？要去也得是去沪上。我跟你说，沪上可不比钱塘这种乡下地方，十里洋场，那是要什么有什么。”

    符芸昭眼珠转了转，卖了半天关子，终于说道：“好，你说的那么好玩，我就跟你去瞧瞧。说好了，要是不合我心意，我可就自己回来了。”

    卢篠嘉不迭地应承：“放心，放心，保准合你心意。”

    这位卢少帅坐不住了，招呼人就要下山，就怕夜长梦多，转头符芸昭再改了主意。眼见费景庭冷眼旁观没阻拦，卢篠嘉顿时对其大为改观。这会儿他把费景庭当成了照顾妹妹的暗器高手，丝毫没想到费景庭是个修道者。

    这要是结了亲，便算是跟费景庭是亲戚了，是以卢篠嘉绝口不提那辆摩托车的事儿，哄着符芸昭匆匆忙忙便下了山。

    他哪里知道，这只是噩梦的开始。

    费景庭将一帮人送出山门，笑吟吟地朝着符芸昭挥手。一旁的法和焦急道：“小师叔，你就看着符姑娘让这帮人带走了？”

    费景庭笑道：“带走？你想多了。这天下间能带走这丫头的人可不多，而且这位少帅显然不在其列。”顿了顿，拍了下法和的肩膀：“走吧，约莫晚饭前她一准就回来，别忘了给她准备饭。”

    却说卢篠嘉出了山门，便要坐上滑竿，符芸昭眼珠一转便来了坏主意。

    她诧异道：“你怎么还让人抬上来？这腿脚不灵便？”

    卢篠嘉道：“哪里不灵便了？我是懒得自己走。再有，”他指着几名抬滑竿的脚夫道：“劳心者治人、劳力者治于人，我是劳心的，他们是劳力的，我给足了大洋，他们巴不得走这一趟呢。是不是啊？”

    脚夫顿时不迭地应承下来。这一趟虽然劳累，可起码赚了四五天工钱，算得上是好差事。

    符芸昭却笑着说道：“什么事儿都劳烦别人，那你自己还有什么用？不如这样，只要你能跟上我，下了山我便随你怎么样，如何？”

    “当真？”

    说这个卢篠嘉可就精神了。

    “我说话算话。”

    “好！”卢篠嘉高兴了，冲着滑竿摆摆手：“都起开，嘿嘿，不就是下山吗？别说跟你下山，就是天涯海角我也跟得上。”

    “别胡说，那就走吧。”

    符芸昭说罢，迈开步子便往下走。卢篠嘉挽起袖子，大步流星便跟了上去。这初时还好，符芸昭走的不算快。等到了险要的山路，符芸昭是越走越快，有时还会像燕子般从盘山道上面落到下面。

    直把卢篠嘉看得目瞪口呆，走到一半便腰酸腿疼，死活走不下去了。他平素养尊处优惯了，哪里走得了山路？

    符芸昭见其跟不上，便在山脚下等着，足足过了一盏茶的功夫，卢篠嘉才在两名北洋兵的搀扶下，到了其面前。

    符芸昭讥讽道：“不是说跟得上吗？这才走了不到一半，前面还有一座山呢。你怎么这么没用？”

    换了旁人这么说，卢篠嘉早就发飙了。奈何卢篠嘉就好符芸昭这一款，当即哭丧着脸逞强道：“我，我是中午吃多了，有些反胃。等我歇过来，咱们再比。”

    “好呀。”

    可惜卢篠嘉只是嘴上说说而已，腿脚吃不住力，在山头滚了几跤，摔得鼻青脸肿，这下不逞强了，老老实实坐了滑竿。

    待到了山下，一众北洋兵都有马匹，卢篠嘉邀着符芸昭坐马车。符芸昭却不干，说骑马好玩，非得要卢篠嘉陪着一起骑马。

    好家伙，从山下到临安县城快八十里路，这一路骑行过去，等下了马，卢篠嘉的屁股生生颠成了八瓣，大腿内侧磨得破了皮，走路都成罗圈腿了。

    再看符芸昭，人家浑没当回事，一路奔行全当玩闹。下了马什么反应都没有，神色间颇有些意犹未尽的意思。

    跟班看不过去，跑过来低声说道：“少帅，我怎么看这位符姑娘是在耍你？”

    卢篠嘉上了头，只觉得英姿飒爽的符芸昭更合自己心意了，痴汉般盯着符芸昭笑道：“你懂个屁，这是考验我呢。啧，回头给我请个骑术师父，不能让她小瞧了我。”

    “哎。”这真是有钱难买心头好，这会儿卢篠嘉上了头，旁人说什么都不会听的，跟班只好怏怏退下。

    符芸昭抬眼便瞧见前些日子跟费景庭一起吃饭的饭庄了，咽了口口水，转头对卢篠嘉说道：“喂，我渴了，你陪我喝点酒？”

    喝酒？好事儿啊！这是认可了自己，喝点酒然后就水到渠成了……

    卢篠嘉想起了美事儿，当即应承道：“好啊，正好我也口渴了，就陪你喝一点。”

