    就是一向擅长察言观色的凤昭安，也不知道对方到底心里在想什么。

    凤昭安想了想，走到凤展连身旁。

    “父亲，如今凤府凋零，府中只有你我父子俩相依为命，我们俩应当齐心协力。”

    凤昭安说道。

    “孩儿如今在太子手下办事，太子是未来的储君，有他帮衬我们凤府将来还有崛起的机会。”

    提起太子时，凤昭安的眼眸微微闪了闪，他原本真正看重的人乃是独孤鹜，在他看来独孤鹜可比太子有才干多了，只可惜因为凤白泠的缘故，独孤鹜始终不愿意信任自己。

    一想到这里，凤昭安对凤白泠又恨了几分。

    “你在太子手下做事，你倒是跟为父说说，如今的大楚的形势如何？”

    凤展连意味深长道。

    凤昭安就大楚如今的形势大体说了一遍。

    “太子殿下虽然是太子，可圣上正值盛年，早年太子昏迷时，圣上重用独孤鹜，如今独孤鹜身残，太子才有崛起的机会，不过最近宫中的形势又有了变化，宫里来了位独孤贵妃。她深得圣上宠爱，另外郭贵妃也怀有身孕。至于萧贵妃和七皇子他们不成气候。”

    凤昭安三言两语就将如今楚都的大形势都说了个清楚。

    “凤展天曾提起过他如今得了独孤贵妃的赏识，掌控着楚都的酒楼和茶寮。这件事，你警醒些，若是独孤贵妃找到了你，你切不可帮忙。”

    凤展连微微颔首，只是提点了一句，没有再多说。

    “父亲，独孤贵妃让凤展天买下了城中的酒楼和茶寮这件事，要不要禀告太子殿下？”

    “太子若是连这点能耐都没有，他势必成不了储君，你假装不知即可。”

    凤昭安转身离开，凤展连却是摇了摇头。

    “良禽择木而栖，凤昭安这是择错了枝头了。若是没猜错的话，楚都很快就要变天了。”

    凤展连目光微微闪烁，望向外头的漆黑夜色。

    夜色沉寂如水，凤府发生的一切悄无声息，外头的人不得而知，而就在凤府不远处的同一条街上，郡主府内。

    苏妈推开门就看到李慕北枯坐在东方莲华的床榻边。

    男人的目光定定落在东方莲华的身上，一瞬不瞬。

    苏妈不禁轻声叹息，上前放下了食盒。

    “李公子，你还是先用些饭吧，你已经一整天没有吃东西了。”

    苏妈关切道。

    自打凤白泠答应了让李慕北留下来看守东方莲华后，李慕北就一直陪在东方莲华的床榻边。

    尽管他也知道自己的陪伴并没有什么作用，如今的东方莲华不会有半点知觉。

    “苏妈，我吃不下。”

    李慕北望着床榻上的东方莲华，虽然凤白泠一直有让苏妈熬汤药给东方莲华喝。

    东方莲华这阵子昏迷不醒，模样也没什么变化，可是看到东方莲华一动不动的样子，李慕北还是感到很焦虑。

    他不知道他这样守株待兔等着巫长老，还要多久。

    若是巫族的人一直不出现，李慕北不禁有些心烦意乱。

    “李公子你这副模样，公主若是醒了，也会很心疼的。我是公主身旁的人最明白公主的心事，她这人性子内敛。她虽然嘴上不说，可她其实心里很在乎你。她早前一直不肯接受你，是因为她怕你难堪，她一直觉得自己有一双儿女与人和离过，配不上你。”

    苏妈叹了一声，她既心疼公主又心疼李公子，她也是过来人，心知有情人难成眷属时的痛苦。

    她当年和苏妄的爹也是恩爱有加，奈何苏妄的爹去世的早，两人天人相隔。

    可是即便如此，她始终无法忘记苏妄的爹。

    “苏妈，你说的都是真的？”

    李慕北一听也不由一喜，一直以来他都不确定东方莲华对自己的心思，今晚苏妈这么一说，他反倒更加坚定了自己对东方莲华的心。

    他心中决定若是东方莲华醒来，他无论如何也要求娶东方莲华。

    “李公子你先去休息吧，这里有我守着。”

    怕李慕北不放心，苏妈再说道。

    “这次我会留神绝不会再让人有机可乘。”

    苏妈想起上一次自己被人暗算，还有些后怕。

    李慕北摇了摇头。

    “苏妈，你无需自责，你只是普通人，若是巫族的人真的来了，你也根本防范不到。”

    在苏妈的再三催促下，李慕北到了隔壁，打算休整片刻。

    夜深人静时，苏妈陪坐在东方莲华的床边。

    夜深人静时，就见外头忽有一道暗影袭来。

    苏妈只觉得眼前一花，她想要叫出声，可是身子却是一软倒在了地上。

    一道人影已经进入房中。

    那人看到昏迷在床的东方莲华，眼中生出一道寒光。

    他猛的抬起手，就是这时，门砰的一声被打开了。

    李慕北飞身进门。

    “巫长老还真的是你。”

    李慕北定睛一看，眼前这人正是巫长老。

    李慕北看似离开了，可其实他一直埋伏在外头，就等巫长老一现身，他就立刻杀了进来。

    “太子殿下，你这是打算和老夫动手了？”

    巫长老一身随从的打扮，看样子是混入了郡主府内多时。

    “巫长老，你从小看着我长大，若非万不得已我也不想和你撕破脸。可是你为了一己之私对莲华下手，甚至还动用了咒术，你我再无半点情分可言。你把莲华身上的咒术解开。我可以放你离开。”

    李慕北沉声道。

    巫家和李家的关系太复杂，李慕北不想直接出手杀人。

    “那就看看你有没有这个能耐。”

    巫长老冷笑一声，就见他身形一变，就朝着床上的东方莲华袭去。

    今晚他非要了东方莲华的命不可。

    哪知李慕北早有防范。他比巫长老更快，闪身到了东方莲华的床前。

    两人瞬时就是几个来回。

    “巫长老，你不是我的对手。”

    不过几个回合，巫长老就败下了阵来。

    “巫长老，我给你最后一次机会，解开莲华身上的咒术。”

    巫长老却是嘿嘿两声冷笑，就见他身影一闪，就要往外跑去。

    砰的一声重击，巫长老被李慕北击中，李慕北乃是武极木印级别的强者，这一掌却是全力挥出，蕴含着千钧之力，巫长老被袭中后，就犹如落叶般飞了出去。

