    第22章找到了二哥

    白锦瑶都有些发懵，夜寒辞会武功吗？还是说精神力很强？

    可明明他不是病弱没有精神力的吗？

    还有昨天晚上在街头的时候，夜寒辞被那几个混混欺负，他也没法反抗，任由他们打啊。

    白锦瑶内心都疑惑了，到底怎么回事？

    在白锦瑶思索的时候，夜寒辞已经抱着少年出来了。

    少年的脸这时候露出来了，虽然他脸被揍的看不出本来的样子，但白锦瑶不会认错。

    靠的近了，她一下子就认出来了，她颤声道：“二哥！”

    没错，这是她的亲二哥，是白幽庭。

    说来也巧，她的哥哥们也都姓白，不过跟第五星区这个白家没有任何关系。

    白锦瑶看着二哥的样子，全身都涌动着黑暗的气息。

    上一世，白锦瑶被母亲找到回家的时候，二哥的腿已经断了。

    她问原因，二哥从来不说，只说是不小心摔断的。

    难道跟这个角斗场有关？

    一瞬间，白锦瑶清丽的眼眸中都染上了两团愤怒的火焰，周身杀气弥漫。

    白幽庭已经快没有意识了，他都以为他要死了。

    可突然间耳边传来一个声音，有人叫他二哥。

    二哥？

    是妹妹吗？

    还是说他快要死了，所以出现了幻觉？

    白幽庭拼尽全力就是想找到妹妹。

    因为当年父亲就是在第五星区将妹妹给弄丢的。

    所以白幽庭来第五星区，就是想努力赚星币找妹妹。

    哪怕拼上性命，也在所不惜。

    想到妹妹，白幽庭突然间就有了强烈的求生意志。

    他嘴唇蠕动着，努力发出声音来，“妹妹，妹妹……”

    也许兄妹之间有心灵感应，白锦瑶低头的时候，也能听到白幽庭微弱的声音。

    “二哥，是我，我是你妹妹。”

    白锦瑶眼眸都红了，声音微微有些颤抖。

    这让她想起了上一世。

    上一世哥哥们后来也都死了。

    她赶快给白幽庭把脉了一下，这一把脉，白锦瑶脸色都变了。

    她赶忙拿出药来给白幽庭吃了进去。

    然后她就准备背上白幽庭准备找个地方给他治疗身体。

    夜寒辞虽然不想暴露身份，但在白锦瑶出来的一瞬间，也认出她来了。

    虽然她伪装了一番，但声音没有变。

    而且夜寒辞从小接受过最严酷的训练，此时能辨认出白锦瑶。

    他看着白锦瑶的样子，还是开口道：“此地不宜久留，先找个地方给他治疗一下。”

    白锦瑶点了点头，“嗯。”

    因为她知道面前的人是夜寒辞，所以她信任他。

    白幽庭觉得自己出现了幻觉，他找到妹妹了吗？

    他眼睛都被打的睁不开了，但他还想费力的睁开眼睛。

    白锦瑶他们要往外走，却被拍卖场的人给堵住了。

    “站住，你们破坏了我们角斗场的规矩，还想着离开？”

    几个人迅速的将他们给围住。

    白锦瑶眼底燃烧起了愤怒的火焰，二话不说，快速的出手。

    她的动作如闪电，身影又快又狠，快速的将前面围着的四个人给打倒在地。

    就在他们要冲出去的时候，一个人影从二楼落了下来。

    他的精神力极强，威压也很强大。

    瞬间将这里给笼罩住了。

    (本章完)

