    此时那十数株灵冥草生长的半亩灵田之上覆盖着一层薄薄的黑色粘稠液体。

    如今灵肥刚刚入地，还并不能看出灵肥对灵冥草是否有作用，不过感受此次酿制灵肥内蕴含不少灵气之后，他便笃定这缸灵肥对灵冥草生长有所帮助。

    “灵肥是否有效便看三日之后了，若还是未能让灵冥草加快成熟，就亏大了!”柳玄鹤自语道。

    这四亩半灵田都归属家族，因为柳玄鹤是灵植师的缘故，可每月对青玉灵稻施展一次“孕灵术”，不但能提高青玉灵稻两成的成熟速度、三成的灵稻收益，在加上施展云雾术的基础之上，还可让灵稻成熟再快上一成。

    为了提高柳玄鹤这名一阶中品灵植师的积极性，家族答应他，待灵稻以及灵冥草成熟时，可分他四亩青玉灵稻半成收益，以及三株灵冥草。

    一亩一阶灵田正常施展云雾术的情况之下，都能产上三百斤灵谷青玉灵稻，四亩便是一千二百斤，按照五斤价值一块灵石算，半成分成便是六十斤，足足价值十二块灵石。

    这还只是正常施展云雾术，并未施展灵植秘法前提下都可分成如此多灵石。

    青玉灵稻一年一熟，柳玄鹤便能获得十二块灵石，就算灵冥草两年一熟，两年也可获得三株，灵冥草两块灵石一株。

    一年十二块灵石对于练气中期的柳玄鹤来说却极为珍贵，足足是他半年的俸禄，一颗练气丹只需两块灵石，够他修炼半月之久。

    如此巨大的利益之下，才是推动柳玄鹤开发灵肥真正的意图，加之他这些年跟随在柳善青的身边，得到了十颗灵冥草的种子，若是灵肥有效，他便可在不影响灵稻产值的情况之下，种植在家族灵田内，一旦成熟，便就发了。

    这些年他父亲虽然因家族而死，每年都可在家族领取补助，共十二块灵石，可是正直柳玄鹤需要用到灵石的年纪，就算在加上他的俸禄也还有些不够，他的母亲这些年一直操劳，平日里很少修炼，不是在炼制灵符，便是为家族饲养一阶下品铜锣猪，赚取灵石供他修炼。

    柳玄鹤虽说才刚来月牙岛不久便突破到了练气五层，不过这却是他服用了一枚母亲给的黄芽丹才借此突破，不然怕是还需半年多才能突破。

    月牙岛的灵脉只是一阶下品，这条灵脉只够维持四亩半灵田所用，他平日里修炼都只能依靠每日吃食的灵谷。

    可是青玉灵谷那微弱的灵气又哪能对练气中期的柳玄鹤有多大作用，可是购买高阶灵谷以及灵丹，他又囊中羞涩。

    灵植师虽说也是百艺，可是比之炼丹师、灵符师这类能快速赚取灵石的百艺相比，相差极多，最低阶的灵植也需要一年的时间成熟，所以对无属于自己灵田的柳玄鹤来说，只能靠着家族这四亩半灵田中的灵植分红。

    如此一想，柳玄鹤眉头不经紧皱，心中着实有些压力，他的两位族兄并未比他大上多少，如今却已经到了练气后期。

    半响，竹楼二层。

    柳玄鹤打开客房的窗户，任由清风滑过脸颊，长叹出一口混浊之气过后，盘坐在窗户旁，取出一本青绿色典籍，典籍封面上写着“流云灵植经”五个赤色大字。

    《流云灵植经》是家族在这数百年来编写的，其内简单的介绍了家族灵植一道的发展，以及上百种灵植的特性、注意事项、生长环境等等，极为详细。

    就如一阶下品青玉灵稻，喜阳，需要日晒，但是不能太干，最好是每三日使用云雾术洒下蕴含微弱灵气的雨水。

    灵冥草……

    柳玄鹤虽说早已将这本典籍看完，记在心中，可是在无事之时还是经常翻阅，对灵植一道有着别样的情感。

    ……

    《流云灵植经》中最重要的便是记录着一门灵植秘法，名为“哺育术”，不过这门秘术极为普通，只能让灵植增快成熟速度罢了，对谷这类灵植并不会有收益加成。

    这门灵植秘术在修仙界中广为流传，乃是一本大陆货。

    比之“孕灵术”的功效差了数成，若非因为柳善青的关系加之他自身灵植天赋还算不错，他也难以获得家族传承的“孕灵术”。

    据说“孕灵术”是柳家老祖柳世庆从青云宗带出的秘法，极为珍贵，所以除开家族一阶中品以上的灵植师，便少有族人知晓，以免外传。

    半日之后，待柳玄鹤吃食完米饭过后，已经夜幕来临。

    不过他却推开房门，挥出一只巴掌大小的纸鹤，随着灵力注入其中，纸鹤缓缓变大，他跳了上去。

    纸鹤在他的控制之下，带着他缓缓升空，向着山下飞去。

    不久，纸鹤落到了一处地上满是乱石块的崖壁旁。

    自三月前，与那头祸乱月牙村的苍月狼厮杀过后，他便知晓自己战斗经验不足，所以每日都会抽出不少时间来到此地练习法术或是操控法器演练。

    他轻呼一声，十指掐诀，口中默念口诀，缓缓结出一个土黄色的法印。

    不久，随着法印结成，柳玄鹤体内不断涌出土黄色光点至法印之内，有着灵力的注入，法印在瞬息之间凝聚成一枚一尺长的土刺。

    “这道土刺足足比练气四层时施展的要长上三分之一!”柳玄鹤嘴角上扬，开口道。

    “去!”

    他挥手借助神识控制着土刺向着崖壁打去。

    “砰!”

    一声巨响过后，石壁之上多了一个人头大小，一尺多深的深坑。

    见此一幕，柳玄鹤脸上的笑意在添三分。

    “不错!”

    土刺术是一阶下品法术，是修士中品阶最低的一阶下品法术，虽然威力不大，可也勉强算是低阶修士，一种不弱的攻击手段。

    花了三月时间，柳玄鹤也只是将这门法术修炼至了大成境界。

    法术是每一个修士都会的一种攻击手段，根据法术的威力以及施法的时间，修仙界将之分为入门、小成、大成、圆满。

    按照柳家长辈所教授的知识，一般情况之下，将法术修炼至入门大概只需要半月时间，修炼至小成需要一个月的时间，大成则需要三个月的时间，至于圆满境界这就要看修士自身的天赋了。

