    第四十七章

    却说梅林大意之下，灵魂受到风云无忌神识的攻击，灵魂受创，昏死过去后，风云无忌一得脱身，马上火速向上飞射，所过之处，岩石纷纷炸裂，以比开始快近二倍的速度，开拓出一条通道来。

    身后众魔族气得哇哇大叫，一路狂叫，奈何速度根本无法跟修习过剑道的风云无忌相比，眼看着距离越来越远，忽然之间，在前方暴力开石通道的风云无忌停了下来。众魔族虽不知这是何故，但心中狂喜，却是顾不得这么多，电射而上，手中的长戟已然脱手而出，带着轰隆隆雷声掣向前方的风云无忌。

    就在这里，风云无忌面向众魔族，脸上突然露出一个邪异的笑容，随后蓦然回首，一拳重重轰出，磅大的气劲重重的击打在上方的岩体之上。碎石惊飞，一块块从风云无忌身侧飞溅而出，在他身前，一个巨大的洞口豁然打通，随后便是漆轩阴冷的海水从那洞口处狂卷而下。

    “快闪开，他轰开了和冥狱之海的缺口！”一名魔族惊恐道，最后看到的一幕便是那心目中卑贱的人族带着邪邪的笑容，缓缓的退入那冰冷幽深的黑暗之中去了，那一幕，众魔族毕生难忘。

    水牢地底响起一阵抑扬顿挫的吟唱声，随后那被轰开的缺口迅速的合拢来。再也看不出半点曾被破开的痕迹。

    这冥狱之海，深不知其几千几万万千米，深处海底，其威压之大，足以媲美一数千万年功力高手的全力一击。在这方连一丝光线也很难看到，到处是一片深黑的绝域深海之中。风云无忌运气全身的功力，连封存于体内的剑元也释放出来，苦苦抵抗这深海的压力。海水极冷，带着一股金属的质感。

    万幸，在这冥狱深海之海中，世界的排斥之力已然降低了不少，风云无忌体内的剑元能发挥出近八成的威力，这才堪堪挡住来自深海深处的水压。下意识的，风云无忌的神识破体而出，一圈圈的扫荡开去，这一扫描，不禁把他吓了个半死。方圆千里之内，到处是密密麻麻体型庞大的生物，那透露出来的气息，最弱的也足可比拟千万年苦修的人类高手，更加悍些的，风云无忌的意识扫过那儿，还未来得及反溃一些信息，便已然被那不知名的东西吞噬，传回来的信息，便是一片空白。

    深海之中，空气非常之受，胸膛倍受挤压，不得已，风云无忌不得不运起飞升前得来的龟息*，意识越来越模糊，最后的一刹那，风云无忌迷迷糊糊的感觉到一个庞大的阴影从头顶上划过，其他便再无所知了。

    也不知道过了多久，感受之中，似乎有几千几万年之久，在迷迷糊糊的状态中，风云无忌潜意识里依然不断的加速完善那份初具雏形的‘吸星*’的内功口诀。

    恍恍惚惚，再一次醒来，风云无忌发觉自已已然处身于一处松软的所在，脚下软软的，空气很湿润，带着一股淡淡的腥味。

    “这是什么地方？我不是在深海之中吗？怎么搞的？”风云无忌摇摇晃晃的站起身来，全身感觉沾沾的，似有什么很的韧性的东西沾在身上，四周很漆黑，是那种完全什么东西也看不到的漆黑，以一个武者的目力来说，这几乎是不可能的。但这偏偏就已经发生了。

    脚下晃得历害，那松软的东西不知道是什么，无法，风云无忌只有飞起来，这里完全不知道是处什么所在。黑暗中，风云无忌摸索着的前进，一种完全没有方向性的摸索。

    一路也不知行走了多久，除了黑暗还是黑暗，终于，一直按着一条直线前进的风云无忌来到了一堵墙面前，一堵肉乎乎的墙。

    “天，这莫不是什么深海怪兽的体内吧。”风云无忌一时心里凉了个半截，但触手之处，一片冰冷，风云无忌也拿不准到底是这怪物死了，还是它本身便是冷血动物，并无热血之说。

    竟然对这处所在已然有所揣测，风云无忌索性拼指如剑，在那肉墙之上掏挖起来，一块块肉块纷洒而落，自始自终，这肉墙却一直都没有动静，这不免让风云无忌怀疑起来，是不是自已的猜测错了。

    即便有内力的支持，割挖这些极具韧性的肉块也废了他不少的时间，在这肉乎乎的墙上打了一个洞，风云无忌便一边前进，一边开洞，终于不知步行了几百里，面前再无路可寻，挡在面前的，是一块膜状物，任风云无忌如何施为，这膜状物却确是纹丝不动，不止如此，甚至犹有余劲反击。

    无奈之下，风云无忌只有盘坐于此，一边思考良策，一边休息。无意之中，将挖下来的一块肉塞入嘴中，却发现这肉质甚是鲜美，酥口，而且吞化之后，似有一股奇异能量涌入体内，令得体内真元更加凝实，精练。

    这意外的收获让风云无忌禁不住大喜，索性不急了，呆在那里盘坐着，一心练化体内真气，同时演化那‘吸星*’，仔细体察一切的破绽与可发展之处。这是一项非常耗脑力的活动，甚至比之前，演化那三十余万份功诀更耗心神。间接的，也造成已入辟谷之境的风云无忌，味口大开，那身周小山般的肉堆居然全部被他吞入肚内，体内真气更是凝练了不少。封印起来的剑元，更是陷有踏入剑皇之境的迹像。

    咕咕！！

    嗤！一阵古怪的声音从身畔传来，伴随着水气浇到烙铁上的滋滋声，一股风气从左侧袭来，风云无忌下意识的望去，却见许久无之柰何的奇怪膜状物，居然融出一个大洞来，洞外豁然开朗，隐有宝光传来，同时，一股股绿色的带着腥臭的液体从洞外涌入，所过之处，嗤嗤声不绝于耳，并有青烟生成。

    “这液体有毒！”风云无忌大骇，连忙腾到空中，那急速涌入的绿色液体堪堪从他脚底涌过，惊出他一身冷汗……

    （深夜一点，码字求票！你的票票是俺更新的动力啊！）