    夕阳西落，天空被染上了一层橙红sè，姜小凡终于让小家伙安静了下来，老实的呆在叶缘雪怀中，小东西明亮的大眼睛中还有丝丝水雾，轻轻的挥动五彩羽翼，和姜小凡依依惜别，很是不舍。//百度搜索：看小说 www.//

    真是个惹人疼爱的小东西，姜小凡这样叹道。

    其实他是不想走的，但是不想走也不行啊，虽然叶秋雨将初代峰主的玉佩借给他，但也只是限于让他zi you出入天女峰而已，若是想在这里借宿，那是绝对不可能的，众女一定会用扫帚将他轰下去。

    当他回到无为峰，天空已经暗了下来，黑漆漆的，他想要先休息一下，毕竟炎火林一战，还是有些疲劳的。

    只是他还没有来得及走进宫殿，林泉和唐佑不知道从哪里跳了出来，四只眼睛闪烁着绿油油的光，吓得姜小凡一个趔趄，差点摔了一跟头。

    “卧槽，人吓人，吓死人，丫的你们找抽的吧？”姜小凡恶狠狠的道。

    谁知，两人根本就不怕，嘿嘿直笑，围了上来，姜小凡被他们这个动作搞得头皮都有些发麻，这俩货严重不正常啊！

    就在他快要以为林泉和唐佑撞邪了的时候，两人终于有了其它动作，噗通一声跪倒在地，一左一右抱住姜小凡的大腿，嚎了起来。

    “老大，我们也想进天女峰！”

    “求老大传授入峰神法！”

    姜小凡张大了嘴巴，他现在才知道，就在今天下午的那段时间里，他数次安然出入天女峰这个消息如同长了翅膀般，眨眼间就传遍了整个皇天门，惊掉了一地的下巴。

    天女峰，那可是天女峰啊，是皇天门所有男xing修者梦想中的天堂，他们做梦都想进入看一看，可是那却是不可能的，因为连门派中的长老级人物都不能随意进入，这是天女峰自古就存在的规矩，不得违反。

    然而现在，一个刚来数个月的内门弟，竟然可以zi you出入天女峰，这绝对是足以轰动整个皇天门的大事件，它让姜小凡的名号瞬间传遍了整个皇天门。

    现在的他，那绝对是皇天门所有男xing弟的羡慕对象，对姜小凡的崇拜甚至直接超过了第一核心弟朱希道，这可是能zi you出入天女峰的神人啊！

    正所谓近水楼台先得月，对于近在咫尺的神，林泉和唐佑怎能放过！

    “额……”

    姜小凡自己都有些发愣，他实在没有想到，自己能够zi you出入天女峰会引起这么大的轰动，居然都有人拿着他的画像来膜拜，这也太扯了吧？！

    姜小凡就很无语，不就是进了几次天女峰么，至于这样吗！

    林泉和唐佑就鄙视他，真是饱汉不知道饿汉饥，站着说话不腰疼，也不想想，整个皇天门，女xing修者全部集中在天女峰，还不准男进入，他们寂寞啊。

    姜小凡自然不可能告诉两人他有天女峰初代峰主的信物，面对喋喋不休的两人，他只得以四十五度角仰视天空，无奈的叹道：“人品好，峰规都喜欢……”

    于是两人就站了起来…

    “夜深了，我们还是早些休息吧…”

    “恩，是啊，我都困了…”

    我擦，姜大帅哥顿时就不满了，丫的什么态度，哥人品很赞的好不好！

    这一天，姜小凡又到无为峰顶部修行了几个时辰，炎火林一战后，他感觉自己的修为有了些许提升，虽然不是很明显，但是总比原地踏步好，且这也让他明白了一个道理，战斗是提升修为最简单的途径，也是最有效的方法。

    他的修为已经达到了入微八重天巅峰，距离九重天仅有一步之遥，他相信最多再有一个月，他一定可以迈进入微九重天，开始向着觉尘境界冲锋。

    他可是做梦都想达到觉尘境界，因为达到觉尘秘境后，就可以依靠自己的力量悬浮在虚空中，那简直太潇洒了，而最为主要的是，只要他达到觉尘秘境，那就再也不用依靠御剑术飞行了，再也不会为晕剑而痛苦！

    “话说丹药可不可以提升修为？”

    姜小凡突然动了这样一个念头，然后他就觉得很有可能，毕竟丹药乃是一些天材地宝提炼jing华炼制而成，内蕴有非常jing纯的灵气。

    想到这个注意，他立刻就有些蠢蠢yu动了，他从空间戒指中取出装有元丹的瓶，迟疑了一下后就吞下了几颗，嗯，味道不怎么样，苦涩涩的。

    “有效果！”

    姜小凡的眼睛当时就亮了，不过只是一瞬间而已，他又有些失望，吞下几颗元丹后，他的修为的确有提升，但是却太微弱了，微弱到可以忽略不计。

    哎，不行啊，姜小凡有些无奈的摇头，以这个效果来看，就算他将一百多颗元丹全部吞下去，那也不可能破入到入微九重天。

    姜小凡粗略的估计了下，以他现在的状态，想要依靠元丹突破到入微九重天，至少也得吞上数百颗，他想想后就忍不住打了个寒颤。

    先不说他拿不出来那么多的元丹，就算有他也不会这样做，因为他觉得那么做的话，还没有突破，他就一定会先恶心死，数百颗啊，谁都会受不了的。

    不过姜小凡并没有气馁，元丹不行没关系，咱还有金丹，为了破进入微九重天，他豁出去了，以自己为白老鼠接着实验，反正这金丹又不花钱，嗯，捡来的。

    他取出另外一个玉瓶，倒出一颗金丹在手心，放在鼻边闻了闻，而后将之丢入口中轻轻的爵嚼，嗯，感觉很不错，不愧是金丹，就是比元丹的味道好。

    丝丝缕缕的丹气在他口中融化，化作一股灵泉涌入他的体内，姜小凡顿时一震，终于露出了惊喜之sè，金丹的效果明显多了，他感觉到了自己的修为在提升！

    他立刻静下心来，盘膝而坐，佛经和玉清心法同时运转起来，引导那股进入他体内的灵气，他的躯体时而青光闪烁，时而金芒弥漫。

    不知道过了多久，姜小凡睁开双眼，望了望自己的双手，这一次的效果是非常明显的，相比元丹，金丹的确强多了，蕴含的灵气非常丰盛，他感觉到自己的修为提升了一小截，几乎相当于上百颗元丹的效果。

    “怪不得金丹很珍贵，的确有过人之处！”姜小凡惊叹。

    望着手心中的玉瓶，十二枚金丹安静的躺在其中，姜小凡心中有些激动，他可以百分百确定，只要服下这十二枚金丹并将之炼化，他绝对可以迈入到入微九重天，甚至有可能直接破入到九重天巅峰。

    吼吼，九重天，哥来了！

    姜小凡在心中大呼，毫不犹豫的开始吞食金丹，随着金丹融化，一道道jing纯的灵气冲入他的五脏六腑，流过他的奇经八脉，他身上的气息在不断攀升。

    第二枚，第三枚，第四枚，第五枚，姜小凡不停的往口中扔金丹，他每吞下一颗，就会盘膝而坐，以佛经将之炼化，融入到血肉之中，转化为自己的神力。

    如果有人在这里看到如此一幕，绝对会惊得跳起来，说不定会忍不住活活掐死姜小凡，真是败家啊，那可是金丹，金丹啊，连一些小门派都视之为宝贝，他居然一连吞下了五颗，而且还在继续。

    不过不管别人会怎么想，姜小凡是不在乎的，金丹神马的不就是用来吃的么，而且反正都是捡来的，又不花钱，他一点都不觉得浪费。

    终于，在他吞下第九枚金丹的时候，他感觉自己的胸口突然出现一股非常强大的气流，他觉得自己整个人似乎将要炸开了似地。

    不过这个感觉只有那么一瞬间就消失了，随之而来的是通体的舒爽，姜小凡心中大喜，差点没忍不住吼出来，入微九重天，他终于迈过去了！

    他没有站起来，依旧盘膝坐在青石之上，体内还有残留着的金丹灵气，他不想将之浪费，淡淡的金sè霞光浮现，金刚经开始运转起来，让体魄再次增强。

    无为峰顶本就很隐蔽，且还有银sè铜片相助，姜小凡根本不担心别人会发现他的气息，纵然是那淡金sè的神光，也可以被掩盖下去，不会被人发觉。

    不久后他站了起来，天魔剑出现在手中，他深吸了一口气，刹那间，璀璨的青光立时浮现，剑芒吞吐不息，他人还未动，但是地面却扬起了丝丝灰尘，天魔剑所指的地方更是裂开一个小洞。

    “月清十三剑！”

    姜小凡动了起来，在这宽阔的无为峰顶挥洒剑意，淡青sè的光华覆盖在天魔剑之上，四周的空气哧哧作响，他在瞬间斩出十三道剑气，划过十数米，在远方的天空融合为一体，崩碎了一块千斤巨石。

    “好厉害！”姜小凡有些惊喜。

    月清十三剑是玉清心法达到第九层之后才可以修炼的战技，它属于一种攻杀之术，斩出的十三道剑气融合为一道强大的剑罡，蕴含形态与力量的双重变化，其力量确实有些惊人。

    他将天魔剑收了起来，整了整衣衫，足足花了一个晚上，终于破进入微九重天，不管是**还是神力都变得更加强大了，他非常高兴。

    十三枚金丹还剩下四枚，他没有再继续吞食，反正这四枚金丹不可能让他突破入微境界，还是留着为好，说不定以后会有其它需要。