    萧逸未有接过卷宗，只皱眉道，“事涉秘辛吗？”

    萧晨枫摇了摇头，“不是，只是些小事。”

    萧逸皱眉接过，细细翻阅。

    蓦地，眼眸一冷。

    萧逸看向萧晨枫，“你给我这份卷宗，是因为你们知道以我的能力，若查，自己也能查出来。”

    “大半月前，寒潮盛事结束后，萧星河与萧白一同回了冰府界镇守。”

    “一天后，冰府界战线和右边那片嗜血盟地盘起纠纷。”

    “无赦帝君之子，身死萧星河之手。”

    这一瞬间，萧逸全明白了。

    难怪那大片嗜血盟地盘的精锐，会忽然和寒月界联手。

    难怪连无赦帝君这等嗜血盟九大统领之一，都亲自出手，率所有精锐强攻冰府界。

    因为无赦帝君，根本志不在攻破冰府界，而仅仅是为子报仇。

    难怪寒月界的精锐，会无声无息地绕过那数百星辰的防御线，直接出现在冰府界战场。

    难怪此次总攻中，寒月界根本没有帝境现身。

    因为这批寒月界精锐，根本没有走那数百星辰的感知防御线，而是直接绕去嗜血盟地盘，从而直接出现在冰府界战场之前。

    这一切，都在悄无声息中进行。

    而如果寒月界出动帝境的话，以虚空星图的庞大范围感知能力，即便这个帝境走嗜血盟地盘而过都会被发现。

    也难怪，冰府界失守后，这片嗜血盟地盘的精锐，没有趁胜追击，而是撤离。

    因为嗜血盟本身，根本没有和寒渊盟联盟；仅仅是那一片嗜血盟地盘，或者说，无赦帝君和寒渊盟有着联手。

    所以那大片嗜血盟地盘，也只能做到攻陷冰府界。

    嗜血盟本身，或者说总盟，根本没有和炎龙盟开战的念头。

    是无赦帝君，要冰府界精锐给其子偿命。

    但这一个理由，就足够这位嗜血盟九大统领之一发动这一场仅仅针对冰府界的大规模进攻。

    “难怪…”萧逸眯着眼。

    他才刚去冰府界一个时辰，忽然就被打了个措手不及，爆发总攻大战。

    萧逸冷眼看着萧晨枫。

    虽然，他已经能猜到答案，但，还是冷声问道，“无赦帝君之子身死一事，发生在半个月前。”

    “为何这份情报从来没有出现在天龙要塞或者任何一处防线之中？”

    如果他早知有此事，定早作准备。

    哪里会有刚到冰府界就被有‘闷头一棒’打来的事情。

    萧晨枫轻声道，“因为所有关于星河的情报，都属机密，也只会传到我手中。”

    萧晨枫已然注意到萧逸的眼眸，恢复了一如既往的冷漠。

    但，还是半带解释的语气道，“并非是因为星河是我萧晨枫之子。”

    “而是因为星河的身份本就特殊。”

    “他是我萧家人，也是半个白家人。”

    “他的身份，注定了一切事涉他的事，都将变得极其特殊。”

    “那你呢？”萧逸冷声道，“半月前你就知道此事，为何却不早早做准备？”

    萧晨枫脸上已然没了笑容，“我也不可能做到事事绝对，尽在掌握之中。”

    “半月来，我有事耽搁了，也故而直至今日方赶到天龙要塞耽搁。”

    萧逸下意识地要握起拳头，但，又一瞬间放下。

    如果，连握起拳头这等愤怒动作他也不愿了，便代表了他确实只剩冷漠。

    “你早就知道冰府界战线定会失守，是吗？”萧逸淡漠问着。

    “所以你甚至不必做别的准备。”

    “若非冰府界有足够的时间上报求援，以及等待支援精锐到来，恐怕，连那一成精锐也不会到达冰府界，是吗？”

    萧晨枫沉凝地点了点头，“是。”

    “但我同时相信。”萧晨枫认真地看着萧逸。

    “以你的本事，即便冰府界失守，你也会尽你所能，起码将失守后的代价和伤亡降至最低。”

    “事实证明，你做到了，甚至比我想象中的更加出色，更加厉害。”

    “冰府界失守，千万精锐仅损一成。”

    “加上你建议的沿途据守，导致后方各大地盘和星辰要塞没有大规模溃败，损失再度降到了最低。”

    萧晨枫毫不掩饰满意和惊叹之色。

    “就因为你另外拖延的那一天一夜，直接完成了一份冰府界失守却近乎后果微乎的奇迹。”

    萧逸再不言语，眼眸尽数化作了冷漠。

    他，拼着命，尽力了。

    但他面前的这位萧盟主，并没有。

    气氛，一时沉默。

    但半晌后，打破沉默的是萧逸。

    因为值得他等待打破沉默的人，从来没有几个，面前这位萧盟主，显然不在其中。

    “萧盟主这般自信，想来也不必易某人在此陪着守护天龙要塞。”

    “易某有伤在身，也帮不了别的什么，告辞了。”

    萧逸拱拱手，淡漠转身而离。

    萧晨枫缓缓张口，“你是觉得，炎龙盟，没有将你的命当一回事，没有将冰府界精锐的命当一回事，所以你愤懑？”

    “你在冰府界说的每一句话，我情报里都有。”

    “你说，你当冰府界的精锐是命…”

    “不是。”萧逸淡漠打断，“这次，萧盟主猜错了，易某人并无半分愤懑，这是实话。”

    “守冰府界，是我之责，守不住，只怪易某实力不如人。”

    “若我有滔天实力，何惧那诸多异变？”

    “身为统领，本就该有这份应对诸多变故而危机的准备。”

    萧逸说着的，确实就是实话。

    这个‘易霄’身份，作为炎龙盟统领之一的实话，责之所在，实力不如人，怪得了睡？

    萧晨枫沉声道，“你若有朝一日担得起炎龙盟的担子，本就该有这份能耐和应付来自这无尽虚空中无数始料未及之危机的心理准备。”

    “我知道。”萧逸淡漠回了一声。

    萧晨枫再不言语，因为他注意到，至始至终，萧逸都未有停过半分脚步，哪怕只单纯的顿一顿身影。

    ……

    黑暗虚空。

    某座荒芜星辰上。

    萧逸的身影，淡漠归来。

    “大人？”独眼光头疑惑问道，“怎地这么快回来了？不是去天龙要塞吗？”

    萧逸淡漠一笑，“天龙要塞自有人守，我也帮不了什么，自然会来这边。”

    “我也得养伤不是？”

    “我先看看大伙的伤势。”

    萧逸走向一众追随者。

    虽说众人无性命之虞，伤势也算稳下了，但他亲自帮忙疗伤，自是更好。

    反正，他确实而今少有的闲着。

    “额。”独眼光头却是讪笑道，“这等小事，哪里需要大人亲自处理？小人照看着他们就是。”

    萧逸皱眉看着独眼光头，“你在拦我？”

    “哪敢。”独眼光头连声道。

    萧逸眉头紧皱，“你骗得了我？”

    “让开。”萧逸推开独眼光头，走向众人。

    却见，众人皆有伤势在身，但有两道身影的目光，却是有几分躲闪。

    萧逸眯了眯眼，径直走去。

    “巴尔，你…”萧逸眉头一皱。

    巴尔，是双头族生灵，生而拥有惊人的武道参悟力。

    但而今，半截身躯皆在包裹中，其中一头已无。

    “李石…”萧逸看向另一人。

    李石，是六臂一族的生灵，生而拥有巨力，擅使兵刃。

    但而今，左侧，唯余一手，右侧，唯余双臂。

    “你们…”萧逸连忙捉过二人，细细感知。

    “是第二次星辰灭空阵的轰击之时？”

    二人点了点头。

    身后，独眼光头缓缓走来，苦笑道，“大人，大伙的伤势，重归重，但都只需疗伤即可。”

    “就他二人，伤势可以恢复，但断掉的手臂那些，怕是恢复不得了。”

    “之前我便细细探查过，星辰灭空大阵的那些毁灭气息，彻底断了他们肉体恢复的可能。”

    萧逸收回了手，他亲自感知探查过，自然有更精准的判断。

    “生灵天赋，断了，也毁了。”萧逸冰冷吐出一句。

    二人脸色认真，眼中从来都只有敬畏以及信服，“为大人而伤，纵死无悔。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    另外，有事外出一趟，请假三天，抱歉抱歉。

    回来会开始补更。

