    “妈的，妈的。”白石骏太挂着比半张脸都要大的墨镜，夸张的张大了嘴巴，“你们，没有搞错吧？”

    他长得和父亲白石重信很是想象，从照片上来看是如此，要不是靠着这份长得相似的脸以及血缘证明，白石重信早就把这大儿从肉体上进行消灭了。

    “嗨，是的。”抵押人员身着西装，笑的比风俗行业的姐姐都甜，“白石先生您名下的这套商业楼的确被冻结了。”

    他们说的好听点是民间抵押人员，但其实是遍布了岛国各地的极道成员。

    和几个月前比，从北海道到冲绳的所有极道都老老实实蜷起尾巴来，极道的退会潮又达到了新的高潮。

    电视上虽然没有明着播出松叶会覆灭的血腥画面，但松叶会为什么会一夜之间全军覆没，不少极道人员都心中有数，谁知道自己欺压过的普通人里会不会忽然蹦出个超自然复仇者。

    作威作福是很好，可搭上性命就不至于了，除了不少退会的极道份子外，更有一些做贼心虚的极道成员直接自首。

    面对这忽然一清的极道局面，岛国警视厅的大佬们不知该哭该笑，恐怖的超自然存在做到了他们奋斗了二百年也没有做到的事情，全岛国上下的雅酷扎前所未有的听话。

    “怎么可能？没搞错吧！”

    白石骏太的脸几乎要贴到这名极道成员的鼻子上。

    “没有错的，白石先生，您需不要打电话问一下是什么情况？”

    现在的形式好像白石骏太才是极道大佬，这位货真价实的雅酷扎反而是欠钱的可怜人。

    这样想来到倒也没错，白石骏太有狂妄嚣张的本钱。

    就算是雅酷扎们，也不是能在任何人面前都嚣张的。

    这位白石骏太可是大金主，背靠着陆奥地区的好爹，东京的极道组织都争抢着给他借钱。

    这种富N代信誉有保障，不会欠钱不还，还能低价拿到许多超值的东西。

    就像现在白石骏太将要转交的原宿地区的一栋商业楼。

    原宿商业用多少钱已经难以衡量，在正常的市场环境中，没有人会卖掉繁华中心原宿的商业楼，这可是能祖祖辈辈传承的下金蛋的母鸡，卖身也不能卖掉。

    “骏太，怎么回事嘛~”

    一个看起来很是清纯的女生依偎在白石骏太怀中。

    到了白石骏太这种级别，管你是辣妹也好，清纯学生们也好，黄种人、白种人、混血儿、不是人，全都予取予求。

    如果白石骏太单身，那在别人眼中只会是白石骏太临时没有性伴侣。

    五十多岁的白石骏太仍然风流不改。

    “闭嘴，别烦我。”

    推开了怀中女生的头，他掏出手机走了出去。

    极道成员恭敬的让开通道。

    白石骏太这通电话是打给自己的弟弟，在老头半截身子入土后，家族产业都由弟弟代为打理。

    在连连响了七八声后，电话才终于有人接起。

    “喂，大哥。”电话那头的大哥二字说的很是僵硬，没有半分尊重兄长的意思。

    “辽，是不是你把原宿的一栋商业楼冻结了？”白石骏太不耐烦的道，“老头现在还没有死，你别太过分了。”

    白石骏太劈头盖脸的一句话把白石辽问懵了，他才没有功夫在大哥这头废物身上浪费心思。

    过了两三秒后，白石辽才狐疑的反问：“什么原宿的商业楼，大哥你又把什么东西卖了？”

    “这个你就别管了，我已经把老头的公司让给你了。怎么？你还要赶尽杀绝，什么东西都不给我留下。”

    白石辽被大哥气笑了，这大哥从小的时候就偷鸡摸狗，长大了更是不安分，仗着自己是老头五十多岁老来得子的唯一继承人胡天胡地，但没想到在六十多岁的时候老头宝刀未老生下了自己。

    就他的那副德行，在有了第二个继承人后，直接被老头一脚踹开，能滚多远就滚多远。

    白石重信身体不错的时候，大哥连个屁都不敢放，现在老头半只脚迈进棺材后，反而愈发的嚣张起来。

    什么你让给我的公司，老头就是脑子有坑，也不会把公司交给你。

    “神经病。”忍无可忍的白石辽扣死了大哥的电话。

    “我凎你……”白石骏太听着电话里的盲音满脸黑线。

    他愤愤的握着手机，这弟弟不就仗着会读点书，家族企业在他的管理下一日不如一日，现在还敢对自己指手画脚了，还不如直接放条狗上去当社长。

    “白石先生……”

    极道成员如宾馆服务员般围了过来。

    “楼的事情过几天再说，我先回一趟仙台。”

    “回仙台……吗？”

    “怎么，担心我欠你们不还，我白石骏太的名字还值不上一栋小楼？”

    “这倒没有，我们怎么敢这么想……”

    就您这种货色，一千个捆到一起卖到黑工厂那里也抵不上原宿的商业楼。

    但您爸的名头值啊。

    隐蔽的和组织里的干部商量了一下，白石骏太要回仙台就回仙台吧。

    “等等我，骏太。”房间中被一把推开的清纯女郎跟了上去。

    白石骏太还没有订飞回仙台的机票，弟弟的电话又打了进来。

    “大哥……”

    “怎么，给我解冻了。”

    电话那头白石辽的声音很是低沉。

    “你必须回一趟仙台了。”

    “什么？”

    “咱们两个需要一块去看一下老头。”

    “啊？”

    看老头？

    白石骏太的腿肚子霎时打起了颤抖，他五十多岁的人了，一直自认为潇洒的浪荡在情场，不说纵横全球，纵横东亚没有问题，什么南早羊的女明星他都玩腻了。

    但即使是年过半百，一听起要去见自己的老爹，白石骏太还是吓得不轻。

    哪怕老头已经快要入土，哪怕老头现在只是吊着一口气。

    但那如山岳般的身影是白石骏太记忆里永远抹不掉的恐惧，在老头面前，自己连儿子都不是，是孙子中的孙子，大气都不敢喘一口。

    “不，不至于吧，我不卖原宿这套楼了……”

    “大哥。”白石辽的声音听起来在微微颤抖，“我这边也发生了状况。”

    不光属于大哥的部分不动产被冻结，白石辽在对财团资产调度方面也出现了问题。