    “没什么好奇怪的，五行之属天然有相生相克的关系。金能生水也是亘古有之，在这金之力场当中，我的水属性灵域天然便强上三分，那些金属兽若是留在我的灵域之内，便会被吸取自身的金属性之力，自然也就对我避之不及了”蓝元子淡淡说道。

    “原来如此，受教了。”韩立点了点头，说道。

    “在这金之力场中，我已占据地利之便，先天便有不败之势，韩道友你当真不肯束手就擒？”蓝元子见韩立一副有恃无恐的模样，不觉奇道。

    “你若是一名大罗境界修士，凭借这地利优势，或许还有资格如此说话。”韩立哂笑一声，说道。

    说罢，他一步向前迈出，并未动用仙灵力，只以肉身之力冲撞向前。

    韩立不动则已，一动便觉得迎面撞入了一片汪洋大海，滚滚波涛不断冲撞而来，推拒着他无法前行。

    他口中冷哼一声，默默运转起天煞镇狱功，浑身玄窍接连亮起，一身星辰之力澎湃而出，身形猛然撞开那股水属性法则之力的阻隔，与蓝氏兄妹两人间的距离瞬间拉近。

    “好强的体魄，这绝不可能是太乙修士该有的身躯。”蓝元子面色微变，惊讶道。

    “体魄强又如何，先吃了我一记水元斩再说。”蓝颜早已经憋了一肚子火，此刻冷哼一声，身上水蓝遁光一起，反向韩立冲了过去。

    只见其身形在蓝元子灵域之内，竟然丝毫不受影响，瞬间就闪至了韩立身前。

    其手腕一拧转，那柄水蓝弯镰上三枚晶石同时亮起，一股强大的水属性法则之力从中狂涌而出，弯镰镰身瞬间涨大一倍，在半空划过一道圆弧，斩向韩立。

    “不要，快退……”蓝元子忽然记起一事，忙大声惊呼道。

    然而为时已晚，韩立体内真言宝轮逆转，时间流速瞬间加快，速度更是比蓝颜快上许多。

    其身形贴着蓝颜的弯镰锋芒从容而过，一掌探出，朝着其咽喉锁去。

    后者根本没有半点反抗余地的，被他死死钳住了脖颈。

    “咯咯咯……”一连串清脆的笑声，从蓝颜的喉咙里传了出来。

    韩立立即发觉不对劲，再想松手时，却已经晚了。

    他的掌心传来一阵冰寒刺骨之感，一道水蓝光芒从蓝颜的身上喷涌而出，瞬间覆盖住了韩立，将他整个人都冻成了一尊晶蓝冰雕。

    而他手掌死死箍着的“蓝颜”，则也变成了一尊冰雕。

    另一边，蓝元子的身旁却有光芒凝聚，重新浮现出了蓝颜的身影。

    “哥哥，早知道他修炼的时间法则，我又怎会真的鲁莽？”蓝颜巧笑一声，说道。

    “想不到你竟连我也瞒着，还害我担心一场。”蓝元子轻叹了口气道。

    “好歹是将他拿住了，哥哥还是快点将他彻底封禁起来，我的极寒冰晶最多也只能困住他一盏茶的功夫。”蓝颜脸上笑意一敛，忙说道。

    其话音刚落，就听一个有些沉闷的声音传来：“一盏茶，蓝道友未免有些太高估自己了吧？”

    紧接着，就听“砰”的一声响。

    韩立周身无数金色电光汹涌而出，蓝色冰晶轰然炸裂，身影重现显现出来。

    “这怎么可能？”蓝颜一脸惊讶道。

    寻常的太乙修士若是被封禁在这极寒冰晶中，一身仙灵力定然会被冻结得无法运转，即自然也就无法从中脱身，哪怕是太乙巅峰修士，最多也只是快上些许，绝没可能像韩立这样。

    她哪里知道，韩立开辟出的玄窍多达九百余处，即便仙灵力被冻结，一身血肉之力和星辰之力，也足以破开他的封锁。

    韩立冷笑一声，遂也不再多言，手腕一转之下，一层淡金色的灵域也撑了开来，不多不少，刚刚将蓝元子的灵域包裹了起来。

    蓝颜兄妹二人感受到时间灵域中，无处不在的迟滞压迫之感，神情不禁微微一变。

    “此人难缠之程度，远超我们想象，不要有丝毫侥幸心理，只有用出那招，或许能有一线赢的机会。”蓝元子神色凝重，说道。

    蓝颜目光微敛，也点了点头。

    而后，就见其手中弯镰一收，抬手打了一个响指。

    一道颜色略浅，有些泛白的灵域便扩张开来，与蓝元子的灵域相互临近之时，彼此之上同时产生了一种奇异的吸引之力，最终竟然光芒一闪，融合在了一起。

    两道灵域融合之后，一股冰寒而奇特的感觉，随即从中传了出来。

    韩立身处其中便好似被大海压身，竟有些透不过气来。

    “灵域融合……”

    他咽了口唾沫，眉头一皱，微异道。

    只见其身前不远处，蓝颜和蓝元子的身影都已经消失不见，取而代之的，则是一个身高十丈的蓝色冰雕，其面容生得雌雄难辨，看起来和蓝氏兄妹两人都有些相似。

    韩立正迟疑间，四周呼啸风起，砰然之声大作。

    在其周身之外，四道寒光拔地而起，凝成了四尊与之前那个一模一样的蓝色冰雕。

    五尊冰雕面无表情，全都张口，发出一声低喝。

    只见其开口之际，周围空间温度骤降，一股股肉眼可见的白色寒气汹涌而出，从四面八方涌向韩立。

    虚空之中“咔咔”之声大作，空间之中开始折射出道道晶光。

    韩立目光一闪，眉梢上瞬间结出了一层白色冰霜。

    他神色微微一变，抬手一挥，身前浮现出十八柄青竹蜂云剑，表面全都“滋啦”作响，道道金色电芒狂涌而出，化作一团团金色雷球，眼看就要炸裂开来。

    然而，一阵旋风吹拂而过，白色寒气瞬间涌至，韩立只觉得一阵刺骨冰寒，整个人连同青竹蜂云剑，都被冻结在了中央。

    一团团金色雷球上蔓延开来的电丝还都清晰可见，但也同样被寒冰封禁着。

    韩立心中一肃，有些惊讶地发现，自己的识海之中似乎都有寒气渗透，神识都变得有些麻木起来。

    “哥哥，我们以灵域融合之威方能擒住他，但却无法长久维持，如此该如何将他带回九元观？”其中一尊冰雕开口，声音没有丝毫情感波动。

    “宗门并未说一定要带活人回去，找到掌天瓶才是正事。此人既然如此难缠，那就将之斩杀，只拘下神魂带回去便是。”另一尊冰雕开口答道，声音同样冰冷的不似人声。

    “动用玄冰斩元剑么？”又一尊冰雕问道。

    “斩！”剩余两尊冰雕同时开口。

    紧接着，就见五尊冰雕竟好似活人一般，纷纷手掐法诀，结起阵来。

    韩立头顶上方蓝光涌动，浮现出一道圆形符纹，当中一股极寒之力汹涌而出，一截蓝色冰剑的剑锋从中刺出半截。

    整个空间内的冰寒之气顿时激增百倍，一股前所未有的恐怖压力从高空倾轧而下。

    “这是……几品仙器？”韩立感受到这股力量，心中一凛。

    此剑尚未出尽，就已经有如此威压，若是倾力而出，只怕就是大罗修士也无法抵挡，怪不得需要蓝氏兄妹两人联手，以法阵召唤方可用出。

    他体内仙灵力几乎被完全冻结，就是星辰之力也运转不畅，加之青竹蜂云剑被封，此刻竟是无法挣脱那极寒之力的封禁。

    石门之内已然打得天昏地暗，石门之外的众人却仍是只能听到阵阵厮杀轰鸣之声，感受到那时不时爆发一下强大波动，却始终看不清里面状况。

    “我们什么时候进去？”苏荌茜传音问道。

    “不用急这一时半刻，先等等看。如此规模的战斗，我们贸然进去，指不定便会被殃及。还不如等里面争斗停歇，我们再进去，无论如何都不会亏。”靳流想了想，传音说道。

    就在这时，一股强大的冰寒之气，竟是直接撕开了金之力场的封锁，透出了石门。

    门外几名忘忧阁修士距离太近，一时躲避不及，竟是直接给这股力量侵体，瞬间冻结成了冰雕，不等周围人施救，就已经气绝身亡。

    “这是怎么回事……”众人悚然一惊，纷纷远离石门。

    苏荌茜与靳流对视一眼，神色也不禁一变。

    “靳道友，怎么于道友他们进去之后这么久，都没有半点消息传出，莫不是出了什么问题？”青索谷的那位傅谷主神色微变，开口询问道。

    “里面状况未明，我也无法确定。”靳流眉头一蹙，说道。

    他的话音刚落，石门内就又传来一声轰鸣，一股难以言喻的灼热气浪汹涌而出，逼得门口众人不得已又向后退开数十丈。

    “这究竟是……”

    此刻，门后空间之内，依旧被冰封在中央的韩立，周身银色火焰缠绕，如同火焰龙卷一般狂涌而上，当中散发出阵阵恐怖至极的灼热气息。

    只听一声尖锐啸鸣响起，韩立背后汹涌的银焰中，一只头上生有七色彩焰的银焰火鸟一飞冲天，直接撞向上方已经落出大半的玄元斩冰剑。

    “轰”的一声巨响！

    玄冰斩元剑上无数蓝色寒光，化作根根如雨细丝狂涌而出，与炽烈火焰交融一处，顿时激起大片雪白雾汽，几乎遮蔽了整片空间。

    “精炎之火……这莫非是精炎火鸟？”一尊冰雕开口道。

    “怎会有如此威力的精炎火鸟？”另一尊冰雕说道。

    “东方白这该死的家伙，为何没有提及？”又一尊冰雕开口道。