    “你们可是答应过我，要帮我罩着她的，我现在还没进秘境呢，那边出了事，你们就在旁边看着，我若是进了秘境，还能指望你们吗？”崔烈望着赵冰不满的说道。

    “出什么事啊，你放心，她若是真被逮了，我会把她捞出来的，现在不是没有吗？”赵冰好声好气的说。

    “有就晚了，你们既然答应帮我罩着她，这个时候就该出来表明立场，好让各方势力都看看她背后是有人的。”崔烈沉着脸说道。

    “看你的反应，今天晚上的事情确实是她干的吧？刚进京城就干出这种事来，真是气焰嚣张啊，若是她再知道有朱军长给她撑腰，那岂不是要上天啊？”赵冰慢条斯理看着崔烈，试探的说道。

    “没有证据不要乱说话，你哪只眼睛看见是她干的了！”崔烈毫不客气的说道。

    “啧啧啧，崔烈你这臭脾气渐长啊，要不是明天一早你就要进秘境了，老子今天非收拾你不可。看你这么紧张，你该不是对那位荣医生有什么想法？”赵冰狐疑的看着崔烈说道。

    “想收拾我，以后你怕是没机会了，还有，我说过，我的命是她救的，你们答应我的事，若是做不到，我不介意……当逃兵？”崔烈威胁的说道。

    “你个……”赵冰正要开骂，只听到门外有人喊道，“报告。”

    “你看，最新消息来了。”赵冰斜着眼睛对崔烈说道。

    战士送来的消息，说龚寒玉怀疑的那人不是凶手，那些人已经撤出了宁青云的院子。

    “怎么样，我就说她吃不了亏吧！”赵冰看着崔烈终于平静了下来，摊摊手说道。

    “不过呀，这次吃不了亏，以后可不好说，崔烈，她若出了事，咱们疏通关系，把她保下来可以，明着把她护在羽翼之下，这怕是不行！”赵冰拍着崔烈的肩膀说道。

    “为什么不行？”崔烈反问道。

    “你这朋友又善用毒，又能隐身的，这种本事暴露出来很容易遭人忌惮的，而且刚到京城就惹事，看样子也不是个安分的主，若是咱摆明了罩着她，以后她万一惹出什么事了，难保不会被有心人扣在朱军长头上，万一在再和军中党争扯上关系，到时候对咱们很不利呀！”赵冰说道。

    “隐身又不能躲过热成像仪的探测，各位大佬身边有的是能人异士，至于毒药，药研所里没有毒药吗？哪位大佬身边没有擅长用毒的高手？再说荣姐不可能无缘无故惹事的，你们现在不肯站出来，以后可别后悔。”崔烈即将进入秘境，最新通讯手段以及顶级疗伤药物朱天亮都给他配备了。

    在崔烈看来，这些东西功效和荣娴仙制作的传音玉符和丹药相差不大，但是两者的造价却相差甚远，以后荣娴仙炼制的丹药在京城的市场上肯定会大受欢迎，到时候，有的是势力愿意拉拢合作。

    赵冰对崔烈的话不以为然，崔烈也不再多说，他们虽然不肯明着给荣娴仙站台子，但是既然答应了，遇到事情也不可能不管，这一次去秘境早点完成任务，尽快出来，以后才有实力保护她，崔烈暗暗想到。

    宁青云的住处，看着呼吸清浅平缓的荣娴仙，宁青云心中焦虑，仙仙已经睡了整整三天了，眼看着现在又是晚上了，她还是没有丝毫要醒来的迹象。

    “爸爸，妈妈怎么还没睡醒？”萱萱一副要哭的样子。

    “萱萱乖啊，你带着弟弟去睡觉吧，等你们睡醒了，妈妈也就睡醒了。”宁青云赶忙安抚道。

    “真的？”萱萱将信将疑的问道。

    “真的，爸爸不骗你。”宁青云这两天快被这两个小家伙折腾疯了，小洛战斗力爆表，还动不动就炸毛，这两天已经跟霍野，柴明等人打了好几架了，萱萱特别挑食，吃饭的时候这个不吃，那个不吃，一会要吃炸薯条，一会要吃肉丸子，一会儿要喝西红柿蛋花汤，就连萱萱养的那只鸟，都得吃仙仙调过味的烤肉。

    宁青云欲哭无泪啊，最后实在没办法，派人去找了王林和夏凯过来，带来了一些储备食物，才总算是没有饿着她。

    不过说起来，那只鸟都能吃到仙仙调味的烤肉，他现在混的竟然还不如一只鸟，尤其是闻着那烤肉散发出来的香气，宁青云看着那只鸟怨念忡忡。

    “爸爸，讲故事。”时间不早了，两个孩子也有些困了，萱萱拉着宁青云要求讲睡前故事。

    这是陪睡的第三天，宁青云这次早有准备，不用再像前两天那样搜肠刮肚的想半天了。

    终于两个孩子都睡着了，宁青云觉得整个世界都安静了。

    他一直都知道带孩子很辛苦，却不知道是这样的辛苦，他不过带了这两天的孩子，还是在安全的地方，就觉得整天都游走在崩溃的边缘，真不知道这一路上仙仙带着两个孩子是怎么过来的。

    宁青云坐在荣娴仙床前，眼睛眨也不眨的看着她，虽然仙仙的五官还是原来的样子，但是她看上去比以前漂亮了许多，皮肤更加白皙透彻，气质更加洒脱自信。

    “你在这看着我干什么？”荣娴仙一睁眼，就见宁青云一动不动的在盯着她看。

    “我，我就是想看看你怎么还没睡醒！”宁青云有些紧张的说道，虽然他也不知道为什么会紧张。

    “我睡了一整天？”荣娴仙看着外面漆黑的夜色，皱着眉头问道。

    “不是，你睡了三整天了。”宁青云伸手比划出三根手指头。

    “三天？”荣娴仙惊讶的声调都高了几分。

    “是啊，呃，仙仙，那天晚上的事…”是你做的吧！宁青云试探的问道。

    “怎么，为我做假证你后悔了？”荣娴仙没等宁青云说完，就打断了他的话。

    “没有没有，我只是担心你，那个，你去找龚寒玉的麻烦是不是因为知道了我和她以前的事？”宁青云有些紧张的问道，除此之外，他实在想不出仙仙和龚寒玉会有什么交集。

