
　　侯飞的手下都是老流氓了，岳天宝还好说，身为小成巅峰武者，一般人很难近身，在混战中还能保持不败的境地。

　　可王海就不行了，即便他也很能打，但面对这么多手拿钢刀的混子，他根本就挺不住，很快他身上就挂彩了，后背和胳膊有好几处刀口。

　　可他绝对够爷们，即便浑身是血，他也依然没有后退，反倒是越打越勇猛，整个人就像是一头发疯的猛虎一般。

　　而欧亚菲她们三个美女赶紧往后退，这等混战别说拉架了，谁敢上前谁就遭殃，那片刀可不长眼睛。

　　“糟了，这么打下去非出人命不可！”欧亚菲心里着急，但她也无可奈何。

　　李思宁叹口气：“没办法了，这都打起来了，想拉也拉不住啊。”

　　一个手拿片刀的混子想趁乱把欧亚菲等人给擒住，可还没等他近身呢，就被冷冰几脚高鞭腿给踢趴下了，顿时就干懵逼了。

　　侯飞这时候爬了起来，捂着挨打的脑袋喊道：“敢他妈打我？给我往死里砍，砍死了算我的。”

　　这群混子在真正的武者面前，人多是没用的，岳天宝爆发出他全部的实力，一个人几乎就横扫了对方一大半，还不到五分钟的时间呢，满地全是伤员，轻者断骨断筋，重者直接昏迷，遍地都是哀嚎声。

　　‘吭！’

　　就在岳天宝大杀四方的时候，突然一声枪响划过，全场所有人都是一惊，就连他和王海都停了下来。

　　只见侯飞手里端着一把五连发猎枪，枪口对准岳天宝骂道：“你个狗娘养的，会点功夫就牛逼了？你再动一下试试？我倒要看看是你快，还是我手里的枪快。”

　　岳天宝可没有对抗枪的本事，他站在原地真就不敢乱动了，而此时王海一屁股就坐地上了，满身是血的他，已经到极限了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“候总，你把枪放下，咱们有事好商量。”欧亚菲急忙跑过去，硬着头皮喊道。

　　“还商量个屁啊，这个狗崽子打伤我手下这么多人，今天我要不把你打成残废，那我面子往哪放？”

　　侯飞彻底暴怒了，枪口直接对准了岳天宝的双腿，这种猎枪的杀伤力很强，近距离一枪下去，岳天宝的双腿就算彻底报废了。

　　可还没等他开枪呢，突然一道寒光在空中闪过，侯飞一声痛嚎，他手里的猎枪直接掉地上了。

　　这时众人才看到，有一把匕首直接扎穿了他的右手，而与此同时，一个妖娆妩媚的女人正迈着优雅的步伐，从道路一旁不急不慢的走了出来，此人正是蓝玫瑰。

　　“欧总裁，快去竞标现场吧，这里交给我就行了。”

　　蓝玫瑰嘴角挂着笑容，根本没把眼前的情况当回事，洪峰在离开滨海的时候，特意让她暗中保护欧亚菲，只要不遇到像山口龙一和真美惠这等大高手，其他人她根本就不放在眼里。

　　“那就谢谢你了，天宝，留下来照顾王海。”

　　欧亚菲并不认识她，但她知道，这八成是洪峰安排的人，她立马带着李思宁和冷冰跑进了会场，在耽误下去，竞标可真就结束了。

　　蓝玫瑰耍着手里的匕首冷笑道：“侯飞，这山中无老虎，猴子称霸王啊，连你这种角色也能混到今天，还真是幸运啊。”

　　“你…你是…你是蓝玫瑰？你还活着？”

　　侯飞以前可是跟祝老虎的，他自然是见过蓝玫瑰的，他更知道这个女人玩匕首有多恐怖。

　　他还以为蓝玫瑰死了或者逃离滨海了，可没想到人家完好无损，看样子好像还跟了洪峰。

　　蓝玫瑰一甩长发，妩媚道：“呵呵…侯飞，你胆子不小啊，居然敢违背洪爷的命令，我看你的日子也快到头了，还不快滚？难道要等我亲自动手吗？”

　　这是洪峰没下杀令，要不然她刚才那一击就可以要了侯飞的小命。

　　“行，算你狠，咱们走着瞧！”

　　侯飞拖着受伤的手，流着鲜血回到了车内，至于那些被岳天宝打伤的混子，一个搀扶一个爬了起来，随后四台车狼狈的逃离了现场，也不管在会场竞标的陈勇了。

　　“多谢女侠出手相救，在下感激不尽。”

　　岳天宝抱拳道谢，要是没有蓝玫瑰，他后半生就得在轮椅上度过了。

　　蓝玫瑰摆摆手：“不用客气，这是洪爷吩咐的，我只是奉命行事！”

　　“是洪师傅？”

　　岳天宝很是震惊，这女人的实力绝对在自己之上，可她又不像是武道中人，这洪师傅果然不是一般人啊。

　　“你先送他去医院吧，这里交给我就行了。”

　　蓝玫瑰一看王海满身是血，在耽搁下去可就要挂掉了。

　　“好，那就有劳女侠了！”

　　岳天宝扛起王海，开着奔驰就往回赶。

　　他前脚刚走不到十分钟，后脚赵宝刚等人开着奥迪也相继赶到了，安保队直接在门口排成两队，气势十足。

　　一个小时过后，欧亚菲等人一脸笑容的走出了会场，竞标结束，天华集团成功拿下了外环的空地。

　　赵宝刚等保安激动的兴高采烈，今天的付出总算是没有白费，欧亚菲也当场表态，凡是今天出勤的保安，每人奖金翻一倍，赵宝刚他们更是欢呼了，这才是领导的做派。

　　而就在欧亚菲打算要好好谢谢蓝玫瑰的时候，才发现这个人早就不见了，人家悄无声息的就离开了，见事情解决了，蓝玫瑰的任务也就算完成了。

　　……

　　回到奥迪车内，赵宝刚带队往公司赶去。

　　李思宁还处于兴奋当中：“没想到咱们最后入场，居然力挽狂澜给拿下了！”

　　“还是欧总做事果断，”

　　欧亚菲看着窗外入神，突然开口道：“对了，公司现在缺第一副总的职位，你们说…应该让谁来顶替郭元浩的位置呢？”

　　郭元浩的死，自然是秘密的，但他无辜不上班这么久，董事会已经把他踢出公司了，现在的欧亚菲已经大权在握，郭总派系瞬间土崩瓦解，连马丽娜最近在公司地位都直线下降。

　　“我提议李总监，她可是您的好友。”冷冰两头卖好，不亏为大秘书。

　　李思宁自然想当副总裁，这可是飞跃性的晋升啊，不过她还是谦虚道：“哎呀冷秘书，我哪行啊，我资历尚浅，还不够啊。”

　　“您的资历可一点都不老，我觉得正合适！”

　　冷冰的话让李思宁得意洋洋，可就在她心里正偷笑的时候，欧亚菲却一盆冷水浇了下来。

　　她摇头笑道：“思宁还是做人事部总监比较合适，至于第一副总，我已经有人选了，回头我会上报给懂事会的。”

　　“人选？谁啊？”

　　李思宁一听着话，脸色立刻变了，多少心里有点憋气。

　　欧亚菲勾起嘴角，看她俩一眼笑道：“暂时保密，等召开董事会的时候，我自然会宣布。”

　　这一刻，李思宁尴尬的笑了笑，她并不要知道，自己跟欧亚菲已经开始有芥蒂了，她感觉这个昔日好友不重视自己，她第一次有了想离开天华集团的想法，在友情和利益的面前，她似乎选择了后者。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第177章 竞标成功免费阅读。https://xs.23sk.com 