    厉蕾丝身高据自曝是174公分，这个姿势从侧后方探出半个下巴来拄在李沧的肩膀上，和他185的身高不说是可丁可卯吧，只能说是严丝合缝。

    大雷子同志都没有完全清醒，身上软绵绵的甚至还想歪着再补一觉，自然懒得搭理此屑，

    “什么时间了，我睡了多久？”

    李沧看了看表，

    “18个小时。”

    把自己的衣服给她裹上，一脸嫌弃的挥手，

    “滚蛋，床下面的纸箱里全是牙刷和牙膏，自个找一副刷牙洗漱去。”

    厉蕾丝这娘们做了一个李沧基本只在抠脚大汉身上见过的骚操作，举起胳膊探头侧过去闻了闻。

    “靠，”骂骂咧咧的，“老娘都馊了，你们俩这有水洗澡么？”

    李沧掐指一算，严谨道，

    “那得求雨。”

    厉蕾丝点头，掐着李沧的后脖颈就准备摸刀，

    “宰三牲太奢侈，拿个猪头跟老天爷凑合凑合。”

    老王无奈道，

    “去我那边找小小吧，让她帮你弄点水，我那有一间单独的浴室是自备了晒水箱的。”

    “老娘和她又不熟，”厉蕾丝转身就走，“王胖子，你可以的，很润噢？”

    老王：...

    屑沧，你丫又卖我！

    直到厉蕾丝一身清爽的换了套衣服，老王才把他心心念念了整天的辣椒炒鹿肉吃到嘴。

    “滴滴滴！”

    李沧手臂上祈愿硬币投出虚影，一通闹铃狂响。

    老王没反应过来，

    “你不是都把雷达关了么，怎么又响上了？”

    李沧啪一下丢了筷子，

    “行尸！”

    他只关了碎片接近的，但异化生物的提示可还开着呢。

    “等我！”

    老王随手抓起页锤，跟着李沧就朝外头冲。

    李沧喊住他，

    “你去扯电线，先把那几组氙灯装上。”

    “成！”

    岛上突然多了一个班蹬得一脚好三轮的腿子哥，用起电来那自然不带含糊的，早先在乔莎莎浮岛上薅来的高压氙灯终于有了用武之地。

    几组灯一竖起来，立时就把两座岛照得灯火通明。

    不过这灯是用于户外照明的精简版，亮度广度够用，但灯光打到三四十米的时候就开始疲软，变得没啥穿透力，还不如车载大氙灯。

    灯光将将把周围的浮空山照亮，影影绰绰的画风极度阴间。

    “筱漪姐怎么也跟出来了？”

    “我教了她怎么用链弩和月刃弩炮来着~”

    李沧就没再说话，只是指挥大尸兄和几只狗腿子离太筱漪近些，自己握着灯头照向两侧接近又掠过的浮空山。

    上一次他们已经确认，行尸的夜间视力和人基本没有区别，但在有光源的情况下，还是会表现出极强的进攻性。

    引蛇出洞总比被动享受说出来好听点...

    周围的浮空山大多是黑黝黝泛着黄泥巴一样的黄褐色，偶尔能看见一些绿色的草植和藤蔓，在灯光下垂挂出各种形状诡异的阴影，即使有什么东西也很不好辨认。

    李沧说，

    “小心两边，行尸如果从浮空山上跳到岛上，大概率不会骨折。”

    不骨折，就意味着对行尸的行动能力没有丝毫影响。

    什么抻了筋崴了脚，放到它们身上压根不存在...

    正反双刃中间有弧形护手的梅花匕在厉蕾丝手上甩出了残影，时不时发出几声割裂空气的锐响，

    “普通行尸就是靶子，小心点别被咬到抓到就好，重甲行尸两条锁骨下放各有一道手指宽的骨甲接缝，刺入7厘米的深度朝外侧剜过去就能让它的手臂不听使唤好久，再就是它们因为骨甲和体重的原因下盘通常不会很稳，总之弱点相当明显，开干的时候都注意一下，灵活点，被重甲行尸追只要不走直线，一般情况下它拿你没什么办法。”

    李沧：...

    老王：...

    小小：...

    武德何其充沛！

    这是刚过多少重甲尸才终结出来的经验啊，大佬与我等普罗大众的区别就这么大？

    老王不敢正面质疑厉蕾丝的武力值，只好曲线救国，

    “要不你用小小那把页锤，这小匕首也忒精致了，还没我巴掌长，对上行尸多危险...”

    厉蕾丝上下打量着老王，

    “呵，大而无当。”

    “说白了大家都二百来斤，谁瞧不起谁啊！”

    “只有你二百来斤，老娘向来风拂杨柳娇羞人间四月花的。”

    “...”

    呵，女人。

    老王抚摸着页锤的钝刃，

    “宝刀赠英雄，亲爱的小叶叶，是时候让你感受一番钟某真正的人格魅力——”

    砰！

    砰砰！

    沉闷的落地声打断老王的发言，一连四五只行尸从浮空山的阴影中坠落，砸到几人面前。

    蓄势待发的1号狗腿子们反应很快，一拥而上。

    而行尸中的一只动作更快，一落地就没有后摇似的弹起，朝貌似最为肥美的老王扑去。

    这只行尸五短身材肌肉格外发达，身上已经异化出三角状的青色骨质鳞片，一看就知道很不好惹。

    它刚刚跃起，迎面便多了另一道身影，人影是直接滚向它怀里的。

    五短身材的行尸楞了那么一瞬，显然作为行尸的短暂时间内只经历过闻风而逃，还没有体会过这投怀送抱到底是个什么滋味。

    这人是厉蕾丝。

    她肩部撞上行尸的胸口，轻轻一带，身体与行尸发力的方向交错开来，以一种近乎不可能的姿势和速度眨眼偏转到行尸另一侧，一手扯住行尸的胳膊，两条腿已然一前一后剪住行尸的膝盖和腘窝，整个人几乎就是挂到行尸身上在半空中横了过来。

    行尸骤然摔翻，双腿被动的卷成了蝎子摆尾高高翘起，仅有胸口和脸贴地滑行。

    喀吧...

    行尸一条胳膊吃足了厉蕾丝的反向拉扯，瞬间脱臼。

    她双腿狠狠一拧，行尸的滑行势头还没有停止，腰就直接塌了下去，身体反向打了对折。

    厉蕾丝一个翻滚从和行尸的缠绕状态中脱离，抬腿把这只行尸踢得翻了个身，从心窝处拔出已经被血液染得看不出本来颜色的梅花匕。

    厉蕾丝看了老王一眼，

    “我以为你这个变态毛病小时候就已经改掉了。”

    老王压根没听到她吐槽自己的话，只是目瞪口呆。

    ——这特么还是个人？？

