    沈烨和白越对视了一眼，白越先道：“莫弈，我相信你。”

    简禹哭笑不得，明明他是调查这案子的人，有生杀予夺的大权，现在突然就多了两个监察，要是做的不满意，随时会被毫不留情的指责。

    “越儿，你休息吧。”简禹道：“沈烨，我跟你去把姑娘找回来。这黑灯瞎火的，雪那么大，你也放心留一个姑娘在山里。”

    沈烨哈哈一笑：“你小瞧人了，那姑娘在山里长大，对这山比我们熟悉多了，你丢了她都不会丢。”

    沈烨这么说，众人也就放心了。

    白越终于可以安安稳稳的休息了，目送两人离开，把最后一口水喝了，滑进被子睡觉。

    白越这一觉睡的很沉，但过分的沉了，从半夜一直睡到第二日早上，外面闹哄哄的，都没吵醒她。

    “是不是有点不对劲。”佩琪忧心忡忡的看着睡梦中的白越：“白小姐虽然睡的迟，但外面那么大的动静，怎么还不醒？”

    简禹点了点头：“是有些不对劲，等回去之后，找太医来看一看。”

    白越昏昏沉沉的，能听到有人说话，但是却听不清，只感觉自己在一片的水中，浮浮沉沉，每次想要冒出头的时候，总有人在下面将她拽住。

    她两手拼命往上扑腾，终于好像抓住了什么。

    是一只手，那手在冰水中格外的温暖，有力，那手猛地发力，将她拽了上去。

    上面一片光明。

    白越终于睁开眼睛，看见简禹正握着她的手腕，一脸担心的看着她。

    “可算是醒了。”旁边传来沈烨调侃的声音：“再不醒的话，莫弈要找我算账了，说都怪我，昨天带你出去冻坏了。”

    白越揉了揉脑门，看着屋子里大家都在，有些奇怪：“我睡了很久么，现在什么时辰？”

    “倒也不是很久。”简禹报了个时间，确实不晚，放在以前，也不过是刚吃完早饭还没打卡。

    白越的目光疑惑的看过众人，那意思很明显。

    这么早，你们都在我屋子里干什么？起早的看不惯睡懒觉的？

    “昨晚上，你一点声音都没听到？”简禹试探着问。

    白越茫然摇头：“我应该听到什么声音么，昨晚上出什么事了？”

    “一件特别闹腾的事情。”沈烨撇了撇嘴：“闹腾了半晚上。”

    白越这才发现大家的神色都有些疲倦，简禹他们会武功的还好，佩琪就比较明显了，眼圈都黑了。

    “怎么了？”白越奇道：“昨晚上闹了大耗子，你们抓了一晚上耗子？”

    沈烨和简禹退出屋子，让佩琪伺候着起床梳洗。

    白越一边打着哈欠一边洗漱，摸了一把佩琪的小脸：“可怜孩子都憔悴成什么样子了，我说不至于啊，就算是案子有什么变故，简大人也不至于连你都抓去干活儿吧？”

    “没有，是昨晚上太热闹了，我看热闹来着，好晚才睡。”佩琪也打了个哈欠。

    “先是上半夜，少爷带回了那个失踪的姑娘薛良玉，就住在隔壁不远的客房。然后她父母和哥哥也都来了，先是以为她是被人拐骗，然后说了几句，不知怎么就知道了她是为了不给哥哥换亲，离家出走。”

    佩琪一脸的惨不忍睹。

    “然后呢？”白越可想而知后面会是什么情节。

    “然后这一家子就吵起来了。”佩琪道：“四个人简直吵出了四十个人的效果。因为是家务事，少爷不好太怎么管，开始就让他们自己去吵，后来实在闹的太凶，这才呵斥了几句，让他们都去休息，白天再说。”

    所谓秀才遇到兵，有理说不清。简禹毕竟年轻，最怕的估计就是碰见这样的人，全无道理的婆婆妈妈，大爷大叔，打也打不得，说也说不清。

    白越露出了同情的表情，但是想想不对：“还有什么事？”

    “有。”佩琪声音突然低了下来：“然后大家便散了，各自去休息，可睡下没一会儿，薛良银，也就是薛良玉的哥哥，他自杀了。”

    白越一时都忘了脸上还有水珠：“你说她哥哥，自杀了？”

    “是。”

    “怎么自杀的？”

    佩琪抹了一把脖子：“突然就从屋子里冲出来，疯疯癫癫的也不知说了什么，特别激动的样子，说着说着，就从怀里摸出一把刀来，抹了脖子，血流一地，当场就不行了。”

    昨晚上的事情竟然有如此发展，白越此时十分后悔自己竟然就那么睡了。

    “还有。”佩琪又道：“然后众人都惊醒了，薛母也从屋子里冲出来了，看着也不太正常的样子。但当时很多人醒了，也听的真切，薛母说自己对不起薛良玉，一直对她不好，然后乘人不备，就跳了崖。”

    白越忙道：“救回来了么？”

    佩琪摇摇头：“没有，黑灯瞎火的谁也没想到。而且她也不走运，那山崖不高，可跳下去的时候正好脑袋撞到了石头……”

    白越万万没想到昨晚自己这一觉睡得，竟然出了两条人命，一时间感觉自己睡过了一个世纪。

    佩琪又道：“这一下众人都惊了，这里也没有仵作，本来少爷是想叫您看看的。但是您睡的熟，喊了两声没醒，想是累坏了，也就没喊了。”

    真不容易，好歹没把自己当机器人使唤，白越随意擦了擦脸起身：“尸体在哪里，我去看看。”

    佩琪忙不迭跟上：“小姐，小姐你先吃点东西，看尸体不要那么积极啊。”

    白越睡的时候喊不醒，醒来心情还不错，一手拿一个素三鲜的包子，一边啃一边去找简禹。

    “你真的不用休息？”简禹十分担心旁人会说他拿未婚妻当牛做马。

    “不用，我挺好的。”白越接着啃包子：“让我们用有限的生命，投入无限的工作中去吧。”

    “别瞎说。”简禹拍了白越一下：“不吉利。”

    白越笑一下，做这一行的神鬼不认百无禁忌，什么吉利不吉利的，可怕的从来不是鬼，是叵测的人心。

    天冷，尸体也不必做特殊处理，母子两人并肩放在一个空房间里，房间里有些檀香的味道，应该是桃花寺的僧人为他们超度念过经了。

