    

    叶辰将焱妃的内力锁住，变成了和如今叶辰一样的状态，都是不能够使用内力，因而叶辰那所谓的神级实力又或者是焱妃宗师后期境界的实力都不再拥有了，只剩下本身的一点力量，可以说叶辰和焱妃两个人站在同一个高度了，但是肯定还是有差别的。

    焱妃听到叶辰的话之后，也没有有太多的犹豫，在焱妃看来自己如今实力被封，想来应该没有太多的威力了吧！

    于是，焱妃直接握紧秀拳，向叶辰轰了过来。

    焱妃就是这样平平淡淡的一拳，却是直接一拳轰在了叶辰的胸口之处。

    而叶辰也是从中感到了一定的威力，叶辰硬生生地承受了焱妃的一拳，没有做半点的抵挡，就是靠自身的实力抵挡下来。

    叶辰也是不由地后退了半步，将焱妃拳头上的力量卸掉。

    叶辰这个时候，才笑着看向焱妃，向焱妃问道：“烟儿，你感觉怎么样？”

    焱妃有些不敢相信自己的拳头，看着自己的拳头，惊讶地看向叶辰说道：“辰，没想到我的一拳竟然也有这么大的力量，我感觉我这一拳可以将这一扇门直接一拳轰碎。”说着，焱妃有些跃跃欲试，想要用这门做实验。

    叶辰连忙握住焱妃的秀拳，阻止了焱妃的行动，叶辰笑着说道：“烟儿，你相信就好了，不用实验，我可不想看到你的手受伤，再说了这深夜里，吵到别人也不太好。”

    焱妃听到叶辰的话，也是微微点头，停止了实验拳头威力的想法。

    焱妃停了下来，有些疑惑地看着叶辰问道：“辰，为什么我的内力被限制了，拳头的威力依旧这么厉害。如果我的实力还在的话，我相信我一拳可以直接将这扇门直接轰的粉碎，而如今我没有了内力，依旧能够将这扇门轰碎，难道我的实力还在？”

    叶辰点点头，又是摇了摇头，在焱妃不解的目光之中，开始解释道：“烟儿，其实你的实力还在，但也可以说是不在了。前面所说的实力指的是你本身所具有的实力，我们可以将它称之为元力；而后者所说的实力只不过是指的你的内力等级所代表的实力，这个就叫做实力。而这个实力也正是大众所说的实力。这本身的实力也就是元力，才是一个人的关键，就算是你的内力消失了，一身的实力没有了，但是只要你的元力还在，恢复自身的实力也只不过是时间问题。”

    焱妃认真地听着叶辰的话，有些不太懂，嘴角轻轻地念着道：“元力，这个词我还是第一次听到。辰，那你给我解释一下什么叫做元力？”

    叶辰也是将自己的理解告诉了焱妃：“烟儿，其实这元力也不过是我零时起的一个名字罢了，指的就是我所说的那个意思。

    元力，指的是每一个人本身所蕴含的力量，所蕴含的实力，是一个人最根本的实力。具体的外在表现就是我们的肉身，外表的肉体，内在的骨骼，还有其中流淌的血液，这其中都是蕴含着巨大的潜力，肉体骨骼和血液，这些都是能够吸收能量，以此来提升我们的实力，而它们本身吸收灵力的速度和容量，从这些方面来体现出一个人自身元力的强大与否，这也正是元力的内在表现。总之这个元力表现的很抽象，但是却是我们一个人的根本，也是我们实力强大与否的关键之所在。”

    焱妃听到叶辰对元力的解释，细细地琢磨了许久，才将这些内容理解，看着叶辰认真地点点头说道：“辰，你说的非常有道理，听完你的这番话之后，我感觉我的眼前一亮，对于修炼之道的理解更加的透彻了。”

    叶辰看着焱妃，知道焱妃已经明白了自己的意思和见解，不由地露出了笑容，自己的这些见解，焱妃是第一个听众，叶辰的见解，能够得到焱妃的认可和理解，让叶辰感到非常的高兴和满足，让叶辰和焱妃两个人之间的感情再近一步。

    叶辰又是和焱妃讨论了起来：“元力是一个人的根本，不仅仅指的是修炼之人，就算是普通人，也是如此。”

    焱妃点点头，赞同叶辰的说法，而后对叶辰说道：“我觉得元力应该算是组成人体的力量，人体就是由这元力组成的，可以把元力和平常咱们修炼所用的那些灵力一样来看待，那这样一来，就显得更加的具体化了，不再抽象了。”

    叶辰听到焱妃的这个说法，不由地就感觉到眼前一亮，笑着点点头，激动地握住焱妃的双手说道：“是啊！烟儿，你说的非常对，这元力又何尝不是如同普通的灵力一般，同样也是一种力量，只不过这种力量则是更为的特殊罢了。”

    焱妃则是经过叶辰这么一说，有了一种豁然开朗的感觉，点点头接着说道：“辰，或许正如你所说的这般，元力和内力，一内一外，相辅相成，共同成就了一个人。”

    叶辰听到焱妃的话，顿时感觉眼前一亮，猛然间明白了许多事情，激动的握着焱妃的玉手说道：“烟儿，你真聪明啊！你说的非常对，这元力和内力真的就是如此，一内一外，相辅相成，合二为一，成就了一个人。烟儿，你真是我的福星啊！我相信我能够很快打破自身的束缚，我感觉到那个时候，我的实力会发生翻天覆地改变。”

    叶辰激动的将焱妃搂入怀里，深情地看着焱妃说道：“绯烟，谢谢你！”

    焱妃轻笑着说道：“辰，难道你忘记了吗？我们之间不需要说谢谢！”

    叶辰这个时候，才想起来，笑着说道：“嗯嗯，对，烟儿说的对。我爱你，烟儿。”

    叶辰内心激动地亲吻住眼前的佳人，在这一刻焱妃也是能够感受到叶辰内心的激动之情，自己心里也是非常的高兴，如同叶辰一样，非常的激动，和焱妃相吻，回应着叶辰的深情。

    叶辰和焱妃相拥许久之后，才缓缓分开，看着眼前深爱之人，眼底之中清晰地照应着对方。

    焱妃有些羞红的脸庞娇艳欲滴，让叶辰无比的喜爱。

    焱妃过了片刻，看向叶辰开口说道：“辰，我觉得你可以将这些想法写下来，这样以后也可以回过头来仔细琢磨，如果有不妥之处也可以加以改正，这样不是更好吗？”

    叶辰听到焱妃，觉得很有道理，笑着对焱妃说道：“烟儿，你说的对，我这就开始动手书写。烟儿你真是我的福星啊！我对你的爱已经无法用言语来表达了。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

