    千寻疾和唐三等一众史莱克的弟子们，迎面走来，刚好偶遇了。

    最怕的就是空气突然变得安静了下来。

    眼下！

    千寻疾看着唐三他们。

    唐三他们也是看向了千寻疾。

    时间在这个时候得到了瞬间的凝滞，空气变得安静了下来。

    寂静。

    死一般的寂静。

    谁也没有想到！

    会遇见。

    会相遇。

    ...

    千寻疾自己也很懵逼，他都不知道该如何来形容此时内心的“雾草...”。

    天斗城那么的大。

    为什么偏偏就和唐三他们遇见了呢？

    好巧呀！

    老天爷这是在和他开玩笑？

    这才刚刚从“月轩”之中走出来，这才走了一段路，就迎面碰到了唐三他们。

    躲都躲不掉

    这得是要多大的缘分，才能碰到呢！

    天斗城可不小呀！

    而且...

    偏偏他还没有戴面具。

    这就尴尬了。

    要是知道自己出门就能够碰到唐三他们，他说什么也要戴上面子才是。

    起码。

    现在千寻疾想要做回千寻疾，要彻底的和过去的唐疾说再见了。

    他不能直视的就是唐三！

    他还没有想好要如何的面对唐三。

    这个从小和自己“长大”的弟弟！

    能够晚点让这个“弟弟”知道，那就晚点让他知道，这是千寻疾所想的。

    可...

    没想到这才出门就遇见了。

    这老天爷要和他开玩笑，这是要让他向唐三摊牌，曝光不成？

    ...

    千寻疾不知道搞说些什么，只能愣在原地，沉默着。

    而...

    唐三他们也是震惊。

    他们也没有想到能够在天斗城之中遇见千寻疾。

    尤其是小舞和宁荣荣。

    这两个和千寻疾之间有着小秘密的她们，在看见千寻疾的那一刻很震惊，很诧异，她们都是知道千寻疾会离开天斗城一段时间。

    什么时候回来。

    她们不知道。

    没想到。

    今天就遇见了千寻疾。

    这当真是缘分！

    这上天安排得最大嘛！

    都不知道该说什么。

    戴沐白，马红俊，朱竹清，奥斯卡等人在看见千寻疾的时候也是很意外，他们可是知道千寻疾始终了很长一段时间了。

    本以为千寻疾出了什么意外。

    没想到既然会在天斗城之中遇见，有点意外呀！

    尤其是千寻疾还染了一头黄发，要不是他的那张脸还没有变化，他们都很难相信这就是千寻疾！

    唐三在看见千寻疾的时候。

    最是诧异。

    也最是激动！

    最是意外！

    眼眶逐渐的湿润，最终眼泪不争气的从唐三的眼中落下，唐三扑来上去，紧紧的抱着千寻疾道：“疾哥...这段时间你都去哪里了？我好想你呀！”

    真的。

    自从疾哥离开之后，唐三真的很想他，很担心自己的疾哥！

    他也知道自己的疾哥很强，一定不会有事的。

    但是这依旧是阻止不了，唐三担心千寻疾的心。

    现在...

    在看见了千寻疾真的没事。

    唐三悬着的心也是在这个时候彻底的落了下来。

    ...

    被唐三扑上来抱住，千寻疾有些意外，但很快就回过了神来，拍了拍唐三的后背道：“小三，这段时间，疾哥也挺想你的。”

    他不仅是想唐三，还想小舞，宁荣荣，朱竹清，柳二龙等等...

    所有认识的人他都想。

    只是想的程度不一样罢了。

    两个大男人在大街之上抱来抱去，其中一个还哭了，瞬间就吸引了不少的目光看了过来，他们看向了千寻疾和唐三的目光之中充满了些许的怪异。

    那眼神...

    别提有多古怪和可怕了。

    仿佛是在说：“不会吧！不会吧！长得那么帅的小哥哥既然喜欢击剑？认真的吗？”

    ...

    千寻疾也是感应到了周围路上看向了自己的怪异目光，这让得他很不舒服。

    不用想。

    千寻疾都真的这些路人眼中的意思。

    肯定是把他想的太多了。

    一群路人甲罢了。

    千寻疾根本就不屑去解释什么。

    这要是一个亭亭玉立，楚楚可人的大美女的话，他说什么也是要去解释的，至于眼前这样子的路人甲乙丙。他根本就没有必要去解释。

    别人笑他太疯癫，他笑他人看不穿！

    ...

    不过。

    总是被这样子的目光看着，千寻疾也感觉有些怪怪的，好像此地无银三百两一样！

    千寻疾拍了拍唐三的后背道：“小三，你要不先松开一下，这大街上那么多人看着呢！他们看我们的目光怪怪的，要不我们等一下找一个没有人的地方在继续的抱？”

    千寻疾这话不说还好。

    这一说。

    路人们看向了千寻疾和唐三的目光之中由原来的怀疑目光，最终变成了实锤目光了。

    露出一副，果然如此的样子。

    “不...”

    “疾哥...我不...”

    唐三闻言不为所动，依旧死死的抱着千寻疾。

    他都好久没有见自己的疾哥。

    他就要多抱抱疾哥！

    没有其他的想法就是抱抱！

    真的只是抱抱！

    真的只是...

    四周路人目光看向他们的眼神逐渐的变了，变得凌厉果然了起来。

    千寻疾有些受不了这样子目光。

    不免威胁的道：“小三，你要是不松开的话？我就要出手了。”

    唰！

    唐三在听见了千寻疾的话。

    没有迟疑。

    连忙松开了千寻疾。

    反正抱也抱到来。

    疾哥如今回来了，他不会在让疾哥离开了。

    起码不会在让他无声无息的离开，连一个招呼都不打就离开了。

    ...

    唐三看着千寻疾略微泛黄的头发，忍不住的询问道：“疾哥，你的头发怎么变成黄色的了？要不是认识你的脸，我都不敢在大街之上说认识你。”

    千寻疾看了看自己的头发。

    自己的头发的确又变黄了不少。

    看来。

    他距离成为真正的千寻疾已经是不远了。

    千寻疾笑着道：“最近不是很流行染发吗？所有疾哥我就染了一个黄色。”

    “怎么样...小三帅吗？”

    “很帅！”

    说着。

    千寻疾还做出了一个抛媚眼的动作，当然这动作不是做给唐三的，而是做给唐三背后的小舞，宁荣荣，朱竹清看的。

    当然。

    这些唐三都不知道。

    在他看来。

    这是自己的疾哥在对自己传递“爱”的信号，是在加固他们的友情！

    “帅！”

    唐三毫不犹豫，想也没有想，给千寻疾竖起来大拇指：“疾哥，你简直就是帅爆了！”

    “低调！”

    “低调！”

    千寻疾一脸笑容，唐三的彩虹屁还是很香的，没有什么比听原来的主角拍自己彩虹屁更有意思的事情了。

    唐三这个时候接话道：“疾哥，既然现在流行染发，那我也要染发！”

    千寻疾闻言，好奇的看向了唐三道：“小三，你想要染成什么颜色？”

    唐三摸了摸自己的头发，道：“疾哥，我先要把这玩意儿染成绿的，你觉得如何？”

