
　　成昆闻言先是一惊，然后露出委屈的表情急忙大声叫屈，“师叔，这不可能。

　　师侄这些年一直都呆在寺内，怎么可能是什么所谓的混元霹雳手成昆。”

　　随即转身看着张无忌，一脸无辜地继续说道：“这位小施主，你一定是认错人了。”

　　空闻见状，当即冷冷地盯着张无忌，沉声喝问道：“施主，你有什么证据证明圆真就是成昆？”

　　“这……”张无忌有点被成昆的无耻惊住，一时间竟说不出话。

　　“呵呵，还是太过年轻啊。”郭玉见到张无忌的窘样，忍不住摇头轻笑。

　　他拂起袖袍，迈步向着人群中央走去，顺便高声向着所有人说道：“没想到大名鼎鼎的空闻大师竟被一个小人耍得团团转，真不知道是如何统领少林这偌大的门派的。”

　　随后郭玉一步一步走到广场的中央，来到空闻的前面和张无忌站在一起，带着讥讽的笑容看着他。

　　“阁下是何人？为何说出这番言语？”空闻见又杀出一个程咬金，而且明显是冲着他们少林而来，顿时面色更冷了。

　　“呵呵，不用这么着急。”

　　郭玉微微一笑，毫不在意空闻的怒意，“郭某今日来此，就是为了和我的徒儿揭露这个人的丑陋嘴脸。”

　　他向前缓走两步，指着成昆昂首说道：“难道你们少林派在收弟子时就不调察清楚身份来历，此人和明教教主阳顶天的夫人系出同门。

　　在拜入少林时就已经在武林中有些名声，按照画像前去询问，必定能查出他的身份。

　　而且他是不是在当年阳顶天失踪后谢逊大开杀戒时，方才拜入贵寺空见大师的门下，导致空见大师惨死在谢逊的七伤拳下。”

　　“空见师兄的确是那时候收圆真为徒的，不过那也证明不了圆真就是那位恶人。”空闻脸上怀疑的表情一闪而过，再次嘴硬地说道。

　　郭玉不禁嘲弄地摇了摇头，“那你们就没想过，为何会与明教结怨。

　　是不是自从圆真进入少林后，就总是莫名其妙地与明教冲突。

　　在下曾经听闻贵寺渡字辈的三位高僧就是因为他的缘故才会与阳顶天发生误会，重伤在其手下。

　　是也不是？”

　　“这……”这次换空闻说不出话了，到底是少林的掌门，还不敢违心地否认。

　　而现场的所有人，不管是明教的还是六大派的均若有所思，在成昆的身上不断打量。

　　郭玉见状加紧攻势，扬声问道：“况且今日你们少林的人都呆在一起，为何只有成昆一人孤身在外？”

　　说完自问自答，“那是因为成昆他独自跑到明教的后山，悄悄潜进了光明顶的密道中。

　　只是他运气不好，被我师徒二人撞见跟了进去，才会失手被擒，落在我们手里。”

　　“哗！”一下子明教的人首先炸了，纷纷对着成昆破口大骂。

　　六大派的人则面面相觑，互相小声嘀咕，显然对此事已经已经信了八分。

　　郭玉又说道：“这条密道是明教的禁地，任何弟子都不敢进入。

　　要不然阳顶天也不会在其中坐化了近三十年，明教的人却不知任何讯息，还在天下四处寻找他。”

　　“而贵寺的圆真却对它特别熟悉，显然不只进出了一两次，这些还不能说明问题吗？”

　　郭玉最后重声喝问：“此时，后山和密道中应该还留有他的脚印，不相信的话各位前去看看自会明白在下说得是真是假。”

　　闻言，空闻再也无法否认了，对着成昆厉声说道：“圆真，这位施主说得可是真的？”

　　“哈哈……”成昆先是露出苦涩的表情，然后脚步轻迈，癫狂地放声长笑，“不错，这一切都是我干的。”

　　他满脸狰狞地咒骂道：“我就是要毁掉阳顶天的明教……”

　　然后在众目睽睽之下，成昆把他与阳顶天的恩怨原原本本地讲了出来。

　　听得所有人唏嘘不已，同时也对成昆的心机之深而从心底里感到发寒。

　　“圆真，没有想到你竟然瞒着本寺做下这么多的恶事，我杀了你。”

　　少林中的空智忍不住了，飞身来到成昆身边，使出龙爪手抓向成昆的脖子。

　　成昆还处于疯癫之中，毫无防备下，直接被空智“咔嚓”一声直接扭断了脖子。

　　“阿弥陀佛！”空闻拄着禅杖疲惫地说道：“事已至此，我们少林也无颜在呆下去了，就此告辞。”

　　说吧，和少林群僧一起，非常尴尬地离开人群向着山下走去。

　　紧接着，其他门派人在互相对视了一眼后，也纷纷跟在少林身后离去。

　　“多谢二位大侠前来相助。”

　　明教众人在目视所有的敌人离开后，一同上前来到郭玉和张无忌的身边，郑重地道谢。

　　“不用多礼。”郭玉摇头轻笑道：“我这两个徒弟与你们明教大有关联，岂能袖手旁观。”

　　随后转身看着张无忌，“无忌你把阳教主的遗信拿出来。”

　　张无忌急忙伸入怀中，拿出阳顶天的书信交给杨逍，让明教之人一一翻阅。

　　“唉！没想到教主竟是这般离世的。”

　　明教的人看过之后，全都感觉到十分难过，伤痛不已。

　　杨逍最先缓过来，盯着张无忌说道：“张少侠，不知你可否已经练成乾坤大挪移？”

　　张无忌没有隐瞒，把乾坤大挪移已经练到最高层次的事实尽数告诉了杨逍等人。

　　“好，既然如此，那请少侠答应我等一个请求。”

　　杨逍几人对视几眼，全部对着张无忌躬身行礼，“希望少侠能够担任本教的教主，率领我等复兴本教。”天籁小说网

　　“这个……”张无忌被他们的举动搞得一时之间有点懵，不知该如何回答，侧首看向郭玉轻唤了声“师父”。

　　郭玉见此则趁机插话道：“无忌，既然你义父的各位朋友盛情相邀，你就担下这个位子吧。”

　　郭玉心里明白张无忌本来就是最合适的人选。

　　一者张无忌武功高强，就算是各大门派的掌门也不是他的对手，纵横天下，难逢敌手。

　　有这样的人担任教主，明教将彻底在这次大难之后浴火重生，重新恢复当年的鼎盛。

　　最重要的是张无忌身份特殊，义父和外公均是明教举足轻重的人物，再加上和杨不悔是师兄妹。

　　那么在他担任教主之后，就可以很好地弥合明教混乱复杂的关系，不再产生激烈的内耗。

　　这些都是明教众人求之不得的事情，他们当然对此非常在意。

　　“师父，徒儿……”张无忌仍然犹豫不决，对着郭玉露出不知所措的表情，同时眼里还有几分询问的意思。

　　张无忌在天山上呆了整整十年，朝夕相处间，郭玉对他的性情极为了解。

　　明白他已经知道了自己此次带他来光明顶的原因，就是为了让他继承明教教主。

　　所以郭玉把张无忌拉过一旁，有些唏嘘地在他耳边问道：“无忌，你可知为师为何明知道你志不在此，还非要让你做这个明教教主？”

　　他望着远处的广袤山河叹道：“主要是因为当今天下连出了几代昏君，已经彻底败尽了蒙元江山的气运。

　　现在整个天下的老百姓都生活在水深火热之中，他们迫切地需要一个明主的出现带领他们改朝换代。

　　而能做到这件事的，只有彻底拧成一股绳的明教。”

　　郭玉看着张无忌露出一丝不忍，“其实为师也知道这个事情的确委屈了你，以你的性格呆在明教教主的位子上也许根本不会开心。

　　但侠之大者，为国为民，眼下只有你一人可以把分崩离析的明教重新整合在一起，让他们全身心投入到抗元这件大事中。”

　　“所以为师希望你能考虑清楚，是否接下这个位子。”

　　郭玉轻轻拍了下张无忌的胳膊，“不管你最终作何选择，为师都会支持你的决定，绝不存丝毫埋怨之心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七十九章退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 