    赵清衡这运气，差一点点就可以直接去见阎王爷了。

    运势差到都已经是生人勿近的程度了，平时看着他觉得英俊帅气的，现在估计只能看到赵清衡的阴鸷。

    比喻他成屎？

    还不如屎呢，人家起码还有苍蝇坚定不移的爱。

    学校门口是一个红绿灯路口。

    按道理说，赵家的司机这时候应该出现在马路的这边等着他的小少爷上车，但今天的司机不知道是迟到了还是其他什么原因，导致赵清衡现在也跟着苏南栀在这里等着红绿灯过马路。

    此时此刻，红灯倒计时十秒。

    10、9、8、……、5

    隔着两个人，苏南栀感觉到红灯的缓慢，以及周围人群的躁动，赵清衡先踏出了脚步。

    就在这时候，左侧一辆黑色的汽车似乎在赶着最后几秒过了这红绿灯路口，踩下了油门，在加速着。

    周围的喧闹一瞬间又变得格外的安静，熙熙攘攘还在继续，但在苏南栀耳中，却仿佛是被消音了。

    4、3、2、……

    “1”的同时，周围似乎起了一声惊呼，那一声惊呼，仿佛是悲剧的开始。

    与此同时，苏南栀伸手用力一扯，擦着车开过前的那一瞬，把赵清衡给使劲儿甩了回来。

    赵清衡整个人一个趔趄，差点整个人重重摔在地上，但因为被苏南栀拉着后领，他撞到了她的身上。

    那一瞬间，鼻梁撞到对方肩胛骨的疼，以及鼻翼间嗅的馨香，形成了鲜明又深刻的对比。

    赵清衡本来失焦的瞳孔渐渐回神，但又猝不及防失神了一瞬。

    “趴够了吗？”苏南栀冷淡的声音由头顶响起。

    比她高了差不多一个头的赵小少爷后知后觉站了起来，一时间脑子短路，不知道该说什么：“我……”

    “先过马路。”

    已经是绿灯，两侧的车都已然停下，刚刚踩着最后几秒过去的车主不知道是不是也在后怕。

    学校路段，向来是交通事故高发地段。

    刚才苏南栀要是没有拉住赵清衡，明天早上的头版头条就是京市一中学生闯红灯出车祸。

    赵清衡还没理清刚刚的惊险，但心中已然是一阵后怕。

    他刚刚不知道怎么回事，脑子里也不知道在想什么，看着红灯倒计时几秒的时候，就不由自主地踏出了脚步。

    那一瞬间他到底在想什么？

    想不起来了。

    分明就是一分钟不到前的事，他就是想不起来。

    仿佛那一瞬间，在故意找死。

    虽然不想承认，但好像就是，苏南栀救了他。

    他听见了耳边的惊呼，但伸手将他拉扯回来的人，是苏南栀。

    她那么瘦，把他整个扯回来，也不知道是不是花了全身的力气。

    “刚刚……”到了马路另一头，赵清衡硬着头皮冲他前不久还冷脸相待的人道，“谢谢你。”

    苏南栀：“……没事，我都说了，你最近倒霉到家。”

    赵清衡：“……”

    怎么都这时候了还不忘去诅咒他？

    赵清衡还想再说句什么，结果抬眸看见自家司机在朝他招手。

    满级大佬拿了病弱剧本

