    他这一问，不仅吓到叶一云，也吓到李诗情。

    叶一云眼角有些抽抽，卸了先前的高姿态，连忙解释道，“不是，叔叔，我…”

    “爸，您说什么呢？”他没说完，李诗情无语道。

    这话听着，听着…

    跟两人有那啥关系似的。

    听到自己闺女否认，李大为不由懵了，“那你这是做什么呢？”

    说着，他还学了学李诗情刚才的姿势。

    李诗情脸颊立马挂红，这姿势确实惹人怀疑，偏她还不好解释，“哎呀，不是，不是您想的那样，我…”

    见闺女为难，李大为猜是有什么不好在这儿说的事。

    他嘛，向来是女儿奴，心思也细腻，当即决定不追问，等回家再尝试地问问。

    叶一云大抵也是看出李大为的想法，想着不能叫这位误会，他看了看为难的李诗情，计上心头，“叔叔，您误会了，这不刚月考完嘛，李同学想测测自己这次月考纠错的情况，所以向我要两份数学卷，考虑到李同学周末的作业没有完成，我刚才是为难来着。”

    这手扁作圆，黑成白，直接听傻了李大为侧后方的李诗情，连表情都来不及换。

    李大为也是有些不太相信，自己闺女会这么刻苦？

    他扭头看了闺女一眼，看她没反应，又疑惑地问向叶一云，“真的？”

    “当然。”叶一云几乎没有片刻犹豫迟疑，不假思索地肯定，紧接着，又正色地补充道，“您可能不知道，这段时间，李同学在学习下的功夫，连老…班主任都夸奖，李同学相当努力刻苦的，这次的月考成绩就是很强力的证明。”

    他扯得有点快，差点把老赵说漏嘴。

    听叶一云这一口的诚挚，李大为挺沉得住气的一人，也给说得有点飘，这给他闺女夸的，简直要成学习模范了啊。

    他再次回头看了眼闺女，闺女没什么特别的表情，就是眼眶里有点点泪花闪动，腮帮有点颤动。

    李大为以为这是叶一云说到闺女心坎，所以她有所感触，激动导致。

    他哪里知道，李诗情是激动不假，却是气得，叶一云每夸她一分，那他之前编的那理由就真一分，而她，气就多一分。

    眼里有泪花，那是气急却没办法；腮帮颤动，那是咬牙咬得。

    叶，一，云…

    真狗啊。

    “这样啊，那真是抱歉，叔叔误会你了，抱歉啊。”清楚来龙去脉，李大为连忙道歉。

    叶一云退了半步，连连摆手，“叔叔，您客气，误会嘛，解开就行。”

    有礼有节的言行举止让李大为轻轻颔首，不乏欣赏的意味，“那…小叶，要不上去吃个晚饭，我听诗情说，你一个人住来着。”

    他完全没在意，侧后方的李诗情听到这话，眼睛当时就瞪大了。

    这就邀请进门吃饭了？

    啊~

    老爸啊，你这是给‘坏人’蒙蔽了双眼，还要引‘狼’入室啊。

    她内心哀嚎。

    叶一云迅速地瞥了她一眼，冲李大为笑了笑，婉拒道，“谢谢叔叔好意，下次吧，下次叨扰叔叔阿姨。”

    “好。”面对这么有度的言谈，李大为眼中的欣赏快溢出来，旋即他又关心道，“车叫了吗？”

    “叫了，叫了。”叶一云话音才落，不远处一辆四环停下，他看了眼车牌，对李大为微微弯腰，又看了眼李诗情，招了招手，“我约的车到了，叔叔，李同学，再见。”

    “好好，再见。”李大为笑容满面地点头，回应道。

    李诗情目光死死地缩在叶一云身上，看着他云淡风轻地上车，再次冲他门父女俩挥手，她的后槽牙咬得咯咯响。

    等车开远，李大为再反应过来，闺女连声‘再见’都没对人说，“想什么呢？”

    “我…”李诗情微微泛红的眼眶瞥向老爸，张口的瞬间带出一丝哭腔。

    “害，你也别激动，努力嘛，就是这样，过程很辛苦，结果很值得；没事，爸爸妈妈都看着你呢，知道你辛苦；走吧，你妈今天特地给你煨了猪脚汤，不过，猪脚汤太荤，晚上少喝点…”

    李诗情望着叭叭不停，却一点没注意她情绪的老爸，再次给叶一云贴上‘一肚坏水’标签的同时，心中悲伤得宛如一千只神兽奔驰而过…

    晚7点半，晚饭没吃多少的李诗情正伏在书桌上奋笔疾书，突然，‘嗡嗡’两声，她冷着眼，拿起手机一看，果然是那家伙。

    ‘卷子奉上，写完记得敲我’，后面加了个‘wink’的表情包。

    呲了呲牙，李诗情没回复，只是默默地把发给我来的文件下载，穿上外套。

    “李诗情，这个点出去做什么？”打开大门的瞬间，王胜男的声音从卧室传出。

    “打印。”毫无情感地甩下两字，她合门下楼。

    关门的声音稍大了些，王胜男当即察觉，问向一旁坐在椅子上看杂志的李大为，“怎么说？今个玩得不开心？”

    李大为沉浸在杂志，一时没听全，“谁啊？哦哦，咱闺女，嗯…挺开心的啊，今天我还在楼下看见小叶来着，他说诗情最近一段日子非常努力刻苦，班主任都夸她呢。”

    本来听到叶一云，王胜男心底是有所警觉的，可听到后面的话，她立即抛之脑后，一脸惊喜地从床上爬起来，凑到李大为跟前，“真的？小叶真这么说的？”

    李大无语地啧了声，“你闺女的月考成绩摆着呢，用得着我骗你吗？”

    一提起这个，王胜男腰杆挺得更直，喜悦遍布整张脸。

    这时，楼下

    “噔噔噔~”

    脸下藏着狞色的李诗情攥着手机，拨给叶一云。

    不到三秒，电话接通。

    “怎么了？李同学，感谢我吗？”叶一云略欠的声音从麦克风传出。

    李诗情心中潜藏的火顿时爆发，把麦克风靠近嘴边，“叶一云，你就是狗，汪汪汪！”

    喊完，她立马按了挂断键。

    心中来不及生出类似‘自己会不会太过’的想法，那股火气迅速地转变为喜悦。

    “呜，爽！”

    她攥着手机，对着空气一阵拳打脚踢，绷着的小脸舒展开来。

    “嗡嗡~”

    不到两秒，来自手机的震感从掌心传开。

    她嘴角扬得老高，丝毫不慌地解锁，但当她看清来自叶一云的最新信息，喜悦戛然而止。

    ‘谁是狗？’

