    浪漫国宴会厅内欢声笑语。

    官员们围在浪漫国总统身边不断拍着螺旋彩虹屁，辞藻华丽，口舌生津，说得眉开眼笑，龙飞凤舞。

    浪漫国总统也笑得喜气洋洋。

    但是宴会厅门口却出现了一个失魂落魄的卫星情报部官员，他望着欢腾一片的宴会厅，骤然间冲刺到总统面前，发出一声失色沙哑的惊恐呐喊。

    “总统，大事不好啊！”

    “航天……航天火箭忽然失去一切信号了！”

    “这是火箭监控最后自动回传的音频文件，里面……里面竟然……竟然是一头头庞大到无法想象的惊天巨兽啊！”

    卫星情报官员颤抖着递上音频文件。

    整个宴会厅内瞬间陷入死寂。

    浪漫国总统如坠冰窖般接过音频文件，颤抖着打开映入眼帘的便是航天火箭升空到蓝星大气层时的景象。

    浓厚白雾氤氲之中。

    航天火箭载着天使幼子。

    一路上都很顺畅无阻。

    但就在刚刚突破大气层导流屏障之时，忽然整个监控画面如同遭到九级大地震般剧烈摇晃起来。

    而后浪漫国总统瞳孔骤缩。

    几乎瞬间按下了暂停键。

    霎那间他的呼吸都为之停滞。

    怔怔望着音频文件里这一帧画面。

    因剧烈摇晃而模糊不稳定的航天火箭的窗户里，赫然映射着一头栖居在大气层灵气浓云中的庞然大物！

    虽然这一帧画面很是模糊不清。

    但他还是可以分辨出来，火箭窗户外的云层里的的确确存在一头黑色蛮兽，而且体积庞大到不敢想象，光是一片鳞甲的体积就足够令人心生畏惧！

    “总统。”卫星情报部官员咽了口唾沫，满眼惊恐地抬头说：“我们已经精准推测过这头蛮兽的体积了，长度最起码有一千米！比当今世界任何一头蛮兽都要强大！”

    而后音频画面里。

    当航天火箭路过这头参天蛮兽的身边时，蛮兽虽然看起来在沉眠，但其喷吐出来的气浪却犹如海啸般直接摧毁了火箭内部的一切电子仪器和信号！

    承载着西方信仰的火箭，便就此彻底与火箭发射基地失去了联系，是生是死，谁也不知，否则卫星情报部不会如此失魂落魄地前来打断宴会。

    宴会厅内再次死一般寂静。

    只有咽唾沫的声音此起彼伏。

    浪漫国总统陷入内心的极度震撼之中，久久说不出话，最终眼神灰暗似想要抓住一缕光明般艰难问道：“这个文件……是真的吗？”

    卫星情报部官员立刻举手发誓：“我敢以我全家人的性命发誓，这份文件如果是假的，我们全家都不得好死！”

    一瞬间。

    浪漫国总统的眸光彻底灰暗。

    整个宴会厅也再无欢声笑语。

    所有官员如遭雷击地站在原地。

    似一桩桩木头，呆滞失神。

    “怎么会这样……怎么会这样？”

    浪漫国总统似魔怔般不断低声自言自语。

    有官员还想上前安慰，却被他接近崩溃癫狂般的怒吼逼退。

    “你们这群废物，为什么不提前调查蓝星大气层！”

    情绪失控的总统掏出手枪，直接怒射击杀了两位刚才拍马屁拍得最欢的官员。

    砰砰！

    两具面色惊恐的尸体重重倒地。

    官员们如惊弓之鸟般纷纷躲在角落，颤如抖糠，甚者裤裆已经湿润，在愈发浓郁的尿骚味中，没人敢多说一句话。

    “为什么！为什么啊！”

    浪漫国总统嘶声力竭地呐喊。

    “为什么要提出航天火箭这个方案啊！”

    “罪人，你们都是西方的罪人，都是害死幼子的罪犯，你们死后要下地狱遭受炼狱折磨啊！”

    望着即便崩溃失控，却仍旧竭力甩锅的总统，所有官员都不敢站出来反驳一句，只敢仍旧躲在角落瑟瑟发抖，都生怕总统开枪走火灭了自己。

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    骤然间急促而连续的电话声响起。

    来电显示：绅士国总统，意面国总统，威尼斯国总统，徳坦国总统……

    航天火箭发射后，基本全西方的航天发射基地都会同步显示发射信息。

    因此其余西方诸国也都知道了大气层惊现巨兽，火箭失联的情报。

    现在，整个西方都来问罪了。

    浪漫国总统双目赤红地接起电话。

    电话那头的西方诸国总统们接起电话就是破口大骂，短短几分钟内，差点把浪漫国总统骂到缺氧休克。

    我们在前线拼死拼活地帮你们拖延时间，结果你们就搞出了这么大一个花活？

    连蓝星大气层的实质情况都没有查清，就敢将天使幼子用火箭发出去？

    你们浪漫国这不是找死吗！？

    浪漫国总统被其他总统们骂的狗血淋头，连眼睛都被骂的更加鲜红，似乎能从中攥出血液来。

    “唉。”

    角落里，浣熊官员叹息一声，似惋惜般低声自言自语：“幸好总统刚才已经把我跟这件事撇清关系了，要不然现在还是我背害死幼子的黑锅……”

    唰！

    浪漫国总统闪电般望向浣熊官员。

    那双赤红的怒目里，渐渐升腾起令浣熊官员为之心悸的不详意味。

    “别看我别看我……”

    浣熊官员连忙低头，眼观鼻，鼻观心，内心疯狂大喊：你刚才都把功劳拿走了，那我跟这件事就没有半点关系，别看我别看我……

    然而，浪漫国总统径直走到他面前，像拎小鸡般将他拎到电话面前，然后用枪顶在他脑门上。

    “这件事都是你的错！”

    “是你提的建议！”

    “现在你给我解释，解释啊！”

    浪漫国总统也是破口大骂道：“你还是大聪明？我当初怎么瞎了眼信你的话？你这个害死幼子的西方罪人，解释啊？给我跟他们解释啊！”

    浣熊官员吓得噤若寒蝉。

    “不说是吧？”浪漫国总统直接打开手枪保险，眼神鲜红似血，明显逼近心理崩溃极限道：“给你三秒钟，三，二……”

    浣熊官员悲愤欲绝。

    为什么倒霉背锅的永远都是自己啊。

    早知道当时就算打死我，我也应该学其他官员一样装个聋哑人，现在好了，成功的功劳归别人，失败的罪名却归自己。

    “是我……是我提的火箭方案。”

    跟其余西方诸国总统说完这句话后。

    浣熊官员跪软在地。

    眼神尽是绝望灰暗。

    因为他知道，这个罪名太过致命。

    害死整个西方的信仰啊！

    恐怕他与自己家人的后半生，都将会活在追杀之中。

