    “科尔森，听说你又有委托任务找我？”

    “我记得我们前段时间才在新闻发布会上见过，不过当时你并没有过来联系我。”

    看着走进来的夏洛特·道尔，科尔森从沙发上站了起来，来到夏洛特的面前伸出手道：

    “很高兴见到你，夏洛特先生！”

    夏洛特与科尔森简单的握了握手，然后坐在了一旁的沙发上, 笑着开口说道：

    “今天找我，是有什么委托任务？”

    科尔森也坐在一旁的沙发上，看着夏洛特沉吟了一下后开口说道：“夏洛特·道尔，不知道你对昨晚发生的事情有什么看法。”

    听到科尔森提起昨晚的事情。夏洛特笑了笑，然后说道：“没什么看法，不过你要进行的任务委托是有关昨晚发生事情的情报委托吗？”

    听到夏洛特如此说，科尔森便知道这件事的原委夏洛特这边应该是有所了解的, 便开口说道：“我需要进行这方面事情的情报委托。”

    夏洛特点头明白，按下了桌子上的服务铃, 很快伊鲁卡就拿着三份空白的任务卷轴走了进来。

    伊鲁卡将任务卷轴放在桌子上，就告退离开。

    夏洛特拿起一份空白的任务卷轴将其展开，然后看向科尔森开口问道：“你需要进行哪方面的情报委托。”

    科尔森沉吟了一下后开口说道：“我们想知道炮台广场那边具体发生了什么，还有天空中出现的什么法阵是什么东西。”

    “造成这一切的势力或是个人又是谁？”

    听着科尔森的话语，夏洛特没有立刻动笔书写任务委托，而是开口说道：“这是四个问题，因为你的问题涉及到超凡和隐秘，每个情报委托需要收取50块能量石。”

    听到夏洛特的报价，科尔森楞了一下，随后立马说道：“夏洛特先生，之前的情报委托并不是这个价，你不能每次都提价。”

    夏洛特伸出食指摇了摇，然后开口说道：“NO、NO、NO、并不是提价，而是这个情报委托值这個价，你问的东西并不简单。”

    听到夏洛特如此说，科尔森也没有办法，毕竟这是卖方市场, 除去从夏洛特这边获取情报外，他们只能自己慢慢分析，或是其他办法，然而神盾局并没有更好的办法。

    最终科尔森无奈道：“那就按照你的价格来，但是下次不会再提价了吧。。”

    夏洛特再次强调道：“并不是我提价，价格根据任务委托内容决定。”

    见到科尔森没有在说什么，夏洛特就叫伊鲁卡又额外送来了几份空白任务卷轴。

    看到夏洛特写了四份任务委托书，科尔森没有在发表什么意见，虽然不理解夏洛特为何不将其写到一起，但也只能接受这样的结果，只是将其当做对方的办事习惯。

    在科尔森签好任务委托书并付出了200枚能量块知州，夏洛特开始为其讲解了起来。

    “先说昨晚发生在炮台广场上的事情，昨晚在炮台广场上，有两方魔法师在那里发生了一场大战，这就是那里遭到破坏的具体原因。”

    “至于出现在空中的法阵，那是一个魔法阵是叫做能量聚合法阵。”

    “战斗的势力为魔法师。”

    “其中一方为邪恶的魔法师，是属于莫佳娜领导的莫佳娜帮，发动这个法阵的就是莫佳娜，昨晚意图通过这个魔法阵达到毁灭世界的目的。”

    “另一方则是正义的魔法师，在至尊梅林的带领下，击败了莫佳娜等邪恶的魔法师，化解了一次毁灭世界的危机。”

    听完夏洛特讲解完，科尔森楞了一下，随后有些不可思议的说道：“你是说魔法师？”

    夏洛特点了点头，并神色认真的说道：“不是变戏法的魔术师，而是掌握着魔法的魔法师。”

    “当然也有魔法师假装魔术师游走在人间，假借魔术的名义堂而皇之的表演魔法。”

    “想必炮台广场的战斗现场你们也已经去过，那就是魔法师战斗造成的破坏。”

    此时科尔森的大脑在飞速的运转，这个世界在除了忍者这个超凡势力外，竟然冒出了另一个超凡的群体魔法师。

    既然魔法师之中有好有坏，是否在忍者的世界里也有着非正义的一方。

    还有夏洛特的那句魔法师假装魔术师行走与人间的话语，也是为科尔森打开了一个新的思路，莫非可以通过这种方式找到魔法师。

    科尔森在沉吟了片刻后，随后开口道：“谢谢夏洛特先生的告知。”

    “就是不知道能否为我讲解一下所谓的至尊梅林还有莫佳娜，这个至尊梅林又与亚瑟王传说中的梅林法师，是否是一个人。”

    “或者说亚瑟王传说也是真实的事件。”

    听到科尔森再次提起的问题，夏洛特伸出两个手指，缓缓开口道：“200枚能量块。”

    科尔森看了看自身身旁的箱子，刚好还剩下200枚能量块，便开口道：“好的！”

    随后夏洛特再次书写了两份任务委托书，让科尔森签好字便开始讲了起来。

    夏洛特将自己看到的魔法历史以及老师巴萨泽讲的故事，稍微一结合后便讲了起来。

    “莫佳娜·勒·费伊，她是一个超级邪恶且残暴的魔法师，是远古时代就存在的魔法师，并建立了一个隶属于自己的势力-莫佳娜帮。”

    “但是在远古的时候，莫佳娜帮的创始人莫佳娜被梅林的学徒所封印，就连其领导的莫佳娜帮成员，也在失去了莫佳娜后被梅林的学徒所封印或击杀。”

    “时间就这样的一晃过去了十几个世纪，来到了现在的时间，前段时间莫佳娜破封而出，出来后准备直接用魔法阵摧毁这个世界，被赶来的至尊梅林击杀在了当场。”

    “至于至尊梅林，他是所有魔法师的统御者，并在暗处负责守护人类的安全，清剿一些邪恶的魔法师以及清理一些有危害的异种血脉。”

    “魔法师并不会显现在普通人的面前，至于亚瑟王故事中的梅林大法师与至尊梅林是否是同一人，我并不知晓。”

    简单的讲述了两者的背景故事后，夏洛特就停了下来。

    而科尔森却是彻底呆愣了，十几个世纪前的古老法师，竟然被封印到了现代，岂不是说对方拥有着永恒的生命。

    而其美国的历史也不过短短几个世纪，而一个魔法师就能活十几个世纪甚至是更久的时间，这样的消息简直震撼到他的世界观。

    更让他觉得不可思议的事，这样的存在却让驻扎在美国的神盾局没有找到丝毫的蛛丝马迹，还有暗中守护人类的至尊梅林····

    这个世界到底还有什么事情是神盾局所不知道的，他们到底掌握了多少东西。

    听到脑海中的胡思乱想，科尔森惊叹道：“没想到这个世界竟然不是表面上看起来那么简单。”

    夏洛特笑了笑，并没有开口说话。

    “非常感谢夏洛特先生，愿意告诉我们这些事情。”

    “神盾局有意和木叶隐村展开更深层次的合作，不知道你们这边是否愿意。”

    “为此我们愿意付出一定的代价，有什么需求你们尽管提。”

    听到科尔森再度提起的深度合作，夏洛特并没有向上次一样直接开口拒绝，而是好奇的问道：“什么样的深度合作？”

    “留学交流。”

    “木叶隐村可以派遣几名忍者学员进入神盾学员进行留学学习，而忍者学校接受几名神盾学院的学生成为留学生。”

    听着科尔森的讲述，夏洛特一下忍不住笑了出来。

    “科尔森，你管这叫合作？”

    “神盾学员有什么是值得忍者去学习的？”

    “你们是交他们潜行还是刺杀，还是说你们准备交忍者如何使用枪械···”

    听着夏洛特的嘲讽，科尔森面不改色，缓缓说道：“这只是一种合作的方式，至于为此付出的东西你们可以提。”

    夏洛特拿起桌上的一枚能量块，神色认真的说道：“我们提出的条件，你们付不起。”

    科尔森看着夏洛特手中的能量块，心中以为是这个物品，随后自信的说道：“你们说一个数量，也许能够答应呢。”

    看到科尔森如此的自信，夏洛特笑着说道：“制造这枚能量块的本体，也就是宇宙魔方。”

    “如果你们愿意将他作为报酬，你们的提议也许有被采纳的可能。”

    “当然也只是有可能。”

    其实对于科尔森的提议，夏洛特一点都不在意，至于宇宙魔方也只是一种试探，看看尼克弗瑞这个黑鬼是否有勇气付出。

    当然就算尼克弗瑞同意拿宇宙魔方作为交换，夏洛特也不会同意。

    这个世界本就没有木叶村也没有忍者学校，神盾学院的人来了他也没有安置的地方。

    至于让他从无到要搭建一个，夏洛特表示他做不到，也不愿意做。

    教这群特工提炼查克拉与忍术，简直就是想屁吃，至于宇宙魔方等纽约大战的时候，有的是机会获得，他并不急于一时。

    科尔森听到夏洛特的条件，张了张嘴最后还是开口道：“这个事情我无法做主，需要回去请示。”

    科尔森却是知道这个事情看来是没戏了，对方的胃口太大，竟然直接要宇宙魔方。

    这东西的保密等级很高，要是不是科尔森负责拿能量块与夏洛特进行交易，他都不知道宇宙魔方的存在。

    至于对方为何会知道宇宙魔方，科尔森则是没有在意，既然木叶隐村能知道这么多的隐秘消息，那么知道这个从红骷髅时代就出现的物品，想必也是没有什么大惊小怪的。

    “那你就回去请示一下领导，等确定了之后，可以再来事务所联系我。”

    此时科尔森站了起来，然后伸出手道：“感谢夏洛特先生今天告知的信息，以后如果还有任务委托，到时候还要麻烦你了。”

    “当然要是能和贵方达成合作，那更是再好不过的事情。”

    夏洛特握了一下手，只是面带微笑，并未在多说什么。

    科尔森走出了会客室，带着四名特工直接离开了事务所，出门坐上车后，直接开口道：“回神盾局。”

    从事夏洛特坐在会议室的沙发上，看着面前堆放着的4箱共计200枚的能量块以及摆在桌子上的5份任务卷轴，没有犹豫直接拿起卷轴就进行提交。

    随着任务集会所的评级，5份任务全部被评为了B级任务，夏洛特也一并领取了任务奖励。

    叮·完成B级任务，获得2000的声望，20万铜币，以及普通宝箱1个！

    叮·完成B级任务，获得2000的声望，20万铜币，以及普通宝箱1个！

    叮·完成B级任务，获得2000的声望，20万铜币，以及普通宝箱1个！

    叮·完成B级任务，获得2000的声望，20万铜币，以及普通宝箱1个！

    叮·完成B级任务，获得2000的声望，20万铜币，以及普通宝箱1个！

    看着获得的任务奖励，以及桌子上的200枚能量块，夏洛特满意的点了点头，这一次击杀莫佳娜的收获可是不低。

    而且还可以继续用魔法界的历史忽悠更多的能量块，也不算是忽悠，各取所需吧。

    夏洛特一挥手，将能量块全部收入到了储物空间之中，并没有直接进行充值，简单的换算了一下，却是发现不管是组合还是与血核一起都凑不出3280的双倍充值。

    不过这并不会影响到夏洛特的心情，离开会客室夏洛特就给金妮拨去了电话。

    “金妮，通知高台桌三天后召开高桌会议。”

    ······

    另一边。

    科尔森回到了三叉戟大厦后，直接就来到尼克弗瑞的办公室，将自身获得的情报以及夏洛特的要求跟局长汇报了一边。

    尼克弗瑞听着手下的汇报，随后拿出了两张照片，并开口说道。

    “这是我们在炮台公园发现的一具尸体，目测造成这一切的是火焰，对方体内的所有组织已经被烧为灰炭。”

    “我们的特工人员在触碰尸体的时候，尸体直接化作了飞灰，只收集到了一些灰炭，没有任何的研究价值。”

    ······

