    五个极品灵石再一次兑换成一张通行证。

    剩余的五颗极品灵石孟凡便将其收入储物戒中。

    修炼要循序渐进。

    就像读书一样要劳逸结合。

    欲速则不达。

    欧阳辉得到的十颗极品灵石同样换成了两张通行证。

    与此同时。

    不远处，一道清冷的视线朝着孟凡看去。

    “师尊，我的境界还未稳固，再去灵河练功房一趟。”

    话音落地，还未等老妪反应过来，便见女子脚尖一点，飘然出尘。

    “昊空，你也进去，好好看着之瑶。

    之瑶性子清冷，别让之瑶被一些心怀不轨之人给骗了！”

    老妪眼睛幽深的望着孟凡，她口中的心怀不轨之人不言而喻，说得便是孟凡。

    若是孟凡知道他成为老妪口中的心怀不轨之人定然上来好好和她理论一番。

    他明明什么都没做，反而是微生之瑶过来缠着他的！“师娘您放心，我一定会保护好之瑶师妹的！“之瑶是我师妹亦是我未过门的妻子，我不会让任何人欺负了她！”

    姬昊空眼眸中闪过一丝狠戾，眯眼望着微生之瑶的身影，一并跟了上去。

    灵河练功房中。

    孟凡依旧选择的是之前的练功房，金灵又帮申屠宁和敖兴海两人各选择了一个适合他们的练功房。

    而后，孟凡正准备进入练功房中，一道靓丽清冷的身影飘飘然而来。

    “等一下。”

    声音清脆空灵，像是一股冰泉，从雪山之巅流下来，声音带着冻人的冷意，落在心里又似清泉般清冽。

    面上带着的是一层白纱，白纱上还点缀着几朵盛开的血色莲花，身影如梦如画，像是从画中飘出来的仙女般。

    但她的胸脯此起彼伏，一看就是急速追上来的。

    孟凡回头，望着来人他深深地蹙了蹙眉。

    “有事吗？”

    微生之瑶莲步轻启，她的目光一直落在孟凡的身上，慢悠悠的朝着孟凡走去。

    没有说话。

    孟凡被微生之瑶盯着看了很久。

    说实话，近距离的观看，微生之瑶真的很美很美，身上的那种清冷气质仿佛是与生俱来的一样。

    被盯着看了许久，孟凡着实有些无奈了，他还要进练功房修炼呢，这微生之瑶跟着他过来究竟要做什么？

    关键是他根本就不认识这个微生之瑶！“金灵，这微生之瑶该不会是个傻子吧？”

    孟凡腹诽了声，莫名其妙的盯上他，关键是还不说话。

    金灵悻悻地摇头：“谁知道呢，说不定是被你的魅力吸引了也不一定啊！姐姐我敢肯定，面纱之下的容颜绝对倾国倾城！”

    “金灵，别闹！”

    金灵果然没有再打趣孟凡，认真说道：“不过这姑娘的天赋不错，变异水灵根以及万里挑一的冰灵根，这姑娘未来成就绝不会低！”

    “双灵根属性？”

    孟凡大惊。

    来九州大陆，这还是他第一次遇见双灵根属性之人，没想到微生之瑶竟是双灵根属性！“没错，而且每种灵根都很强。”

    “那她为何盯上我？”

    孟凡始终想不明白。

    “或许是你身上有什么吸引她的东西。”

    金灵沉吟了会后认真的说出自己的想法，微生之瑶性格如此清冷，一看就不会主动亲近人，如今却对孟凡主动起来，这说明什么？

    说明孟凡身上定然有吸引她的东西！孟凡心一紧，连忙盘算了下身上的东西。

    难道是因为星罗宝琉花？

    还是生命灵种？

    ！不论哪一种他都不会给微生之瑶。

    就在孟凡沉思之际，微生之瑶直接扑入他的怀里。

    孟凡：？

    ？

    ？

    美人投怀送抱？

    这特么什么情况？

    ！孟凡直接惊了。

    而就在这时，姬昊空从外面进来，看到这一幕他眼底划过一丝戾色。

    “哪来的黄毛小子，敢亵渎我师妹，找死！”

    姬昊空身体弯成一把弓，爆射过来，对着孟凡便是一拳。

    孟凡眼睛一眯，抬手横挡。

    “师兄！不要伤害他！”

    姬昊空整个人都处于暴怒状态，恨不得当场将孟凡砍死！微生之瑶见状，连忙阻止，挡在孟凡面前，语气清冷道：“师兄！我不准你伤害他！”

    “之瑶！你让开！他亵渎你，我今日就要将他斩于剑下！”

    孟凡听了一阵无语，什么叫他亵渎微生之瑶？

    明明是微生之瑶自己投怀送抱的，他都没有喊冤枉，姬昊空生个毛线气！还莫名其妙站在女人后面，不知情的人看起来还以为他是个吃软饭呢。

    虽说吃软饭确实挺香的，这年头能吃软饭谁还想努力啊！关键是这软饭特么根本不是他的，完全是被人抓着强行喂的，这就不爽了！“之瑶你让开！我要杀了他！”

    姬昊空怒斥着孟凡。

    孟凡白了他一眼，无语道：“有病。”

    “找死！”

    姬昊空听见孟凡的怒骂，彻底怒了。

    通行证已经生效，也就意味着练功房的时间开始生效，总共只有三个时辰，每一分每一秒都极为珍贵，先是微生之瑶，现在又是什么劳什子的姬昊空，这两人他根本就不认识，还有那神羽大陆他连听都没有听说过，莫名其妙的耽误他时间。

    孟凡都快无语死了。

    虽说美女投投怀送抱的感觉不错，但美女投怀送抱的背后竖着一把要命的剑，随时随地能刺进他的身体里，这就十分不爽了！孟凡表示懒得理会微生之瑶和姬昊空两人。

    《浮光掠影》施展，直接朝着他选中的练功房而去。

    微生之瑶怔怔地望着孟凡离开的背影，美眸中划过一丝不明所以的情绪。

    孟凡的身影消失，微生之瑶也没继续停留，直接朝着她选中的练功房而去，至于姬昊空，可以说微生之瑶连一个眼神都没有给他，完完全全忽略了这个人的存在。

    姬昊空心里憋着一团疯狂燃烧的火。

    他在原地站了许久。

    好一会儿才喃喃说道：“孟凡！真是该死！”

    他的师妹，微生之瑶，除却是他的师妹外还是他未过门的妻子！师妹向来清冷，当真如一个仙子般不食人间烟火，除却他、师尊以及师娘之外，师妹这二十多来年从未与别人相谈接触过，连女子都未曾，更何况男人了！而今天，师妹先是出手帮助孟凡，如今又对孟凡投怀送抱！这让姬昊空如何不气，如何不恼！就像是自己从小就看着的鲜花被别人玷污！该死的孟凡！姬昊空拳头紧攥，望着孟凡的练功房，眼底闪过一丝狠戾与杀意。

    冷笑了声，而后朝着自己的练功房走去。

    

