    “再来！”

    陈国脸上彻底挂不住了，之前被林逸秀还能说是没动真格，如今连魔龙形态都祭出来了要还不能干脆利索把林逸干趴，以他的境界和地位可就实在有点丢人了。

    冥灯亮起，龙尾横扫而至，这一回的威势比起刚才又翻了数倍！

    光是无意间泄露出来的余波，便直接震飞一票高手，大半个学院监狱当场沦为废墟！

    林逸依旧不退，不过这回不再是纯靠泰坦巨人的强悍体魄与其硬刚，手中魔噬剑重新出鞘。

    无锋二重奏！附带领域黑洞！

    看着两人这副毁天灭地的最强对决，全场惊骇欲绝，却连惊叹一下都不敢，纷纷全力退散。

    这要是稍微被蹭到一下，恐怕整个人就直接没了，那可不是说说的。

    嗡！

    一声奇妙的震响荡开，世界毫无征兆的陷入一片死寂，仿佛时间忽然凝滞。

    随即下一秒，所有被余波震塌的监狱建筑快速倒退着恢复原样，一个高大的人影踏着时间的回响，缓缓朝着众人走来。

    他旁若无人的走至陈国与林逸的对决中央，一手一个轻轻一碰，双方竟不由自主从魔龙形态和泰坦形态退出，就连力量都不再受他们控制。

    一切恢复原样，仿佛一切都没有发生过。

    时间回溯！

    林逸之前在小龙窟见过半师的手段，对此自然不会陌生，在场其他人更是如此，连忙纷纷躬身见礼：“见过半师！”

    洛半师微笑着朝众人点头：“大敌当前，你们应该都还有很多事情，没必要聚在一起偷懒吧？”

    “是。”

    一众监狱高手闻言当即退散，虽然他们的直属领导是陈国，但唯有洛半师才是他们真正的领袖。

    洛半师的一句话，便能让他们出生入死。

    众新生联盟骨干则齐齐看向林逸，对于洛半师展现出来的这一手，他们虽然也是由衷敬畏，可林逸才是他们的老大。

    林逸摆了摆手，沈一凡众人这才退去。

    现场很快就只剩下三人，林逸、陈国，还有洛半师。

    “交手下来感觉如何？”

    洛半师笑着看向陈国。

    原本脸色极其难看的陈国，瞬间变回毕恭毕敬：“确实很有一套，勉强有资格接手那个任务。”

    林逸挑了挑眉：“什么意思？”

    洛半师拍了拍他肩膀，微笑解释道：“这次的事你别怪陈国擅作主张，他有他的特殊用意，也算是我默许的。”

    林逸面带探究的在二人之间游弋：“莫非陈总长搞今天这一出，并不是为了一口吞下我新生联盟？”

    陈国冷哼道：“明人不说暗话，你要是没有足够的实力，新生联盟必然要被收编，无论何时令出多门都不是好事，不过如今你证明了自己的实力，那我自然也不会强人所难。”

    “不过你们要想跟我们平等合作，就得展现出相应的价值，不然只是单纯寄人篱下，平等二字从何谈起？”

    林逸看了看二人：“那我们需要怎么展现价值？”

    “如今监狱之外已经布下了八门金锁困龙之阵，许安山集结如此之多的高端战力，绝不会只摆摆样子，发起总攻是迟早的事，到时候我们无路可退。”

    洛半师忧心道：“我虽然掌控了一处秘境，可终究不可能完全龟缩进去，必须在外界找到一条退路，困守学院监狱不是长久之计。”

    林逸若有所思：“这么说半师已经对退路有想法了？”

    “不错。”

    洛半师单手虚空一点，林逸面前随之展现出一副学院立体图，地形地势，建筑分布，包括各方势力范围划分，俱皆一目了然。

    “许安山如今势力庞大，与其正面竞争，不智！故而我们在学理会境内很难找到立足之地，至于校董会那边是天家地盘，且与各方势力勾连极深，也不会有我们落脚的地方。”

    “剩下……就只有这里了。”

    洛半师手指最终落在了一片代表着混乱的灰色区域。

    “留级生院？”

    林逸微微一愣，不过随即便明白了其中关窍。

    留级生院虽说跟学理会、校董会并列为江海学院三大势力，若论整体实力，那自然深不可测绝不在另外两家之下，可它却有个根本性的巨大弱点。

    没有统一组织。

    现在的留级生院山头林立，大大小小几十家势力，谁也没有那份实力一统全院，只是在校董会和学理会的出面施压之下，各家相互妥协勉强维持了一些最起码的生存秩序。

    阳光之下，依旧混乱不堪。

    以半师系的力量若能在那里落脚，只要掌握好尺度，避免成为各方势力的公敌，在那里站稳脚跟并不难。

    最妙的是，一旦能够在留级生院成功立足，那么就算许安山一统学理会也没办法轻易插手。

    毕竟留级生院那些人对他这位强势雄主的忌惮，必然远在洛半师之上！

    “你觉得如何？”

    洛半师笑着问林逸：“毕竟新生联盟也要跟着一起行动，你在这上面也有决定权。”

    林逸想了想道：“为什么不考虑在学院之外开辟根据地呢？”

    半师系在江海学院内部处于弱势，可一旦放到外面去，那绝对是庞然巨物，雄霸一方毫无压力，而且还会获得更大的战略纵深！

    洛半师摇头道：“以如今学院和城主府的关系，我们在外面落脚必然各方敌视，一不小心就会沦为众矢之的，而且……”

    “大变在即，整个江海城都将沦为战场前线，到时候唯有江海学院内部，还能算是安稳后方了。”

    洛半师眼神悲怆，他似乎已经看到了惨烈的未来。

    林逸暗暗心惊，虽说之前已经了解过一些这方面的事情，但还是没想到洛半师竟然会如此悲观，整个江海城都将沦陷，那得是什么级别的灾难？

    “我需要做什么？”

    林逸当即不再废话，除非自己愿意投靠许安山，否则想要保住新生联盟，这个时候都必须站出来扛下一切。

    洛半师赞赏的看了林逸一眼：“眼下留给我们的时间不多，不过强攻留级生院终究是下下之策，那样不仅成功率低，而且伤亡恐怕会远远超出我们的想象。”

