    看到车上的人是颜昭昭与一个陌生的年轻男人。

    陈戈和王悦泉皆是一惊。

    颜昭昭怎么出现在布加迪La Voiture Noire车里的？

    颜昭昭从车上走下来，看到三个熟人，不由向三人打了招呼：“陈戈，王悦泉，于丽，你们也刚到吗？”

    “是啊，我们刚到......你怎么.......”

    王悦泉本想问颜昭昭怎么会从布加迪La Voiture Noire上下来，这时，就见跑车的另一侧，一个帅气无比的年轻男生，从车上走了下来。

    看到江集的脸的那一刻，王悦泉眼睛不由一亮。

    好帅！

    王悦泉也是富家千金，没少在现实中见过小鲜肉男明星，但看到江集的盛世美颜，却也是忍不住小心脏砰砰直跳。

    怎么会有这么帅的男生？

    简直帅得360度无死角，一个微笑的侧脸，更是能秒杀万千少女于无形之中。

    他看我了！

    他看我了！！

    啊我死了！！！

    王悦泉感觉自己已经沦陷了，在看到江集的脸的那一刻，她就知道，自己恋爱了！

    虽然江集是她目前的人生中，第十八个让她产生心动感受的男生。

    但他是真的帅！

    何况，他还开得起布加迪La Voiture Noire！

    可是，这样一个帅到掉渣的男生。

    为什么会跟颜昭昭在一起？

    而且，还开着全球限量最贵限量版跑车，送颜昭昭过来。

    不，别告诉我，这个男生是颜昭昭的男朋友！

    我不信！

    王悦泉在心里疯狂大叫。

    就连一旁的陈戈，在看到江集那一刻，也不由有些自惭形秽。

    他们都听说，颜昭昭曾经跟一个年少有为的男生在一起。

    难道就是面前这个人？

    可是，倪晓晨不是说，颜昭昭已经被那个男生甩了吗？

    但看颜昭昭和江集有说有笑的样子，两人好像并不像传闻那样，已经分手。

    再者......

    这个男生是什么身份，为什么他可以开布加迪La Voiture Noire？

    种种疑惑，萦绕在三人心头。

    “今天真的谢谢你，江集哥哥。”

    颜昭昭走到江集面前，张开双手，将江集拦腰抱住。

    感受着颜昭昭的体温，江集知道颜昭昭只是感谢自己，才主动抱自己，也不由反手将她抱着。

    笑道：“跟我不用说谢。”

    这亲密的话语，让三人对两人的关系，更加深信不疑。

    两人是什么样的亲密关系，才能不需要说谢谢？

    似乎有些不言而喻了。

    江集看向这三个颜昭昭的同学，见他们这么惊讶的表情，不明所以的江集，本想说点什么。

    这时，颜昭昭却是慢慢推开江集，微笑道：“江集哥哥，你先回去吧。晚点宴会结束了，我再来找你。”

    宴会结束了再去找他？

    三人闻言，眼睛都不由瞪圆。

    晚宴结束后，估计都十点了吧？

    十点了，还去找他？

    是去干嘛？

    干吗？

    淦！

    王悦泉那浓妆艳抹的脸上，简直快被酸掉粉了。

    这个大帅哥，居然真是颜昭昭的男朋友！而且，两人的关系，已经发展到内个内个了！淦啊！

    江集自然不知道他们在想什么，他点头道：“嗯，那你去吧。”

    “嗯呐，江集哥哥再见。”

    颜昭昭深呼吸一口气，随后向着三名同学走去。

    江集也向那两女一男微微点头，以示友好。

    随后坐回车上。

    开车离开。

    看着江集开着超级炫酷帅气的布加迪La Voiture Noire扬长而去，三位同学的目光顿时落在颜昭昭身上。

    “颜昭昭，那个人是你男朋友吧？她长的好帅啊！”

    同学于丽笑着对颜昭昭道。

    “没有啦.......”

    颜昭昭知道她们误会江集是她男朋友，她本该澄清这一点，但她却犹豫了，最后变成了顺水推舟的“默认”。

    颜昭昭之所以这也，是因为，旁边那个王悦泉，曾经跟倪晓晨一起嘲笑过颜昭昭。

    说颜昭昭被人甩了。

    这事，不仅让颜昭昭自己声誉受损。

    连带着他们颜家，也名誉受损。

    虽然颜家已经公开表示让别人不要讨论此事，但倪晓晨和王悦泉，都不是老实的主。

    肯定会继续把这种事情大肆宣扬。

    这也是颜昭昭起初不想来这个参加宴会的最大原因。

    而现在，反正她们也误会了，干脆就让她们继续误会吧。

    如果这事后来让江集知道了，她再跟江集解释就好了。

    每个人都有自尊心，颜昭昭也不例外。

    而颜昭昭的默认，也的确有效果。

    陈戈对此，是深信不疑的。

    毕竟，只要眼睛不瞎的人，都不会怀疑颜昭昭的颜值。

    说是整个妖都中学最漂亮的那个，都没有人会反对。唯一的缺点，是体型太娇小了。

    只有1米50左右的身高。

    走在大街上，很容易被误以为是小孩子。

    虽然她年纪也的确不大，才十六岁。

    而让陈戈最在意的，不是颜昭昭跟江集的关系，而是那辆布加迪La Voiture Noire！

    “颜昭昭，那辆超跑是你男朋友的车吗？那可是布加迪La Voiture Noire啊，全球只有一辆，价值2个亿的顶级豪华跑车！”

    见陈戈问起。

    颜昭昭不由有些不好意思，她见过江集开帕加尼风神睚眦，那是江集自己的车。

    这一辆布加迪La Voiture Noire，应该也是一样。

    “他是挺喜欢跑车的，他还有一辆帕加尼风神，紫色款的。”

    “紫色款帕加尼风神？”

    陈戈闻言，再次震惊。

    “那是睚眦吧？华国特供版，全球限量就三辆！睚眦、鸱吻、霸下。那辆睚眦，就是紫色的！也是帕加尼所有车里，唯一一辆紫色的。”

    “其价值，恐怕也是超过五千万吧？天啊！”

    陈戈说起跑车来，顿时有些滔滔不绝。

    他这种跑车迷，简直无法拒绝江集这种家里有两辆全球限量的超级跑车的男人。

    曾经，家里有四五辆超跑的李家公子李航，是陈戈的偶像。

    而现在，这个他还不知道名字的男人，才是他的偶像！

    颜昭昭见他这么狂热，与平时文静的他，截然不同。

    只得尴尬的附和着他。

    而一旁的王悦泉，却是一脸不爽。

    她已经啃了半天柠檬了，结果陈戈这么把江集一通夸赞，她只觉得嘴里的柠檬更酸了！

    酸的牙齿都要掉出来。

