    “大人，终于联系到你了。”这天，杨昭将放入剑匣内的镇卫使铭牌拿出来，瞬间接收到了金晓芷的讯息；从接连收到的讯息看，金晓芷没少呼唤杨昭。

    “何事如此惊慌？”杨昭发出讯息询问道。

    “大人，终于联系上你了，太师急招，北海袁福通率七十二路诸侯造反，太师率兵亲征，两个月前抵达北海，战事吃紧，太师要大人前去北海助战。”金晓芷传出讯息道。

    “封神大戏终于登场了。”杨昭心中沉思。

    前世看封神演义开局就是北海袁福通叛乱，闻仲亲征，耗费十几年才平叛，本来开局挺好的商纣王在闻仲不在朝歌期间彻底放飞了自我，弄得人心离散，商朝国运快速的坠落下去了。

    袁福通究竟何许人，竟然让闻仲带兵亲征还耗费这么长时间。

    而且从金晓芷传达的讯息上看，目前似乎战事也不太顺利。

    杨昭可是深知闻仲的战力和能量，背后有截教撑腰，加上截教有意经营大商，肯定有弟子前来支援。

    袁福通原来曾是大商名义上的诸侯，在杨昭看来，他应该是属于凡俗之人，能有多少战力，即便如此还是战事不利，这就让人费解了。

    “好，你上报太师，我即可启程前往北海。”杨昭道。

    随后，杨昭将事务安排一下，紫竹留在了地府；这样可以给她通传讯息，她平常以杨昭名义处理一下地府帝宫需要审批的事务。

    杨昭也已经通知了诸王，将此事委托给了紫竹。

    龙岩自然是留在武夷山盯紧那落宝金钱，杨昭要求他不能有任何闪失，确保落宝金钱出世后能顺利收取。

    杨昭将祸斗、雪灵、赤阳火灵和六翅金蝉带在了身边，祸斗嗅觉极为敏锐，奔腾速度也快，算是一个很好的助手，剑奴自然是助力更大。

    其实上，杨昭并不想参与平叛作战，本来镇卫系统就是搞内卫的，常常单独行动执行任务，参加军阵作战并不合适，发挥不了大作用。

    而且随着修道知识增多，也深知因果报应之危害，虽然杨昭的天谕剑能镇压因果，但也耗费功德值，最重要的是屠杀凡人也不是杨昭愿意的事情。

    所以，杨昭并不急着赶过去，驾着剑云悠闲地朝着北海方向赶去。

    “杨昭。”快要到北海地域的时候，一道土遁云光从侧面掠空而来，朝着杨昭道。

    “大人！”杨昭眉头一皱，发现来者竟然是闻仲，就在云光之上拱手道。

    “来的正好，随我走一遭云雾山，那里有两个叛军余孽隐藏，将他们绞杀，也是大功一件。”闻仲朝着前面一座大山一指道。

    “好！”杨昭点头道。

    闻仲调转云光，当前朝着一座山峰飞驰而去。

    当快要到这座山峰的时候，杨昭背后地阙剑陡然飞腾而出，瞬间落在手中，接着一剑轰出，剑光之上山岳虚影崩现朝着闻仲斩杀而去。

    “轰！”那闻仲陡然一转化作一道流光闪开，速度极其快，竟然躲避了出去。

    “嗯！”杨昭顿时一惊，随即朗声道：“反应不错，毫无防备之下竟然能躲开我这一击。”

    “你也很不错，竟然能识破我！”那闻仲说着，周身荡漾起一道气韵，化作了一个三十岁左右的男子，白袍加身，俊逸潇洒，有一股威武不凡的气势。

    “阁下何人，道法如此玄妙，绝非籍籍无名之辈吧？”杨昭朗声道。

    杨昭此时心中很不平静，因为此人的变化之术和杨戬的八九玄功极为相似。

    而且，先前杨昭通过神识真的是没有识别出此人乃是假装的闻仲，其音容相貌和闻仲几乎一模一样，当真是奇异无比。

    但此人不知道的是，杨昭的天谕剑能识别出来，天谕剑映射出来的元神投影，和闻仲的截然不同，所以杨昭一下子就认出来了。

    而似乎，这是天谕剑的特性，大多数灵宝并不能映射出元神投影。

    “哈哈。据我所知，大商镇卫使中，你杨昭最受那闻仲重视，我先前还不以为然，如今看来，我还是小觑你了，竟然能看透我的变化之术，除了闻仲外，你是第二个。来，让我看看你战力如何？”那人朗声道。

    随着他的话语，其手中陡然出现了一根镔铁棒，上面镌刻着玄奥的符文，荡漾着一股先天气韵，竟然是一把先天灵宝，但品级应该是下品灵宝。

    “阁下就是袁福通？”杨昭沉思片刻道。

    “厉害。看来我要更加重视你才行。”袁福通朗声道。很显然杨昭猜对了。

    “让你的两个属下也出来吧，藏在山上挺累的。”杨昭朗声道。

    “哈哈哈。大哥，将这个小白脸交给我就是了，俺最喜欢这样的小白脸了。”收到袁福通传音，一个粗壮的大汉驾着妖风飞腾而出道。

    这大汉周身妖气缭绕，坦露着胸脯，上面长着长长的黑毛，眼睛直勾勾的看着杨昭，有点垂涎欲滴的模样。

    “就知道吃，别噎死你了！”旁边一女子狠狠地瞪了他一眼道，颇有点怒其不争的意味。

    那女子飞腾而来，周身缭绕着一股黑色的云光，不像那黑大汉一样驾着狂暴的妖风，而是无声无息的就到了这里，三个呈现犄角之势将杨昭围在其中。

    那女子生的极为纤细，腰部盈盈一握，穿着一条黑色仙裙，上面开口很大，露出了白皙的肌肤。

    杨昭从这女子身上感受到一股隐晦的气韵，那气韵让其心惊，绝对不是寻常的气息。

    “堂堂七十二路叛逆诸侯之首，这是要群殴么？”杨昭一笑道。

    “哈哈。兵不厌诈，灭了你，就斩去闻仲一大臂助，何乐而不为，说这些没有意义，谁也救不了你。”袁福通一笑道，丝毫没有不好意思的神情。

    “也是！”杨昭淡然道。

    “这个袁福通是个难缠的家伙！”杨昭同时沉思。

    毫无征兆地，袁福通的镔铁棍率先朝着杨昭轰击而下，那铁棒看似不粗，但挥舞起来有股山岳倾轧的气势，显然其极重。

    而那大黑汉子张口喷出一团红光也朝着杨昭打了过来，通过天谕剑剑气探查，杨昭发现那团红光中藏着一个珠子。

    而那女子也张口喷出一团黑光，黑光如虹朝着杨昭激射而来。

    “轰！”杨昭手掌展动，地阙剑迎上了袁福通的镔铁棍，镔铁棍和地阙剑碰撞，爆发出了剧烈的轰鸣。

    这一击，杨昭并没有动用太强的剑技，而只是用地阙剑本体重量和他对了一击。

    因为地阙剑剑灵彰显出了强烈的硬碰硬的战意，杨昭自然是要成全它。

    这就是棋逢对手，所以才会让地阙剑有如此兴奋的意识。

    这一击宏大无比，袁福通后退百米远，和杨昭只退了四五十米，很显然，单纯的力量碰撞，袁福通不敌杨昭。

    而与此同时，雪灵和赤阳火灵也出现在了杨昭的两侧。

    雪灵手持冰河剑，冰河剑法施展开来，剑罡化作一道冰河俯冲而下，瞬间将那女子的黑光挡住，而冰层之上变得乌黑，升腾起阵阵黑烟，并伴随着极度难闻的气息，显然这是有毒的。

    但雪灵本就是一片雪花，这种毒素侵蚀的是血肉，对雪灵影响微乎其微，所以雪灵并不很惧怕。

    而在另外一边，赤阳火灵手掌展动，剑丝如同潮水一样席卷，瞬间将黑大汉的珠子裹住，烈焰升腾、剑丝锋利无比，将珠子彻底包裹了起来。

    那珠子无比坚硬，左右碰撞，竟然将层层叠叠的剑丝撞开少许，意图突围而出，但赤阳火灵剑丝层层叠叠连绵不断将其困在其中，驱动火焰煅烧。

    “吼！”那珠子似乎和黑大汉本命相连，此时被煅烧，顿时让其极为愤怒惊惧，不断的爆发出怒吼，竭力的牵引珠子。

    袁福通顿时惊怒交加，想不到杨昭身边竟然出现了两个帮手，不但修为高，战力也是极高，怎能不让其心惊。

    本来，他们要以多欺少，想以三个之力设陷阱伏击杨昭，但被杨昭识破后，更是向以三个之力合击，真是想不到杨昭还带着两个帮手。

    一瞬间，袁福通施展了神通，身体一分为三，朝着杨昭三面围攻而来，而且三个战力一模一样，十分的霸道强悍。

    “这是八九玄功的分身术。”杨昭沉思，似乎听杨戬说过，这正是八九玄功的强悍之处。八九玄功以炼体为主，攻击也都是靠肉身硬拼，不是靠的道术、道法，但一分为三，而且战力一模一样，这就太厉害了。

    “轰轰轰！”杨昭地阙剑挥舞，迎上了一个袁福通，同时背后升腾出太阳真火剑和杨家剑，两剑爆发出锐利的剑芒，犹如长虹射日抵向另外两个袁福通。

    但两剑并不以剑体硬碰镔铁棍，同时施展御剑术，以阳明剑催动太阳真火剑罡，以飞电剑催动庚金剑气，一掠而过，和两个袁福通缠斗。

    “啊！”最终，那珠子禁不住赤阳火灵炽热的火焰焚烧，在剑丝裹挟下被切割开来，那黑大汉顿时发出了一声剧烈的嘶吼。

    接着，其暴怒之下瞬间化作一头大肥猪，其身体如同山岳一样宏大，周身荡漾着土黄色的光晕，在虚空中踏着妖风朝着赤阳火灵冲撞而来。

    赤阳火灵催动剑丝轰击在其身体上，剑丝焚烧和切割能力竟然破不开这肥猪坚硬的皮肤，只是在上面留下了一道焦黑的印记，对如此大的肥猪来说，根本起不到作用。

    “呼！”那肥猪张口喷出一道罡风，脚如同擎天之柱朝着赤阳火灵践踏下来。

    赤阳火灵不得不闪避后退。

    而此时，雪灵和那女子斗的旗鼓相当，那女子速度极快，无声无息犹如幻影，围着雪灵喷射黑色的虹光，但血量剑法精妙，一道道冰河飞旋，将其攻击都挡了下来。

    但黑光飞舞中升腾起浓郁的毒雾，若是普通炼气士，被毒雾侵蚀，即便是金仙，肉身法体也难以承受，但雪灵可以，所以这女子依仗的杀手锏大打折扣，对雪灵构不成威胁。

    而杨昭这一方，也和袁福通斗的旗鼓相当。争斗的太过迅捷，甚至上，杨昭都没有办法施展剑阵了。

    “是时候了！”而此时，杨昭给蓄势待发的六翅金蝉下达了一道指令。

    一瞬间，六翅金蝉飞舞而出，六翅薄如蝉翼，但迸发着锐利的光晕，同时他借助杨家剑庚金剑气施展了御剑术，在其六翅上面加持了一道剑罡，让其六翅更加锐利。

    “嗤！”六翅金蝉以自身法体为武器，瞬间朝着大肥猪切割了上去，只见一道金色的光晕绕着大肥猪巨大的头颅转了一圈，其硕大的头颅竟然瞬间跌落了下来，血如雨下，巨大的身躯直接跌落在山体上，将一座小山丘砸成了平地。

    “三弟！”袁福通痛苦的嚎叫。

    他想不到杨昭还有一个帮手，而且出手就将厚重如山的大肥猪给斩首了，这简直匪夷所思，其六翅该有多锐利呀。

    杨昭眼睛一缩，天谕剑迸射出一道细微的雷光轰击在猪头之上，将还没有消散的元神补了一刀，施展了“斩愆”剑技，超度获取功德，汲取记忆获取讯息和功法，这是杨昭常用的方法。

    “一千二百万功德值。”杨昭看了一眼属性面板，知道这肥猪没少作恶，所以直接将其彻底灭杀，连转世投胎的机会都没有了。

    “走！”袁福通陡然化作一道狂风迅速的脱离战场，狂风裹住那女子，瞬间疾驰而去，速度快捷异常。

    “主人，追不追？”六翅金蝉道。

    “穷寇莫追！”杨昭道。

    很显然，修炼了类似八九玄功功法的袁福通法体千变万化，极难杀死，其遁法极快，追杀并不是明智之举。

    “主人，这肥猪的心脏可以给我么？”而此时，仍然未化作人形，保持着金蝉形态的六翅金蝉道。

    “可以，这是你的战利品，将头颅留下来，我要带到军营报备，其它的都给你了。”杨昭道。

    “多谢主人！”六翅金蝉传出一道神念，直接化作一道流光进入了大肥猪的腹腔中，吞噬了他的心脏。

    这六翅金蝉极喜欢妖兽血肉，尤其是高阶妖兽血肉，可以让其快速的进化。

    先前，地府之战中，紫竹就留下了不少新鲜的大妖血肉交给了六翅金蝉吞噬，让其极为满足。

