    王鸿倒不是刻意要隐瞒真实出身，而是相对于此界最繁华强盛的大晋，天南那地方太过偏僻，几乎没有任何存在感可言。

    估计乱星海的这帮元婴修士，就没几个听说过天南那旮旯角落。

    而小极宫即便在大晋都颇为神秘，外人对宫内修士所知寥寥，但其整体实力又强悍无匹，横绝整个大晋西北。

    所以只要对大晋稍有了解的修士，或多或少应该听说过这方势力，非常适合王鸿暂时伪装。

    “王道友真是来自大晋？横渡大晋外海和乱星海外海，来到我们这里？”云崖子愣了片刻，满脸不可置信的问道。

    且不说大晋外海有多少凶险，单是与之相连的乱星海外海，元婴妖修就不知凡几，又岂是一个刚踏入元婴期的人类修士，能一路横跨而来？

    王鸿笑着摇了摇头，扫视了周围一圈说道：“以王某这点能为，当然不可能飞越双重外海，而是遭遇了一场生死危机，最后才意外流落至此。”

    他说话的声音虽然不大，但不管阁楼里的办事人员，还是来这里做登记的修士，至少也有筑基修为，个个都是耳聪目明之辈。

    云崖子见王鸿扫视周围，顿时就反应过来，当即对登记的金丹修士说道：

    “就按王道友所说的记录下来，洞府的手续办好后送去我那边。”

    说完，他便传音王鸿道：“王道友，你这情况也太特殊了，能不能与我去一趟长老院，将事情详细说说？”

    乱星海和大晋已经两千多年未通消息，平常最多通过外海妖修，得到一些不知传了多少手，真假难辨的信息。

    虽说两地相隔甚远，大晋的情报对乱星海没多少实际意义，可类似星宫这种一方霸主，肯定不想当井底之蛙。

    要是能了解一下界域核心地带的近况，自然是众多修士求之不得的事情。

    而且从一些旧日情报来看，乱星海修行界与大晋根本不在一个层次。

    即使王鸿修为不高，知道的隐秘有限，但通过一些表面信息，也可能窥一斑而知全豹，或许就会给星宫带来巨大改变！

    而王鸿既然说了出来，便做好了某些思想准备。

    他想要尽可能借用星宫的力量，那就肯定要给对方带来一定利益，否则谁又会平白让陌生人占便宜？

    “可以，不过王某离开大晋时，只是金丹后期修为，加上平日里长期闭关修炼，知道的事情也很有限，云崖道友别期望太多。”

    王鸿对大晋的了解，基本都是通过韩立成长的视角。

    他纵然知道不少高层次的隐秘，但肯定不太全面，所以只能装作两耳不闻窗外事的苦修，免得被询问时漏了底。

    忽然有大晋修士出现在乱星海，算是个不大不小的新闻，几乎所有没闭关的星宫长老，都第一时间赶到长老院，想要了解此界最强盛区域的近况。

    不到两小时，王鸿就被十多位星宫长老围住，七嘴八舌的向他询问起来。

    “好了，诸位，其他事情可以等到会后，私下向王道友咨询。我们还是先听听，王道友怎么跨越双重外海，来到我们这边的吧。”

    云崖子见场面乱糟糟，王鸿也露出些许不悦之色，便开口劝阻道。

    虽然在场修士有好几个修为都比云崖子强，但此老筑基期就追随天星双圣，七百多年鞍前马后，深得两位星宫之主的信任。

    所以云崖子一开口，其他长老或多或少都会给面子，纷纷各归各位，等待坐在中间的王鸿，讲述他来乱星海的过程。

    云崖子的话语权让王鸿有些诧异，不过他也没多问，仗着信息差满口忽悠起来。

    “诸位道友，王某来到乱星海的过程，可谓是九死一生，纵然获得了一些好处，可绝对不想再来一次。”

    “据我所知，乱星海有三大天灾，‘天风’、‘妖兽’和‘鬼雾’。”

    “前两者暂且不谈，鬼雾并非乱星海独有，在大晋极北的冰洋区域，偶尔也会有鬼雾浮现。”

    “而我们北夜小极宫，就坐落在极北冰洋之畔，为大晋北方屏障，抵御时常爆发的冰海妖兽狂潮。”

    说到这里，认真聆听的星宫长老们，有好几位都露出了同情之态。

    作为乱星海的霸主势力，星宫常年承担抵御外海妖兽侵袭的责任，自然能理解这里面的酸甜苦辣。

    王鸿顿了顿，又继续说道：“近些年极北冰洋也不知出了何事，已经有一百多年没爆发过兽潮，宫主担心妖兽们有大谋划，就派了十余人深入冰海调查，而王某便是其中之一。”

    “可王某的运气似乎不太好，刚进入冰洋没多久，就遭遇一只七阶巅峰的冰蛟，随后更碰上罕见的“罗睺鬼雾”。”

    王鸿这边话音刚落下，一道清脆悦耳，却又雌雄难辨的声音，忽然从大殿边缘传来。

    “三灾中的‘鬼雾’，难道真与真灵‘罗睺’有关？”

    说话之人身着白色长衫，一头乌发披肩，面如白玉，黛眉入鬓，凤眸修鼻，唇红齿白，竟是一个绝美之人。

    只是王鸿这一眼望去，居然分不出对方是男是女。

    若说是女子，那股英挺洒脱之气，似乎有些太过男性化。

    可若说对方是男子，那俏丽明艳的容颜，眉宇间的媚意，又会深深的吸引其他男人。

    当然，王鸿要是动用神识扫描，肯定能轻易辨别对方性别。

    可现在大殿里元婴修士众多，他要是真这么做了，那多多少少都有点挑衅的意味。

    ‘一个金丹后期敢在这么多元婴长老面前插话，而这些长老居然也没有不悦之色。再加上这幅男女通吃的容颜，除了那位天星双圣独女，未来星宫宫主凌玉灵，估计也没第二个人了。’

    王鸿仔细一打量对方，很快就猜出了说话之人的身份，当即点了点头说道。

    “‘鬼雾’与‘罗睺’的关系，在大晋虽不算人尽皆知，但传承较久的宗门，基本都知道一些。”

    “真灵‘罗睺’体内蕴藏着巨大空间，而‘鬼雾’便是源于‘罗睺’的体内空间。”

    “但凡被卷入鬼雾的修士，就会进入罗睺的体内空间，浑身法力、精神力乃至血气之力尽数被封，哪怕化神期修士，也会瞬间变成普通凡人！”

