    虚空流血，殷红一片！

    人们瞠目结舌，心颤不已，完全没有想到会这般神勇，当着众神的面杀掉曹炎。

    此刻！

    他正用这种强势的姿态表明他的愤懑，更是在警告至虚星众神有些禁忌不可碰触，否则便要湮灭手脚，哪怕是虚空道规则，凌风亦可藐视！当

    然！这

    种藐视在建立在曹炎先触犯的基础上，这是因落雨并没有殒命，否则凌风即便是触犯规则，亦要将其毙掉，哪怕是虚空道的大人物出面，也压制不住疯狂的凌风。下

    一刻！曹

    炎的身躯撕裂，殷红的血水在截天术中形成血雾，飘散在虚空中，这让至虚星众神脸色都变得惨白起来。

    先前。

    他们觉得不过动的是凌风麾下而已，即便他疯狂又能如何？

    可现在才发现凌风是真的敢杀神的，曹炎便是血淋淋的下场，而且自从这位人物出现，虚空道就没有平静过，至虚星天神一直在流血。以

    前是白玉衡、汤酒，他们悲惨地被逐出虚空道，更是被其势力嫌弃，直到现在生死不知，而现在则是曹炎，其隐藏实力进行激斗，估摸着就是他们的实力都无力反驳。不

    过。

    要是凌风在此刻放过曹炎，以其势力的能力，怕是真能从虚空道手中将其保下来，最多是付出一些至宝资源而已，而曹炎亦会受到一些惩罚，但不会严重到殒命这个程度。而

    现在凌风则是直接将其严重，加速这个过程。凌

    厉而血腥，这一刻凌风将自己完全展现在众神面前。“

    还真是毒辣啊！”

    东方诗诗微笑着说道，并不在意曹炎的生死，曹炎心思太重，小伎俩太多，但格局太小，胸襟更小，自以为能够欺瞒天下，却并不知道这是多么白痴啊。这

    样的人物死不足惜！

    而真正让她重视的则是凌风现在展现出的盖世力量，方才那一击真的让她心颤，至少她并不觉得自己能够在这个程度上压制凌风，而且那一击唯有真正面对才知道其可怕的程度。

    “先前，他说三级天神？”“

    是的！”

    “这意味着他已先一步问道三级天神，这进步的速度还真是让人觉得寒凉啊！”

    说实话。那

    靓丽天女亦在惊颤，直到此刻她才真正读懂东方诗诗的意思，要是先前她们动手，现在的下场估摸着会很惨，处于二级天神境界的凌风便能够横推至虚星众神，那三级天神境呢？

    而且。仅

    仅那一刃远远展现不出凌风的可怕，要是其倾尽全力，可直面四级天神，在这种级别的力量上，还真没有几位天神能够与其较量。毋

    庸置疑！

    现在的凌风才真正向三大奇才人物迈步，拥有绝对并列的资格，而东方诗诗虽然不错，但一直处于二级天神境，在锤炼天力，境界上已被凌风秒杀。像

    她们这样的天神看问题非常全面，凌风展现出来的可不仅仅是力量层面的东西，还有潜质方面的。短

    短几年时间，便实现迈步三级天神，这样的潜质要有多么可怕？至

    少，东方诗诗并不觉得自己能够做到。…

    …“

    垂涎落雨，想要啃其血肉，喝其精血，你们可曾想过今时今刻？”

    凌风在毙掉曹炎后，脸上的怒意并没有消散，而是大步走向至虚星众神：“因我们出世，你们便多番打压，这便是至虚星吗？”

    “你们在害怕颤栗吗？”凌

    风的声音激烈而凶戾，让至虚星众神一个个变色，那是在直击他们的内心深处。

    他们的确还害怕！

    “我们一直没有主动挑衅，但你们偏偏选中我们，真当我们容易欺辱吗？”凌风神目锐利，散发出凶芒，他说道：“从此刻起，你们想战，我们便奉陪到底！”“

    从此刻起，便由不得你们！”“

    从此刻起，我们将单挑至虚星众神，镇压你们十年！”那

    压制般的声音正在冲荡至虚星众神的心脏，像是一柄柄利剑，杀在他们心脏上，溅起无尽鲜血，这样强势的凌风让他们感到颤栗，而更可怕的是那十年镇压。然

    而。

    凌风并不在意至虚星众神的心思，他快速向前，一脚踹飞一位天神，当场将其丹田踹的撕裂，血肉被踹的血肉模糊，而筋骨受损更严重。

    这样的伤势至少几个月才能够恢复过来，而且需要强大的资源。

    砰！他

    再次迈出，出现在第二位天神面前，一拳打在其脑门上，任由其躲闪与反击，完全无济于事，而后那位天神便在惨嚎声中吐血倒地，神魂受损，至少一年恢复不过来。可

    ！

    凌风并未止步，而是继续向前，出现在第三位天神面前，一拳打出，当场将其崩飞，脑骨都已裂开，影响相当严重，直接导致其当场昏死过去。

    “垂涎落雨，便要付出血的代价！”

    “这是我的规则！”

    他形同狼入羊群，藐视八荒，没有任何一位天神够他一拳一脚，只因此刻凌风展现出来的则是崩道神威，崩道虽然不及截天术，但那威力亦不是在场天神能够顶住的。毕

    竟。

    截天术太过血腥，力量过于摧枯拉朽，就是凌风都遏制不住截天术，而要是劈在天神身上，不死亦要废掉，因而凌风并不想做的太过。至

    少，在落雨仅仅是重伤的情况下，他并不想与虚空道翻脸！但

    ！这

    些天神不可饶恕，他说要镇压他们十年，便要镇压十年，让他们这十年没有寸进，让他们这十年彻底荒废，将他们的狂傲彻底打掉。

    更让那些要针对他们的天神警醒，他们并不是可以欺辱的对象。“

    跑！”

    人们惊骇不已，凌风表现的太过恐怖，以他们现在的实力，完全没有镇压的可能性，而且一旦被拘禁，就要被打个半死，荒废数个月，这代价有点沉重啊。但

    ！

    那结果比他们想象的更惨烈，但凡逃跑的瞬间就会被拘禁，而后被凌风摁在地上狂殴，打个半死不活，无论是血肉、筋骨，还是丹田伤势程度都要比先前那几位天神更严重。

    就是那第三尊亦被拘禁，即便他展现出来的是三道天神空间，可还是被凌风当场镇压，踢个半死，差点废掉，而后相当干脆地躺在地上装死，再也没有先前的风度。“

    凌风，我等同是山村天神。”当

    凌风来到那些山村天神面前时，几位山村天神立刻满脸堆笑，近乎谄媚的说道。“

    是啊！”

    凌风淡淡的笑道：“大家都是山村天神！”

    “对的对的！”

    几位天神立刻笑着说道，希望凌风能够看在“同村”的份上，放过他们。然

    而。就

    在他们暗自松口气的时候，凌风却直接将他们摁在地上，双手用力，将其手臂双脚扯下来，一拳打的灰飞烟灭，而后一脚踢在他们背上，将其踢飞出去。

    “我们不一样！”“

    你们喜欢跪着，但我喜欢站着！”凌

    风阴沉着脸，说道：“正因你们是同村的人物，才更不可原谅，你们要跪着，那要手足何用？”“

    便废掉吧！”他

    是这么说的更是这么做的！

    几位天神的手足完全被废掉，即便能够恢复过来，估摸着没有几年休养亦会大不如前，这让几位天神发自骨子里惊颤，凌风太过毒辣，这是他们没有想到的。

    “如果不能够让人尊敬，至少让人感到害怕！”

    凌风不知道这是谁说过的，但他觉得这是个道理！否

    则，自己在前面冲杀，而这些天神则在后面施展小伎俩，他可不是白痴。

    整个战场彻底空荡，能够站在这里的就唯有凌风几位天神，而至虚星众神则是倒下一大片，在三大奇才没有出世，在上一届奇才没有出面的情况下，已经没有人能够压制凌风的节奏与疯狂。

    “为什么？”

    凌风傲视众神，沉闷的说道：“就是因我们来自其他星辰，便要跪着，遭到你们的欺辱吗？”

    “我不服！”

    “千万山村星辰天神更不服！”“

    你们想要欺辱我们，便是将这种战斗进行到底！”凌风强势的说道：“以前，我并不想太过计较，但你们欺人太甚，要是我晚回来一步，怕是现在的落雨已是你们的盘中餐了吧？”

    “我在生气！”凌

    风认真的说道：“以前你们可以退，但现在我不容许你们退，这场战斗我要与你们至死方休，你们尽力去恢复吧，等恢复如初，一定要告诉我，让我去将你们打废，不过即便你们不告诉我，我也一定会知道。”“

    ……”

    至虚星众神想死！“

    你们想要东南方向的洞府，是么？”凌

    风冷笑着说道：“但这里姓凌，不仅仅是这天级洞府！”

    “从此刻起，我凌风在这里，向至虚星众神发起挑战，我将打上门，先是天级洞府，而后便是神圣洞府，我要这个方向的洞府姓凌！”这

    是血腥的战音！

    这是强大的斗志！

    至虚星众神的百般逼迫，终于将凌风逼迫到疯狂，让他想将这虚天洞府彻底打下来。姓

    凌！p

    s：五更！

    连续五天时间，不知道大家看的爽不爽呢？留

    香这几天有点疲倦，明天开始留香要休息两天，然后我们再战吧。晚

    安。 

