    ?　　居安接了任务，仔细的干了起来，严格的按着老岳父画线的地方，结绳扣。活儿很简单居安一会儿的功夫就干好了，一条三米多长的绳梯就做好了，平放在车库的地上，居安欣赏了一会，内心里暗自的表扬了自己几下，直夸得自己眉飞色舞的才算作罢。

    　　正在看着自己的杰作，就余光一瞟就看到妮妮拉着弟弟的手出了车库，居安摇头笑着想到：两个娃儿走了也好，看来一边看着让两个娃儿没兴趣了。

    　　蹲到了老爸和马科斯的旁边，居安帮着扶着木料，现在两个老人还是在拼着木方，扶着木头没两分钟，车库的通往客厅的门被打开了，黛娜端着一个托盘走了进来，旁边还跟着两个小娃儿。

    　　“都来喝点东西吧，稍微的歇一歇！”黛娜把托盘放到了三人旁边的地上，托盘上面放着一个咖啡壶，上面三个杯子里已经倒上了咖啡。

    　　居安笑着说道：“还是黛娜你想的周到，我这确实有点口渴了”。说完摘下了防护手套拿起了一杯咖啡喝了起来，温度正好不是很烫。

    　　黛娜笑着说道：“我们正在装饰圣诞树呢，哪里想的到，是妈妈看到妮妮带着小驰，惦着脚尖想够着咖啡机，问了以后才知道的！”。

    　　马科斯端着一杯咖啡对着两个小娃儿说道：“谢谢你们的咖啡，很喜欢”。居安也和老爸对着两个娃儿赞扬了一番，乐的两个娃儿开心的合不拢嘴。

    　　喝完了咖啡，继续干活。三个人愣是耗费了一个下午的时间，这才把木屋的底子弄好。

    　　“我再想一下，你们先去洗手吧”马科斯蹲在车库的地上，对着居安父子两个说道。居安点了点头，和老爸一起走出了屋子。

    　　老爸把手套摘了下来放到门口的柜子上，出了门就对着居安说道：“看电视上以为美国人做事都很马虎呢，这一个下午下来才知道，他们做事情真认真啊”。说完叹了口气继续说道：“以前我在工厂维修机器的时候都没这么专心，反正机器转的起来就行了，你看着一个木屋造的，有图纸还有组装图，甚至还有些零件图，虽说手画的简单了一点，但是这份认真的劲儿确实厉害”。

    　　居安笑了笑对着老爸解释说道：“也不是每个美国人都是这样的，要都是这样美国也太可怕了，美国人当中也有懒散的，整天啥事情不干的”。

    　　“我看你就是美国人中懒散的，美国人要是像你这样，咱们国家曰子就好过多了！”老爸对着居安笑着说道。

    　　哈哈的笑了两声，父子两个向着客厅走去。

    　　圣诞节什么的，不必细表无非就是吃饭送礼物什么的，顺带骗骗小娃儿说是礼物是圣诞老人爬进家里烟囱送来的，这话小驰现在还相信，已经骗不了妮妮这个丫头了，早在过圣诞节以前丫头就已经大声的在餐桌上许过愿望了，想要辆自行车。小驰则是想要个遥控的翻斗车。至于魔王还在咿咿呀呀的乱说一通火星语，谁也不知道说的啥，最好打发，送了身新衣服了事。

    　　至于大人之间就没什么麻烦了，随便送点东西意思下就行了，武松泰迪几个更简单，一人一盆子肉，然后大大小小的圣诞老人装束，带着松紧的圣诞帽子卡在一个个的脑门上，高矮胖瘦的全乎了，非常的具有喜感。

    　　圣诞节一大早晨，一家人开开心心的拆完了礼物，小驰专心的玩起了翻斗车，妮妮则是骑着新的自行车去找艾米丽玩去了。武松和堪迪一大早的围着果盘转悠，泰迪则是带着发条四个继续到院子里玩耍。汉斯和金宝则是一身的红衣服，继续躺在壁炉旁边睡着觉。昨天晚上带着的圣诞帽现在只有武松和泰迪脑袋上还卡着，好一点的堪迪圣诞帽子已经挂到了脖子上，现在当着垃圾篓用，吃的果皮都吐了进去，至于汉斯进宝两个不知道弄哪里去了，就更别说四个捣蛋鬼了。

    　　圣诞节的居安三个人的任务就是继续折腾娃儿的小树屋。原本居安以为按着马科斯这个进度，至少木屋还能建造几天，谁知道到了四面的墙就简单多了。

    　　居安扶着两面墙，伸着脑袋看着里面，马科斯坐在树屋四面墙的中间，手里拿着一个l型的连接，正在比划着怎么下螺丝。比划了一会儿就对着居安示意的摆了摆手：“可以了，把墙都放下吧，安！你去把窗户的几块有机玻璃装上”。

    　　刚放下了墙面，居安就接到了新任务，拿着田字型的小方窗户，居安拿了一块有机玻璃比划了起来，在板子上画下了线，用圆锯条把板子锯开，接着把四块板子用小钉子固顶在了框上，固定好了以后对着马科斯说道：“现在要把窗户安上去么？”。看着老岳父点了点头，居安又找了两个铰链把窗户啊到了一面木墙的窗框上。

    　　正准备往上面拧铰链呢，马科斯又发话了：“铰链拧在窗户上沿口，这样孩子好推”。

    　　“知道！”居安点了点头，这东西居安当然知道，铰链连着上面，这样窗子一推开用根小棍就可以支起来，万一孩子忘了关窗户，下雨的时候还能当成雨搭子用，防止雨水落入树屋里。推窗这个时候就有点不行了。

    　　这东西估计还是咱们中国人用的早，没看到水浒上面，潘金莲同学就是支着窗户，小棍落了下来砸到了西门同学这才闹出了这么多事情么，跟着又一想，然后心里呸呸的两声，暗道了两句，童言无忌！哥们拿小潘出来比划个啥子啊。

    　　居安这边装好了窗户，马科斯和老爸那边已经把四面强上安装构件的地方的孔打了出来。

    　　接下来的屋顶什么的速度也很快，到了中午午饭的时候差不多就完成了一大半了，吃完了午饭三个人又做了两个小时，树屋就完成的差不多了，就剩下安装的活儿了。

    　　下午三点多，马科斯带着居安父子三个人扛着个梯子，安装树屋，这项工程吸引了不少人到场祝贺，老妈岳母，还有媳妇带着魔王，妮妮和小驰就不用说了，至于武松堪迪，泰迪发条几个也蹲在了树下，连懒散的汉斯和进宝，也昂着脑袋蹲在了树下捧场，整天跟着老爸的皮蛋虎头和蒜头三个这时候也是盎然在列。那场面用宋丹丹的话来说那可真是彩旗飘飘锣鼓喧天，人山人海。

    　　结构都已经做好了，组装起来就简单了多了，用了四十多分钟的时间，一个树屋就完全的做好了。

    　　居安三个人还没有下来，妮妮和小驰就已经迫不急待的顺着绳梯爬了上去，等着居安三人下来的时候，丫头已经带着弟弟两个人推开了窗户对着树下的人打起了招呼，武松和堪迪两个上树哪里用得着绳梯，刺溜一声就已经上去了，顺着窗户就钻了进去，武松这一上树，发条几个跟打了鸡血似得顺着树干就往上爬，还好这树足够大，要不是这四个东西到了树干上面非要把树枝压断了不可，最后树是上去了，想进房子里就有点没辙了，房子的窗户太小，四个狮子豹子个头太大怎么也钻不进去，只好蹲在树干上面大眼瞪小眼的发呆。

    　　马科斯看着树上的几个还有蹲在书屋里咧着个嘴笑着的小驰和妮妮，当然还有扒着窗台努力伸着脑袋的武松和堪迪夫妻两个，笑着说道：“妮妮小驰都下来吧，等会还要给房子上油漆，等以后干了就能进去玩了”。说完招手示意两个娃儿下来。

    　　居安一看自己也别硬邦邦的杵着了，赶紧的机灵一点进屋里拿油漆去这才是王道啊，转身向着屋里走去，把半桶防水漆提了出来。

    　　这个活儿马科斯和老爸都没抢着干，两个人开心的带着孙子进屋里休息去了，黛娜和老妈老岳母也跟着走了，居安老爸这一走，虎头皮蛋蒜头也跟着摇着尾巴走了，最后连树上的发条四个都觉得油漆味道有些不舒服，一个个的滑下了树，头也不回的离居安而去。

    　　总算是居安还算有点人气，武松和堪迪两个还蹲在树屋里，树下还有憨态可掬的泰迪，继续坐在地上给居安的内心带来了点安慰。

    　　刚想表扬泰迪和武松夫妻两个，一声童音传来：“泰迪！武松！堪迪！”。妮妮正在呼唤着居安最后的支持者。

    　　看着泰迪摇晃着肥屁股，武松夫妻抓着树枝荡了两下，潇洒的身影就落到了泰迪肉呼呼柔软的背上，叹了口气，用刷子在油漆桶里蘸了蘸，继续刷着树屋。

    　　顿时觉得一阵悲哀袭上心头，嘴里不禁的吟唱起来：小白菜啊，地里黄啊，两三岁啊，没了娘啊。刚唱了两句就把自己感动的不行，差点就热泪盈眶了，然后一想：不对啊，哥们这住别墅开飞机的跟小白菜有什么搭的上边的！这思想要不得，这样搞下去容易神经出现问题！对着树下吐了两口吐沫：“呸呸！”

    　　决定换首歌振奋一下士气：咱们工人有力量，嘿！咱们工人有力量。这歌一唱起来顿时觉得手里的刷子都轻了二两，刷子在树屋的木墙面上飞快的扫着。

    　　

