
　　“哼。”3女好像已经统一阵营了，一起向王东来发起了攻势。

　　“我……”王东来刚想要解释，不过联想到自己跟楚晓晓干的好事，只得打落牙齿往肚子里吞了。

　　这时候，王东来的身后突然串出来一双小手，将王东来的眼睛给蒙住了。

　　“猜猜我是谁。”一个刻意伪装的声音从后面响起。

　　王东来简直爱死这个声音的主人了，在这个时候，自己陷入尴尬局面的时候，突然冒出来帮自己解围。

　　虽然身后这个人可能是无心的，只是觉得好玩，但王东来心底还是要好好的感谢一下她。

　　“依依。”王东来不假思索地回答。

　　除了王依依古灵精怪之外，谁还会主动用手蒙住自己的眼睛？

　　“不好玩，一下就猜到了。”王东来嘟了嘟小嘴。

　　在场中人，都显得很高兴，只有楚晓晓的脸色有些难堪。

　　她跟王东来在搞地下情，是绝对不能暴露出来的。

　　因为王东来的妻子可是她的表姐，只不过看到王东来跟唐巧巧、若寒她们在前面有说有笑，坐在后面的楚晓晓有点不高兴那是自然的。

　　自己的第一次交给了王东来，而换来的，却只是一个小三的位置而已。

　　不过抱怨归抱怨，如果说失去王东来，那她肯定也不干，小三她已经很满足了。

　　除了楚晓晓面无表情之外，李幼雨自然也在吃醋了。

　　沈佳琦她是没脾气，毕竟是人家明媒正娶的老婆，但是唐巧巧和若寒又是怎么回事？

　　自己喜欢的男人，原来早就已经被别人瓜分了吗？

　　想着想着，李幼雨感觉心里非常的难受，不过身为军人的她，即使心中有再大的委屈，都很少表现在脸上，带上眼罩，闭上眼睛，不让别人看到自己的表情，然后沉沉睡去。

　　与其想那些有的没的，不如不要去想，正所谓缘起性空，自在枯荣，放下问题，便是答案。

　　没有问题，便也不需要答案了。

　　暗恋虽易，相爱不易，且爱且珍惜。

　　正在这时，外面的经济舱内似乎传来了异动，凭王东来的听力，能够听到外面的声音。

　　“不好！”王东来心中暗道，如果是自己一个人的话，倒不至于担心，但是此刻，身边可是坐着与自己关系亲密的8个女人啊。

　　“砰砰砰……”头等舱的外面很快便响起了敲门声。

　　空姐正要去开门，却不料被王东来拉住了手臂。

　　“别去，外面很危险。”王东来提醒道。

　　“怎么回事？”空间歪了歪头，疑惑道。

　　“大家安静。”王东来站起来，对在坐的众女说道，“我出去一趟，你们坐在这里，千万别出来。”

　　“怎么了？”楚晓晓问道。

　　好不容易插嘴一次，今天一天都没有跟王东来好好说过一句话，所以此刻忍不住问道，试图引起王东来的注意。

　　“如果我听到的没错，外面有人劫机。”

　　“劫机？”空姐显然不信，因为她压根就没有听到外面有什么骚动。

　　“想必外面的乘客和空姐已经被歹徒控制住了，所以消息才没有传到这里，千万别出来，我出去看看，黄姑娘，你帮我保护好她们。”

　　黄姑娘没有说话，脸上带着黑色的丝巾，只是淡淡地看了王东来一眼。

　　“拜托了。”王东来说道。

　　他不能让沈佳琦等人处于危险之中，所以想要在麻烦还没有来到之前，先把麻烦给解决了。

　　打开头等舱的大门，王东来将守在外面的歹徒推开，而后关上门，用自己的身躯挡在了门口处。

　　歹徒一共有5人，皆是戴着黑色的头套，只露出两只眼睛。

　　虽然不知道他们手里的武器是怎么来的，但是既然是有备而来，那么自然是有他们自己的方法把手枪带上来。

　　“都别动！”一名歹徒喝道，用枪指着王东来的脑袋。

　　王东来举起手来，脸上并没有显示出慌张。

　　“让机长改变航线，飞往迪拜，不然我们就杀光这里的人！”一名歹徒用嘶哑的声音说道，很明显是假音。

　　“迪拜？”王东来的眉头微微一皱，这几名歹徒去迪拜要做什么？

　　“快！马上联系你们机长！”歹徒用脚踢了踢去往头等舱的大门，却发现门已经被锁死。

　　一名五官长得还算标致的空哥拿出对讲机，正要说话，却是被那歹徒一把夺过，吼道：“飞去迪拜，不然杀光飞机上的所有人。”

　　“迪，迪拜？可是飞机航空煤油不够飞去迪拜……”机长的声音从对讲机中传来，清晰地落入王东来的耳朵里面。

　　“少废话，改变航线。”说着，那名歹徒对着飞机的舱顶开了一枪，吓得那些乘客们纷纷发出尖叫声。

　　“另外把头等舱的门打开。”这时候，另一名歹徒说道，他似乎是这里的首领，声音显得比较浑厚，各自不高，但是眼睛当中却透露出一股阴翳。

　　很显然，他是要打开头等舱，继而直接控制驾驶室，毕竟把枪架在机长的脑袋上命令他做事，比现在拿着对讲机有威慑力。

　　只不过这样一来，王东来肯定不干啊，门的另一边是头等舱，也就是沈佳琦她们所在的地方，怎么能够让这些歹徒如愿进入？

　　“把值钱的东西都放在这个袋子里面。”一名歹徒拿出一个熟料袋放在前面，被点到名字的人纷纷上来将身上值钱的东西放了上去。

　　“飞机抢劫吗？而且抢劫不要紧，还劫机，显然是打算抢完就跑路了，改变航线，就是为了为逃跑做准备，如果真的让这些人劫机成功，那么最后飞机恐怕会在一个无人的地方迫降，好给他们制造逃跑的机会吧。”王东来心里暗暗想道。

　　“你！把值钱的东西放到这个袋子里面。”那名用枪指着王东来脑袋的歹徒对王东来命令道。

　　王东来此刻很想出手将这些歹徒制服了，但是又怕这5个人开枪错杀无辜的乘客。

　　虽然王东来对于别人的性命看的不是很重，但是也不能乱造杀孽。

　　沉吟了一会儿，王东来叹了口气：不能在歹徒的注视下制服他们，只有先把其中的几个人引到头等舱再解决了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然这样有可能会危急到沈佳琦等人，但是很明显歹徒只是为了劫财而已，应该不会随便杀人的。

　　想到这里，王东来笑道：“我不交可以吗？因为我身上没有什么值钱的东西，不过我可以让我朋友把头等舱的舱门打开，这样可以吗？”

　　一听王东来的话，歹徒自然不会拒绝，而且在他们想来，像王东来这种20岁左右的青年，应该耍不出什么花样的才对。

　　况且要打劫，头等舱内的人显然更加有钱，到时候又可以从头等舱进入驾驶舱，简直一举多得。

　　听了王东来的话之后，经济舱内的乘客无不用厌恶的神色看着王东来，只不过有持枪歹徒在，他们敢怒不敢言。

　　王东来将在场所有人的表情都看在眼里，心中冷笑：怎么？觉得我胆小？懦夫？那你们又为何不站出来？到时候我将这些歹徒制服了，你们就等着自己煽自己脸吧。

　　当下，王东来透过大门上的玻璃，向黄姑娘招了招手，示意她将门打开。

　　歹徒一共就5个人，如果自己先制服一个，那么其余4个说不定会胡乱开枪，而误伤其他人，况且王东来也不想用神速技，毕竟不想在普通人面前暴露自己的实力，不然的话，飞机上出了这种事情，再被这些人看到，下飞机之后，自己的事迹一定会被传到世人的耳朵里面。

　　如今的社会，网民的人肉能力是非常强大的，也不知道暗中哪里就有摄像头，到时候，自己的英勇事迹，不是要被别人知道了？

　　知道了不要紧，自己那变态的身手，落在普通人眼里，简直不敢想象，到时候势必会有很多的麻烦。

　　把人引去头等舱，继而逐个击破，不失为一个好主意。

　　5名歹徒，起码要有2到3人控制这些经济舱的乘客，其余的歹徒去到头等舱内，在舱门的隔绝中，王东来将他们击倒，不会引起动静的。

　　这些人虽然手里有枪，但毕竟不是优雅的杀手，他们实力，也只不过比普通人高那么一点点而已，王东来想要在瞬间将其拿下，简直非常简单。

　　而且说难听点，就凭现场这5名歹徒，王东来要是认真起来，能够在3秒钟之内将他们解决，这绝对不是开玩笑的。

　　但是3秒钟打倒分布在经济舱的5名歹徒，势必要用到神速技，在普通人眼中暴露自己的实力，显然是不太现实的。

　　待黄姑娘将舱门打开之后，歹徒首领说道：“你跟我一起来，其余人在这里守着，如果谁敢反抗，直接开枪打死。”说完，两名歹徒进入头等舱，王东来眼疾手快，也跟着走了进去，而后将舱门关闭，繁琐，继而脱掉上衣，盖在了舱门的玻璃上面。

　　“这里有这么多的女人。”那名老大眼中露出yin秽的神色。

　　沈佳琦、沈佳雪、王依依、楚晓晓、黄姑娘、李幼雨、唐巧巧、若寒8人，都是一等一的美女，而现在一下在这里聚集了这么多，怎么可能不让那两名歹徒眼红？

　　“去迪拜的路上，不会无聊了。”那名老大哈哈笑道，笑得极其难听，可以想象他那掩盖在黑套之下的嘴脸有多么的丑陋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第592章 且爱且珍惜免费阅读。https://xs.23sk.com 