    

    林平之带着明教众人，一路疾驰，赶往武当山救援。

    也不知道张无忌回到武当没有？

    就在林平之大战光明顶，救援明教的时候，张无忌终于出了山谷，

    来到朱武连环庄，听说林平之去了明教的光明顶。

    想到太师傅不让自己和明教有牵扯，于是留了封书信一个人离开了。

    朱九真和武青婴以及带着人皮面具的纪晓芙，拿着书信带着一部分人手，赶去光明顶，交给了林平之。

    林平之打开信件，上面写道：“大哥，本来想去找你，想起太师傅不让我跟明教有瓜葛，我就先回武当山了，你回中原的时候记得来看我。”

    林平之也是唏嘘不已，想不到张无忌的命运从昆仑山谷开始，发生了改变。

    这样也好，不介入明教，也算是完成了对张三丰的嘱托。

    这次前往中原，林平之让朱九真，武青婴，纪晓芙三人，带着三百护卫，前往大都附近等待自己。

    算算时间张无忌应该早就到武当山了，还有武当三侠俞岱岩，

    张三丰拿到黑玉断续膏，也有六七年的时间了，俞岱岩应该早就恢复了。

    至于恢复到什么程度，那就不得而知了，毕竟瘫了十几年，身体机能都开始退化了。

    想要达到巅峰，还需要长时间的锻炼恢复。

    这天，林平之和明教众人，来到了武当山下。

    刚要上山，旁边冲上来数十人，拦住了去路，

    这些人有僧有道，五花八门，应该是赵敏招揽的一批江湖败类。

    杨逍上前说道：“各位拦住我们的去路，不知是何道理？”

    一个满脸横肉的和尚说道：“此路不通，今天谁也别想上山。”

    这些人拦在这里不让上山，明显是来拖延时间的，看来赵敏的大部队已经上山了。

    林平之大喊道：“明教弟子听令，所有拦在前面的敌人，全部杀光一个不留，给我杀。”

    说着和岳灵珊，任盈盈带头杀了上去，明教众人也随后杀了上去。

    三个先天高手杀进人群，就像是老虎跑到了羊群里，举手投足间，面前敌人纷纷毙命，眨眼间地上躺满了尸体，前方再也无人拦路。

    林平之大手一挥，喊道：“立刻上山。”

    众人纷纷应答，争先恐后的往山上冲去。

    一路来到武当派的广场上，就见两队人马正在对持，

    一边是武当派众弟子，前面三人，中间的正是武当开派祖师张三丰。

    左边一人四十多岁，身穿道袍手拿长剑，正是武当三侠俞岱岩，看来恢复的不错。

    右边一人有十八九岁年纪，正是好久未见张无忌，看来这家伙已经回来不短日子了。

    另一边却是赵敏的一群手下，有二三百人的样子。

    前面站着数十位江湖好手，都是赵敏不知道从哪里招募来的。

    中间一位蓝色长袍的公子哥，手摇折扇，正是女扮男装的蒙古郡主赵敏。

    林平之带领明教众弟子，来到广场之上，立刻吸引了所有人的视线。

    赵敏看到林平之后，气的脸都黑了，这王八蛋又来坏自己的好事。

    张三丰看到林平之到来，却是放下了心，有林平之在，武当这一关算是过了。

    张无忌看到林平之，高兴的跑过来说道：“林大哥，你来了我就不担心了。”

    林平之拍了拍张无忌的肩膀说道：“无忌放心吧，我来了就不会有事了。”

    随即上前几步拱手说道：“汉水一别也有数年未见了，张真人一向可好？”

    张三丰打量了一下林平之，笑着说道：“想不到小兄弟这么快就到了这一步，真是让老道汗颜，以后我该称你为林道友了。”

    林平之也笑道：“称呼而已，张真人何必介意。”

    张三丰点点头说道：“老道这几年有所感悟，稍后我二人当论道一番才是。”

    林平之拱手说道：“正有此意，稍后定聆听真人高论。”

    “喂！你这个混蛋，怎么哪里都有你啊？”赵敏被人无视，顿时不乐意了。

    林平之回头看着赵敏，笑着说道：“原来是敏敏，你冒充我的名头在外面招摇撞骗，嫁祸我明教，不太好吧？不知道的还以为你是我媳妇呢。”

    赵敏身后手下听到林平之调戏他们主子，纷纷出声喝骂，

    “王八蛋，给我住嘴。”

    “胡说八道，简直在找死。”

    “放你娘的狗臭屁。”

    赵敏挥了挥手，身后声音顿止。

    赵敏说道：“林教主，小妹有一言，不知你肯不肯听？”

    林平之笑道：“敏敏，有话，尽管直说就是了。”

    赵敏说道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，我蒙古皇帝威临四海，林教主若能带领明教，投靠我大元皇帝，定能加官进爵，光宗耀祖。”

    林平之摇了摇头说：“敏敏的好意我心领了，只是元人残暴，视我汉人如猪狗，肆意打杀辱骂，仇恨已深深种下。

    无数的仁人义士，不甘心受辱，纷纷揭竿而起，为了自由和尊严，抛头颅洒热血，反抗暴元的统治。

    我明教更是反元先驱，我身为教主自当统领群雄，推翻暴元，恢复我汉家江山。”

    赵敏听了也知道他说的没错，可怎么说自己也是皇族，立场不一样。

    “林教主，你要是如此的不识时务，那可别怪我不客气了，阿大给我杀了他。”

    赵敏身后出来一人，身体高瘦，一脸的愁苦之色，手拿一把长剑，踏步上前，剑指林平之。

    林平之打量着这把剑，确实是灭绝师太的倚天剑，

    想不到还是被赵敏得到了，正好，从他手里拿走，就跟峨眉没有牵扯了。

    林平之侧身闪过，一指点向对方咽喉，真气外放，就听噗嗤一声，射穿了阿大的咽喉。

    看到阿大被一招杀死，所有人都愣了愣，随即倒吸了一口凉气，这一指太快了。

    林平之伸手拿过了倚天剑，这把剑从现在开始，归自己了。

    赵敏看到这一幕，脸色铁青喊道：“阿二，阿三你们两个一起上。”

    阿二阿三二话不说，联手攻向了林平之，

    林平之也不躲闪，以硬碰硬，同时拍出两张，

    跟对方的大力金刚掌撞在了一起，只听得砰、砰两声，阿二、阿三两个人飞了出去，再也没有了气息。        

