
牛梓豪已经像模像样的做好了准备扔答案的动作，可是那个女老师就像是幽灵一般，“蹭”的一下就抬起了头来。

当即，他就被吓的惊慌失措，差点就想起了小时候观看电视剧里动画片的情景。

老师盯着他看，牛梓豪自然就会心虚无比，本来扔纸条的运动路线是抛体曲线，现在却硬生生的变成了a<0时的二次函数图像。

“哎哟，卧槽，完蛋了。”

他叹息了一声，就又闷头写卷子去了。管他呢，反正自己已经将该做的完成了，王祥写不了答案，那是他的事，谁让他坐中间位置的，估计可能是妹子多的缘故吧。

“这个牛人，如此近的距离都能给扔偏喽，我看他就是故意来整我的吧。”王祥恼怒着，心里却在骂别人，“既生豪，何生祥，苍天呐，一剑杀了我吧，愿我来生做一名学霸吧，那种大庭广众之下装.B的感觉，真的是非常良好。”

“哪儿呢，咋找不到呀。”王祥干脆一不做二不休，直接弯下腰去，蹲在课桌子底下，寻找着写有答案的那张纸条。

反正考场内那么多号人物，暂时的消失一个监考也看不见。

王祥真要是这么想的话，那他可就大错特错了。

人家老师也不是睁眼瞎呀，就算是那么多年过去了，也应该是洞察过万事万物，吃过的盐比学生吃过的米饭还要多。

人家只是不想管闲事罢了，睁一只眼闭一只眼多好，反正工资又不会少。

其实关于补考，那也是走形式的，答完的试卷老师压根就不会去看，胡乱的随便编些分数就可以了。

所以王祥如此的做法，还是涉世太浅，太年轻了。

终于，他在一位女同学的椅子底下，发现了那张小纸条。

这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呀。

最关键的，还是王祥那过人的敏睿观察力，才帮助他找到的。

幸亏中间的座位上没有人，要不然他还真不知道接下来该怎么办，凉拌呢，还是就此放弃好了。

沉着冷静，认真作弊，这也是他一贯的风格。

深呼吸了一口气，他开始了接下来的行动。

幸好别的同学都在很专心的答题，氛围当然很美好，这也为他铺垫出了很好的路径。

王祥已经穿过了一条桌子，只是明暗交错的灯光，稍微让他有点不太适应。

“到了，只要轻轻一抓，就如同探囊取物一般，就可以得到那张小纸条。”

瞅准了机会，他伸出了双手。

万万没想到的是，那个女孩子却是忽然站了起来，一脚踩在了王祥的手上。

“啊！”

顿时，阶梯教室内就传出了嘶心裂肺的吼叫，就连牛梓豪手里的笔也吓得掉在了地上。

“干嘛呀？”王祥痛苦的表情仍在狰狞着，轻轻用嘴吹着自己的小手。

人家要交卷，怎么，不可以吗？

至于那位女同学，自然是高一(8)班的林思琪，长像清秀，人也特别的善良，只不过这一切，王祥都还没有来得及看清楚，就已经结束了，因为被那位女老师给打断了。

“你，给我站起来，不好好做题，搞什么小动作呀。”说着，她就翻开了那张纸条，定睛一看，果然是小抄。

“试卷没收，就按照零分处理吧。”

王祥就只得到了这样的结果，也只能听天由命了，要是全去蒙选择题的话，那也比零分强很多呀。

“哼哼，敢跟我做对，你是不是还太嫩了点。”咒巫很容易的就击败了程咬铁，并且将他送入了魔星监狱里。

只不过比这更惨的是，他的眼睛已经被烈焰给弄受伤了。

咒巫这才忽然想到，原来自己还是高三九班的统领，也就是班主任的意思。

管一个班还行，要是再涉及到全校六十多个班级，那岂不是就要累趴下了。

趁着晚自习期间无聊的要命，咒巫动身出发了，向着九班出发了。

说实话，它可不想有人在教室里捣乱，差不多还有300天就要去参加高考了，难道就没有一点紧张之心吗。

此时，杨泽霖则是横坐在椅子上，与张帆看着《超兽武装》。

对于他们两个来说，追忆童年就是最正确的选择。

他俩是戴着耳机看的，根本就没有注意到有人此刻就在身边。

咒巫当然是使用魔法隐身了，正常人不可能会看见的。

“这两小兔崽子，又不老实了，看我怎么收拾他俩。”

咒巫气的大发雷霆，不过它又想到了另外的一种解决办法，那就是搬救兵，像红衣星兵团那样。

对了，它今天晚上就可以召唤出蓝衣魔星兵了。

只要是实力够高，就没有什么事情是可以办不到了。

张帆正看的精彩，忽然就没声音了。

他也正觉得奇怪，抬起头来一看，手机竟然在半空中飞舞着，这未免也太不可思议了吧。

可能是杨泽霖的反射弧比较长吧，过了半天，他才表现了出来，自然是惊恐万分。

无缘无故，手机会在半空中漂浮着，这可比碰见教导主任还要害怕许多。

“啊，教室里有鬼呀。”

然后，他俩就不约而同的从后门溜了，只剩下班里那些好奇宝宝疑惑不解的眼神。

“他俩这是犯魔怔了吧，好端端的怎么会这样？”

班长摇了摇头，又投身到了学习的海洋之中。

“停下，你俩给我站住。”

在楼道口处，咒巫堵住了他俩。

吓的杨泽霖是一脸的冷汗，“咒巫，怎么会是你呀？”

“别说了，以后要是再让我看见玩手机的话，必定会受到相应的惩罚，这个没什么可说的，关键还是你们的学习态度，难道书是给我念的吗？”咒巫自然是恨铁不成钢呀，程咬铁那块铁已经是废了。

“杨泽霖，你想成为我的魔星将军吗，助我一臂之力，尽快攻占整个的安秦二中。不光这样，整个县城的学校，都将由我的魔星气息所包围，享尽天伦之乐。怎么样，你想好了吗？”

他当然是想都不想，很快就答应了。

在有了权利以后，还怕会没有女朋友不成。

“咒巫，那你可得答应我，如果真有统治学校的那一天，校长之位一定得由我来当，到那时，只招颜值高的女生，男生的话，就去职校等地吧。正所谓，我的地盘我做主。”

不得不说，他的确很贪心。

“那好，一言为定。”

月夜渐深，等待着所有的同学都离去后，咒巫才慢慢的展开了行动。

不过和上次不一样，那次差点就要被教导主任给发现了。

现在，安静的后操场里，就只有咒巫和杨泽霖两个人的身影。

他们是在等时间，只要午夜十二点钟一来临，就可以行动了。

此时此刻，谢梦露正在房间里用心的做着功课，顿时就觉得房间里很闷热，是那种秋天里还有酷暑难耐的味道。

她想打开窗子透透外面新鲜的空气，可是刚一打开，就被外面的月亮给吓傻了。

只见现在的月亮，就像脸盆一般大小，这或许的确是个很罕见的天文奇观。

“哇塞，好神奇，我得拍张照片，然后去晒一下朋友圈。”

等她拿好手机准备去拍时，月亮又恢复成了原状，就好像刚才的情况不复存在一样。

“这怎么回事呀，真是搞不懂，耍我了吧。”

正在灰心丧气之时，她却看到了操场上站着两个人。

一个是穿着高三浅蓝色校服的男生，另外一个则是漂浮在半空中，浑身散发出幽绿光芒的东西。

他们这是想要干什么，如果所料不错的话，那个奇形怪状的物质，就应该是牛梓豪他们口中所说的魔星咒巫了吧。

是它教会程咬铁的魔法，然后去攻击李旻的。

哪个女孩子碰到这样的事不会好奇呢，她们估计大多都会不管，选择睡觉了。

可梦露是个好奇宝宝，趁着自己的精神力还算比较旺盛，她拿了手电筒，悄悄的来到了楼下。

为了不打扰到居民们的正常休息，她特意将步子放的很舒缓，一步一个脚印的向着围墙的方向而去。

“接下来，就是见证奇迹的时刻，虽然我的蓝衣魔星兵在攻击力上远不如红衣的那么厉害，但要对付区区的几个高中生，那还是绰绰有余的。你知道吗，是程咬铁那个讨人厌的家伙坏了我的好事，本应该是昨晚就可以完全消灭化学之星的。也不知道他是哪两根筋搭错了，偏偏却要放了她。杨泽霖，我已经将魔星将军的使命从他体内解除了，如果以后你任务完成的好，那这个职位就非你莫属了。”

“咒巫，那你把程咬铁他怎么样了？”

“背叛我的人，终归会受到最严厉的惩罚，我用烈焰神威的巨力，已经将他的眼睛给弄受伤了，希望可以反省一下吧，毕竟他也是很不错的小伙子。留着他，我要慢慢的折磨，让他生不如死，这就是欺骗我的下场，希望你不要去模仿他，听明白了吗？”

“是，咒巫大人。”

“啊。”谢梦露惊讶道，她算是听清楚了，原来咒巫要伤害的人是我。

“谁？”

咒巫感觉到了不对劲，化学之星就在附近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63017987"  chaptername="第252章  准备搬救兵">加入书签</a>
</div>
