    当安森从断片中醒过来的时候，已经是白天了。

    事实证明，类似晕船这种先天性还带有一点点心理因素的症状，并不会像某些过来人说的那样“吐着吐着就吐习惯了”，而且越克制反应越强烈，甚至会在某些关键时刻造成“昏厥”和些微的“失忆”效果。

    比如现在的他，对自己击杀了那六个活尸之后的记忆，就完全没有印象。

    艾伦·道恩坐在他对面的书桌上，趴在他旁边的莉莎睡的正香，紧闭的舱门外还不时能听到站岗士兵偷偷悄声闲聊的声音。

    “我睡多久了？”

    “啊…三十个小时！”

    小书记官被吓了一跳，迅速又将食指抵在唇边冲他做了个“嘘”的动作。

    安森立刻心领神会，从手边拿起一条毛毯递过去；踮着脚尖的小书记官接过毛毯，轻轻盖在了莉莎身上。

    “感谢秩序之环庇佑，您终于醒了。”

    确认女孩儿已经完全睡熟之后，小书记官长舒口气，完全是如释重负的模样：“在您昏迷的这段期间，整个风暴师和舰队都快乱套了！”

    乱套了？！

    安森心中一惊：“你是说那个怪物……”

    “怪物，什么怪物？”艾伦疑惑的眨了眨眼睛：

    “您…是在暗示或者用‘怪物’代指什么吗？”

    看着他茫然的表情，安森心中一动。

    “我昏迷的这段时间都发生了哪些事？”

    “啊，具体情况是这样的——因为王冠号的领航员爱德华少校在工作时酗酒，没有及时发现一场正在成型的风暴，导致舰队在完全没有准备的状态下，冲进了风暴中心。”

    “在对抗风暴的过程中，许多优秀的船员和水手不幸遭遇了海难，其中就包括爱德华少校本人——据说他先是失足从瞭望台上滑落，不小心又点燃了甲板上的一个弹药箱…哦，愿秩序之环保佑他。”

    小书记官很是遗憾的摇摇头，紧接着又话锋一转：“不过值得庆幸的是没有出现太大的伤亡，并且已经从风暴中逃离了出来，正继续沿原本航线，前往冰龙峡湾。”

    “这些大致就是我知道的全部情报了，因为我当时一直待在船舱里没有离开，其它更具体的信息恐怕还是要询问威廉·塞西尔船长本人了——顺便一提，将您送回船舱的人也是他。”

    “因为您昏迷的事情，卡尔·贝恩参谋长和舰队那边爆发了争执；对面似乎是打算将您安排到王冠号的船长室，由船医照看；但参谋长不同意，坚持要让卫兵连的人和莉莎小姐负责您的看护工作。”

    “卡尔？！”

    “对，不过问题已经解决了，因为参谋长大人他…呃…也晕船了，现在正在自己房间里躺着；法比安中校和威廉船长商量后，决定还是让您回到船舱，但会每隔半天让船医过来一次。”

    说着，小书记官还掏出了怀表：“现在是十一点二十分，他们应该差不多要过来了。”

    “那……”

    “哦，那是之前风暴的事情。”小书记官解释道：“您陷入了昏迷，而我们因为之前的风暴损失了不少辎重，再加上领航员死了，所以不少风暴师的中层军官希望返航——您知道，他们本来就不太想去殖民地。”

    安森·巴赫：“……”

    嗯，这倒是很很符合风暴师一贯“贪生怕死”的传统…安森在心底自嘲的笑了笑，正当他准备询问情况的时候，突然意识到小书记官的话里存在一个巨大的漏洞。

    弹药箱爆炸！

    当时在甲板上看到自己用手榴弹炸死领航员的船员不下二十个，包括并且不限中高阶的军官和底层水手，这种事情根本不可能隐瞒…他怎么会认为那是弹药箱爆炸呢？

    很显然，艾伦·道恩是不会欺骗自己的（至少在和弗朗茨家族无关的事情上不会）这涉及到他本人的职业操守，那么答案只有一个——有人在刻意掩盖真相。

    以当时的情况，如果除了王冠号之外其余舰船上也发生了类似的情况，那么这绝不是一两个人可以做到的，至少要整个舰队所有船员和水手，都要在事发第一时间达成统一口径，将所有痕迹抹杀的分毫不剩。

    不仅如此，按照小书记官的解释，那个突然出现的施法者在舰队冲出风暴之后，也没有继续追杀，居然就这么简单放他们离开了。

    这合理吗？

    再继续顺着这个思路深究下去，就连这场风暴也出现的极其突然，恰巧在他们已经远离北港，距离冰龙峡湾还有很远的一段距离；恰巧自己正好恢复，从威廉·塞西尔口中得到了警告；恰巧法比安从船员口中，打听到关于“幽渊之海”的情报。

    太多个“恰巧”了…安森突然感觉后颈一阵冰凉。

    如果不是确信自己对卢恩家族还有点儿利用价值，他甚至都怀疑是不是塔莉娅伙同塞西尔和弗朗茨两大家族，干掉自己这个“有严重叛徒嫌疑”的忠臣。

    考虑到自己这条命应该还不值一艘战列，四艘巡洋外加十几艘商船的价钱，被自己吓得不轻的安森才打消了这个过于恐怖的想法。

    就在这时，屋外传来了敲门声。

    “请进。”

    小书记官跳下椅子，上前打开了房门。

    一身正装的威廉·塞西尔出现在门外，他轻咳一声，像是有些紧张的开口道：

    “能和您单独聊聊吗？”

    安森看着条件反射般望向自己的小书记官，轻轻点了点头道：

    “可以。”

    心领神会的小书记官让开入口，在威廉走进房间的同时转身离开，从外面关上了房门。

    走到床边的年轻船长站在窗前，他看了看旁边熟睡的莉莎，紧抿着嘴角，左右环顾的眼神显得有些异常的不安。

    “请问…有什么事情？”安森淡然的看着他。

    威廉突然浑身一颤，像是拿出了莫大的勇气般猛地抬头，和安森四目对视：

    “那天发生的事情，您应该还有印象…对吧？”

    “是，还记得。”

    “那您是不是又和刚才那位书记官阁下核实了当晚的情况，发现和自己的记忆有所不同？”

    “……”

    沉默了片刻的安森，缓缓眯起了眼睛：“你想说什么？”

    “我只是想告诉您，您那一晚的记忆没有出现任何偏差；同样，您的书记官也没有。”威廉的表情无比凝重：

    “那一夜，除了王冠号之外，舰队内其它舰船甲板上的船员和您麾下风暴师的士兵们…无一幸免。”

    “除了您我，还有那些被您救下的幸运儿…没有人会记得他们，因为他们根本不会有那一夜的任何记忆；对他们而言，那只是一场和平时没有任何区别，更猛烈些的风暴而已。”

    安森看着他的神色，隐约间明白了他的意思：“你指的是……”

    “幽渊之海。”眼圈泛黑的威廉给出了答案：

    “我以前怀疑过为什么汹涌海上会流传那么多关于它的传说，但从未有谁真正见到过；现在我明白了，因为真正见过的人…几乎不可能幸免。”

    “如果不是您，我们根本不可能这么快逃离那场风暴，更不可能这么轻松的活下来；而对于那些‘幸存者’来说，他们也不会记得风暴中究竟发生了什么，只会把这当成一场可怕的海难而已。”

    “虽然您的参谋长似乎对我们相当怀疑，甚至抱有某种陆军对海军的成见，但我理解他的做法——尽管当时我们的想法完全一致，都希望您可以尽快康复。”

    威廉恳切的话语中透着无比的感激。

    但安森并没有因为他的解释感到轻松，相反他甚至更恐惧了。

    如果威廉没有撒谎或者被刻意误导的话，按照只有亲身经历者会留下记忆这一点判断，是非常标准的黑魔法会留下的痕迹！

    这意味着那一夜自己甚至是否真的经历了一场战斗，或者到底有没有出现在甲板上都是一个谜；更有可能的真相，是自己和威廉·塞西尔他们共同经历了一场大型幻觉。

    如果答案真是这样，那么领航员没有及时发现风暴这一点就可以解释了——因为根本就没风暴出现，全部都是黑法师营造的幻觉。

    而那个黑魔法的施法者，他绝对还活着！

    能够同时对数千…不，是一整片海域制造幻觉的施法者，这个实力何止是恐怖，简直就是恐怖。

    和他相比，差点儿干掉自己的梅斯·霍纳德教授简直就是旧神世界里的婴儿。

    如果说这才是旧神世界真正的核心战力…安森突然觉得，其实给卢恩家族打工真是一件前途光明的伟大事业，什么核心科技，什么血脉之力，什么空中飞艇…哄孩子的玩具罢了！

    为什么身为秩序之环信徒，又是真理会领袖的圣艾萨克竟然是一名施法者，还同时掌握了三大魔法——这就是铁一般的事实，所谓的蒸汽核心只是他信手拈来的游戏制作，《大魔法书》才是他真正呕心沥血的终极成果。

    卑微的秩序之环信徒们，你们就慢慢享受眼下最后的得意日子，等待属于旧神派的大计划降临吧，时代它马上就要变回去了！

    “怎么了？”

    威廉察觉到安森的状态明显有些异常。

    “没什么！”

    浑身一震的安森瞬间恢复了冷静，假装一切正常：“还有什么事吗？”

    “没有了，只是想过来一趟，向您表示感谢而已。”年轻的船长摇摇头，表情十分的真诚：

    “虽然很多事情不能言明，但王家海军…还有塞西尔家族，永远欠您一个人情；有任何需要我们提供帮助的地方还请不吝开口，我们都将全力以赴。”

    尽管克洛维对于旧神派的问题较为宽松，但这并等于在公开场合谈论这种事情没有忌讳；恰恰相反，在路德·弗朗茨这位大概是有史以来对旧神派最“纵容”的总主教治下，表面上对一切涉及这方面的话题管理的严格程度，也是空前的高。

    尤其对于经常往来殖民地，说不定和不少异端教派乃至旧神派信徒发生过关系的王家海军，在这方面更是讳莫如深。

    这一点安森当然明白，于是他故意正色道：“我做这些，并不是为了您所谓的人情。”

    “我明白。”威廉·塞西尔微微一笑：

    “从现在开始，您就是塞西尔家族的朋友了——对于风暴师在殖民地的活动，我们会全力以赴予提供援助，并会向王家海军申请向您驻扎的白鲸港，提供更多安全保障。”

    “我现在无法向您承诺太多，但…您知道，北港的城市治安部队一直有装备匮乏的问题；如果帝国突然决定从陆地围攻北港，后果恐怕不堪设想。”

    “事关王国领土安全，您的担心绝对不无道理！”安森郑重点头道：

    “奥古斯特军工厂，十分乐意为北港的治安贡献出自己的一臂之力！”

    “啊，那可真是太感谢了！”

    双方你来我往，心情愉快的敲定了一笔武器贸易协定，威廉也为偿还了人情暗自松了口气。

    两个人都十分默契的没有提那晚具体发生了什么。

    对威廉·塞西尔而言如果他真正这么做，无论写匿名信寄给审判所还是教会，最终都肯定会落入路德·弗朗茨总主教的手中；而他在出发前就已经从父亲口中得知，对方是弗朗茨家族的亲信。

    无论弗朗茨家族是否真的打算渗透王家海军，向一位总主教“宣战”都是十分不明智的选择。

    更何况，对方还救了自己一命。

    见安森接受了自己的“报答”，终于放下心来的威廉起身告辞离开；他刚推开门，一名船员突然出现在门外，神色很是诡异。

    一分钟后，年轻的船长忽然转过身来，表情古怪的看向安森。

    “怎么了？”安森好奇的问道。

    “没什么！”威廉支支吾吾的摇摇头：“船上的水手报告，他们救下了一位落水的年轻小姐，然后……”

    “然后？”

    “她…长得和您的妹妹，莉莎·巴赫小姐…异常的相似！”

    “嗯？！！！”

