    第99章 【099】和晓梦大师深入论道

    噗通！

    荆轲一副身体被掏空的样子，跌坐在地。

    眼神悲凉的望着丽姬。

    “丽儿...你为何要夺我内力....”

    “我把你当青梅竹马的大哥。

    你却抱有其他的心思。

    真是太让我失望了！

    不过你放心。

    你依旧是我的大哥。

    以后你就会知道内力的缘由”

    丽姬不咸不淡道。

    说完转回头，侧脸贴在心口的脑袋。

    就在刚才。

    大惊失色的荆轲被李寒道出心中所念。

    这便导致丽姬也大惊失色。

    索性在李寒的帮助下反手将其缴械。

    便有了上面的一幕。

    李寒感知着发生的一切，露出丞相一笑。

    魏武遗风好耶！

    “我...”

    荆轲听闻无言以对。

    原来一日为大哥。

    终身就是大哥了？

    哎~

    早知道这样就当什么劳什子大哥了。

    感觉心好累。

    好想忘记今天...

    思绪万千中。

    他缓缓倒地，眼睛一闭陷入昏睡。

    “夫君大人的听诊好了吗？”

    丽姬用修长的玉指轻抚男子的头发道。

    “美人不必管我，请自便！”

    李寒一脸惬意道。

    “那好~

    妾身自己看着办了！”

    丽姬微微一笑，眼中异彩闪动。

    随后。

    大树下的石桌成为入族仪式的舞台。

    同一时间。

    江湖各派的高手也在迅速加入牡丹花下死阵营。

    此时的黑化女神完成一场狩猎。

    会在现场留下一朵或多朵牡丹花。

    彻底将牡丹花下死成为索命的阎王帖。

    许久。

    独栋小院归于平静。

    李寒用精神力替归巢的丽姬，对家人发出告知。

    而后唤出黑光之翼破空而去。

    只留下昏睡的荆轲。

    和雨后的石桌。

    .....

    太乙山。

    山顶之上的宫阙白雪皑皑。

    尽显与世无争的氛围。

    竹林之中。

    “江湖上的各门派已经被神秘势力灭了七七八八。

    我们天宗怎么办？”

    天宗的一名长老沉声道。

    另外五人面面相觑。

    “这些人神出鬼没，其武功更是少见。

    那些幸存下来的人竟然没有一个人知道发生了什么”

    一名长老道。

    六人交谈间。

    林间小路上出现婀娜多姿的倩影。

    一袭银发盘起，前凸后翘的身材在露背包臀裙袍的衬托下诱人无比。

    外露的香肩和锁骨在阳光下熠熠生辉。

    一双大长腿更是光滑皓白如雪。

    “担心又有何用？

    何须将生死看得太重。

    他们来了。

    我们一战便知，是生是死自有天数！”

    手持秋骊的晓梦风轻云淡道。

    轻盈的步伐，摇曳的身姿。

    散发着迷人的风情。

    可不食人间烟火般的淡漠神态。

    多了一份不可亵渎的味道。

    “掌门！”

    六名长老抱拳行礼道。

    “安心修炼，静观其变”

    晓梦淡淡的回道。

    自顾自走到一块蒲团前。

    跪坐后将秋骊横放在浑圆的大腿上。

    长老们鞠了一躬，悄无声息的走向各自的修炼区域。

    竹林随之陷入幽静。

    唯有微风吹动竹叶发出的沙沙声。

    不知何时。

    一阵玩世不恭的声音响彻竹林。

    “啊哈哈哈哈，福利来咯！”

    “嗯？”

    闭目修炼的晓梦睁开无悲无喜的灵眸。

    随即便看到身负黑光之翼的李寒悬停在身前。

    “看来阁下就是神秘势力的其中一员了”

    她望着来者随口道。

    “猜对了。

    我的大宝贝美人！”

    李寒目光如炬道。

    又收获一位三十六级的绝世好姬。

    真是太安心了！

    晓梦在初次体验的强势目光下淡然自若。

    但被看透的感觉。

    还是让她心生别扭和羞怒。

    “你有何贵干？”

    她开口道。

    洁白的双手已然放在宝剑上。

    “刚才不是说了吗。

    我来给大美女送福利。

    顺便和你深入论道一番！”

    李寒落在地面含笑道。

    “是吗。

    那我拭目以待”

    晓梦回道。

    下一秒。

    感染黑光穿过蒲团。

    游上结实的大腿。

    “真是令人心乱的微胖”

    李寒心生赞叹。

    晓梦古井无波的俏脸逐渐动容。

    双眸跟着精光闪动。

    世界竟如此精彩！

    片刻后。

    “感谢主宰大人传道于我！”

    晓梦眨了一眼，语气郑重又激动道。

    “不必客气。

    我特别乐意和大美女分享外挂金手指。

    谁让你这么美呢？”

    蹲着的李寒回道。

    “主宰也很诱人”

    晓梦微微一笑，眼神火热。

    体现出黑化后的专属狂野之美。

    “看来我非常荣幸的有了一位道姑夫人。

    爱辽爱辽！”

    “我也有心动的感觉”

    晓梦说完抬起玉手，轻轻抓住李寒的衣领往回一带。

    迫不及待的口头复制起想要的黑光技能。

    在李寒的认真教授下。

    也迅速掌握住复制过程中的完整细节。

    因为细节决定体验。

    作为慷慨的专业送宝人。

    在职责的驱使下。

    他必须将体验感拉满。

    良久。

    日落下山，晚霞艳丽。

    前所未有的喧嚣声在竹林中缓缓消散。

    不食人间烟火的清冷道姑堕入红尘。

    晓梦一脸妩媚动人的风情，紧紧抱着李寒，双眸含情。

    两人相拥对坐。

    “原来红尘之道，如此妙不可言”

    晓梦轻声道。

    “你的和光同尘道术不错。

    天地失色的效果可以融到猎杀时刻的杀机里面。”

    李寒嗅着女子的发香道。

    和光同尘可以隐匿在光线之中。

    是个非常实用的老银币能力。

    再用武魂变异的效果将其变异。

    可以实现隐藏在黑暗之中。

    “黑光之力真是神奇~”

    晓梦微笑道。

    耳鬓厮磨几下后。

    贴在耳边接着说：“我又想论道了！”

    “那就论！

    我作为大宝贝的道侣，定然有求必应！”

    李寒郑重其事道。

    晓梦笑而不语。

    ....

    两人结束论道时。

    皎洁的月亮已然悬挂夜空。

    与闪亮的群星一同见证红尘之道。

    太乙宫。

    天宗和人宗共同生活在此。

    静悄悄的宫殿飞入两道人影。

    “既然以后内力无用。

    那就别浪费了”

    晓梦丰满的娇躯所附黑光之翼消失，落地后开口道。

    “是这个理。

    资源可不能浪费，浪费可耻”

    李寒欣赏着女子的体态颔首道。

    真是硕果挂细枝。

    美滴很！

    想罢。

    他不禁伸出双手，化身辛勤采摘的果农。

    “夫君大人。

    我暂时无道可论了啊~”

    晓梦并未阻拦的白了一眼。

    自从黑化后。

    妙龄女子的娇俏姿态也开始频频出现。

    再次此前虽然也会出现。

    却很是少见。

    “嘿。

    只是单纯的赞美一下大宝贝你的美。

    我们走起！”

    李寒掌控着大目标，拥着女子走进宫殿。

    人宗上下还未察觉到袭来的黑光猎杀者。

    (本章完)

