    “轰不动？”

    回归现实的冰魄族五长老，皱了皱眉，开始仔细观察，已经被狂轰滥炸许久的圣阶飞舟。

    目测，圣阶飞舟还真是没有明显的损伤。

    “这圣阶飞舟怕是由圣器幻化而成！”

    能当上百大强族的长老，见识自然浅不了，冰魄族五长老稍微琢磨了一下，琢磨出其中的门道。

    “圣器幻化而成？”

    听到五长老的判断，冰魄族的众圣主豁然开朗。

    虽然，圣阶飞舟也挂着一个圣字，但这个圣字，仅指它与圣器有着相同的速度。

    本质上，圣阶飞舟算不得圣器，因为，判断圣器与否的最主要标准，就是有没有一个五行俱全的内部世界。

    正常的圣阶飞舟显然是没有的。

    这也导致圣阶飞舟的防御力非常一般，绝多大数的圣主，都能轻松将圣阶飞舟洞穿。

    而现在无法洞穿，也就说明这不是一艘正常的圣阶飞舟。

    由圣器幻化而成，便成了最为合理的解释。

    “看来，得您亲自出手了。”

    下一刻，几十名圣主不约而同地望向他们的五长老。

    “大家往旁边闪一闪，看我的。”

    冰魄族五长老迈步走到圣器烈阳幻化而成的圣阶飞舟前。

    想把藏在圣器里的人弄出来，有两个方案，一，通过术炼手段，破解圣器，让圣器门户大开，二，以绝对力量，摧毁圣器的防御。

    冰魄族五长老毫不犹豫地选择了二。

    原因嘛，也很简单——他不懂术炼。

    不单他不懂术炼，整个冰魄族没有一个人懂术炼，他们所乘坐的天阶飞舟，圣阶飞舟都是从外族高价买来的，也正因为如此，冰魄族急需晶源支持。

    围着圣器烈阳幻化而成的圣阶飞舟转悠了两圈，找到自认为最为薄弱的一点，冰魄族五长老调动体内的圣力，发出全力一击。

    “牛皮！”

    “太厉害了！”

    “不愧是五长老！”

    围观的几十名圣主齐声叫好。

    这可不是拍马屁，而是发自内心，作为冰魄族为数不多的圣主后期强者，五长老这一下，比他们几十个绑在一起，还要强上百倍。

    “希望不要白忙活一场。”

    五长老自己，对于这一下，也是比较满意。

    他迫切希望这一下，能轰出十个八个血族圣主，换十万八万晶源，以解冰魄族的燃眉之急。

    然而，当圣力散尽，定睛一看，五长老惊愕地发现，悬浮在半空中的圣阶飞舟，纹丝未动。

    “这……”

    冰魄族的几十名圣主也发现了这一情况，大家你看看我，我看看你，一时都是大眼瞪小眼。

    发现现场一片死寂，冰魄族五长老脸上写满了尴尬，他只能给自己找台阶下，“看来，这不是一件普通的圣器，赤手空拳，还真就对付不了它。”

    说话间，冰魄族五长老抽出了自己的圣器。

    “冰晶！”

    冰魄族的几十名圣主，再度兴奋起来。

    熟悉五长老的人都知道，拿着圣器冰晶的五长老，才是真正的五长老。

    据传，圣器冰晶是五长老花费重金，聘请百炼族的资深圣阶术炼师，量身打造，乃是冰魄族仅有的两件地阶圣器之一。

    “除非你是天圣器，不然，难逃此劫！”

    五长老自己也是很有信心。

    在一众小弟崇拜的目光下，五长老挥舞起圣器冰晶，狠狠砸向圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟。

    圣阶飞舟里面。

    刘青如临大敌。

    圣器对圣器，一比品阶，二比器主。

    品阶的话，由神族打造而成的圣器烈阳，当年肯定是天阶，可随着器灵重伤，器内世界退化到蛮荒时代，现在还能保持什么品阶，谁也说不好。

    器主就更不用说了。

    刘青几个时辰前，才晋升到大仙，而外边手持圣器冰晶的冰魄族五长老，则是圣主后期，相差了三个大境界还多。

    怎么算，这一次的碰撞，自己这边也占不到便宜。

    但常言道，尽人事，听天命，翻译过来就是该努力还得努力，不能因为看不到希望就放弃希望。

    所以，刘青还是尽最大能力调整圣器烈阳，迎击圣器冰晶。

    不过，这种调整终究是徒劳的。

    当圣器烈阳和圣器冰晶接触的那一瞬间，圣器烈阳内部，剧烈的震动起来，连刘青这个烈阳之主，都差点儿摔倒在地。

    受到惊吓的上古妖兽们，更是一阵鸡飞狗跳。

    唯一值得庆幸的是，在踏足星空前，刘青把那些在烈阳大陆修炼的云梦山修者，悉数清出，让他们回到了属于他们的地方。

    否则，这一震，必然损失惨重。

    相比之下，冰魄族五长老那边就轻松多了。

    只一下，他就知道，自己赢了。

    持续发力的同时，冰魄族五长老大喝一声，“大家做好准备，绝不能让一个血族修者逃走！”

    “是！”

    几十名冰魄族的圣主，立刻严阵以待。

    只要圣阶飞舟扛不住了，其内的血族修者，必然是逃遁而出，到那时，他们将群起而攻之，势必一网打尽。

    “完了，我把刘青害死了。”

    手脚被缚，只剩一双眼睛还能转动的贝利亚，看到此情此景，满心自责。

    他想告诉冰魄族的人，圣阶飞舟里面根本没有血族，可是，却发不出一点声音，而事实上，就算他能发出声音，也无济于事。

    已经被晶源冲昏大脑的冰魄族，根本不可能相信他的解释。

    就这样，贝利亚眼睁睁地看着刚刚还悬浮在天空的圣阶飞舟，重重地落到地上，震起漫天尘沙。

    而就在所有人，以为大局已定的时候，摔在地上的圣阶飞舟，突然毫无预兆地泛起了一抹抹金光。

    这一抹抹金光，就像一层坚固无比的保护壳，硬生生地把圣器冰晶以及冰魄族五长老的圣力，隔绝开来。

    任凭冰魄族五长老如何挥动圣器冰晶，就是无法前进分毫。

    “这是怎么回事？”

    看到这一幕，都已经准备收割胜利果实的冰魄族圣主们，一脸懵逼。

    其实，懵的不止是他们，还有刘青。

    前一秒还山崩地裂的烈阳大陆，下一秒，竟然奇迹般的稳定下来，原本以为是外边冰魄族五长老的攻击停止了，可定睛一看，冰魄族五长老还在努力奋斗。

    就在刘青不知道发生了什么的时候，他兜里的古神令，忽忽悠悠地飘了出来。

