    沈明泽看着他，心中郁闷的很。

    轻声叹息一声道：“表妹，我知道错了。”

    钟锦绣微微眨了眨眼。

    “你怎么会有错。”

    钟锦绣掀开窗帘，往外面瞧着，看着戏楼的目光，散发着柔和。

    “我以前不知，原来这世界上，还有如此有趣的人儿。居然能将死物表演的如此煽情，表哥喜欢听戏吗？”

    沈明泽很郑重道：“表妹，我不喜欢听戏。”

    “啊，我瞧着表哥几乎每日都来，怎么会不喜欢呢？”

    都看的不回家了，说不回家，如何让人信。

    沈明泽无奈道：

    “表妹，前世她救过我，且帮我招待过许多人，我心中感念，今生她又自立门庭，却遇到楚王挑事，所以我不得为她支撑门户...罢了，不过是前尘事，你若是不喜，我便不帮就是了。”

    钟锦绣摇了摇头道：“我没有不喜，表哥可以随意，想要给谁撑腰都可。只是...”

    钟锦绣暗暗敛眉道：“表哥最近听说外界传言，心境如何？”

    沈明泽只觉得心碎至此，更甚者想要将那戏子送出京城，可自已这般做了，只会让人胡乱猜忌，给表妹增添烦忧。

    他本觉得等着表妹闹腾够了，或许能够想通了，可是如今才意识到，错的一直是自已。

    他以为表妹同自已一样，记得前尘往事，应该更理解他才是。

    她是理解自已，但是他却不了解她，也不了解自已啊。

    他希望钟锦绣因此生气，却又希望她大度理解自已，呵呵，果然是自作孽不可活啊。

    他自嘲的笑了笑道：“前些日子忙碌我给表妹定制了东西，因为些事耽搁了些日子，不如今日我们去淘宝坊拿吧。”

    “不要以为这样我便不生...我不生气...”听见自已说什么，忙顿住。

    这不打自招的言语，让沈明泽心情舒畅的很。

    沈明泽先领她去了织品坊，拿了件东西，随后又去了淘宝坊，拿了件东西。

    随后他们便回去了。

    钟锦绣瞧着他神神秘秘的，直接勾搭的人不舒服，直到两人回了府，他才将东西拿出来。

    沈明泽命桃子给钟锦绣装扮上，钟锦绣还没来得及看清楚从珍宝坊里面拿出来的衣服颜色，就任由桃子拉着坐在梳妆台前，随意的装扮。

    待钟锦绣将沈明泽拿回来的东西，换上，对镜端看，心情默然大好。

    好东西，的确是能够让人心情愉悦，尤其是这款由他亲自设计，织品坊内几个月才完成的作品。

    淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，腰...胸部以下被一个纹绣丝带系着，裙幅褶褶恰好遮住鼓起的腹部，越发显得人雍容柔美，三千青丝隆入头顶，头顶之上则是一华贵的花冠固定住，花冠华贵而又不越制，显得人精致入洋娃娃，瞧着就让人欢喜。

    钟锦绣站在镜子前，转了一圈，欣赏着这身精致的衣物，居然看不出怀孕五个月的人。

    “喜欢吗？我亲自设计的，虽然有些晚。”

    桃子和柚子在侧，都一种惊艳的目光看着面前的美人儿，先不说主子头上花冠上精致的珠宝数量，就这身织品坊出身，且织品坊东家亲自设计，便足以明白，这衣服珍贵程度。

    妆镜中突然间就多了一个人，打破了钟锦绣的欣赏。

    钟锦绣看着沈明泽，掩饰内心的欢喜道：“七七八八吧。”

    钟锦绣再次观测镜中的自已，越看越欢喜。

    钟锦绣正想要说几句，便听下人们说钟锦意来了。

    钟锦绣看了沈明泽一眼，微微蹙眉。

    沈明泽道：“若是不想应付，让人赶出去就是。”

    沈明泽对钟家三房并不感冒，本来她们早该死的，若非表妹阻挠？

    钟锦绣道：“推了一次，推不得下一次，见一面就见一面吧。”

    沈明泽没吭声，道：“走吧，我陪你一起去。”

    钟锦绣拦了他道：“放心吧，不会有事的，你且先去看看沈缘吧。”

    钟锦绣不想让沈明泽看到她处理自家人的手段，虽然他都知晓。

    钟锦意只要不作死，或许自已会忘了处置她，可是如今却送上门来了。

    她让桃子扶着自已去见客，钟锦意第一眼瞧见钟锦绣，便是惊艳，但随后满心满怀的便只有酸意。

    她微微低眉，敛去心中的情绪。

    柔柔唤了一声：“大姐。”

    钟锦绣微微颔首，看着她道：“嗯，许久不曾见四妹了，四妹今日来可是有事？”

    钟锦意听见她如此说，眼眶中便是湿红一片，她突然间跪在她身侧道：“大姐，求大姐给我做主啊。”

    钟锦绣故作不解道：“怎么一回事？”

    钟锦意知晓，如今唯有钟锦绣可以帮助自已。

    “妹妹自从成婚一来，夜夜不寐，担惊受怕。妹妹不敢回家，怕惹父母烦忧...”即便是回去抱怨，父母也仅仅是让她忍受。

    她微微扬首，满目晶莹，我见犹怜。

    钟锦绣不动声色的掩藏着内心的欢愉，看着她道：“妹妹这是做什么？可是三婶三叔做了什么事惹你不开心了？”

    有些话难以启齿，可即便是难以启齿，钟锦意依然要说：“大姐，求求你，帮帮我...”

    钟锦绣故作迷茫，不知所为。但她示意桃子将她搀扶起，只是钟锦意却挥开了。

    钟锦意不信她最近没有听到什么流言蜚语，她如今却装着什么都不知晓，是不想管吗？

    不，今日她不论如何都不能置身事外的。

    “锦意妹妹，萧睿铜她欺名盗世，丧心病狂，穷凶极恶，妹妹嫁给他，日日受她侮辱，他......”

    然她抬头，却望进去钟锦绣眼中微微的笑意，她话音止住。

    然钟锦绣却问：“他怎么了？”

    钟锦微微后仰，离她远一点。

    那抹笑意中，透漏出的意思，让她知晓，她不会帮忙。

    不...

    “大姐，当初这门亲事本该是你的，是我替了你，忍了这一切不该承受的一切。而你嫁给沈家，与沈家表哥伉俪情深，才能让世人艳羡。”

    钟锦绣本想要克制住自已，可听她说自已多么凄惨，内心却抑制不住的开心。

    实在是没法子。

    最近糟心事太多，这送上门的笑话，不笑太亏了。

    正说着话，听小厮来报道：“少夫人，铜将军过来了，说是要接走她家的夫人。”

    钟锦绣看了一眼钟锦意，只瞧着钟锦意恍惚中有些害怕。随机又似乎决然道：“我不回去，姐姐若是将我交出去，我便一头撞死在您跟前。”

    这是要逼着自已管了。

    钟锦绣微微看着她道：“妹妹这说的是哪里话，妹妹既然不想回将军府，那妹妹想回哪里？莫不是想要会孙宅？”

    正想要厮混大混的钟锦意，这会儿突然间愣住了。

    桃子给钟锦绣上了一杯茶，钟锦绣轻轻浅尝了一口，并没有在多言。

    “大姐在说什么？我...妹妹不懂。”

    钟锦绣放下茶盏，道：“我名下有一药铺，两个月前有人买了堕胎药，这本来无可厚非，世人吗，生病吃药什么的，太过平常，可那来抓药的丫头，我确实认识，却是三婶娘身边的...这本来也引不起旁人怀疑，可是，那孙家的少爷喝醉的时候，微微透漏出一些的隐情，我这才晓得，原来四妹还有这般的机遇。”

    “本来这孙家不要四妹，我以为四妹会青灯常伴辞退了这门亲事的，可却不曾想，妹妹还是嫁过去了。既然如此，四妹今日这一出，又是何必呢？”

    钟锦意听她将一切都说出来，正如她的母亲一般，也让她该忍受这一切。

    不，她绝对不能。

    她突然间站起来道：“本该你嫁给她的。”

    钟锦绣气死人不偿命道：“是啊，可是最后怎么就是你嫁给他了呢？”

    钟锦意心中愤慨，道：“大姐，兔子逼急了还会咬人呢，倘若我过的不好...”

    威胁还不曾说完，便又听小厮过来回禀道：“少夫人，铜将军打进来了。”

    钟锦意转身要走。

    然钟锦绣突然间出声拦着她，道：“你不想回去是吗？那这一次我可以帮你。”

    钟锦意微楞，然钟锦绣突然间笑了道：“我只能出手这一次，希望你能接受我出手的后果。”

    不等钟锦意出声，钟锦绣便吩咐道：“阿三，关门打狗。”

    阿三似乎就等着这句话。

    萧睿铜在侯府发疯，结局只有一个。

    打个半残，随后被扔出侯府。

    钟锦意看到这个结果，傻傻的问：“你不怕他事后寻你麻烦吗？”

    问完这个，她便觉得自已多么的愚蠢。

    他一等候府，打一个人，需要理由嘛？

    萧睿铜是皇亲国戚，可是沈家亦是，且她的存在便是名正言顺的理由。

    “知道吗？我早就想要揍他了，谢谢你今日能寻我。”

    萧睿铜被打，朝堂之上居然没有人发声反而弹劾他的人众多。

    这一次挨打，他只能吞到肚子里。

    钟锦意被钟锦绣送往庄子里住着，钟锦绣让她考虑考虑，是留下还是与青灯常伴。

    且那萧睿铜一时半会，也好不了。

