    “我不管，反正你要对我妹妹负责，她跟定你啦，”

    穷奇说不过苏青，就认准一条，妹妹喜欢这个人类，死活跟着她，连亲哥都不要了。

    苏青被气得心肝疼，一颗蛋还甩不掉了，关键不是一只，而是买一送一的一对憨货。

    她气呼呼的想半天，这对兄妹她真的不能收留，肯定是个祸患，万一那天他们气不顺，再发动个兽潮攻击人类咋办？

    还有她收养两只高阶异兽，军队能放心吗？她怎么交代，别看今天，那位最高长官，没对她咋样，她敢肯定，自己的情况人家早就摸清楚了，

    最终妖兽蛋的事情，也必须交代清楚，不然留在手里，会很麻烦，

    苏青非常嫌弃看着眼前蹲坐的小猫，变成大老虎倒是挺威风，成了猫就显得憨态可掬，萌萌哒，能干啥?

    穷奇好似知道苏青心思，耷拉着耳朵，蔫蔫的传音，

    “你就好心收留下我们吧，我和妹妹一直饥一顿饱一顿的，山脉里灵气高的灵草不多，我们什么时候能修炼化成人形，

    我们也不想没皮没脸缠上你，可是能怎么办，我娘死了，我带着妹妹四处流浪，还不知道能不能回到妖兽森林，呜呜呜！！“

    最后奶音里还带上哭音，好似非常委屈，可怜巴巴的，圆圆的大眼里流出两行泪水。

    苏青听了挺心酸，小心肝有点抽痛，想起自己小时候在孤儿院的生活，没人疼，没人爱，处处被人嫌弃，长大遇到的鄙夷多不胜数，

    他们兄妹虽然是妖兽，却跟她一样没爹娘，在山里流浪，没人管他们，说不定哪天就强大的异兽吃掉了。

    作为梦月星唯一修士，只有自己能帮助他们，那些异能师修炼的不是灵气，对他们兄妹也没用，

    想到这里，苏青真不忍心，把兄妹赶走，她不是有圣母心的人，遇到可怜小动物就爱心泛滥，

    但是触景生情，将心比心，要是当年，能有人帮她一把，能对她好一点，开导下她，是不是人生就不是那个样子，

    想到这里，苏青心里是做了决定，嘴上却强硬的说道：

    “让我抚养你妹妹可以，但是我有条件，人家拜师还有束脩呢，我凭白帮你养孩子，你多少也要出点抚养费吧！”

    穷奇低下头，很不好意思，“那，那你要什么，我们没有灵石给你，早都用光了。”

    苏青一愣，咦？灵石是什么东西，对了，老祖说过，修士之间交易的货币就是灵石，一种富含灵气的矿石，还可以用来修炼，老祖还吹嘘，她以前挣灵石挣到手发软，

    “灵石，我暂时不需要，不过有什么好吃的异兽，珍贵的灵草，山上的各种山货都行，你那儿知道养孩子可费钱了。我不挣钱，咋养得起你妹妹，还有你这拖油瓶，要不咱们商量下，

    你妹妹以后跟着我吃香的喝辣的，我会好好养她，你就放心吧，你自己回山里，继续做你逍遥自在的山大王咋样？我就不要你的抚养费了。“

    一只老虎苏青都嫌弃闹心，还两只，最好打发走一只，有她妹妹当人质，大的也不敢胡闹，自己也不是没善心的人，可她还小，真是能力不足了，供应两只老虎天天吃异兽肉，不是闹着玩儿的，她自己都不能天天吃上呢！

    本来蹲着小猫气愤的一晃脑袋嗷呜一声，这是生气啦？

    “不可能，打死也别想把我和妹妹分开，你别想撇下我。”

    脑中传来狂嚎，把苏青吓一跳，咋搞的，反应这么剧烈。

    “干嘛，干嘛，这是传音，你嗓门那么大干啥，你以为我想养你妹妹，还不是她缠上我不走，我只能被迫接受，我才是受害者好不好，算我倒霉，养就养啦，

    咋地还要加上你，你没看看我的小胳膊小腿，我还是孩子呢，我刚七岁半，到麦秋才满八岁，咋供应你们兄妹白吃白喝，你们一分钱不出，天下哪有如此美事儿？”

    苏青话一说完，小猫的耳朵一缩，他也知道羞愧了，但是很快，圆溜溜的猫眼儿有点发红，眼看泪水又要涌出，

    苏青眨下眼，心里一缩，赶忙说道：

    “喂，你干嘛，你本来就是妖兽，呆在山里不好吗？你要陪你妹妹，一起跟着我，就要受到很大制约，再说我真的养不起你，

    你长得那么大个，一天要吃多少异兽肉，我们自己还吃不起异兽肉呢，如何养得起你？你想你妹妹，可以随时下山看看她就好，”

    “我娘，让我好好照顾妹妹，你不能把我们分开，我会付抚养费的，你能不能让我也留下。”

    说着吧嗒吧嗒的大眼泪珠子就落在地上，可怜兮兮的模样，让闻者伤心听者落泪。

    红光一闪，屋里的红蛋嗖的飞了出来，使劲曾着小猫脑袋，

    穷奇伸出爪子抱住她，呜呜呜，虽然它还没有化去横骨不会说话，可是那伤心样子，让苏青好心酸，她都想哭了，孤儿的日子惨，没人疼没人爱，到处流浪，努力养活自己，

    她感觉自己就是残忍无情，拆散人家骨肉亲情的罪魁祸首，简直是罪孽深重，罪大恶极，

    好头疼，这两个小家伙太可恨，人家也还是个孩子啊，苏青觉得自己也挺可怜，她更想哭才对。

    “好啦，别哭了，那你们说怎么办？反正我养不起两只穷奇，你们个头那么大，一天要吃多少，还有我也是个孩子，还没你大呢，我怎么养你们俩。”

    穷奇可怜兮兮搂着妹妹，半天才期期艾艾的说道：

    “其实我的真身就是你看到的这样，白天的模样是幻化出来的，我和妹妹虽然有穷奇血脉，却很稀薄，只能弄个架势出来，所以我们平时吃的不多，我通过修炼吸收灵气，几天吃一次肉也可以。”

    苏青惊讶的说道：“原来你们真的是猫啊？”

    小猫两只爪子紧张抱住妹妹，头压在蛋壳上，吭叽半天才传音，

    “我爹属于赤炎虎一族，穷奇血脉高一些，我娘是月影猫一族，我和妹妹更像我娘多些。”

    罗紫兰在玉坠里，看得都要笑出声，太有意思，三个小家伙的反应太好玩了。

    苏青的眼睛转来转去，思索下养两只猫要用多少星际币，罗紫兰的声音传来，

    “青青，收下他们吧，两个小家伙，怪可怜的，要是没人管，不定什么时候，就被人灭掉了，不是所有人或者妖兽都像雪蛟那样，有善心的，那条雪蛟身上沾染的血煞之气不浓，说明她很少伤人。

    而且雪蛟即将离开，她走后在这片山脉，这两个小家伙就是霸主，山里东西你想要什么，还不是任你索取，”

    苏青心中一动，对啊，这两只可不是一般的猫，高阶妖兽，级别比异兽高，

    到时候自家前面，这片山脉里的灵药异兽特产还不是，让她随便摘，随便吃，她可是异兽老大的主人，哈哈哈，要是这样，收留这两只还不算亏，

