
　　厨房内，苏婉月正在做菜。

　　她听到一声巨响，猛然探头出来。

　　“哥，你在捣鼓什么？”

　　厨房与苏云的卧房刚好斜对角，在苏婉月的视线中，那个门板上破开的大洞分外显眼。

　　嘴角略微抽搐，苏婉月急匆匆走近，一把拉开苏云的房门。

　　“一大清早，就把门给弄坏，这中间烂个大窟窿摆明了修不好得换一扇！”

　　苏云摸着脑袋苦笑，“我也没想到自己的拳头这么给力。”

　　“拳头？”苏婉月微微愣神，凑到门板近处，仔细看了看。

　　她伸出食指，沿着窟窿的边缘摸过。

　　“哇！哥你觉醒了之后这么强呀？是什么英灵，快叫出来让我瞅瞅。”

　　苏婉月眼眸放着亮光，跳起来抱住苏云的胳膊。

　　猴哥多半正在睡大觉，叫不动……苏云咧了咧嘴，挣扎着抽出手臂。

　　“这有什么好看的，英灵又不是拿来卖弄作秀的。”

　　“小气！”苏婉月轻轻瘪嘴，“今天早饭没你的份了。”

　　苏云：⚆_⚆？

　　这是赤裸裸的报复！

　　这时，一股焦糊的气味传来。

　　苏云抽了抽鼻头，“什么味道？”

　　苏婉月呀地大叫，快速冲进厨房。

　　呲啦啦啦～～

　　厨房内冒出一阵烟气，就好像让家里起了大雾，焦糊的味道更加浓郁。

　　没过多久，苏婉月走出厨房，埋汰道：“得了，今天的早餐彻底糊巴，谁都没得吃。”

　　苏云站在厨房门口，指了指门外，“要不我去买两个肉夹馍？”

　　“不要买了，两个肉夹馍得花20元信用币。家里还有麦片，冲水对付一天不碍事的，”苏婉月摇头，“现在经济状况不好，钱得省着点花。”

　　妹妹如此持家，当哥哥的还有什么好说的。

　　苏云摇摇头，无言以对。

　　十分钟后，客厅。

　　苏云和苏婉月喝过麦片，坐在沙发上。

　　苏婉月说：“哥，你的英灵不能召唤出来看看，总能告诉我什么评级吧？”

　　苏云摸了摸上衣衬衫口袋内的两根毫毛，没有选择浪费毫毛进行展示。

　　他颔首轻笑：“暂定为B级。”

　　“好厉害啊，C级之上的战斗序列！希望三年后，我召唤的英灵也是战斗序列。”

　　“这没什么厉害的。”苏云摆手，心中补充道：真相说出来怕是会吓到你。

　　苏婉月尖俏的瓜子脸微微上仰，眼睛里满是神采，“我家老哥果然很厉害。”

　　略微停顿，她忽然皱眉，“但这样一来，哥你必须得考取战斗序列的英灵大学，那学费、住宿费、还有英灵培养费，武道修炼费……哇，这样一算，老哥你岂不是要变成吞金兽。”

　　咚！

　　苏云毫不客气，赏了苏婉月脑门一个爆栗。

　　“有你这么形容自己亲哥的吗？”

　　苏婉月嘟嘴，边揉额头，边吐舌头。

　　“不过，你说的确实没错。”苏云摇摇头，摩挲下巴，沉吟道：“穷文富武，此理自古就如此。”

　　“是啊是啊，现在的强者都是靠各种基因药剂，专用装备堆积出来的，可不仅是召唤英灵就行的。”

　　苏婉月点头如捣蒜。

　　“而且，咱家还欠着莫老爷子300万信用币，哥你真的有把握还完吗？”

　　苏云点点头，“没问题的，召唤B级英灵可以得到50万信用币，然后我在考场时战斗表现出色，又分到了200万信用币和10点军功。加上老爸昨天说家里凑够的50万，刚好可以还完。就是没什么余钱生活，实在困难的话，到时候我再用军功兑换成信用币就好。”

　　“不行不行。”苏婉月连连摇头，仿如拨浪鼓，“军功很重要的，每一点都很重要，老哥你得好好留着。你现在都觉醒了英灵，可以想办法赚钱啊。”

　　苏云眼眸亮起微光，脑海中闪过当前社会的常识——溯源血脉，召唤C级之上英灵的人，被称为战斗序列，挣钱的手段比常人多出许多。

　　这时，家里的电话忽然响起。

　　叮铃铃铃~~~

　　接通后，电话那头传来苏宣的声音：

　　“没事了，手术很成功，月溪已经醒过来。”

　　“那我们马上过去看看妈。”苏婉月抢着说。

　　苏云脸上泛起笑容，附和道：“是啊，现在出门。”

　　苏宣：“别过来了，刚刚完成手术，她现在比较嗜睡。”

　　苏云、苏婉月异口同声：“不行，必须去！”

　　40多分钟后，两兄妹亲眼看过母亲兰月溪，心中的大石头真正落了下去。

　　稳当！

　　紧接着，苏宣又把兄妹两人赶出医院。

　　理由是小孩子不要在医院久留，对身体发育不利。

　　走出医院大门，苏婉月吐槽道：“哼哼，臭老爸，说的话毫无科学依据，就是想和老妈享受两人世界。”

　　“老爸是想我们不要太担心。”苏云笑了笑。

　　苏婉月低头嗯了一声，“我知道。”

　　这时，苏云说：“小妹，我还有点事情，你先回家。”

　　苏婉月诧异，歪了歪脑袋，“什么事？”

　　“赚钱啊！你没看到老妈住的病房不够好吗？现在老妈需要调养，当然得换最高级的病房，这些是要钱的，而且我还得为八九月份的大学报考做准备，也得攒钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏婉月猛地拉住苏云衣服，“哥，你又要去拼命？”

　　话音未落，她眼眶中似有水雾升腾。

　　苏云连忙摆手，“放心放心，现在你老哥我很强的，用不着拼命，就是现在的时间不能浪费，得马上开始赚钱！”

　　“那你告诉我到底有什么打算。”苏婉月展开凝视之眼。

　　苏云被她看得发毛，不自然耸动肩膀。

　　苏婉月踏前一步，凑近，明亮的大眼睛仿佛会说话。

　　无声的催促！

　　苏云拿出黄安兴的名片，“你看，这是斩妖局的电话，我现在立刻联络上级，开始任务。”

　　“那不还是去拼命，”苏婉月另一只手也拉住苏云的衣服，“不行！！！”

　　“不不不，小妹你别误会，”苏云凑近，用说悄悄话的口吻说道：“我被斩妖局的人看重，然后可以进行试训，试训就有钱，我先去把这部分拿到手先。”

　　“真的吗？”苏婉月蹙眉，眼底透着怀疑。

　　苏云竖起三根手指，指向天空，“比真金还真……”

　　好说歹说，把妹妹哄回家，苏云抹了一把额头，掏出手机。

　　“喂，黄队，是我啊，小云，今天你有没有时间，安排一下试训呗。”

　　黄安兴故意点破：“这么着急上岗，是因为缺钱吧？”

　　“是啊，我和你就不玩虚的，俗着来。”苏云说。

　　“俗一点好，换个好听的说法就叫务实。”电话那头传来笑声。

　　然后，黄安兴给出今天会面的时间和地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第19章 试训就有钱拿免费阅读。https://xs.23sk.com 