    第3323章正式的求婚

    姚砚之是很生气，他气阮青松的托付是这般的随意，阮青松倘若真怕他和郁北方在一起会出事，那就快刀斩乱麻，两人就此分开！

    既然他们选择结为夫妻，那就要做好无论发生什么事，都要一起面对的心理准备。

    “姚砚之,我是说如果……”阮青松道。

    姚砚之冷冷地瞥了一眼阮青松，沉声道：“人生没有如果，你们已经是夫妻了，无论发生什么事，你们唯一要做的，就是对对方负责。”

    说罢，姚砚之回到了餐厅。

    餐厅里,郁北方正帮着姚母一起布置着餐桌。

    姚砚之想到阮青松的话，欲要伸手拉过郁北方，想要质问她，为什么明明都听见算命老先生都这么说了，却还是义无反顾的和阮青松领证。

    然而……姚砚之却是清楚的知道他没有任何立场。

    如今的郁北方不是他的爱人，而是他没有血缘的亲人。

    “妈，要吃饭了吗？我肚子饿了！”

    姚母白了一眼嚷着肚子饿的姚砚之，冷声道：“谁让你一日三餐不好好吃饭？”

    姚砚之冷着一张脸，坐到椅子上，胸腔里，有一团怒火在熊熊燃烧。

    姚母似是没有察觉到姚砚之的生气，还和郁北方在一起聊天道：“北方，你说我要不要找媒人给姚砚之说个亲？”

    郁北方还没有说完，姚砚之则道：“妈，你可别做这样的事，我现在的身体娶了老婆，就是让人家守活寡！”

    年轻时的姚砚之挺没节制的，当然也因此伤了身体,尽管现在在喝药,可掏空的身体哪能彻底复原？

    也只能说尽量不要让事情恶化！

    姚母气道：“你现在知道当初有多荒唐了？”

    晚餐准备好了，佣人一一端到桌上。

    大家围坐在一起吃着晚餐，姚父看着姚砚之，都觉得辣眼睛。

    郁北方的大喜日子，干嘛把姚砚之叫回来添堵？

    用过晚餐后，郁北方和阮青松又离开了，他们作为新婚夫妻俩，自然没有在姚家过夜。

    这一天对于之后的郁北方和阮青松来说，是有纪念意义的一天。

    两人为了记住这一天，特意去了酒店。

    阮青松在去姚家之前，就已经想好了要怎么过了，他还特意给酒店前台打了电话，请酒店前台布置一下房间。

    阮青松牵着郁北方的手，走进酒店房间时，便看见酒店房间里摆着无数的玫瑰花。

    这些玫瑰花都装在花瓶里，错落有致的摆在房间里的各处。

    电视柜上、茶几上、椅子上、地毯上，全是玫瑰花。

    玫瑰花的旁边，也燃烧着高低大小不一的蜡烛。

    郁北方生平第一次被男人这样珍之重之的对待，她看着眼前的这一切，只觉得眼睛泛酸,泪花忍不住的眼睛里打转。

    每一个女人都有着一颗少女般纯真的心。

    而任何一个女人看着眼前的这一切,也很难不会心动。

    阮青松单膝跪在郁北方的面前，他掏出一个锦盒，有些手忙脚乱的打开。

    “老婆，虽然顺序稍微有点点不对，但我还是应该要给你一个正式的求婚！”

    郁北方掩唇而笑，道：“那还不开始求婚？”

    (本章完)

