　　听到这里，剑尘眉头一皱，道：“云道友，不知这沧海令如何获得？还有这沧海神宫已经存在了上百万年之久，并且又是每隔万年才开启一次，如此说来，这沧海神宫在这漫长的岁月之总已经开启很多次了，即便是那里面有传承，想必这传承也是所剩无几了吧。”

　　云连庆微微点头，说道：“这沧海令实际上就是沧海道宗的弟子令牌，沧海道宗的几位太上长老在沧海神宫中被仙界的六道轮回仙尊逼入绝境，身死之前，几人联合布置了一道强大的阵法将一部分沧海道宗的身份令牌扔到了圣界的各个地方，要想获得，全靠自己的机缘和实力。”

　　“当然，也有一些沧海令流落到各个拍卖行之中，然后被各大势力以高昂的价格拍下，这个价格，就连我们云家都难以承受。”

　　云连庆目光深深的看着剑尘，意味深长的说道：“我们云家手中也有一块沧海令，一块沧海令拥有二十个进入的名额，三位朋友若是对沧海神宫有兴趣的话，在下可以做主，让出三个名额给你们。”

　　“当然，剑尘兄你们尽管放心，沧海神宫虽说已经开启了很多次，这些年从沧海神宫中获得大机缘和传承的人也不在少数，但依然还有许多传承和财富并没有被人寻到。”

　　“最起码，沧海道宗内那四位太始境老祖所留下的传承，这几百万年进来，仅仅被人取走了一份，至今仍然有三份遗留在沧海神宫之中。”

　　“只要修为不超过神王，都可以进入沧海神宫，再加上以沧海神宫的诱惑，那待沧海神宫开启时，进入里面的神王强者岂不是非常多，甚至神王后期都不在少数，以我们三人区区主神境的修为，在里面如何和一群神王相争？”凯亚皱着眉头说道，她和剑尘两人的实力是很强，可若是单打独斗，应付神王中期就已经很勉强了。

　　虽说他们三人在虚空之中联手之下斩杀了一只神王后期的星空猛兽，但星空猛兽智力低下，远远无法和那些老奸巨猾，身经百战的神王境武者相提并论，对付起来，自然要比对付同阶武者轻松不少，除非是遇见那种血脉特别强大的星空猛兽。

　　云连庆微微一笑，道：“这一点你们大可放心，虽说沧海神宫是神王的主战场，但那些神王强者，几乎都是奔着沧海道宗内几位老祖的传承而去，主神境修为，还是可以在一些偏殿之中寻求自己的机缘。”

　　听到这里，剑尘已经有些心动了，对于沧海道宗内的那些传承，他并不在意。

　　因为他修炼的是混沌之体，哪怕是获得了一位太始的传承，对他来说作用也不大。

　　但沧海道宗当初毕竟是一个超级宗派，里面的五彩神晶因该有不少。

　　剑尘现在最缺的就是五彩神晶，一旦拥有充足的五彩神晶，他便可以通过跨州级传送阵去寻找自己的二姐，鸣东，以及被带到天火州神音道宗的上官幕儿。

　　至于神玄州的铁塔，在没有足够强大的实力之前，剑尘还不打算前往。

　　二姐身边有水韵蓝，鸣东不出意外的话，因该在还真太始的彼盛天宫，他真正担心的是上官幕儿。

　　以传音的方式征求了凯亚和缠龙大师二人的意见之后，剑尘毅然道：“云道友，相信你不是平白无故的给我们三个进入沧海神宫的名额，说说你的条件吧。”

　　云连庆哈哈大笑：“剑尘兄果然爽快，既然如此，那云某就明说了。云某的要求很简单，只希望剑尘兄进入沧海神宫之后，能够保护我们云家小姐一年的时间，这一年的时间中，尽可能的协助我们家小姐获得里面的任意一个传承。而沧海神宫十年才会关闭，余下的九年，想必足够你们寻求自己的机缘了。”

　　“虽说这次我们云家也有神王境进入沧海神宫，但他们主要的目的是冲着主殿中的传承去的，因此抽调不出多余的人手保护我们云家小姐。”

　　“好，我们答应你。”剑尘十分爽快的答应了下来，十年时间，用一年来保护云家小姐，换取进入沧海神宫的名额，这对他来说，也并不亏。

　　......

　　在云家虚空飞船上的另一间房间之中，房间的装饰格调以粉色为主，整个空间内都弥漫着一股淡淡的芬香味，让人一看便知居住在这里的人，定然是一名女子。

　　“什么？庆叔，你随随便便在星空中找了三个身份不明的人来充当我的护卫？并且还要把花齐，唐怜，周小倩换掉？”

　　在这房间中，一名身穿粉色长裙的女子正俏生生的站在这里，这名女子看上去年纪不过二十岁的样子，肌肤雪白，明眸皓齿，姿色颇为的不俗，此刻正瞪着一双眼睛，一脸吃惊的盯着站在对面的云连庆。

　　这名女子正是云家小姐，云心。

　　但很快，云心的神色间便浮现出一股怒容，断言到：“不行，我不同意，花齐，唐怜，周小倩三人是我费力好大力气才说服我爹，让她们三人作为的我护卫前往沧海神宫的，你怎么能说换就换。”

　　云连庆说道：“心儿，庆叔知道你和花齐她们三人关系好，同样也知道你费力很大的力气才说服你爹，让你爹同意带着她们三人进入沧海神宫。但沧海神宫里面太危险了，以花齐，唐怜，周小倩三人的实力，根本就不足以保护你的安全，而庆叔给你找的这三人，每一人都是实力极强之辈，乃是主神碑上的绝代主神。”

　　“就算是主神碑上的绝代主神又如何？绝代主神就能在里面所向无敌吗？哪一次沧海神宫开启，不是有大把主神碑上的绝代主神以及神王座上的绝代神王参与？况且，这一次我进入沧海神宫，仅仅是一次历练而已，又不是真的要去争夺什么传承，那些所谓的传承，自然有家族内的那些神王去争夺，与我又有何关系，凭什么要换掉我的护卫。”云心那张天生丽质的俏颜上，尽是不满和气愤之色。

　　“心儿，这件事情容不得你改变，因为这也是经过太上长老首肯的，你若是执意不接受，只有自己去找太上长老。”云连庆淡笑道。

　　闻言，云心脸色就是一变，虽然她在云家的地位颇为不低，但她心里也非常清楚，面对自己的父亲都要毕恭毕敬的太上长老，自己根本就做不了什么。

　　PS：请大家收听逍遥的威信，以后一旦有关于更新方面的调整，逍遥将会通过威信告知大家。

　　搜索：xinxingxiaoyao110

　　并不复杂，是心星逍遥的笔名加一个报警电话。

　　或者是直接搜索心星逍遥的笔名也能找到