
　　许多人却是内心有着愤懑。

　　是仇视戒贤。

　　如果戒贤法师不搀和到种姓制度的事情上来，即便是戒贤法师出身婆罗门。

　　但是因为戒贤法师的出身，因为戒贤法师的佛法，都不会有人对付戒贤法师，不会有人针对戒贤法师。

　　如今戒贤法师为婆罗门、刹帝利的人辩论，那就是为虎作伥。

　　百姓的仇视，一双双目光看过来，看到了人群前方，已经是带着队伍的戒贤法师。

　　一道道目光下，戒贤法师的心头竟是一慌。

　　因为无数人都盯着。

　　那目光中更有着仇视，仿佛是要杀了他一样。

　　戒贤法师知道百姓仇视他的原因，却是没有办法。

　　随着周围的空地空出，戒贤法师看向了杜启，说道：“皇帝陛下，我们在此如何辩论？”

　　杜启说道：“此地无数人退开，地方空旷。

　　你们所有人，就在我的对面二十步坐下。

　　然后，你们一一来辩论。

　　只要你们赢了，一切好说。

　　不过如果你们输了，又当如何？”

　　戒贤法师道：“如果是我们输了，陛下要什么？”

　　杜启道：“本王的条件很简单，如果戒贤法师等人说了，那么，就尊奉朕为主，你们行走四方，宣传最种姓制度废除的好处。”

　　戒贤法师面颊微微抽搐。

　　杜启的手段，真是狠辣啊！白天的时候，他见到杜启时，当时杜启说到了小镇再辩论。

　　如今辩论之前，杜启又提出了条件，等于是一步步把他推到了现在。

　　戒贤法师如今，已经无法拒绝。

　　因为一旦拒绝，要刺杀杜启的事情肯定是无法办成的。

　　戒贤法师一咬牙，便说道：“陛下的条件，贫僧答应了。”23sK.com

　　杜启道：“既如此，那就进行下一项。

　　眼下要做的，便是检查你们所有人的情况，需要搜身。

　　这你麾下的几十个僧侣，更是有身强力壮的。

　　所以如今，这些人都必须要搜身，确保他们的身上没有其余厉害的武器。

　　如此，朕才能统一。”

　　戒贤法师的面色陡然发生了变化，好在他毕竟上了年纪，所以脸上的神情倒也没有看出什么来，戒贤法师沉声道：“皇帝陛下，这恐怕是有些强人所难了。

　　既然是辩论，那就辩论，何必还要搜身。

　　如此，岂不是专门羞辱我等。”

　　僧侣中，是有刺客的。

　　具体这刺客，是否携带了武器，戒贤法师不得而知。

　　但是，一旦搜查暴露了，可就不妙了，所以戒贤法师还是要开口阻拦。

　　杜启说道：“戒贤法师，这不是羞辱，而是为了安全起见。

　　更何况，那烂陀寺的僧人心胸坦荡，既然没做亏心事，何必惧怕呢？

　　不过是搜身而已。”

　　“来人，搜身！”

　　杜启直接下了命令。

　　完全是不管戒贤法师的想法，也不管戒贤法师如何考虑的。

　　命令下达，麾下的将士上前搜寻。

　　一番搜索下来，还真是搜到了两个僧侣的身上藏着匕首，都是藏在身上的。

　　当匕首搜出来后，杜启看向戒贤，说道：“戒贤法师，这事情你怎么说？”

　　戒贤法师道：“贫僧不知道。”

　　他无论如何，也是不可能承认的。

　　反正只要不承认，杜启那就没有办法。

　　杜启实际上也没有想过要杀戒贤法师，因为一旦着了这老家伙，影响会很大。

　　另外眼下，也需要借助戒贤法师，宣扬杜启的策略。

　　所以杜启直接让人杀了带着武器的僧人，然后和戒贤法师的人落座，双方各自坐定。

　　周围有士兵列阵，拱卫安全。

　　同时阿克鲁多率领的数千百姓也是在周围的，尤其是一个个百姓的脸上，更是有着期待的神情，都期待杜启到底会说出怎么样的一番话来。

　　杜启没有去管百姓怎么想的，他看向戒贤法师，说道：“戒贤法师，你率领僧侣来劝说。

　　现在，那就说说吧，你们为什么要维护种姓制度，为什么认为种姓制度更好。

　　如果你们能说服朕，那么一切好说。”

　　戒贤法师一路上，其实已经考虑过这一事情的。

　　他看了眼被杀的两个僧侣，最终道：“皇帝陛下，贫僧和我那烂陀寺的众人，之所以认为种姓制度好。

　　原因很简单，就是因为这就是上神的规定，就是为了维护天竺的发展。”

　　顿了顿，戒贤又说道：“因为有了婆罗门、刹帝利、吠舍、首陀罗这些四个阶层，才会让百姓各司其职，才会让所有人各自做自己的事情。

　　不至于说，矛盾深厚。”

　　此话一出，一个个僧人附和。

　　这些僧人说话时，都透着一种优越感，因为他们全都是婆罗门种姓出身。

　　杜启听到后，扫了眼周围的百姓。

　　一个个百姓的脸上，尽是怒容。

　　一个个百姓的脸上，布满愤怒。

　　杜启看到了周围百姓的神情，嘴角便勾起了一抹笑容，说道：“戒贤法师，要说辩论佛经，别说是我一个人，就算是再多十个我、百个我，都不是你的对手。

　　可是辩论这种姓制度，你真事儿差得太多了。”

　　戒贤法师说道：“陛下，如今说胜负还为时尚早。”

　　杜启微微一笑说道：“戒贤法师的意思，就是种姓制度好，能维持秩序。

　　那么秩序更重要，还是人的性命更重要呢？”

　　戒贤法师闻言皱起了眉头。

　　这问题不好回答。

　　只是戒贤法师不曾回答，他身边的僧侣已经有人站出来，直接说是秩序重要。

　　天竺自古以来，便有这个秩序。

　　所以是种姓制度好。

　　只是这样的一番回答，使得周遭的百姓，更是敌视的看着戒贤法师等人。

　　许多人甚至握紧了拳头，脸上尽是愤怒和仇视。

　　杜启看到周围百姓的样子，他便道：“戒贤法师说，种姓制度好，你们僧侣中，也有人说制度更好，应该是要秩序不要任命。”

　　“朕这里，倒是要问一问你们了。”

　　“秩序好，就可以不管人命吗？”

　　“朕曾得到消息，最底层出身吠舍的百姓，因为见到了婆罗门的人，不曾及时下跪行礼，被活生生打死。”

　　“朕曾得到消息，最底层出身首陀罗的百姓，因为一个眼神，便被出身婆罗门的人挖了双眼，自此双目失明。”

　　“朕曾得到消息，最底层出身吠舍的百姓，走在路上，不曾招惹谁，却是被出身刹帝利的人活生生打死。”

　　杜启眼神锐利，说道：“最底层的百姓，不论是出身首陀罗，亦或是出身吠舍，在婆罗门、刹帝利的面前，都是人不如狗，都是不值一提。”

　　“每一天，都有无数人被杀。”

　　“每一天，都有无数人惨死。”

　　“活在顶端的婆罗门、刹帝利众人，从出生开始，便什么什么都不需要去做，就可以衣食无忧，就可以生活优渥。

　　甚至于，他们可以对任何一个普通的百姓，随意的辱骂呵斥，随意的殴打，所有底层百姓的生死，便取决于这些人。”

　　“这，合理吗？”

　　杜启眼神锐利，说道：“一群人，四体不勤，五谷不分，什么都不懂，只知道欺压百姓。

　　这样的人，他们却占据高位，他们却是享受着一切。

　　这，合理吗？”

　　这一刻的杜启，言辞犀利。

　　他的每一句话说出，周围的百姓都为之振奋。

　　百姓纷纷激动起来，因为杜启的一番话，太提气了，太让人振奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1070章 激辩免费阅读。https://xs.23sk.com 