    “今天怎么解决？食堂？还是小卖部？”

    山口孝漫不经心的问道。

    “唔……”竹井一郎双手抱胸，愁眉锁眼的思索着，过了好半晌才道开口道：“决定了，今天就吃黑猪拉面了！”

    “竹井……”

    山口拍在他的肩膀上，用不知该说什么的表情看着他。

    “一星期七天，你至少有六天都在吃拉面，难道就不会觉得腻吗？”

    “诶？为什么？”竹井一郎一脸不解，掰着手指头数道：“酱油拉面、味增拉面、盐味拉面、猪骨拉面、海鲜拉面、喜多方拉面，光是基础的口味就已经有六种了。”

    “而且还有蘸面和酱汁拌面，如此多的可能性……牙白，我已经完全兴奋起来了啊哈哈！”

    “孝——！”鼻孔里喷出白色的气柱，竹井双拳紧握的看向山口，神采飞扬地说道：“一起去吃拉面吧！”

    “不，你还是饶了我吧！”山口孝捂着嘴，连连摆手道：“拜你所赐，我现在脑子里全是拉面的味道……呜呕！至少一个月内我是不会吃再吃拉……呕！”

    “诶——！？怎么这样？”

    竹井有些茫茫然的说道，然后看向加藤悠介。

    “那加藤呢……？要不要一起去食堂吃拉面？”

    “好。”加藤悠介点头道，然后“啪——”的一声合上书本，起身走到两人身边：“走吧。”

    “诶……？”

    “好耶——！”

    两种截然不同的反应同时发声道。

    “等、等等等等等！”山口孝拦下正高举拳头庆祝的竹井，对着加藤悠介说道：“你刚刚是说了去食堂吧加藤？”

    “是这样。”加藤悠介皱了皱眉：“有什么问题？”

    “便当呢？”

    “今天没做。”

    “……只是这样？”

    “不然呢？”

    “嗯……”山口孝沉吟着，用探究的目光上上下下打量着加藤悠介，斟酌道：“该不会是你和那位便当少女分手了？”

    “诶？！那不是很不妙吗？！这是真的吗加藤？！”

    竹井一郎乍乍乎乎地说道。

    加藤悠介一脸黑线的看着二人，嘴角略微有些抽搐：“……我什么时候说过自己有女朋友了？”

    “又来了又来了。”

    脸上带着心照不宣的笑容，山口孝走到加藤悠介身边，用手肘处顶了顶他的胸口：“差不多也该告诉我们了吧，你到底在跟哪个女生交往？是我们学校的吗？”

    原来八卦这种东西真的不分男女。

    这么想着，加藤悠介不由地叹了一口气，有些意兴阑珊道：“没有的事情就是没有，随便你们怎么想吧。”

    然后他便一个人走出了教室。

    ……

    私立丰之崎学园无愧于近年来的好评率，不仅学校占地面积广阔，就连食堂也修的很大，学生们能在这里吃到各种既便宜又好吃的美食。

    而且学费也不算太贵，除了第一年因为包含了入学金和校服在内的费用所以达到了120万円，自第二年开始每年就只需要80万円了，不过其中并不包括住宿，不然的话会更高。

    加藤悠介跐溜跐溜的吃着食堂阿姨做的酱油拉面，内心忍不住有些怀念沙优做的饭菜。

    面是普通的素面，汤底是用鱼干与鸡骨熬制而成的，其中加入了色浓味醇的浓厚酱油着味，配菜是笋条和菠菜，营养均衡健康。

    「就是有点淡……」

    加藤悠介心想，手里的筷子不由地一滞，随即脸上露出了自嘲的笑容：“……我什么时候也变得挑剔起来了？”

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    吃惯了荻原沙优所做的饭菜，加藤悠介对于食物味道的标准也在不知不觉中拔高了许多。

    不过这也是正常的，即便抛开手艺方面的因素不谈，两者之间的用心程度也有着本质上的区别。

    食堂存在的目的是为了满足绝大多数人的口味，再加上加藤悠介又不是什么重要人物，别人自然也不会特意照顾他的口味。

    相反的，沙优却是不同。不论是出于寄人篱下的心理也好，亦或是有什么别的原因也罢，少女所烹饪的目的从来都只有一个。

    那就是让加藤悠介觉得好吃。

    想到这里，加藤悠介的目光微微有些复杂，脑海中不由自主的浮现出一张明媚的笑脸。

    “果然还是笑起来更适合她。”

    他喃喃着，嘴角扬起一抹温柔的弧度，那是从未在荻原沙优面前显露过的表情。

    “说起来这个时候她也差不多该起来了吧，我昨晚特意关掉了手机的闹钟，早上背英语单词也是在厕所里完成的，不知道等她醒来看到时间会不会被吓一跳……”

    “不过比起那个，她最先看到应该是三明治吧，毕竟我是按照她平时的起床习惯摆放的。虽然在味道方面没什么自信，不过作为病人应该忽略这一点好好吃饭才是……”

    想到这里，他停顿了片刻，目光略微有些出神。

    “……昨天不应该答应她的，毕竟再怎么说也是一名女生，背着她冒雨走回家什么的果然还是太勉强了么？不然的话也不会刚到家身体就出现感冒的征兆了……”

    跐溜……跐溜……

    “……”

    “……”

    “加藤……？”

    “加藤……？”

    “加藤——！”

    山口孝大声道，伸手在加藤悠介的眼前用力的挥了挥手。

    因出神而显得呆滞的眸子逐渐恢复神采。

    “什么事……？”

    加藤悠介说道，对山口孝投以询问的目光。

    “好吃吗？”

    山口孝笑嘻嘻的说道。

    “什么意思？”

    加藤悠介皱了皱眉，对方这种打哑谜一样的口吻让他有些不爽。

    “拉面……好吃吗？”

    山口孝又道，脸上的表情十分精彩，像是在拼命忍耐着什么一般。

    “……为什么这么问？”

    “啊哈哈哈哈哈哈，不行不行，我忍不住了。”

    听到加藤悠介的问题，山口孝忍不住扑哧一声笑了出来，就连一旁的竹井一郎也是一副捂着嘴吭哧吭哧直笑的表情，身体抖得像筛子一样。

    “我是说……”

    不知过了多久，山口孝抬起头，用手指着加藤悠介面前已经空掉的碗说道。

    “你是在吃空气吗？”

    那一刻，加藤悠介发誓，他连把山口孝埋在什么地方都想好了。

