    片刻之后，独眼直接被砍下了脑袋，尸体就随意的丢在野外，任由野狼野狗吞食。

    赵文看着赵大牛，缓声道：“至于俘虏的那些人，派两百人将他们押回宣镇吧，让他们去采石场挖石头去吧，最近采石场的正缺人手。”

    赵大牛冲着赵文拱拱手，随后将赵文的命令安排了下去。

    就在这时，王承平带着几个家丁走了过来。

    “将军，我们这王家寨不是很大，可能容纳不了这么多的人。”王承平站在赵文身前，弓着身子，小心翼翼的说道。

    赵文笑了笑，“我的士兵驻扎在寨子外面就行了，不用驻扎在你寨子中，只不过你们要给我提供粮食和水。”

    王承平听到赵文这话，瞬间兴奋起来，“将军提供粮食和水这事情就包在我们身上了，将军就放心吧。

    对了，府中的酒宴已经好了，还请将军能够赏脸。”

    赵文点点头，说道：“我知道了，你先去吧，我处理一些事情，待会就过去。”

    王承平冲着赵文拱拱手，随后带着家丁离开了。

    赵文指挥着将营地扎好之后，就带着赵大牛和几个亲卫去了王府。

    王府今天的酒宴可是异常的丰富，几乎将家中所有的食材都做成了饭菜。

    在酒宴上，王河不停的对着赵文敬酒。

    因为第二天就要赶路，所以赵文并没有饮酒，只是喝了一些茶水。

    酒宴过后，赵文领着赵大牛就准备向着外面的营地而去。

    就在这时，王河忽然叫住了赵文，并且让家丁抬出了一个木箱子。

    这木箱子里面装着几千两的白银。

    赵文看着木箱子中的银子，也不扭捏，直接将银子收了下来。

    当太阳刚刚升起的时候，赵文让军队吃过早饭之后，就重新上路了。

    走了没多长时间，赵文就走到了忻县。

    如今的忻县城门紧紧的关闭，城墙上还有着巡逻的卫所士兵以及一些衙役青壮，当他们看着突然出现的宣镇兵马时，瞬间紧张起来。

    赵文看着城头上的那些兵马，讥讽的一笑，随后率领士兵直接从忻县外围绕了过去。

    看着宣镇兵马离开的背影，站在忻县城墙上的县令松了一口气，脸上的紧张之色也逐渐的舒缓开来。

    “大人，这刚才外面的兵马穿的衣服好像是官军的衣服，大人您怎么还如此害怕呢？”站在县令身旁的师爷一脸疑惑的看着县令，不解的问道。

    县令长出一口气，缓声道：“我不管他是不是官军，我的职责就是守好这个县城，如今整个山西境内流贼遍地，不小心一些是不行的。”

    过了忻县之后，距离太原府也越发的接近了，这官道的路况也开始好了起来。

    太原府乃是山西布政司的治所之地，也是山西的省会所在，所以越接近太原，这道路情况就越发的好。

    忻县距离阳曲县也不是很远，也就一百多里路，赵文一路快马加鞭之下，没花费多长时间就到达了曲阳县。

    “大人，前方就是曲阳县了，距离咱们也就是两三里的路了。”军中的参赞走到赵文的身边指着前方的县城，对着赵文说道。

    赵文看着前方的县城，长出一口气，“阳曲县距离太原也就只是四五十里的路程，咱们距离这平阳府又接近了一步。”

    参赞回道：“是啊，这山西境内的官道实在是破烂不堪，战马跑在上面实在是缓慢，如果不是因为这道路的原因，恐怕咱们早都到了太原了。”

    赵文听着参赞的话，不由得点点头，“传令下去，让所有人都加快速度，必须要赶在今天中午到达太原。”

    当赵文一声令下之后，整个队伍提高了速度一样，向着前方急速而去。

    在距离太原府还有两三里的地方，赵文让队伍停了下来，准备吃午饭。

    “大人，大人，有情况。”赵文刚刚从战马上跳了下来，一个夜不收的总旗官就带着一个汉子冲了过来。

    总旗官带着汉子停在了赵文的前方，“大人，这是周千户派出护送难民的队伍当中的百户官，如今护送难民的队伍距离咱们已经不足十里了。”

    “见过大人，在下乃是奉了周千户之命护送难民，听闻大人在此，特意前来。”这个百户官冲着赵文拱拱手，一脸兴奋地说道。

    “你们护送了多少难民？这些难民如今怎么样了？”赵文看着这个百户官，缓声问道。

    百户官道：“大人，我们一行人有五百之数，总共护送三万难民。”

    赵文看着这个百户，点点头，随后道：“这一路上可曾遇到流贼骚扰？”

    “倒是遇到过几次，只不过都被我们给打退了，我们的武器可是异常的厉害，这些刚刚扔下锄头没多长时间的流贼又怎么能是我们的对手？”

    “既然如此，那就再好不过了。对了，如今平阳府的情况怎么样？”

    “回大人，平阳府的情况说不上好，也说不上差，就是府中的难民越来越多了。

    自从流贼攻破宁乡、石楼等县城之后，前来平阳府的难民就异常的多了起来，最多的时候，一天能来上好几万。

    原本周千户是想派出人马前去收拢的，可是现在人手实在是不够，在加上还让我们护送难民，所以就只能待在平阳府中。

    如今的平阳府内外充斥着大量的难民。”

    百户官看着赵文，将如今平阳府的情况详细的为赵文解释着。

    赵文眉头紧紧的皱在一起，“这样吧，你们先护送难民去宣镇吧，到了宣镇之后，这些难民你直接交给刘文众刘先生吧。将百姓交了之后就赶紧回平阳府吧。”

    百户冲着赵文拱拱手，掷地有声的道：“谨遵大人命令。”

    赵文冲着百户官摆摆手，缓声道：“你先下去吧。”

    当百户官离开之后，赵文又对着身后的赵大牛道：“传我命令，务必在一刻钟之内吃完午饭，吃完午饭之后就赶紧赶路，务必要在明天晚上之前赶到平阳府。”

    赵大牛重重的一点头，随后将赵文的命令传了下去。

    如今赵文已经赶到了太原，而太原和平阳府的距离也不过是四百多里的路程，如果速度快的话，第二天中午之前一定能赶到平阳府。

    匆匆吃过午饭之后，赵文率领着人马向着平阳府的方向而去。

    此时的太原城上的兵丁也发现了赵文的踪迹，毕竟赵文就算是分出去了几百多人，但还是有着两千多人。

    这两千多人人人有马，想要不被别人发现可不是那么容易的。

    “大人，城外突然出现大股骑兵。”

    在太原府中的山西总兵府中，山西总兵李天贺正坐在大厅中和手下的将领商议着事情，忽然一个传令兵冲了进来。

    李天贺看着这个传令兵，皱眉道：“你说什么？什么大股骑兵？难不成是流贼打过来了？可是流贼基本上都是步卒，那里来的骑兵？”

    传令兵道：“不是流贼，他们的旗帜上并没有写明名号，所以我也不太清楚这是哪支队伍，可是从他们身上铠甲的形制来看，应该是官军。”

    李天贺从椅子上站了起来，一脸疑惑地看着传令兵，“官军？哪来的官军？他们有多少人？他们的意图是什么？”

    “差不多接近三千人，全是骑兵，他们并没有对我太原府有什么想法，直接从我与太原府的外围饶了过去，看他们的方向，好像是去平阳府的。”

    “只要没有对我太原府有别的想法就好。”李天贺一听这伙人对太原府并没有别的想法，一下子松了一口气。紧紧皱在一起的眉头也舒缓了不少。

    “但是这突然出现的三千骑兵也实在是太过诡异了，我山西境内所有的人马加起来恐怕都凑不齐这三千的骑兵。这突然出现的骑兵，咱们绝对不能掉以轻心。

    传我命令，这些人马咱们不要去管，他们想去哪就让他们去哪，咱们的人也不准出城。如今整个山西境内都是流贼，咱们只需要将城池守住就行了，其他的事情不要多管。”

    “遵命。”传令兵冲着李天贺拱拱手，随后向着外面而去。

    当赵文离开太原之后，快马加鞭之下，终于赶到了平阳府。

    当赵文来到平阳府的消息被周老六得知之后，周老六就急忙带着人马前去迎接。

    至于平阳府中的各个官员，则在周老六的警告之后，都安安稳稳的待在自己的家中，两耳不闻窗外事。

    在平阳府十里之外，周老六看着逐渐西沉的太阳，脸上满是焦急之色。

    “六哥，大人派来的信使所说，如今大人应该到了，可为什么还没有见到？”周老七抹掉脸上的大汗，一脸焦急的看着前方。

    周老六深吸一口气，缓声道：“急什么？大人说这个时候到就一定是这个时候到，安心等着便是。”

    就在两人说话间，耳边忽然响起了阵阵马蹄声，紧接着就是一道冲天而起的烟尘。

    周老六看着前方的烟尘，心中一喜，急忙道：“大人来了，传令下去，准备迎接大人。”

    “是！”

    周老七和周老八冲着周老六一拱手，随后向着后面而去。

    站在周老六身旁的刘文清看着前方，缓声道：“周兄啊，待会大人来了之后，你可要在大人面前多替我美言几句啊。”

    周老六道：“你平日里做事也算不错，就算我不用替你美言几句也不碍事的。大人心里清的很，你就放心吧。

    行了，先说到这里吧，大人来了。”

    周老六看着赵文逐渐出现的身影，急忙翻身上马，领着十来个亲卫向着赵文而去。

    在距离赵文几十步的地方停了下来，“末将周老六恭迎大人！”

    周老六从战马上跳了下来，对着赵文行了一个军礼，沉声喝道。

    赵文点点头，缓声道：“进城吧！”

    “遵命！”

    周老六冲着赵文拱拱手，随后翻身上马，走在赵文的身后。

    当赵文领着兵马来到周老六剩余的士兵面前时，这些士兵看着赵文，大声呼喊道：“见过大人！”

    赵文冲着这些人挥挥手，一脸笑意的道：“进城！”

    刘文清看着赵文，心中唏嘘不已。

    第一次见到他时，他还只是一个小小龙门堡守备，平日里还要靠着晋商售卖水泥风货物。

    可是如今再次见到他时，他都已经成了一镇总兵，而且还将当初的晋商给抄家灭门了。

    纵观整个大明朝，有谁能像他这样？

    赵文看着站在地上发愣的刘文清，轻笑一声，缓声问道：“这不是刘员外嘛，近来可好？”

    刘文清急忙冲着赵文拱拱手，说道：“今日一切都好，多谢大人挂念。”

    ……

    当赵文越来越接近平阳府时，难民就越发的多了起来。

    赵文看着平阳府城墙外聚集在一起，搭建着简陋窝棚的难民，对着身后的周老六道：“如今平阳府中一共有多少难民了？”

    周老六看着这些难民，长出一口气，缓声道：“回大人，如今整个平阳府中的难民具体数量我没清算过，可是根据我的估计，恐怕已经超过了十五万之数。

    原本府中的难民是不可能有这么多的，可从三天前开始，这前来平阳府的难民就越发的多了起来。

    虽然我送走了三万多难民，可还是杯水车薪啊。

    如今我只能给这些难民每天提供一顿口粮，勉强的吊着这些人的命。”

    “军中的粮食还能支撑多长时间？”赵文问道。

    其实宣镇几乎每个月都会往周老六这里运送粮食，只不过如今难民数量剧增，运送的粮食根本就不够。

    所以周老六只能每天给这些难民提供一顿口粮。

    而上次周老六给赵文发去军报的时候，也一同将这个消息传给了赵文。

    赵文在出发的时候也安排了后勤往周老六这里运送了一大批粮食。

    只不过运送粮食可不是快马加鞭这样简单的，这一路上耗费的时间可不在少数。

    “如果难民还以这个数量增加的话，我估计撑不了几天了。”周老六脸上满是忧郁之色。

    “我在出发前让后勤上运送了一批粮食，估计这几天就能到了。只不过，一直这样下去也不是个事。这城中的难民也要加快速度往宣镇运送。不然的话，光是运送粮食就要花费不小的代价。”

    这个时代运送粮食可不是后世那样，这个时代运送一斤粮食，在路上消耗的粮食可能就不止一斤。

    运送粮食的民工也是需要吃饭的，从宣镇但平阳府的距离也颇远，再加上山西境内的官道年久失修，这光是在路上消耗的粮食都是一个无底洞。

    虽然赵文如今的家底也颇为厚实，可也不能这样消耗。

