    “一群废物。”

    年轻人拍案而起，满脸怒容。

    年轻人，看似年轻模样，实则寿元轨迹，绝对不短。

    其身份，乃是龙血帝主二子，尊贵而高高在上。

    他的怒火，放在平日里，一怒，怕是便要诸天震动。

    可今日，他的怒火，却无处可发。

    但也正因如此，他才显得更加暴躁。

    年轻人冷眼看着老者，“就不知道派些有用的家伙过去？”

    老者连忙道，“半个时辰前，已经遣了凌迟大统领前往，但至今还未有回音。”

    “要不，老奴亲自走一遭？”

    年轻人冷声道，“你去那边要多久？”

    “百年左右。”老者回答道。

    “百年？”年轻人冷声道，“父亲要不了多久就要出关了，而今是我在统领整个嗜血盟。”

    “我如何能等？”

    “那片地盘如此庞大，兼精锐云集，若是出了什么闪失，我如何向父亲交待？”

    年轻人冷眼看着桌案上的一堆破碎命牌，咬了咬牙。

    ……

    血关界。

    传送大阵前。

    萧逸浑身浴火，一手握着一个中年人的咽喉。

    中年人的四肢以及身体，则被一层层密集的黄沙所覆盖缠绕。

    一边，一个黄沙巨人冰冷地锁定着中年人。

    中年人同样冷眼扫视着。

    如果单单是这黄沙巨人，他平日里一拳就能轰散。

    如果单单是身前这个杀意滔天的年轻人，平日里，他也有足够的把握败之。

    但半个时辰前，他却是刚从传送大阵处站稳身影边被当头一棒，遭受这二人狂风暴雨的攻击，直至至今被擒下。

    “你们到底是何人？”中年人，冷眼凝视着萧逸。

    萧逸冷笑，不语。

    一旁，独眼光头道，“大人，我知道这家伙。”

    “嗜血盟九大统领之一，凌迟帝君，论实力，还在无赦帝君之上。”

    “你们到底是…”中年人，也就是凌迟帝君，冷声怒问。

    萧逸冷笑，“炎龙盟，易霄。”

    “你便是紫炎？”凌迟帝君脸色一变。

    “你们这是在挑衅我嗜血盟…”

    萧逸狞声打断，“是你嗜血盟先挑衅我易某人。”

    “一月前，胆敢联同寒渊盟寒月界攻我冰府界战线。”

    “今日我便也让你们试试被人当头一棒的滋味。”

    咔…

    萧逸的手掌，加大了几分力度。

    凌迟帝君霎时面露难受之色，脖子上，那剧烈的天地至强火灼烧之痛，难受莫名。

    “呵。”凌迟帝君却是咬着牙冷笑。

    “我乃嗜血盟九大统领之一，你不敢杀我…”

    萧逸狞笑打断，“血刃帝主尚且死在我手中，何谈你区区一个帝君？”

    凌迟帝君闻言，瞳孔一缩。

    他当然知道血刃帝主命牌破碎一事。

    “当然。”萧逸冷笑，“我今日确实不杀你。”

    萧逸看向独眼光头，“缴了他的乾坤戒。”

    “是，大人。”独眼光头两眼放光。

    这样一个大统领级别的强者，身上宝贝怎么可能少。

    萧逸冷笑，“检查清楚了，可别漏了。”

    “大人放心。”独眼光头猥琐而笑。

    凌迟帝君霎时脸色潮红，那是极度的羞愤之色。

    此刻的他，就差被剥个精光了。

    半晌。

    独眼光头退了回来。

    萧逸冷眼看着凌迟帝君，“实话告诉你，这片嗜血盟地盘，已经完了。”

    “也从今日起，这片地盘，归我易霄。”

    “这个传送大阵我会留着。”

    “但也听清楚了，有本事，便继续派遣嗜血盟精锐过来。”

    “来多少，我易某人杀多少。”

    “不信，尽管试试。”

    最后一句话落下，萧逸手中八火环绕，一拳穿身。

    “噗。”凌迟帝君一口腥血喷出，震退至传送大阵中心。

    “滚吧。”萧逸冰冷吐出二字。

    传送大阵启动，凌迟帝君的身影在数十息后消失在原地。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，散去了血狱魔炎。

    “大人。”独眼光头疑惑问道，“您还真放了这凌迟帝君？”

    “不然呢？”萧逸淡漠道，“杀他，也别无好处。”

    “那要不…”独眼光头看向传送大阵，“直接毁了这大阵？”

    “如此，我们一劳永逸，免得嗜血盟的家伙之后再派遣精锐回来重夺。”

    “不能毁。”萧逸摇了摇头。

    “这个传送大阵我留着，自有用意。”

    “这片嗜血盟地盘，我已经屠了。”

    “但这是这片地盘和寒月界联手在先。”

    “这凌迟帝君，杀不得；这传送大阵，我同样不能毁。”

    “有些事，留一线。”

    “且我今日的震慑，足够让这里安生很长一段时间了。”

    独眼光头摇了摇头，讪笑一声，“虽然我不懂，但想来大人你说的话自有道理。”

    萧逸轻笑，“除非嗜血盟本身有意和炎龙盟全面开战。”

    “否则，我今日做到这个度，刚好。”

    “行了，走吧，回冰府界。”

    独眼光头还是谨慎问了一声，“大人，这里真的无需做别的准备或者后手吗？”

    “那些大统领或者军团精锐之流我们不惧。”

    “但嗜血盟的帝境…”

    萧逸嗤笑一声，“帝境？赶来这里要多久？怕是动辄百年来算吧。”

    “百年之后，我亲自回来这里等他。”

    “就怕他不敢来。”

    那自信的话语，让得独眼光头一滞，但又下意识地觉得，这，就是这位大人的绝对自信。

    ……

    黑暗虚空中。

    那片猩红的星辰世界之内。

    哗…

    凌迟帝君狼狈的身影凭空而现。

    “大统领。”传送大阵处，一个个嗜血盟强者脸色大惊。

    “噗。”凌迟帝君又是一口腥血喷出，但却顾不得擦拭，连忙道，“快快，快去禀报二公子。”

    ……

    咔咔咔…

    年轻人的拳头，握得劈啪作响。

    “好，好胆，好一个紫炎易霄。”年轻人的语气，冰冷而愤怒到极点。

    年轻人冷眼看着凌迟帝君，“他真的如此放言？”

    凌迟帝君一手捂着胸膛，点了点头，“属下所言，半自不差。”

    年轻人眼含阴寒之色，“那片地盘，归他了？我嗜血盟强者去一个，他杀一个？”

    “好，那便等着。”

    “二公子勿要冲动。”老者脸色大惊。

    “这紫炎易霄在诸天扬名的时间并不长，但屡屡传出的事迹，一份比一份惊人。”

    “挑衅琥珀一族，断封天金戟，重伤琥珀蓝瑛；硬闯云图诸天，当众挑衅云图帝主；外加击杀云梦帝君、少觥帝君等凶将…”

    “一份份事迹，无不证明了此人是那种胆大包天，无所不敢的凶人。”

    “一切，不如还是等总盟主出关再议。”

    “虽那片偌大地盘丢失，我们嗜血盟算得上损失惨重，总盟主出关后会因此责怪二公子。”

    “但二公子素来是总盟主认可的接班人，想来也不会太过怪罪二公子，只是训斥一番；真正的怒火，会悉数落到了紫炎易霄头上。”

    年轻人眯了眯眼，“也是。”

    “算算日子，不出一二年时间父亲便要出关了，弹指便过，届时，定要这易霄以及炎龙盟血债血偿，百倍奉还。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    明天仍旧是补更。

