
（感谢书友“洛水如烟”的1张月票，很开心。）

谢玉虽然意外于他们的不文明举止，但还是决定再次劝说一下。

只是，这时，谢玉突然听到警车警报声音拉起来了，谢玉回头一看，发现正是自己要乘坐了编号四十二号的福特巡逻警车。

同时也看到了，肖恩在疯狂的和自己招手，谢玉虽然不明白发生了什么但是知道警笛突然拉响，肯定是有紧急任务的。

所以想到警校学到的知识，就只能先不顾，这两个突然“和好”的流浪汉，突然就离开了。

两个流浪汉见谢玉突然离开，先是尴尬了一下，然后那个打人的流浪汉道：“喝一杯。”

然后，两个流浪汉就勾肩搭背的一起离开了……。

谢玉还没有回到车上，肖恩立刻喊道：“卡尔，卡尔，快到后备箱把装备拿出来，来大任务了。”

谢玉一看，肖恩兴奋的表情，因为咯噔一下，暗道：“不会这么倒霉吧，难道这肖恩有死神小学生的体制？”

但想归想，在行动上谢玉没有迟缓。

谢玉先把两套装备拿到前排。

肖恩也毫不客气，直接就抢过他的背包，从里面拽出防弹衣套在了他的警服上。

谢玉也只能学着他的样子，也把肖恩送给自己的防弹衣套在了自己身上。

只是肖恩看谢玉摸索了自己身上的防弹衣，不由得的道：“小卡尔，你放心，以我多次中弹经验，这made  in  a的防弹衣，不但价格便宜，质量也是最好的，你放心用了。”

“对了，快从我包里把我的散弹枪拿出来替我上弹，一会儿我要用。”

肖恩话音刚落，谢玉紧了紧身上的防弹衣，然后从肖恩包里把他的特制散弹枪拿了出来。

为什么说这散弹枪是特制的呢，从他的手工制作工艺，大一号警用伯明翰散弹枪的外形，七发钢珠弹的弹仓上看，像是私人订制款呀！

谢玉不由得的道：“肖恩前辈，这枪？”

肖恩，一边开车一边说：“这枪厉害吧，这是我以前做私家侦探时，认识的一个叫米勒的老枪匠替我制作的。”

“精准射程可是超过一百米的，可以老米勒在一次黑帮的仇杀中死掉了，太可惜了。”

“我送你那把散弹枪的就是米勒徒弟的仿制款，可惜手艺差了些。”

谢玉顿时无语了，觉得这肖恩来历当真有些不平凡了。

话虽然这么说，谢玉还是按肖恩的要求，给他上了七颗中号钢珠弹，又在备用插板上固定好三十粒钢珠弹，才又拿出肖恩送给自己的散弹枪。

加上弹仓和枪筒，谢玉也学着肖恩的样子，给上了四颗中号钢珠弹，但看着只剩下的是十一颗钢珠弹。

谢玉决定这次任务后，自己要多补充些钢珠弹，不能因为肖恩的人情，占他的免费便宜。

肖恩看到谢玉还算冷静的给枪械上弹，不由得满意的点了点头道：“卡尔，你不要紧张，我看过你的简历，虽然这是你第一次参加重大任务，但你只要保持冷静是没有什么问题的。”

冷静下来但谢玉道：“肖恩前辈，你还没有给我介绍这次任务是什么呢！”

肖恩哈哈一笑说：“差点忘了，是南区河湾市立银行被抢劫了，已经有其他警员赶过去了，我们也要快些，不然就赶不上了。”

谢玉：“南区市立银行？”

“不对呀，南区市立银行好像不是我们西区分局的巡逻任务吧！”

肖恩得意的笑：“那是对别人来说，我现在是收到市总局的调遣，市总局是认可的。”

谢玉只能暗道：“越级接任务，会被穿小鞋吧！”

当然，这也让谢玉知道肖恩最近频繁换同事的原因，市局肯定是喜欢肖恩这样积极主动不避艰险的人才，就是有些费人。

见谢玉不说话，肖恩开始嘱托谢玉起来，谢玉听了一会儿，也是知道肖恩的意思了。

其实就是忍住别浪，猥琐发育，只要熬过这次枪战，谢玉就算一个合格的警察了，要是谢玉表现出色，他升职了自然也不会忘了谢玉的。

总之还是威逼利诱那老一套，尽管他对谢玉这个新人抱的希望不小，但两人才是第一次合作，肖恩还是不希望谢玉掉链子的。

而这时准备好武器的谢玉，开始在脑中回想以前警校前辈，对M国历来警匪枪战中的战术要点了。

毕竟摊上像肖恩这样少有的不混日子的警察，还是太少了。

终于在“呜哇、呜哇……”的一片警笛声中，谢玉隐约听到了枪声。

这时也是知道发生枪战的附近居民，很有经验的已经完成了散场。

所以，肖恩的车速又加快了几分，只是随着枪声的近邻，突然，肖恩来了个急刹车。

这让谢玉颇为意外，随后谢玉就听到肖恩大吼道：“下车，下车，不想被打成马蜂窝就快下车，没想到他们这些劫匪居然搞来了AK这样的连射重武器。”

谢玉不太懂枪，但听肖恩这么说，也是听到了一股声音颇为聒噪的连发步枪的声音。

这枪声没有警用冲锋那么清脆和柔顺，像是那种老式的军用连续步枪。

要知道这类步枪，虽然后坐力强大，精准度不高，但论起威力。

谢玉，突然为自己身上这件made  in  a的防弹衣，感觉到担心。

不过，看着已经跳下警车的肖恩，谢玉也只能带着自己的装备，冲了下去。

谢玉和肖恩两人一阵疯跑，谢玉这身体尽管身高只有一米七五身影偏瘦，还携带超过三十斤的装备，不能发挥自己的特殊能力。

但有葫芦印记的照顾，谢玉自信体力方面不比身高有一米九浑身肌肉的肖恩差。

两人很快从到了一个房子的拐角，肖恩先在墙角突然露头扫了一眼。

马上肖恩回头时意外的看到拎着急救药和拿着散弹枪的谢玉，居然能跟上他的节奏，顿时露出满意的神色，暗道：“卡尔虽然年轻，但也算一个合格的助手了，看来卡尔要是能通过考验，我也是该给他些机会了。”

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票，“huangquan284”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68504877"  chaptername="第482章  意外">加入书签</a>
</div>
