    天禽老人乃是江湖上不世出的奇才，学贯百家，拳掌双绝，就连王动也听过他的大名，是以霍天青双拳一动，便将这一路拳法认了出来。

　　天禽派共有十三种拳法，每一路拳法都已是江湖上第一流的绝学，尤以‘风雷九式’为尊，昔年天禽老人以此拳法纵横武林，罕有敌手，更是打出了‘九式齐出，天下无敌’的威名。

　　霍天青是天禽老人之子，一身武功也得其真传，此时盛怒之中，双拳疾若狂飙，拳风震荡，更是带起郁郁风雷之声，每一拳出，当真有着惊天动地之力，苦非亲眼所见，只怕谁也难以相信斯文秀气的霍天青霍大总管，竟也能发出如此刚猛的拳法。

　　如此凌厉暴烈的拳法，举世之间，也找不到几个人可直面其锋。

　　王动却偏偏就是其中一个。

　　他不闪不避，身法如飞絮，随风盘旋，翻手就是一拳凌空罩下。

　　大伏魔拳法。

　　两人一上一下，一天一地，王动凌空下击，一拳之势当真是打出了崩山摧城之威。

　　只听轰然一声巨响，他一只拳头已分别同霍天青双拳各自轰了一记，凶猛暴烈的劲气排空而起，恍如烈烈风沙。

　　霍天青身形一颤，脚下坚硬的青石咔嚓咔嚓碎裂开来，竟踉跄着倒退数步，他面上掠过一抹惊震之色，实难相信对方内力竟雄厚到如此境地，只是一拳竟将他风雷九式的双拳击溃。

　　唰！

　　王动身形一闪，趋近霍天青身前，又是一拳击出，这一拳看来平平无奇，与霍天青那霹雳雷霆一般的声威更是无法相比。偏这平平无奇的一拳，却已将霍天青拳法后续的变化尽数封死。

　　霍天青冷哼一声，身法展动，拳头一开，化拳为爪，一爪抓摄而去。

　　五指嗤嗤生风，裂破气流，每一指都尖锐如剑，喷吐锋锐的气息。

　　“天禽神爪？！”王动唇角一掀。同样化拳为爪，五指齐出，一记九阴神爪凌空抓出。

　　隐含萧杀的气息，缭绕指间，不论声势。威力都绝不在霍天青天禽神爪之下。

　　刹那之间，两人攻势已至，在半空中奇快无比的互换了十几记，只听得金铁交鸣之声不断响起，五指生寒芒，寒光闪烁之间，劲气嗤嗤裂破。

　　凌厉气劲中。王动五指一进一探，奇异无比的错入霍天青爪法的空隙中，哧哧数声，霍天青手腕血光裂起。

　　霍天青吃了一惊。正要变化爪势，蓦然胸口发冷，锐利的气机喷吐而来。

　　几乎是本能般，霍天青身形一移。五道寒芒裂过，胸口青衣碎裂。闪现五道血痕。

　　王动身形一凝，道：“现在你依然不改变想法么？”

　　“你以为你便胜了？”霍天青冷笑一声，突然向后一扭腰，双臂微张，以一种奇怪的姿势施出了一招，身形如瞬移般闪射而至，双手一上一下，错手击出，幻出百千残影。

　　王动五指一化，劲气喷出，直面其锋。

　　岂料霍天青突然之间，身形再度消失不见，人已到了王动右肩后，左手五指齐并如鸟嘴，啄向了王动脖颈，右手戳向他的腕脉。

　　王动微‘咦’一声。

　　这一着变化看来虽简单，但招法变幻之间，却蕴藏着连绵后招，数十上百种精妙变化，每一个变化都是奥妙无穷。

　　简简单单的一手，竟是妙若毫巅，其中的巧妙，已非言语所能形容。

　　一时间，王动竟也无法拆解其中的奥妙，身形一闪，一边朝后飞速倒退，一边道：“昔年天禽老人独上峨嵋，金顶斗掌，大败胡道人，用的便是这一招吗？”

　　“不错，这就是凤双飞！”

　　霍天青暴喝一声，双臂又是一振，便如插上了翅膀的凤凰，身形一扭，又是一记凤双飞，闪射而来。

　　“好一个凤双飞，果是绝妙！我也破不了这招！”王动笑了一声，身形倏然凝住，已是骈指如刀，一刀劈出，“但我何必破它！”

　　“凤双飞”乃是天禽老人一身所学中的精华，犹如‘天外飞仙’之于叶孤城，都已达到招法中的巅峰，几乎再无破绽可言。

　　王动确是破不了，但他却可以挡。

　　骈指一刀，刀锋破空，只听砰然声响，霍天青凤双飞的攻势已被截住！他厉喝一声，翻手又是一记小天星掌力。

　　青影一闪，王动身法直进，刚柔并济的两股掌力破空击出，已与霍天青小天星掌力碰撞在了一起。

　　劲气轰飞中，两道青影也是再度激斗在了一起，以快打快，以强对强，顷刻之间，已互换了五十招。

　　霍天青越打越是心惊，他继承了天禽老人的真传，一身武学可说兼容百家之长，不论拳法，掌法，指法，爪法乃至剑法，刀法都有过人之处，可是这短短几十招内，他连换十几种武功，不论掌法，拳法……对方竟都是齐头并进，与同类武功应对，似乎非要跟他争锋相对一般。

　　“无怪乎天禽老人得享盛名，一身之力，身兼百家武学，确是了得之极！可惜你霍天青虽得了他的真传，终究还差了些火候！倘若天禽老人复生，或许还能与我一战，可惜！”

　　王动轻叹一声，并指一点，如剑击出。

　　霍天青心顿时沉了下去。

　　他已施展浑身解数，将一身所学毫无保留的用出，自觉对方也绝不好受，却不想在这激斗之中，对方竟还能从从容容的说话。

　　这对他的打击，简直是比杀了他还难受。

　　大吼一声，霍天青拳掌交错，劲气如虹，但是就在这一瞬间，王动一指已至，“啵”一声脆响，劲气砰然碎裂。

　　王动身形疾电般一闪。一指如剑，化光点杀。

　　砰！

　　霍天青胸口立时被一股尖锐的劲气击中，剧痛涌来，身形倒退，胸前已多了一道血淋淋的血洞。

　　血洞虽浅浅只有半寸，霍天青面上却是再无一丝血色，呆愣了好半晌，才涩然道：“为什么不杀我？”

　　王动道：“以你的武功，再有五、七年火候。必是一个极好的对手！我为何要杀你！”

　　“好！”霍天青脸上浮现诡异而又奇怪的笑容，突然反掌一击，猛地拍在了自己的胸膛上，穴窍碎裂中，人已直挺挺倒了下去。面上仍带着那古怪的笑容。

　　王动微微一怔，轻叹道：“何必！”

　　上官飞燕不知何时也走了出来，一身衣裙迎风飘扬，也是轻叹道：“你已经放过了他，他却自己杀了自己，这个人倒还真是个傻子。”

　　随即，她叹息之色消失。精致的脸蛋上浮现甜甜的微笑，盯着王动，明亮的双眸中闪动着崇拜与仰慕，“但我的眼光却果然是没错的。你比我想象中的还要厉害得多，我知道霍天青已是少见的高手，但你杀他，却并没有用多少的力气！”

　　王动忽然道：“我没有杀他。”

　　上官飞燕吃吃笑道：“不是你。难道是我？”

　　王动转过头，看着上官飞燕。上上下下看了好片刻，才道：“你以为他自杀是为了你吗？”

　　上官飞燕嫣然道：“我才不管别的男人是为了什么而死，我只知道，现在我的一切都是你的。”

　　她甜甜笑了一声，张开双臂，抱住了王动的腰。

　　王动却是反手一挥，一巴掌抽在了她的脸上，上官飞燕顿时如滚地葫芦般跌倒在地，一张俏脸上满是错愕之色。

　　她怎也想不到，世上竟有男人狠心打她？

　　王动淡淡道：“我打你！只是想告诉你一件事，你没有你想象中那么聪明，别人也没有你想的那么蠢！就像现在，你明明已恨我恨不得要死，又能拿我怎样呢？”

　　……

　　…………

　　珠光宝气阁阎府后面有一座山，山并不高，山势却很拔秀。

　　上山数里，就可以看见点点灯光，灯光在黑暗中看来分外明亮。

　　那一点点的灯光是从山上一座小楼中透出的，花满楼，陆小凤两人已站在楼前。

　　这座小楼，陆小凤并不陌生，因为小楼的主人便是霍休。

　　花满楼道：“你一向都不是沉默寡言的人，平时要想堵上你那张嘴，简直比要你戒酒还难，但是上山的路上，你却一句话不说，是不是在担心？”

　　陆小凤淡淡道：“我担心什么？难道我还有什么好怕的么？”

　　花满楼微笑道：“你当然不会怕什么，但你却担心这小楼便是青衣第一楼，你也担心青衣楼的主人就是霍休！因为不管这么说，霍休都算是你的朋友。”

　　陆小凤闭上了嘴，径直朝小楼走了过去。

　　朱红色的门是闭着的，门上却有个大大的字“推”。

　　陆小凤从善如流，伸手就是一推，推门就开。

　　大门打开，出现了一条宽而曲折的甬道，转了好一会儿后，前方的石墙上又出现了一个大大的字。

　　一个“转”字指向左侧。

　　陆小凤就左转过去，转了几个弯后，走上一个石台，迎面又有个大字“停”。

　　陆小凤就停了下来，花满楼当然也跟着停下，却忍不住问道：“你为什么忽然停了下来？”

　　陆小风道：“因为这里有个停字。”

　　花满楼道：“叫你停，你就停？”

　　陆小风道：“我不停又怎样？这里有一百零八处机关，每一处机关都能要人十条老命！一百零八处加起来就要一千零八十条命！你有没有一千零八十条命？”

　　花满楼道：“我只有一条命！”

　　陆小凤笑了笑，“巧得很，我也只有一条命！既然我们都没有一千多条命，倒不如听话一些，他们要我转就转，要我停就停，我这么听话，别人又怎么好意思来对付我。”

　　他话音未落，石台已经在下沉，沉到了最底部，眼前豁然一亮，出现了一间六角形的屋子。

　　整间屋子空空荡荡，只有一张石桌，桌上摆着两碗酒，旁边有一个“喝”字。

　　陆小凤笑了笑，道：“看来听话的人总是有些好处的，至少还有人请我喝酒。”

　　他正要伸手去端酒碗，忽然之间，石室左侧的墙壁缓缓移动，露出了一道暗门，其后是一条长长的石阶，也不知通向什么地方，一个声音从其中传了出来。

　　“那里的酒不好喝，陆兄若是要喝好酒，还得劳烦到这边来。”

　　一听到这个声音，陆小凤脸上笑容更胜，他已听出这个声音并不是霍休。

　　但是他对这个声音也绝不陌生。

　　这个声音的主人就是王动。

　　这里既然可能就是青衣第一楼，王动又在这里，那么霍休的嫌疑自然也就被排除了，不管如何，自己的朋友不是青衣楼主，他总是要松一口气的。

　　“我早就知道王兄乃是慷慨之人，从不肯亏待朋友！既有好酒，怎能缺了我陆小凤？”

　　他大笑一声，已朝暗门迈入，走过长长的石阶，眼前突然多了一个石牢，牢中似乎还有个老人，这老人只穿了身洗得发白的青衣。

　　陆小凤一眼瞧去，目光却忽然凝住了。

　　“霍休？！”

　　这个老人竟然就是霍休！

　　他才认为霍休洗脱了嫌疑，没想到一转眼又见到了霍休。

　　石牢中的老人抬起了头，目光却有些涣散，还有些呆滞，盯着陆小凤看了半晌，忽然咧嘴一笑，“陆小凤，你好！”

　　陆小凤看了口气，道：“我很好，但是你看起来却不太好。”

　　“不管是谁，若被废了九成真力，还被囚在牢中，都不会太好的。”

　　被废了九成真力？陆小凤更为疑惑，霍休的武功之高，没有人比他更了解，天下间还有谁能废霍休的武功？他正要再问，花满楼已身形一闪，冲出了石道，到了另一间石室中。

　　陆小凤立即跟了过去，果然便瞧见了王动。

　　这一间石室中，遍地都洒着鲜花，精致的云锦铺满地，一张金碧辉煌的王座矗立在中央，王动就坐在王座上，朝他微笑举杯。

　　王座下，竟然还有一个少女，正埋头为他揉腿，陆小凤虽然瞧不见少女的面目，却总觉得有些熟悉之感。

　　“飞燕？！”花满楼愣了片刻，忽然道。

　　埋头服侍的少女，忽的抬起了头，嫣然道：“我早就说这人的鼻子比狗还要灵，就算眼睛看不见，但却一定闻得出我在这里的，看来果然没说错。”(未完待续)