    第414章做梦都想成为易千山的弟子

    还真是丝毫也不掩饰他问这句话的用意。

    就差没有直接问她，是不是阵法修补好了，就可以追到她了。

    秦烟抿着唇，忽略心里那股不正常的悸动，别开眼，声音淡淡的：“嗯，会有所改变。”

    耳边听到一声轻笑，男人声音很近，像是在她耳边轻语一般，又轻又慢道：“那还挺期待的。”

    秦烟：“……”

    *

    秦家。

    饭桌上的气氛不像平时那么愉悦轻松。

    每个人，都一副心事重重的样子。

    唐曼吃了几口饭，感觉没什么胃口，放下筷子，想了想，跟坐在对面的秦延说道：“小延，你这次参加比赛的一个导师是不是易千山的学生？”

    秦延抬起头，沉默了几秒，轻轻“嗯”了一声。

    唐曼又道：“你能不能通过你那个导师，让瑶瑶和易千山先见上一面？”

    “也不是要走关系什么的，就是让易千山先眼熟一下瑶瑶。”唐曼到底还是很在乎这次比赛，顿了顿，又继续说道，“瑶瑶也可以先在他面前好好表现下，挣个印象分。”

    秦瑶也放下了刀叉，抬起头，眼里带着些渴望的看向秦延。

    她做梦都想成为易千山的弟子。

    如果能在比赛前，先在易千山那刷个脸，胜算也会大一些。

    秦延脸上神情微微一变。

    他的导师傅声确实是易千山的弟子，可就连傅声自己想要见易千山一面，也不是那么容易，何况是让傅声当中间人，帮忙约易千山出来。

    秦家的面子，还没那么大。

    “怎么了？”唐曼见他没说话，蹙眉道，“你和你导师不是关系很好吗？他还帮你引见了一个什么很厉害的经纪人。这次你再让他帮个忙，帮忙将瑶瑶引荐给易千山，他应该不会拒绝吧？”

    “如果是要好处费什么的，也……”

    “妈，傅老师不缺钱，也最厌恶私下收礼这一套。”秦延皱眉打断了唐曼的话，“易千山的确是傅老师的师父，可傅老师只怕不会答应帮忙的。”

    “为什么？”

    “易千山性子喜静，不喜欢被人打扰。傅老师他们这群弟子从他那里毕业后，就很少再见到他了。傅老师自己想见他一面都难，怎么可能帮别人去约他。”

    唐曼皱了下眉：“这么说起来，是一点办法都没有了？”

    秦瑶捏紧了手指，眼里流露出失望。

    秦延摇头：“易千山那样的大师级别人物，不是那么容易见到的。”

    唐曼也是一脸失望之色，但听秦延这么说，也只能打消了这个念头。

    “那算了，我再想想看有没有其他办法。”

    “其实……”秦延忽然想起那天在会所门口看到的那一幕，秦烟和易千山关系很好的样子，如果她肯帮忙，说不定能将易千山约出来。

    只是，她现在对秦家，对他们似乎诸多怨言，只怕是不肯帮忙的。

    “其实什么？你是不是想到别的办法了？”唐曼看秦延欲言又止的，赶紧问道。

    秦延脑海中浮现出秦烟那张冷漠疏离的脸，犹豫了下，改口道：“没什么。

    (本章完)

