    龙安基地后山，背阴山。

    枯山嶙峋，呜呜的风声穿过细长的峰间。

    在全员保密下，只有林安身边最重要的几人跟了过来。

    安夏、安景天、温雅、高天。楚安、熊憨子。

    墨灵则赌气没来。

    这次前往秘境的消息不能泄露，以防万一耽误了时间，会有人心生不轨。

    接下来吞并两大军区，吸收数百万幸存者，对于龙安基地的管理来说，将是巨大的考验。

    如果有人发现了最强战力林安不在，说不得会升起事端。

    干燥的树叶满地。

    在一寸一寸感知着空间异常后，林安神色凝重的在一处山洞附近停下脚步。

    身后温雅一行人也随之停了下来。

    “林队？秘境的入口就在这吗？”

    高天紧张的打量起四周，他能感觉到轻微的寒意。

    “没错。”

    闭眼睁开，一抹暗蓝色灵能自林安眼中消散。

    在他的视野中，一道如同透明薄膜的东西，覆盖在洞口深处。

    看着眼前庞大，和沙虫波也多差不多大小的洞口，林安不禁皱了皱眉头。

    背阴山的秘境入口，居然就在沙虫曾经挖出的洞内？

    难道沙虫是从秘境世界逃出来的？

    而非它属性面板上写的***世界？

    有些异常，但又在情理之中。

    记忆中，前世高天是在解决沙虫后一战成名，迅速整合了临江学院。

    那看样子，他当初是趁着沙虫出去后，从这里进入了秘境提升实力。

    只不过他的命运在这一世，被自己改变，既没有主动想着前往沙虫所在的山洞，也没想着这里会有什么问题。

    当然，现在的高天也不需要进入秘境提升实力了。

    深吸一口气，扑鼻而来的是阵阵刺鼻的气味。

    也不知道是秘境泄露出的，还是沙虫遗留下的。

    最后检查了一番准备的物资和道具后，林安微微点头看向身后的队员。

    “我进入秘境后，你们就立刻返回基地。”

    “必要时刻，可以让李行文伪造我的装备，然后让范冰扮演我的形象，假装我还在。”

    话音落下，几人听后重重的点了点头。

    在临走前，林安已经将所有事情都安排好了。

    理论上来说，有安夏“坐镇”的龙安基地，不太可能有什么问题出现。

    这趟秘境之行，他只打算带上熊憨子。

    毕竟安夏虽然战力极强，但大多数时候不方便出手。

    寻常二阶变异体，还是需要高天解决。

    温雅自身战斗力差，更适合呆在基地做辅助工作，顺带配合训练觉醒者军团。

    安景天同理。

    在林安给他下达的任务中，需要他分化整合两大军区，一定要把指挥权牢牢地抓在手中。

    扶持龙安基地的成员作为骨干，保证势力膨胀后不会出动乱。

    每个人的任务都很重。

    管理一个百万人的大型势力，并不轻松。

    确定没什么遗漏后，林安默默地看向楚大校。

    楚安留在基地，他很放心。

    以楚安的智谋，相信没人能对龙安基地造成什么麻烦。

    之前话虽然说给众人听，自己也许很快就能出来。

    但林安自己很清楚，40点的极限值，不是那么好达到的。

    不怕一万就怕万一。

    没有借助秘境“洗白”实力前，他太容易被系统盯上了。

    抓着林安的手臂，安夏见林安真的要走了，忍不住眼眶泛红，呜呜的将脑袋埋在他胸前。

    “你一定要早点回来！”

    “安夏...真的好舍不得你走...”

    哭的很难受。

    从安夏回归到现在，两人在一起还没几天，林安便又要“远行”，这让她如何受得了。

    哭了一会后，安夏抬起脑袋，抹了一把眼泪：

    “我会看好家的，这次没人能闯进来了。”

    感受着安夏有些发抖的身子，林安心疼的摸了摸她的脑袋，轻声宽慰起来。

    他最放心不下的是安夏，哪怕安夏的实力连他都难以对抗。

    “好了...不哭了..”

    “我什么时候骗过你，说很快回来，就会很快回来。”

    最后抹了抹安夏的脑袋，林安下意识的转头看向楚安。

    “不用担心。”

    像是看出了他心中所想，楚安神色平静的轻抬镜框，脸上挤出一抹笑容：

    “武器试验所的研究进度很顺利。”

    “等到灵能装备建造设施建成后，我就能大批量制造高周波武器了。”

    林安闻声微微一愣，目光闪动。

    没想到楚安效率这么快。

    批量制作高周波武器吗？那倒是相当不错的消息。

    等自己出来后，顺利晋升到三阶，那不就意味着瞬间能将战力飙升？

    话还没说完，楚安点了点头继续说道：

    “空军基地、海军部队、造船厂...特殊战略物资点。”

    “这些在整合力量后，我们都能全部吃下。”

    “环江三省的地域内，有不少大型工厂。”

    “还记得我之前跟你提到过的人造卫星吗？不出意外，等你回来后，人造卫星计划也差不多完成了。”

    “到时候，我们将作为全球唯一拥有近地探测能力的势力。”

    “不仅如此，我准备收购大量变异体尸体，投入灵能塔，加速基地升级建设。”

    目光炙热。

    楚安认真的看着他，言语中有些轻快：

    “等你回来，我会还给你一个强盛的基地！”

    “一个武装到牙齿，拥兵百万的超级势力！”

    “到时候，便是我们正式开启火种计划的开始！”

    极为罕见，楚安模拟出强烈的情绪波动，似乎连他也很期待那一天的到来。

    连番话语下，众人听得不禁热血沸腾，有些激动。

    “林队，你安心去吧！我们会建设好基地的！”

    听着高天的话，林安不禁心中暗自吐槽。

    什么鬼，什么叫安心去...

    只是看着情绪被带动的高天，他只得无奈的笑了笑。

    不过说回来，楚安的话确实让他也期待起来。

    他可是记得很清楚，末日基地车提供的灵能科技有多变态。

    近地轨道作战平台、空天航母、灵能外骨骼装甲...

    配合百万觉醒者计划，他能想象到，那将是何等震撼的一幕。

    到时候，也正是和灾变对抗的时间点。

    这一次，楚安并没有神神叨叨叮嘱什么，倒是让他没什么好担心的。

    重重的点了点头，林安也不矫情犹豫，转身便带着熊憨子准备进入秘境。

    身着全套蓝色装备，如同刀锋战士一般的合金盔甲装备，斜背该隐之刃。

    转身的背影，如同前往未知战场的战士。

    ...

    背阴山洞口远处的土坡上，墨灵独自一人站在血肉傀儡肩膀上，安静的看着林安走进山洞的背影。

    山风吹起满地枯叶，神情落寞，不知在想些什么。

    ....

    “滴，拯救者小队队长林安，成员张铁，进入秘境。”

    “队内语音已断开。”

    “当前秘境：荒村老尸...”

