    　　　　“这简直是自己给自己灌耗子药、拴着自个的裤腰带上吊………”

    　　简凡又暗暗地骂了自己一句，连着三天，这句话已经骂了无数遍，骂的不是别人，而是自己，有史以来，从来没有这么着自嘲过。不为别的，就为多了几句嘴，猜了个*，这个案子糊里糊涂就扣到自己脑袋上，重案队和一大队建了专案组办案，除了先前一大队的六名干警，又从各大队和派出所调出十四名女警协查。胡丽君外勤组长，而简凡挂了个外勤副组长的名头，协调排查和抓捕。这其实就是瞎捏了个高帽，如果不是排查女嫌疑人，而且部位特殊的话，简凡估计自己得到第一线。

    　　在此之前，简凡看案卷看了不少，那是队长逼得。可真正的案子嘴上说着是一回事，真办起来，就是另一回事了。按照俩位队长和一干刑警的办案思路，这种麻醉药局部涂抹可以引起**部位病变，出现深色斑和溃伤，必须使用一种含硼酸的软体膏涂抹治疗才有效，这种药比较生僻，一般都用不上。通过医院和药房的排查，再和宾馆交叉比对之后，这个女人就呼之欲出了，要躲过监控，肯定知道监控的位置，肯定踩过点，只要几项对得上，当然是嫌疑人无疑人。

    　　谁知道压根就不是那么一回事，第一天从医院、药房、门诊传来的监控资料，就有一百多人，第二天增加到三百多，今天第三天了，刚过中午就增加了七十多人，要交叉比对，即便是用图像搜索软件都得几天，何况那软件并没有人眼灵，大部分时候还得靠人眼办案。

    　　丫的，不看不知道，一看吓一跳，**上有毛病的女人还就一抓一大把，保卫着都成了这样，要不保卫，还没准成什么样呢？限期已经过了三天，二十人的专案组分了三个组交互比对，光这项工作恐怕一周都未必完得成。

    　　难！难！！非常之难！！！

    　　简凡现在倒对队里孜孜不倦，勤勤恳恳破案的兄弟们佩服得很了，以前常笑话人家一蹲就是一个月、天天像没头苍蝇一般找线索，而案件结束后看案卷，想过程，却觉得如此滴简单。现在身临其境了，才知道不是一般的难，从来没有想到，那个*说起来了简单，找起来，可是难多了。

    　　坐到会议室，还是在比对录像，高的、矮的、胖的、瘦的，漂亮的、不漂亮的、几百张女人的监控画面，早把简凡看得晕头胀脑，以前欣赏女人那审美观早被冲击得一点不剩，现在看照片上，那个女人都像一堆肉，丫的，就是找不出那堆作案的人肉是谁。

    　　难！难死人啦……简凡左右看看，这两天大家都在加班加点，连溜号都不好意思溜了。而且三天带回来十名嫌疑人，就没有一个沾边的，女队员们倒比自己还辛苦，白天实地排查，晚上还得加班比对录像。快到中午了，会议室里就剩下自己一个人了，看来今天仍然是没有效果了。

    　　正胡乱想着，两人急促的脚步声、伴着女音有人喊着简凡、简凡奔着上楼来了，一听就是梁舞云，俩人除了提取录像还兼有做询问笔录的工作。有点迷糊的简凡靠着椅背，就见得梁舞云和杨红杏疯疯火火“嘭”地闯了进来，二话不说，一左一右，挟着简凡就要走，简凡没好气地喊：“干吗？干吗？见领导没个下属样子？有这么请领导的么？”

    　　这两天简凡是外勤的协调副组长，主要任务就是和胡丽君一起商量外勤寻找嫌疑人的方式方法，第一次会议就在众女警面前出了个大洋相，这领导的威风是一点没留下，排查开始后，大家才发现这个副组长除了猜着嫌疑人的手法之外，其他地方还真是一无是处，这么着一来，当然是一点威信没有了，各大队的女警就没把这小屁孩当回事，反倒是一个个见了胡丽君倒是仰慕得紧。

    　　梁舞云不无紧张地说道：“快点、快点，又抓错人了，这次麻烦了。”

    　　杨红杏也是初历此事，比梁舞云还紧张：“胡姐叫你去处理。”

    　　“啊！？还用我处理，抓错了，放了不就行了，这不过是一个询问而已嘛。”简凡赖着不走，现在看着女人就烦，看着一天叽叽喳喳的女警，更烦。

    　　“快走吧，是个记者，这次麻烦大了，人家认识市局的领导，回头查下来，咱们都吃不了兜着走。你这个副组长，要负领导责任滴。”梁舞云使劲拽着，不过话里像在忽悠。

    　　杨红杏也不示弱，在背后使劲推着：“走吧，那女人你认识，除了你别人搞不定。”

    　　“啊……谁呀？”简凡一听，愣了，愣着被俩女警一拽一推，机械地跟着走着。

    　　俩个人前前后后几句才说明白，今天上午的排查在民生大药房，二大队前一天查到了酒店监控上一个疑似的女人，多次出入民生大药房购买同一种软体膏，第二天排查正好在药房碰上了，干脆就直接通知胡丽君，胡丽君作风果敢，就说了一句：先带回来审审！

    　　询问不像逮捕拘留那么麻烦，就是请回来询问查实一下身份看有没有可疑之处，却不料一询出问题了，不但吵起来了，而且吵了半天才发现，连人也询错了；再一查实身份，更麻烦了。是个记者。

    　　特询室在后院，沿着双面楼向后的中间，对面就是厨房，这几天连厨房也顾不上去了，三个人次弟来了这里，简凡透过窗口一看，心里咯噔一下子，肚子里狠狠地嗝应了一家伙。那个背影、侧影简直熟悉的要命了，居然是蒋迪佳，正坐在被询问的座位上，翘着二郎腿，双手叉在胸前示威，对面胡丽君坐在询问的位置，看样和声悦色在说什么，不过看那样子，蒋迪佳不买她的账，特询室的隔音很好，听不到里面人的说话。

    　　“喂！谁让抓的？我说你们真行啊，三天抓了十个，就没一个沾边的。”简凡心里砰砰直跳，左右瞪瞪杨红杏的梁舞云。

    　　杨红杏不理会，看简凡对这个女人如此关心，心里怕是不高兴，鼻子哼哼了声，梁舞云却是倒打一耙：“什么什么？不是你让抓的么？长发、美女，她身高一米六八、出入医院和药房，购买同一种软体膏，而且同时还出入宾馆酒店。二大队在九鼎酒店多次看到这个女人在监控上。那一项都符合条件。”

    　　“唉呀，姑奶奶呀，人家家里就是开酒店的，我说你们还不嫌乱是不是？”

    　　简凡一听，怎么着也想不通鬼使神差地山转水也转，还把蒋迪佳给描述进去了。

    　　“是啊。”梁舞云眼骨碌一转，两手一摊：“她不说我们怎么知道。亏是红杏认出了，这女人就是来找过你的那位，要不我们还不知道怎么处理呢？哎，简凡，进去跟人道个歉，一会别捅市局，捅报社，多难看……哦哟，简凡，你说句话呀。”

    　　梁舞云拿出女人的杀手锏来了，撒娇般地来回摇着简凡的胳膊。杨红杏却是有点脸红，要这么着和简凡拉近乎，自己还真不好意思做出来。

    　　二大队带回来，询问时候其实梁舞云就认出来了这位是曾经来找过简凡的那位，开始询问的时候就不客气了，冷嘲热讽加乱扣屎盆子，这是警察询问的老办法了，本来以为这女人没准也是个乱勾引男人的主，俩人几句话不对，争执起来了，谁知道人家的家世和身份一亮，又是记者，家里又是开酒店的，这背景还没准多深呢，查完了查实了，梁舞云道歉都不行，人家不走了，拗上了，非要讨个说法。连胡丽君出面都不太行了。

    　　梁舞云一急之下，叫出杨红杏来商量，俩个没办法，想歪招把简凡拖过来了。

    　　不料简凡这回可软硬不吃了，悻悻地甩开胳膊，不迭地说道：“不管，谁惹的事谁处理，我凭什么给你们擦屁股。”

    　　确实不想管，自从医院一别都两个月了互无音讯，再见面连简凡都不知道如何面对。

    　　不料这擦屁股的话说的不是时候，梁舞云和杨红杏一听，都冒火了，梁舞云一把推着就训：“给谁擦什么？说话这么难听。”

    　　杨红杏也是瞪着眼，手指着简凡：“简凡，你说话可越来越不像话了啊。”

    　　梁舞云继续推了一把：“装什么装，挂了个副组长就了不起了是不是？让你当队长，我们还没活路了是不是。”

    　　杨红杏也在推波助澜，跟着手指指得又近了几分：“你描述的，你不负责道歉，谁负责道歉？跑不了你。”

    　　“去不去？……道歉去。”

    　　“不去跟你没完。

    　　俩女警心里有鬼，要女霸王硬上弓了，一左一右，一人一句，挟着简凡，一个人推着、一个指着鼻子，简凡蹬蹬蹬倒退几步靠上了墙，下意识的抱着胸自我保护，梁舞云几乎要动手了，杨红杏也是脸色不好，今天没说什么嘛，怎么着就俩人一起发飚，就和商量好似地，嘴上要斗争斗争还行，总不能和这俩位真斗吧？

    　　正争执着，特询室的门开了，胡丽君站在门口闭上了门，梁舞云和杨红杏马上停止了动作，回头看着胡丽君，胡丽君好像很不中意地看着梁舞云道：“舞云，你这脾气得改改啊，询问嫌疑人都能吵起来，你可真行。你们俩，回去对比监控吧，不要再参与询问了。”

    　　“是……”

    　　俩个人，敬了个礼，一扭头却向着简凡做着鬼脸，得意地笑着。简凡瞬间明白了，敢情是梁舞云和杨红杏俩货和人家吵起来了，收拾不了场了，这才把自己拉出来了。

    　　胡丽君面露难色，想了想，缓缓说了句：“小凡，你……帮帮忙，蒋迪佳是大原日报社的记者，确实是我们工作失误了，舞云第一次参加询问，话说得不好听……怎么样。”

    　　简凡看着脸有疲惫之色的胡姐，心里隐隐有点不忍，现在才见识了，重案队之虎的威名确实名不虚传，一干什么来都有股拼命的劲，除了第一天回家，就因为录像比对，已经熬了两个通宵了，累了就趴在会议室桌上睡会。和人家的工作态度比，咱整个就一混吃混工资的主，这么个软言温语的要求，还真是无法拒绝。没有太多考虑便答应了。

    　　“去吧，听舞云说你们认识，那就更好了，客气点……”胡丽君拍拍简凡的肩膀，先行一步走了。

    　　站在特询室的门口，定了定神、抹了抹脸，把脸上晦气抹下来，想想以前是怎么笑得，抽搐着脸调整着脸上的肌肉，预备式做了几分钟才推门而入，关上了门…………

    　　【今日两更，看仔细哦！】

