    第72章 双元素，归闵城（九更，4000）

    融合了两个元素之力，李修终于出关了。

    但他没有离开释放全部气息，而是回到山洞后，才将气息，减缓了压制。

    这么做，主要是为了避免四大兽王，心生芥蒂。

    从山洞里走出来，李修气势变得异常恐怖。

    因为刚刚突破，又故意释放出气息，那隐约间散开的波澜，让四大兽王都感觉一阵的头皮发麻。

    “咕噜~”

    青牛王咽了咽口水，感觉自己面对的是一座不可逾越的大山，带着难言的窒息感。

    其他三个兽王，何尝不是？

    光是看着李修，就有种心慌的感觉，甚至不敢直视李修的眼睛。

    “李老弟，你这……成功融合了第二个元素之心了？”青牛王声音颤抖的问道。

    “嗯。”李修点头，恐怖的金属之力宣泄而出，周围的空间，似乎都在那力量下隐隐有了扭曲之感，但凡接触到李修的草木，泥土，尘埃……

    瞬间在那力量中化作了虚无。

    四大兽王顿时感觉头皮要炸开了一样，汗毛竖立，并非是怕李修杀了他们，他们知道李修不会对他们动手，毕竟这些日子相处关系在那。

    就是一种天然的压制感，仿佛遇到了天敌一样，不自觉的感到恐惧。

    不过这种恐惧，很快就消失了。

    李修开始收敛这股气息，慢慢的和以前没什么区别。

    这个时候，青牛王才松了口气：“李老弟，你突破的时间里，我们观察了红潮深处，发觉出现了不少强大的气息，而且看起来这里似乎要开始乱了。”

    “我也感觉到了，李老弟，要不我们先回去？下次再来探索？”老二道。

    老三老四也觉得有理，纷纷觉得这是一个明智的选择。

    虽然李修获得了第二个元素力量，但他们没有啊……

    这万一发生点什么，李修无暇顾及他们，可就真凉了。

    李修想了下，点头道：“可以，那就先回去吧，我也感觉到了不少气息，实力都不弱。”

    李修看向了红潮深处，刚才突破的时候，就有人捣乱，虽然不清楚是谁，但可以肯定，红潮深处肯定出事了。

    并且李修有种预感，怕是和他救的那个女人有关。

    之前他就感觉那个女人有些古怪，气息也极其的不稳定……让他有种摸不透的感觉。

    按照现在的情况，想要获得第三个元素之力，时间肯定不短，还不如过段时间再来看看。

    有了打算，又不打算掺和这个浑水，李修随即带着四大兽王，向着红潮外围赶去。

    一路上，除非碰到超凡六阶以上的异兽，否则李修一概不碰。

    终于……

    两天后的傍晚，李修他们出来了。

    四大兽王栖息的山谷，李修与他们道别，四大兽王也很恭敬地把李修送到了山谷外，目送李修展开银色的翅膀，消失在了天边。

    ……

    闵城，实验基地。

    戴飞尘站在实验室外面，隔着玻璃，望着里面第三阶段的元素之力，缓缓的露出笑容：“快了，应该就是这几天了，第三阶段的元素之力……”

    “只要吸收这股力量，我应该……就能拥有足够突破未知的能量。”

    “呼~”

    “树妖那边，怎么样了？给她们的元素之力，用了么？”

    “军长，已经用了。”

    “融合过程，有没有排异反应？”

    “应该是没有……”

    “对了，李修呢？这段时间怎么没见到他？”

    “这个……我们也不太清楚，自从那天回来的路上被袭击后，隔天李修就消失了，也不知道去了什么地方。”

    “不会是去调查袭击的事情了吧？”

    戴飞尘摸了摸自己的下巴，心里隐隐有了其他的想法。

    李修被袭击的事情，理论上是元帅夫人做得，若是追根溯源，极容易被人误会成是元帅安排了袭击。

    说不定，能让李修和寇丰发生点冲突。

    想到这里，戴飞尘露出了笑容：“我记得，李修刚来到辋川的时候，最先接触的……应该是南候吧？调查一下，李修在辋川，和谁关系好一些。”

    “这……知道了，军长！”

    ……

    异能者居住区，118号楼。

    树妖正坐在自己房间，闭着眼睛，死死的捏着手里的一个清澈如同宝石的小小能量球，里面浑厚的元素波动，让树妖脸上洋溢起了笑容。

    “李修！你不就是开启了第一个元素之心么？今天，我一样可以开启，别以为，你能压着我！”

    说着，将能量球一口吞下。

    她的身边，密密麻麻的半透明蓝色树枝，将她包裹了起来。

    树枝外面，淡淡的蓝色光泽，隐约能见到树妖的衣服，在元素之力中被绞成了粉碎，模糊的可以看到一个曼妙的身影轮廓，带动着天地间源源不断的灵气，奔涌而来……

    ……

    吞下肚的元素之力，被吞噬融合了足足一个小时，终于开始一点点消失，和树妖融为一体，树妖身外的树枝，颜色变得更加的浓郁，甚至隐约可见水纹波澜。

    当最后一缕元素之力，被彻底的吸收，融入树妖的身体后，树妖眉毛皱在了一起，随后藤蔓飞快的收缩，当她再次睁开眼的时候，一股水元素之力，奔流不息……

    有如大江决堤，汹涌无比。

    树妖也在这个时候，感觉到了充实的感觉，脸上露出了喜悦和妩媚，她知道……

    自己已经成功的融合了第一个元素之力，以后……

    她再见到李修，就不用怕对方了。

    火？

    从今往后，她再也不怕火了。

    “等着吧，李修，我会让你好看的！”树妖露出了迷人的微笑，随后，又开始打第二个元素之力的注意，她已经等不及了，在得到了这种‘美妙’的力量后，她变得愈发着迷。

    ……

    “闵城……”

    李修的身影，出现在了闵城上空。

    从四大兽王山谷离开的时候，已经是傍晚，回来到闵城天已经完全黑了下来。

    李修也显得有些疲倦了，这段时间的奔波，虽然获得了第二个元素之力，但连续不中断的战斗和猎杀，谁也扛不住啊。

    随着他的想法，李修很快，来到了异能者居住区，回到了自己所在的小楼，飞进去，倒头躺在床上睡着了。

    ……

    隔天一早，李修被一个手机铃声吵醒，这是远征军每个异能者都配备的东西，只是李修一直没用，丢在床头柜上。

    睡眼惺忪的李修，看了眼电话，接通后，里面传来了戴飞尘的声音。

    “李修？”

    “呃，是我……”

    李修打着哈欠回答道。

    “哈哈，打了你好几天电话，都没有打通，这段时间去什么地方了？神神秘秘的？”戴飞尘假装不经意的问起。

    “哦，没什么，去了趟红潮。”

    “去了趟红潮？”

    戴飞尘闻言，很快释然了。

    李修的第一个元素之力，应该就是在红潮里获得，所以打算去寻找第二个。

    可这种东西，罕见的离谱。

    想要找到，谈何容易？

    “对了，今天元帅召见，十点钟你和蓝玉，狄门一起去一趟元帅府。”

    “好！”

    李修应允后，挂断了电话。

    起床，洗漱，随便吃了点东西，来到外面找到了一辆异能者居住区公用的汽车，向着元帅府而去。

    十多分钟后，来到元帅府门口。

    看着这标志性的建筑，李修摇了摇头，自顾自的走了进去。

    等进了元帅府中厅，里面已经到了不少人。

    但李修不认识。

    就这样坐了很长一段时间，外面，一个熟悉的身影，走了进来。

    树妖！

    此时的树妖，早已没了之前的阴郁，看到李修，更是露出了夺目的笑容，可谓是红颜一笑百媚生，回眸一笑百媚生，从此粉黛无颜色……

    当然，李修只是瞥了一眼，就再度扭过头去。

    反倒是其他人，全都被吸引了，好奇的打量树妖。

    “蓝玉，你来啦！”

    几个认识树妖的人，连忙打招呼。

    树妖也毫不掩盖自己的元素之力，水元素波动，一层接一层的透出……那些相熟的人，都惊讶的看着树妖。

    “蓝玉，你这是？”

    “开启了第一个元素之力？”

    树妖很满意周围人的态度，但……她唯一想看到的，就是李修脸上露出同样的表情。

    但……

    当他看到李修的时候，李修依旧一脸冷漠的坐在那里。

    树妖所有的兴奋，在这一刻，熄灭了！

    仿佛有什么卡在喉咙里，不上不下……十分的难受，她深深的吸了口气，快步的走向了李修，一屁股坐了下去。

    “感受到了么？”

    “什么？”

    “元素之力！”

    “呃……”

    看着一脸得意的树妖，李修仿佛看白痴一样，不屑一顾……正是这表情，让树妖胸中的火熊熊燃烧。

    她感觉到了一种深深的羞辱感，李修的眼神，深深的刺痛了她那颗曾经高傲的心！

    曾几何时，她还是北境的霸主。

    那时候，在虚无禁区，几乎所有人类，异兽……在她眼中都只是一群蝼蚁，可现在……曾经蝼蚁之一的李修，居然敢用这种眼神看她。

    “我！现在！同样开启了第一个水元素之力，以后你的离魂溟炎，对我无用了。”

    “是么？那又怎么样……”

    李修都懒得打理树妖，挪了个位置。

    树妖还想说点什么，看到李修向右挪了个位置，将中间空了出来，顿时感觉胸口憋得慌，差点没一口老血喷出来。

    “李修！”

    树妖胸口剧烈的起伏，脸色阴沉了不少，喜悦一扫而空，心中想杀李修的念头，愈发的浓郁。

    她！

    现在！

    只想弄死某人！

    “这么早……”

    狄门不知何时，也来了，猛地坐在了树妖和李修中间。

    他同样融合了第一个元素之力，还是暗元素的……现在实力，暴涨了十倍不止！

    树妖面对狄门，冷哼了一声，根本没搭话的意思。

    狄门挠了挠头，心说自己也没惹她吧？

    正想说点什么，台上，元帅已经走了出来。

    副军长就跟在后面，随后，两人坐在太上的两个位置上，试了试话筒，确定没问题后，瞥了眼中厅，问道：“人都来了吧？”

    “都来了。”

    旁边跟过来的人，立刻回答。

    “来了就行，这次找大家来，是因为发生了点事情……”寇丰神色凝重，深深的拧着眉头。

    旁边的军长戴飞尘，同样脸色不太好。

    “红潮的门……又开启了，就在今天早上，我得到消息，我们在红潮附近建立的十五个军事基地，被一端了七个！”

    “红潮外围，不少进去的异能者，都惨遭屠杀！”

    听到这话，下面的人都是惊讶的合不拢嘴。

    “元帅，是红潮深处的异兽暴动了么？”

    “那可麻烦了，应该尽快组织人手，前去阻拦！”

    可面对这些人的话，寇丰却摇头：“不是异兽……我让人查看了众多死去异能者的情况，都是被刀剑，或者异能所杀，并没有异兽撕咬的痕迹。”

    “也就是说，这次，是人为的！”

    “人为？”

    听到这里，大多数人的脸，都黑了下来。

    他们已经差不多知道怎么回事了。

    平均每个月，都会有一两次红潮门内，出现外来者大肆屠杀的消息。这些人大多数是其他国家的人，来到辋川所在的红潮后，不但大肆掠夺资源，一旦碰到了辋川的异能者，都会毫不犹豫的出手。

    “如果只是死了几个人，倒是没什么……”

    “但仅仅是这两天，就死了一百三十多个，这还是登记在册的……没登记的更是不计其数！”

    “如此大规模的杀戮，简直就是对我们辋川的挑衅！”

    一百三十多个？

    还只是没登记在册的？

    寇丰的话，无疑是一个炸弹般，刺激着所有人的心。

    “这些混蛋，太猖狂了！”

    “玛德，老子不能忍，立刻点齐人手，老子要去杀回来！”

    “元帅！出发吧，如此大辱，此时不去，等待何时？”

    下面众人，群情激奋。

    太可恨了，来他们辋川掠夺资源也就算了，还大肆杀戮。

    这是根本没把他们放在眼里，实在不能忍！

    但这些话……

    却没有让李修，有半点的变化。

    他离开红潮的时候，就感觉到有些乱了。

    具体原因，李修认为是救的那个女人的缘故，但奇怪的是……这个女人有什么地方，值得这么多人穿过门，也要来追杀？

    (本章完)

