    叶离把灵气修行体系教给少女们的时候，都是直接把相关的知识输送到她们脑海里的。

    这是精神类技能的运用，也不是多高深的能力。

    但百合铃好像没有类似的技能，关于黑魔法的知识，她是直接把几本书扔给叶离。

    “先用这几本书来打基础吧，吃透后我再教你别的。”

    “明白。”

    叶离点点头。

    然后就直接使用传说中的“量子波动速读”，“哗啦啦”的快速翻看百合铃给他的那几本书籍。

    接着闭上眼睛，集中精神思考分析了许久。

    大概十分钟后就睁开双眼看着坐在面前喝茶的百合铃：“已经全部吃透了。”

    “……？？？”

    “其实关于魔法这方面，我还是有不少研究的，这种基础性的知识很容易就能够搞定。”

    从萝拉那里学了魔法、从伊蕾娜那里也学了魔法。

    再加上本身的境界，可谓是一法通万法通，基础知识对于叶离来说根本就没有难度。

    一目十行举一反三，用不了多久就全部学完。

    百合铃有点不相信，亲自出题询问了很多问题，叶离全部都回答上来了，甚至还能就这些问题提出很多新的见解。

    这下百合铃就确定叶离是真的把那些基础知识吃透了。

    这家伙难道是个天才吗？！

    “话说起来，百合铃，你怎么不研究研究灵气修行啊？”

    说完魔法的事情后，见百合铃一直在喝茶的叶离，就提出这样的问题。

    百合铃也没有隐瞒：“邪神酱的情况挺让人担心的。”

    说到那条渣蛇，叶离只能表示无奈：“那种家里的事情，身为外人的我们担心也没用；至于邪神酱，想个办法让她高兴起来就行了。”

    百合铃虚心求教：“那怎样才能让她高兴？”

    “心灵上的欢愉我不懂，身体上的欢愉我倒是挺擅长的，你想学吗？我教你啊。”

    百合铃：“……”

    “咳嗯~，开个玩笑，不要在意；总之要转移邪神酱的注意力，然后做些开心的事情就行了。”

    只有忘掉不开心的事情，才能够变得开心起来。

    但想要忘掉可没有那么容易。

    所以只能转移注意力，去做些值得开心的事情。

    人生苦短、及时行乐啊。

    “嗯……”

    百合铃认真思考。

    觉得叶离的话很有道理，但该怎么做也是个问题。

    “你知道有什么能让邪神酱开心的事情吗？”

    “……钱？”

    “刚才给她零用钱她都没要。”

    “五百日元的零用钱……”

    “有问题吗？”

    “没有，没问题，你开心就好，别的都无所谓。”

    叶离赶紧摇头。

    想了一下。

    又从不知名的空间里掏出一颗棒棒糖递给百合铃：“等邪神酱回来就把这个给她吃，绝对能让她开心起来的。”

    百合铃看着那颗棒棒糖，对叶离的话半信半疑的：“真有那么神奇吗？这该不会是什么毒物吧？”

    “放心放心，绝对不会有问题的！”

    “……好吧。”

    百合铃点点头，把棒棒糖接了过去。

    叶离则是满脸笑容。

    ……

    不知名的空间里放着很多棒棒糖，主要是给芙蕾梅亚、最后之作、春上衿衣、菲布理、珍妮她们几个小姑娘吃的。

    其他的少女们也经常找叶离要棒棒糖来吃，因为叶离自己制造的棒棒糖更好吃。

    但某药物棒棒糖是例外。

    因为是药物来着，用来中和体内毒素的，是菲布理和珍妮用来保命的东西，叶离没有胡乱改变配方和制作方法。

    所以这样的药物棒棒糖味道就很奇怪，当时制造了很多，金发幼女姐妹也没有吃多少，现在还积压在不知名的空间里。

    叶离给百合铃的棒棒糖就是其中一颗。

    等下午的时候邪神酱回到公寓这里，从百合铃手里拿到棒棒糖，刚放进嘴里就“噗”的吐出来。

    “那个混蛋！可恶的人类！”

    知道是叶离给的棒棒糖，直接就跑去找叶离算账。

    “砰~”的破门而入。

    “你这个家伙快点给我去死吧，邪神酱飞踢！”

    “乒乒乓乓~！”

    “……”

    隔壁叶离的房间很快就变得热闹起来。

    百合铃歪着脑袋看着墙壁：这就是所谓的转移注意力？

    好像挺有效果的，毕竟邪神酱又开始闹腾起来了。

    邪神酱是条单纯的蛇，而且脑容量只能装下开心或不开心，既然闹腾起来了，自然就会暂时忘掉那些不开心的事情。

    总之今天就让她随便闹腾吧。

    ……

    转移注意力只是第一步。

    接下来就是有关食物的争论，叶离那难吃的棒棒糖让邪神酱很是恼火，觉得叶离浪费食物。

    用食物来恶作剧是不可原谅的！

    唯有食物不可辜负！

    于是两个人开始食物上的对决，百合铃被拉过来当裁判。

    结果刚做好食物，米诺斯、珀耳酱、美杜莎她们就回来了，家里顿时变得热闹起来。

    不怕热闹、就怕冷清。

    有着那么多的朋友在，起码邪神酱不用再纠结父母的事情了。

    ……

    热热闹闹直到晚上。

    等到房间里只剩下叶离跟米诺斯还有珀耳酱的时候，她们才把从魔界带回来的东西交给叶离。

    都是叶离拜托她们顺便带回来的，大多数是具有药用价值。

    还有些活着的动植物。

    叶离直接就把那些东西全部扔到不知名的空间里面去，让它们在里面繁殖生长。

    根据不同的需要，不知名的空间是可以调整的，活物也可以放在里面。

    这样的能力就有点出乎米诺斯跟珀耳酱的意料。

    “你那个空间还可以放活物的吗？而且到底有多大？”

    “能够使用全属性能力的顶级修行者，搞个装活物的空间容易得很；至于有多大，最近要装的东西有点多，稍微扩充了一下，体积就跟地球差不多吧。”

    “……”

    米诺斯跟珀耳酱就觉得叶离很厉害，厉害到这会儿她们都不知道该说什么。

    当然这也不是需要纠结的事情。

    叶离把所有的东西收起来后，又看着她们两个。

    “话说起来，虽然你们是恶魔、是神族，但灵气的修行干脆也一起来吧，就算不修行，取长补短也还是可以的。”

    “就是你的那个能力体系吗？”

    “没错，要学吗？”

    “当然。”

    “要。”

    米诺斯跟珀耳酱果断点头。

    灵气不灵气的，其实她们无所谓；但既然是跟叶离有关的、重要的事情，那多了解一下也是好的。

    只有这样才能够紧跟在叶离的身边。

    而且叶离也总是跟她们说：多学点知识总不会有坏处。

    活到老，学到老啊。

