    第120章 仙帝强个屁   

    “如意剑气！”

    

    他一挥剑，仙君法宝浩大的威能出现，斩向谢玉间，更是在天地之间切出一道极深的剑痕。

    

    谢玉独自面对这一击，脸上没有一丝恐惧。

    

    “斩！”

    

    她只用了自身体会到的开天大道的简化版，并且连剑都没有拔出来，连着剑鞘一齐挥出。

    

    绝强的力量好似受到引导，化作无比的巨力，反推向如意剑气，瞬间将其化作无形无物。

    

    “这怎么可能！”

    

    王免睁大双眼不可思议地看着这一幕。

    

    他的仙君法宝，怎么会变得像这样不堪一击，一定是哪里搞错了！   

    “乾坤如意，阴阳斩！”

    

    造化神通借着法宝之威冲入其中，天空以王免为中心分成两半，一黑一白。

    

    这浩大的威能逼近谢玉，她仍不为所动。

    

    “谢玉，你快走！”

    

    谢三虽对谢玉方才展现出来的本领叹服，可面对这阴阳斩，他仍能够感觉到其中力量的强大恐怖。

    

    若没有绝强的力量，硬扛只是蠢货行为。

    

    “谢玉没事的。”

    

    金运子淡淡地说道。

    

    谢玉诧异。

    

    “你就这点本事吗？”

    

    谢玉淡淡地说道：“斩！”

    

    简化版的开天之能运用而出，对准阴阳的分界点轰然而至。

    

    阴阳割开，融于一同，化作混沌。

    

    谢玉看着这一幕，不由地感觉到好笑。

    

    这所谓的乾坤如意，真不过如此。

    

    “这，你怎么会！”

    

    王免最强的一击也是如此。

    

    他的汗如雨下，恐惧之色越来越浓。

    

    眼前的谢玉只是不过是那所谓“叶前辈”的弟子，怎么会这么强大？

    

    太离谱了！   

    “哼，今天就放过你！”

    

    王免一转身：“想要救下谢家族人，就拿昆墟的秘密来换。”

    

    他要逃跑，此行的目的已经达成。

    

    谢三也已经废掉，那叶前辈的人跑来阻止他，之后南宫仙帝震怒，哪怕是叶前辈也吃不了兜着走。

    

    “你想走，可否问过我的剑？”

    

    谢玉淡淡地说道。

    

    那一瞬间之间，开天剑气的威能轰然而至，横在王免的身前，撕破大地，抬起一道山锋拦在谢三面前。

    

    “你竟敢！”

    

    王免感觉到巨大的危机，直觉告诉他现在走不了。

    

    “呵，你不要以为身后有那所谓的“叶前辈”就可以为难我！”

    

    “我告诉你们，是你们在找死！”

    

    “去死吧！”

    

    他二话不说，感觉到危险时，便要释放最大的威能。

    

    “锐气迸发！”

    

    他取出一枚石头，其中蕴含有南宫仙帝微弱的一丝剑气。

    

    当年南宫仙帝为悟道，斩尽仙界高山，只为求一块石头，可以磨练他之大道。

    

    这石头便是遗留之物。

    

    虽然在南宫仙帝眼中此石不过碎屑，但是在仙帝以下的强者眼中，这石头可是好宝贝。

    

    修者既可以领悟其中的道则奥妙，又能用其在关键时刻保命。

    

    浩大的仙帝剑气喷涌而出，这让黑皇微微睁开沉睡的双眼。

    

    “真弱。”

    

    他轻声说道，闭上双眼继续沉睡。

    

    谢三看着这一幕，身为剑道天才的他明白这一击的可怕威力，身为谢家下一代天才的谢玉又有什么招数呢?   

    “原来我不敢拔剑，怕破坏了这一方世界。”

    

    “但现在不一样了！”

    

    “开天！”

    

    于那一瞬间拔出宝剑，谢玉大喝一声，无尽的威能轰然之间涌向前方。

    

    那如同宇宙初开的一击，居然将仙帝全然的一击轰碎，随后化作无数的清气滋养世界。

    

    “这怎么可能！”

    

    王免难以置信地看着眼前的一幕。

    

    “其中可蕴含着仙帝一击的余蕴，你怎么能？”

    

    谢玉不屑地说道：“仙帝一击又怎么样，还不如前辈砍瓜切菜。”

    

    她执剑上前，凌空而立，浩大的威压迎向王免。

    

    “谢家族人怎么了？”

    

    王免急忙抬手说道：“我抓住了他们，现在就放出来！”

    

    无数的谢家族人被放出来，脱离魔爪。

    

    王名面对这生死之威，断然不会犯傻。

    

    “我不杀你。”

    

    谢玉转身说道：“你走吧。”

    

    她走到谢三的身边，拿出前辈给她的金创药，准备给谢三疗伤。

    

    王免心想还不走那就是傻，转身便跑，不一会儿便丢下他两个师兄，来到混沌之中。

    

    “谢玉都说不杀我，你们为什么要拦我！”

    

    王免惊讶地发现金运子抱着狗走过来，面带不善。

    

    “你之前有说过不要以为“叶前辈”之类的话吧？”

    

    “要是你没有说过这话，我还能够放过你！”

    

    “但是你说了，那我就不客气了。”

    

    叶前辈是金运子的师尊，岂能让王免侮辱？

    

    叶前辈更是黑皇的主人。

    

    “我告诉你，我仍是南宫仙帝的私生子，他就我这么一个血脉后代，你要是敢伤我，仙帝必定震怒。”

    

    “你可知道仙帝之威？

    只要他愿意，哪怕仙帝与这里相隔亿万，他也有能力将你们杀死！”

    

    “不要自讨苦吃！”

    

    王免提到南宫仙帝，腰板不由得又硬起来，   

    有一个仙帝在身后，他需要怕什么呀？

    

    什么都不用怕!

    

    “仙帝，哈哈哈……”   

    “仙帝算什么呀！”

    

    “你是不是太把仙帝当回事了呀？”

    

    金运子嘲笑道。

    

    连他怀中的黑狗也睁开双眼露出笑意。

    

    在叶凡的小院里面，仙帝修为是最低下的，黑皇感觉到深深的自卑。

    

    那一草一木，家鸡与池鱼，哪个不比仙帝强？

    

    仙帝算个屁。

    

    南宫仙帝更不算什么。

    

    王免拿着仙帝的名号去对付其他人，或许还有几分威胁，但用来对付他们。

    

    那是踢到铁板上了。

    

    “呵呵，你们笑什么？”

    

    “居然敢嘲笑仙帝，我告诉你们，这要是到了仙界，你们就完蛋了！”

    

    “仙帝乃是这一方世界最强大的存在！”

    

    王免感觉到奇怪，内心又充满了恐惧，他看眼前两人就好像看着疯子。

    

    他的认知之中，能够与仙帝争锋的唯有仙帝。

    

    这在修真界中难道不是最强的吗？

    

    “还最强大？”

    

    “你真是在搞笑？”

    

    “强大个屁！”

    

    黑皇大声说道，双眼直直地盯着王免。

    

    刹那间仙帝的威压降临，比之南宫仙帝更强大，甚至到了王免难以想象的境地。

    

    “啊！”

    

    他的身体承受不住这威压，骨骼轰然爆碎，整个人化作血雾。

    

    金运子冷冷看着这一幕，在叶前辈的调教之下，黑皇可以称为仙界第一仙帝，比无上域中居住在最顶层的那一位还要强大。

    

    仅仅一点点威压便灭杀一尊仙王，这等实力是难以想象的。

    

    “谁敢杀我的儿子！”

    

    

