    常雨的活干完了，给惊恐的广若扔上一根棍子饼，非常潇洒利落的走人。

    自入仙界以来，每隔三天她都会到访市上转一转。

    曾经的黄梁商会一直都在，只是神龙见首不见尾的会长再也没有出现了。

    结合种种，再加上南师伯在天下堂给她收集的各种消息，她们大概锁定了一个人。

    当年的六脚冥虫下界之前，仙界有一位大能就去了他们天渊七界，那位大能……

    想到她一心想当散修，结果被会长忽悠着拜进千道宗，常雨也不知道是郁闷好，还是庆幸的好。

    反正曾经的她是非常非常郁闷的，但是后来……

    师父虽然不常见，可是她把他们师兄妹的生活全都安排得满满的，宗门师长个个照顾，师兄师姐俱都爱护……

    常雨很庆幸，她拜的是千道宗，拜的是金仙谷，又是……神陨地仙人的徒弟。

    但是，她还是想找到曾经的会长。

    南师伯和尚师伯都说，六脚冥虫吉丰后来能那么老实，不到处吃人，很可能是在山海宗被他们的会长教训了。

    他逼着吉丰大叫了三声‘服气了’。

    常雨看着远处那个摆摊的老修，真的好想上前。

    说好的，等她进阶元婴，就能看到他长什么样子，可是，她拼命修炼，进阶元婴了，却成了黄梁商会的新会长。

    老杨叔说，是会长遗令让她当会长的。

    她接下了会长的担子，但真的……

    常雨慢慢磨蹭着正要上前，却发现，上次见到的老修，又来烦会长了。

    “……你烦不烦人？”摆摊老修原本扬起的笑脸，在看到虚乘后，迅速变成不耐烦，“都说了，我这里不欢迎你。”

    虚乘：“……”

    他知道他不欢迎他，可是没办法啊！

    有事不决，问谁呢？

    虚乘感觉自己就站在十字路口，一旦走错……后果不堪想象。

    因为他早不是曾经的自己了。

    曾经走错了，大不了回头再来，影响的，也只能是他，顶多再加上徒弟银月。

    但现在不行了。

    自从怀疑圣尊可能是世尊的最厉害分身后，虚乘就感觉当年做的选择有佐蒙人明里暗里引导的成分。

    现在……，可能又到了要选择的时候，虚乘不敢随意乱动。

    当然，他也不敢完全相信美魂王。

    那家伙是魔王，有些话，他可以听，有些话，他不能听。

    虚乘这两天煎熬的厉害，只想让这老家伙，帮他坚定一点心念。

    “大家这么多年的老朋友了，何必据人于千里之外呢。”

    虚乘蹲下来，“你看我这一次一次的……”

    “滚！”

    老修拿起一块黑乎乎的矿石就要砸他，却突然砸不下去了。

    “喂！你这人怎么回事？”

    常雨可不知道虚乘的身份，见他烦人，忍不住抬脚就在他的屁股上踢了一下，“听不懂人话是吧？再不滚可就别怪……”

    “这是我们两老头的事。”

    老修看她竖眉，真要下劲踢虚乘了，连忙拦住，“你来干什么？”

    常雨：“……”

    声音跟少时听到的声音不太一样，可是，在他拉她的瞬间，她就是知道，他是她的会长，把她从小养到大……

    “我想您了。”

    常雨原本以为自己可以忍住的，可是，在这瞬间，她的心中酸酸，鼻中酸酸，眼中更酸酸，“您骗我。”

    虽然已经努力忍了，可是，眼中水光凝聚得太快，大颗大颗的掉落。

    回头的虚乘，难得看到老修慌了手脚，非常有眼色地拍拍屁股，往旁边站了一点儿。

    这老头从来都是孤家寡人一个，好好的怎么会招惹……

    “……别哭了，再哭就不好看了。”老修手忙脚乱地给她擦眼泪。

    小丫头是他在沙漠边捡的。

    他教她说话，教她走路，教她做生意。

    他看着她一点点地长大，看着她努力地过活。

    “当初我真是没办法。”

    他一个算卦的，落到那样的是非之地，可怕一不小心，牵涉太多因果，把命都搭上。

    当初他就差点把命搭上。

    “别哭，别哭了，你现在不是认识我了吗？”

    他现在绝对跑不掉了。

    “乖，小祖宗，以后你想让我干什么，我就干什么。”

    把小丫头丢在了那边，虽然知道，她会过得很好，可是，到底还是牵挂的，要不然，他也不会做手脚，在那处秘地留下天演术给柳酒儿。

    还不是因为，柳酒儿很照顾小姑娘，性子不强，千道宗能使唤她的人多嘛。

    虽然他也不知道，他算个卦，马上就能被天道盯上，柳酒儿算这算那，啥事都没有。

    “这么多年没见了，我……我也很想你呢。”

    “真的？”

    “真的！”

    得到肯定答复，常雨终于满意了，两手在眼上一抹，灵力微动间，刚刚的失态，刚刚的泪痕，全都了无痕迹，“您住哪呢？我到您家去看看。”

    认了家，以后再想跑，就更不可能了。

    “……放心，我不跑。”

    老修笑了，“以后喊我黄爷爷吧！”

    当了她爷爷，他就大了酒仙宋玉一头。

    “那……，黄爷爷，您的名，真是一个梁字吗？”

    黄梁，黄梁，跟黄梁一梦似的。

    “哈哈，他的名，就叫黄梁！”

    看戏看到现在的虚乘终于能插口了，“老黄啊，恭喜你们爷孙团聚！”

    黄梁：“……”

    他真是不想看到虚乘。

    这老头越是找他找得凶，承担的天地因果，就越重。

    “跟你有毛的关系。”

    顺应心意，认下小丫头，他也不怕虚乘跟小辈计较刚刚的踢臀之罪了。

    黄梁把摊子卷吧卷吧，随意地收进储物戒指，“常雨，走，跟爷爷回家。”

    常雨？

    虚乘眼中闪过一抹惊喜，忙传音给两人，“常雨，你师父是林蹊？”

    嗯？

    常雨瞬间回头。

    黄梁则心中巨跳。

    他突然意识到，虚乘锲而不舍地找他，可能与林蹊有关。

    ……

    提了一堆东西，走得异常艰难的毛大和毛二，最终因为这没有人烟的静河域，选择了消极怠工。

    反正凭庞长老他们的聪明劲，肯定还会往南边来的。

    补给在他们身上，大家想在静河域里过好日子，只能来找他们。

    “算时间，陈大个和张迈，也快到我们这了。”

    他们身上不仅背了两个绝地包袱，还各提了六个乾坤玉箱。

    毛二就等着他们过来，帮忙拎一两样，减轻一下负担呢，“老大，放一枚紫琼花给他们定个位吧！”

    风雪虽然不大，奈何细细密密，永不停歇。

    万一那两个人在风雪中，稍为迷了点路……

    毛大想了想，“行，你放吧！”

    汇合陈大个和张迈后，就是他们一起寻找大部队的时候。

    毛大猜测，庞长老他们离这里也不会太远了。

    只是他们人多，也不知道是行路更快，还是人多口杂的，操心这静河域的不对，走得更慢。

    “庞长老他们如果走得快，可能也会看见。”

    真要汇合了，东西一交，大家就都省心，不用在外面奔忙了。

    “好嘞！”毛二高高兴兴的应下。

    没过多久，‘嘭’的一声，一朵紫色琼花就绽放在了墨云下压的天空。

    把一片墨云都染成了紫色，显眼异常。

    一直注意天空的陆灵蹊和青主儿当然第一眼就看到了。

    烟花绽放之地，看样子离她们并不是很远。

    “来菜了。”

    青主儿双眼亮晶晶的，“灵蹊，再弄几个包袱，我们就可以把整个石船都用厚毛法衣包一遍了。”

    船舱是整个块石头挖出来的。

    青主儿觉得，全都用厚毛法衣或者厚毛大氅裹一下，应该更暖和。

    “你想的可真美。”

    虽然陆灵蹊也是这样期待的，但是，她觉得，她可能做不出这样的事，毕竟静河域现在有多少佐蒙人，她们并不清楚。

    她们不可能一天到晚，就呆在船舱里的。

    裹还是不裹，其实没太大区别。

    陆灵蹊更倾向于，再多弄几个包袱，以后最外面的一套，可以脱换了。

    “老天对你好，我当然可以往好的地方想了。”

    青主儿从她的头上往下一跳，稳稳地落到她的怀中，“这一次，我不跟你一块了，我就待船里。”

    “随你。”

    陆灵蹊从怀中摸出一个酒葫芦，往口中倒了几口酒。

    “如果有危险，记得，早点跳船。”

    “放心吧！”

    半个时辰后，跟风雪几乎混为一体的石船翻过一道山梁，就看到了远方慢吞吞走路的两个人。

    陆灵蹊和青主儿都微松了一口气。

    两个人好啊！

    哪怕跟前面的两人一样能打，想要拿下，也不是太难。

    “石船不要靠得太近了，我一个人过去。”

    陆灵蹊放下石帆，才要跳下石船，青主儿就扯住了她的衣摆。

    “让他们太早戒备就不好了，”青主儿笑嘻嘻地，“灵蹊，你也背个包袱，记得，把头脸裹紧些。”

    嗯？

    陆灵蹊一愣之后，忍不住笑着按她的话执行了。

    没一会，背着一个大包袱的她，就裹紧了头脸，在雪地里，以极快的速度往毛大、毛二靠近了。

    “咦？怎么就你一个人？”

    像张迈，又不像张迈。

    身体裹成了球。

    应该是张迈吧？

    看到对方就背了一个大包袱，毛二忍不住怀疑张迈是把所有的法衣和厚毛大氅，全都裹在了身上。

    “陈大个呢？”

    毛二丢下手中的乾坤玉箱，“快叫他出来，我们换换手。”

    毛大倒也没有太在意就要到跟前的陆灵蹊，他的目光放在她的来处，也想寻到陈大个。

    厚厚细雪中，可以看到模模糊糊的山梁，看到……

    突然看到一个好像飘着的雪船，毛大忍不住揉了揉眼睛，紧接着就觉不妙，可是已经迟了。

    叮叮~~

    两声刀响，毛二因为盯着陆灵蹊，最早发现不对，一个后空翻时，叮的一声，亦抽出了自己的长剑。

    可是，毛大就有点倒霉了，一条胳膊在护住脑袋的瞬间，硬生生地少了半条。

    “好胆！”

    毛二大怒，迅速欺身向前。

    他想给毛大争取时间，把那两条胳膊再粘回去。

    与此同时，百十里外，看到这边的紫色琼花的庞中选一行人，终于又加快了点速度。

    被冻得不行的许添?都是精神大振，脚步轻快了许多。

    只要前面的队友有多的补给，他就不用这么冻着了。

    太冷了，太冷了。

    许添禄慢慢的从后面，跑到了中队，跑到了二队长路绍远的身边，“队长，这放烟花的应该是贺长老他们给我们送补给的队友吧？”

    “……应该是吧！”

    路绍远看了他一眼。

    这几天，这个丢了大半厚毛大氅的人，看他们的眼神都有些不对劲。

    难得他现在又正常了。

    如果有多余的补给，路绍远也愿意给他，要不然，天天跟这家伙呆一处，他老觉得，不太对劲。

    “那……您帮我跟庞长老说说，给我一件厚毛大氅行吗？”

    许添?生怕庞中选和某些不要脸的家伙，要多吃多占，多披一件厚毛大氅。

    庞中选是金仙长老，他如果真的不要脸，要多披一件，他……他也没辙。

    “放心吧！庞长老不会出尔反尔的。”

    路绍远深深看了他一眼，“许添禄，你该知道，截你厚毛大氅，是没办法中的办法，不截你的，总要截别人的。”

    可是，为什么那么多人，就要截他的呢。

    许添禄心中不管怎么想，面上倒是一幅认同样，“我知道，队长，您放心，只要再给我一件，我……，以后，您让我往东，我绝不往西。”

    “唔！放心吧！”

    收到忠心小弟一枚，路绍远还是有点满意的。

    许添禄心中不管怎么想，面上倒是一幅认同样，“我知道，队长，您放心，只要再给我一件，我……，以后，您让我往东，我绝不往西。”

    “唔！放心吧！”

    收到忠心小弟一枚，路绍远还是有点满意的。

    许添禄心中不管怎么想，面上倒是一幅认同样，“我知道，队长，您放心，只要再给我一件，我……，以后，您让我往东，我绝不往西。”

    “唔！放心吧！”

    收到忠心小弟一枚，路绍远还是有点满意的。

