    　　大圆满，那是何等的强悍？

    　　整个华国军方有几个大圆满？

    　　他若是成就了大圆满的能力，将来在军方的地位肯定是扶摇直上！

    　　不过相比地位的提升，爆熊更开心的是他能力的提升！

    　　军人最敬重强者，相信力量。

    　　有机会称为大圆满境界的强者，爆熊满心激动。

    　　而此时，其余留下的两人冲爆熊投去了羡慕的目光。

    　　陈旭笑着看向蝰蛇说：“你的素质跟爆熊差不多，大圆满应该是没问题！”

    　　听到这话，顿时蝰蛇笑了：“我就说嘛，我怎会比爆熊这小子差！”

    　　猎豹则满脸嫉妒白眼两人，赶紧问：“陈先生，我呢？”

    　　陈旭一笑：“你比他们两人资质更好，前途不可限量，你要努力，不要毁掉自己的天份！”

    　　“那我会到什么境界？”猎豹问。

    　　陈旭一笑：“你大概率会成为军营中的下一个叶天南！”

    　　听到这话，爆熊和蝰蛇都冲猎豹投去了惊讶的目光。

    　　猎豹却摇摇头：“不先生，叶天南有多强我不知道也不在乎，但我知道您有多强，如果我有您说的天份，我更希望能成为您这样的人！”

    　　听到这话，爆熊和蝰蛇两人都不满了。

    　　“臭小子，你有机会成为叶天南那样的人还不满足？你何德何能，竟想跟陈先生比？”

    　　“就是？猎豹，你小子还是那么没自知之明！”

    　　被两人奚落，猎豹却一点不介意，很认真的望着他们说。

    　　“难道有机会，你们不想成为陈先生这样的人？”猎豹问。

    　　这话语落下，蝰蛇和爆熊两人尴尬一笑。

    　　他们不是不想成为陈旭这样的人，而是他们清楚，他们恐怕这辈子都没机会成为这样的人了。

    　　刚刚陈旭说的很清楚他们只有可能成为大圆满。

    　　但陈旭肯定不止大圆满这么简单！

    　　三人谁都没想到，只是短短一天的时间，三人从压根瞧不上陈旭，变为了将陈旭当神一般膜拜。

    　　而之前他们心目中的神，叶天南也不在那么高不可攀了！

    　　陈旭笑道：“猎豹，如果你有机缘，或许可以到达我的高度！但前提是你要努力！”

    　　听到这话，猎豹眼里染起了熊熊的斗志。

    　　“陈先生，您放心，我绝对不会懈怠任何训练！”

    　　陈旭点头，看向赵羽：“我传授给你的那套东西现在可以传授给他们了！”

    　　赵羽却尴尬半晌。

    　　陈旭问：“怎么了？”

    　　赵羽嘿嘿的挠挠头，问：“我想知道，我能成为什么境界！”

    　　陈旭一笑：“你，至少是大圆满！”

    　　听到这话，赵羽乐了。

    　　至少是大圆满什么意思？那就是说他的资质虽比不上猎豹，但已经比爆熊和蝰蛇强悍了！

    　　得到答案，赵羽领着三人去了教导了。

    　　陈旭则缓缓走到场地边抽烟，心头寻思来齐州一趟，自然不能什么都不做。

    　　之前赵羽调查的情报上，施家手上掌控了不少东西。

    　　施家不仅是齐州最强大的家族，更是黑白通吃！地下城目前也是他们的！

    　　现在既然施家已经不在，陈旭觉得，自己可以将齐州拿下，用齐州做他北上的桥头堡！

    　　心头寻思完这些，那边赵羽教导完了几人功法。

    　　陈旭招手后他过来了。

    　　“陈先生，您有什么吩咐？”赵羽问。

    　　陈旭道：“去安排下，我要拿下齐州地下城！找个合适的代理人！”

    　　听到这话，赵羽一惊：“您准备反攻么？”

    　　陈旭一笑：“不是准备，而是反攻已经开始了！”

    　　赵羽眼内闪过惊讶：“放心，我这就去查！”

    　　很快，赵羽出门后发动了暗龙的情报组。

    　　转眼他就查清回来：“在齐州，目前最合适的做您代言人的是个叫杨进的混混！”

    　　“说说看情况？”

    　　“这杨进底子干净，跟其他实力没任何瓜葛，且目前来说，他面临的局面最危险，也就最容易招安，齐州其他几股势力都比他强，随时可能将他踢出齐州！至于人品，这家伙对手下挺好，重情义，而最让我觉得合适的地方在于，他是退伍军人出身！”赵羽说。

    　　陈旭一笑：“可以，安排他见见！”

    　　撂下这话，赵羽就去办了。

    　　一小时后，齐州州郡万花楼。

    　　一名身材魁梧，眼神犀利的男人，领着几人气势汹汹的进了万花楼。

    　　此人正是陈旭要见的杨进。

    　　众人进万花楼后，直奔天字号包间。

    　　一进门，杨进就见到站在包间里，齐州安全方面的大佬马宏！

    　　“马先生，不知你找我什么事儿？”撂下这话，杨进大大咧咧的坐下，随手拿起桌上的水果吃，一副不讲马宏放在眼里的态度。

    　　马宏一笑：“今天不是我找你，而是有人找你！”

    　　杨进一愣，而后嘴角溢出邪笑：“马先生，以你在官家的地位，有什么需要吩咐一声就行，哪用搞得这么复杂？还假借别人的名头？”

    　　马宏淡淡道：“并不是假借别人的名头，而是事关重大，我希望等会他提出的事儿，你好好考虑！”

    　　撂下这话，包间门被人从外推开，陈旭领着赵羽而来。

    　　陈旭一进门，杨进目光就落在了他脸上。

    　　杨进打量陈旭的同时，陈旭也在看他。

    　　“你就是杨进？”陈旭笑问。

    　　“你要见我？”杨进问。

    　　陈旭淡淡的点头：“不错！”

    　　“有何见教！”杨进说。

    　　“不知你对齐州地下霸权有没有没兴趣？”陈旭笑问。

    　　杨进上上下下仔细打量陈旭后，嗤笑一声：“这位先生估计是哪家的公子吧，否则，也不可能请的动马宏来当说客！地下世界有地下世界的规矩，不是说谁想要就能要的，很抱歉，我对做傀儡没任何兴趣，而且我最讨厌的就是跟官家人合作！”

    　　杨进这话撂下，马宏冷冷道：“杨进，别给脸不要脸！”

    　　杨进扫眼马宏，嘿嘿邪笑起来：“马先生，你是觉得你自己吃定我？我马宏虽说在齐州不是最强的那个，但绝对是说话最算话的那个，你若跟我撕破脸，我想，这齐州的治安会乱一段日子，到时，马先生可别怪我杨进不守规矩！”

    　　“你……”马宏怒了，他什么身份，杨进不过是个痞子，竟敢跟他这么说话，顿时马宏就要发怒。

    　　但很快，赵羽阻止的目光投来。

    　　马宏只能将满心的不爽忍下。

    　　陈旭笑道：“你挺有性格啊！不跟官家合作，是不想做好人？是觉得在黑暗地界见不得光跟老鼠似的人人喊打很过瘾？你癖好挺特殊啊！”

    　　杨进听到这话，目光变得犀利起来。

    　　“这位少爷，你是青花瓷，我是烂瓦片，你想做什么我不管，也没兴趣参与，但你要是觉得仅凭含着金钥匙出生就比我杨某人高贵，很抱歉，我没那么下贱，我会让你知道，为什么有那么多兄弟跟着我杨进吃饭！”杨进眼内精芒连闪。

    　　陈旭一笑：“你是觉得有个大宗师跟着你，就可以护你周全，你是不是天真了些？”

