    “我和你说，我大哥跟我的感情最好了，我们虽然不是亲兄妹，但胜似亲兄妹。而且……而且，他还喜欢我呢！”

    “要不是我暂时不想谈婚论嫁，他现在已经是我的未婚夫了。你若敢伤害我，他绝对会和你拼命，不信你可以问白灵！”秦继云急忙道。

    这个怪叔叔居然要把她留下，放走白灵，她怎么能忍。

    白灵心想，你们关系好吗？怎么我不知道。

    不过现在救秦继云要紧，连连点头，一脸认真的道：“她说的都是真的。她与她大哥的感情，和我与她大哥的感情一样深。”

    叶天快听不下去了，什么叫不是亲兄妹胜似亲兄妹？

    什么叫他喜欢秦继云？

    原来在秦继云的心里，自己一直喜欢她呀！

    “自己搬石头砸自己脚了吧？”秦嫣然飞了过来，取笑哥哥。

    叶天送了她一个白眼，然后又对着护罩道：“我听说叶天天纵之资，举世无双，少年俊杰，能配得上他的女人，恐怕还没出生呢，他会喜欢你？”

    白斩鸡和秦嫣然同时撇嘴。

    见过不要脸的，没见过这么光天化日之下耍流氓的。

    “哼，叶天自然不会喜欢一般的女人，我恰恰正是那不一般的女人。不怕告诉你，在你们眼里惊才绝艳的叶天，在本小姐眼里，也不过就马马虎虎，你以为叶天不喜欢我，而事实却是叶天喜欢我喜欢得要死，要不是本小姐还在考验他，他早就跪在本小姐的石榴裙下了！”秦继云傲然的道。

    “所以，你自己掂量着办吧！放我，一切好说，不放我，等着叶天来劈了你！”

    既然对方听说过叶天的大名，还对叶天十分忌惮，秦继云也就无所顾忌。

    白灵、秦嫣然的脸都是一黑。

    你这话什么意思，我们就是一般的女人了？

    叶天左手扶额，十分无语。

    本来想趁机教训一下秦继云的，让她涨涨记性。

    没想到，真的搬石头砸自己的脚了。

    唰！

    护罩消失。

    “哼哼，这才是明智……”

    “之举”二字还没说出来，两小只惊呆了。

    叶天、秦嫣然、白斩鸡，他们来救我们了吗？

    但很快，不算太笨的两小只就反应过来了。

    而后……

    山间响起了嗷嗷的狼叫声。

    两只小母狼扑到叶天身上，便是一阵乱啃……不，是乱咬。要把叶天咬死的那种。

    ……

    国都，灵镜公会后山，苍羽洞。

    一个全身雪白，长得比一般女人还要妖娆的男子，盘膝而坐，目中闪烁着精光，脸上浮现一抹淡淡的笑容。

    “灵体五重！”

    “虽然与琉璃王国顶尖的俊杰相比，还有不小的差距，但只要再给我三年时间，我绝对能傲视年轻一辈！”

    柳公子自信满满的自言自语。

    自从化解了体内的冰煞寒毒后，他的修为便是厚积薄发，一日千里。

    虽然这点修为，在琉璃王国年轻一代只属于中等层次，但对于自己的潜力，柳公子从未怀疑过。

    如果说琉璃王国还有一个人能被他看在眼里的话，那么就是南部的那个少年了。

    “一年前，他是凌空六重的修为，以他的资质，一年的时间，应该已经突破灵体境了吧？”

    “至上学宫马上就要开学了，他应该会来参加至上学宫的入学考核，很期待他的表现！”

    “到时，我可以指点指点他，助他尽快追上我的步伐！”

    咚咚咚……

    突然，响起了扣关之声。

    柳公子皱眉，他闭关期间，不关乎灵镜公会生死存亡的大事，都不会来打扰他。

    此时扣关，显然发生什么大事了。

    柳公子坐着不动，随手打出一道真气，打开石门。

    一个中年男子急匆匆的冲了进来，这是师父安排在这里为他护法的高手，现在成了他的贴身护卫。

    “公子，总舵主派人送了一封信过来！”不苟言笑，面如黑铁的张横，双手把竹筒呈到柳公子的面前。

    柳公子美目之中闪过一抹惊讶。

    如果是灵镜公会发生大事，师父就会直接派人来叫他，不会多此一举的送信给他。

    到底是什么信，要惊动正在闭关的他呢？

    柳公子接过竹筒，这竹筒是灵镜公会的眼线专用的特殊信封，已经被打开过，显然师父看过了。

    柳公子更加好奇，急忙打开竹筒把里面的信笺取了出来，摊开。

    短短的几句话，让柳公子瞳孔暴睁，而后猛地一缩，脸上更是露出难以置信之色。

    “叶天在鳞首城大开杀戒，共杀城主朱泰，杨家族长杨永昌，汪家族长汪承乾，马家族长马玉德等十三位神识境强者，鳞首城顶尖高手全部战死。”

    柳公子的脑袋，顿时嗡嗡作响。

    瞠目结舌的盯着信笺上的字，一遍一遍，仔仔细细的看，生怕自己看错了。

    直到，他确定是叶天，是鳞首城城主和三大家族的族长后，他才发出惊呼。

    “怎么可能？”

    张横默默的站在一旁，犹如雕塑。

    “鳞首城的城主乃神识五重的强者，三大家族的族长乃神识四重的高手……他一人怎么可能杀这么多强者？”

    “他已经是神识境界的修为了吗？”

    柳公子震惊、震撼、难以置信之中，逐渐生出了一股自卑和无力。

    刚才，他还想着在修为上指点一下叶天，帮帮这个没多大背景的年轻天才。

    现在想想，是多么的可笑。

    “他的成长速度，怎么会这么快？”

    柳公子一脸的茫然。

    颇有种洞中方一日，世上已千年的感觉。

    他，真的只是闭关了一年？不是十年？

    这太疯狂了！

    “可还有其它信件？”柳公子看向一脸麻木的张横问道。这信笺上的信息虽然震撼，但是太简短了。

    柳公子想知道全部，所有细节！

    问完之后，柳公子就后悔了，他问这个木头干什么？他会知道？

    果然，张横木讷的摇了摇头。

    柳公子叹了口气，急忙站起来，火急火燎的冲出苍羽洞。

    宛若雕像一般的张横，紧随其后。

    “师父在什么地方？”

    “在浩瀚楼！”

    两人一前一后，化作两道光芒飞向灵镜公会核心区域最高的楼——浩瀚楼。

