    “有空的话倒是要去一些忍村看看了。”

    或者，直接找大蛇丸要？

    可以，但不是现在。

    现在自己可没有什么筹码。

    “可无论是哪种方法，都不是短时间内能够解决的啊。”

    宇智波清收起阵法，开始思考解决问题的办法。

    自己总不能一直在这里输送查克拉吧？

    还修炼不修炼了。

    而且，阵法似乎是最好全程开启，否则查克拉该扩散的还是会扩散, 只不过查克拉爆发当时没有人能够感觉到罢了。

    “嗨，只能暂时缩小一下范围了，先把房子所在范围覆盖上结界吧。

    呵呵，院子真没白弄......”

    就这样，宇智波清再次开始了忙碌。

    这次，只是在自家周围布置, 仅仅半天的时间就完成了。

    而且，宇智波清还在其中加上了查克拉储存的装置。

    其实就是一个巨大的封印术，将大量查克拉封印起来，留一个口子给阵法供应能量罢了。

    范围减小，加上没了那么多的强化叠加的术式，查克拉的消耗大大降低，是整个岛屿阵法的二十分之一吧。

    嗯，宇智波清全部查克拉的一半可以支撑一天的阵法运转。

    “呼~

    还算可以接受。”

    确实，对于宇智波清来说查克拉的恢复只不过是一个过程罢了，并不像其他忍者，每天能够提炼的查克拉是有上限的。

    宇智波清只是查克拉的上限有限制，身体能够容纳的查克拉是有极限的，恢复上倒是没有太大问题。

    “所以可以开始了。”

    终于可以放开手脚专心研究了。

    自战争爆发以来，宇智波清就没有过专心的研究了。

    一方面是时间不足，另一方面则是宇智波清跟高层之间逐渐出现隔阂，怕隔墙有耳。

    毕竟放开了研究的话, 是会闹出很大的动静的, 到时候宇智波清就不好解释了。

    ......

    就在宇智波清本体这边将自己的大本营打造好, 准备研究的时候, 马迦这边等了七天，任务的前置终于进行完毕了。

    整个任务非常繁琐。

    不仅仅是突袭木叶所占的要地这么简单。

    毕竟是要地, 易守难攻是肯定的。

    加上要确定木叶这边的情况，防止砂隐的突袭被对方设下陷阱。

    其中，最重要的一点就是等。

    等木叶白牙的消息。

    虽然任务之前就已经查探到附近没有白牙的踪迹，但其他地方白牙也没出现啊。

    所以还是要等，白牙的行踪必须确定，否则这么多的傀儡师就是真的白送了。

    砂隐一方也不相信木叶会让白牙在这里埋伏砂隐部队而在这里等七天之久。

    那就真的浪费了白牙这么好的一个战力了。

    而且，七天白牙都不出现，砂隐也会撤军，什么都捞不到。

    所以，这七天的等待还是有效果的。

    马迦也是从一个上忍嘴里听到的这个消息。

    嗯，听对方说似乎跟原身是同一届而且还是同一班的。

    “这马迦混的也太差了，同一届毕业的都有人是上忍了，自己竟然还只是一个小小的中忍？”

    马迦1号2号在封印空间狠狠吐槽了一番原身的事情。

    不过，有这么一个同届上忍的帮衬，自己也能了解不少内幕，不至于死了都不知道怎么死的。

    这七天砂隐部队们也没有白白等候，至少白牙却是出现在了战场的其他的地方，而且还不止一次出现, 被千代长老找到并且交手过。

    “今天应该就是要动手了，到时候你自己注意点, 最好跟着几个同级别的傀儡师行动。”

    砂，也就是马迦的上忍同学，提醒道。

    以“砂”为名，看来他的长辈对他的期望很大啊。

    通过这段时间的打探，马迦也是知道了这个砂的大致情况。

    砂确实是天才，现在二十六岁的年纪，就已经是一个强大的上忍了，而且据说很快就能够成为精英上忍了，只不过是任务的功劳还不够，执行完这次的任务估计就是精英上忍了。

    这个砂性格还挺好的嘛，只是一个不怎么熟悉的同学，这么照顾。

    可惜，原著之中没听过，应该是出意外了，或者确实是遇到了瓶颈，一直是一个精英上忍，沦为背景板了。

    “原著中没出现的不意味着没有，这是可一个真实的世界。”

    马迦收拾好东西，来到了这段时间找到的队友这边。

    同样是队友牺牲了，队伍并不完整，被马迦找到然后双方暂时组成了队。

    如果这次合作好的话，倒是可以在前线人事部那里登记成为正式小队。

    对方接受马迦也不是因为什么其他的原因，纯粹就是看的实力。

    原身确实是废了点，但现在控制马迦身体的可是宇智波清的影分身，战斗经验还有技巧可是精英上忍级别的，随便露两手对方就接纳了他。

    其中，马迦着重露出的手段就是风遁和战斗技巧。

    也没有露太多，就是精英中忍的水平。

    不过因为马迦的“拿手忍术”是中短距离的烈风掌及其衍生忍术，对于这个缺了一个近距离输出的小队作用不小。

    小队里有两个傀儡师，不过他们都并不是很擅长攻击，他们的傀儡一个主防御一个主控制。

    傀儡师本人倒是会几个远程忍术，但多数忍者都知道，远程忍术在威力没有大到覆盖全场的条件下很难击中目标的，所以他们马迦这个近距离的输出对他们还是作用很大的。

    “归，空，刚刚砂大人说了，今天可能就要行动了，你们将傀儡什么的再检查一遍，到时候可别出意外了。”

    归和空也没有嘲笑马迦的小心，谨慎的性格在战场才能够活下来。

    经历了这么长时间的战争洗礼，活下来的这些忍者都知道这个道理。

    又过了半个小时，三人终于收到了动手的指令。

    三人小心翼翼绕到了木叶后方。

    与之一起的还有几个小队。

    引起木叶注意，并且吸引木叶一部分火力，这是他们的任务。

    数十个砂忍的出现确实引起了木叶的注意。

    很快，木叶派出忍者前来t探查情况。

    被马迦他们这些小队全力出手之下轻松解决。

    木叶也意识到了事情的严重性，再次派出更多忍者，前来解决这批砂忍。

    同样的事情最近已经出现过很多次了，木叶一方也已经习惯，只是没想到这次才是砂隐真正动手的一次。

    再次派出的忍者与砂忍们的兵力并没有太大的差距，不过由于砂忍一方傀儡师众多，算上傀儡的话战力却是形成了巨大的差距。

    三打三往往变成了最少五打三。

    很快，第二批木叶忍者还是被马迦这一方的砂忍们解决了。

    当然，砂忍这边也是有所损失。

    终于木叶忍不住了，直接派出两个上忍带领成倍的木叶忍者前来围剿马迦这些最多特别上忍的砂隐队伍。

    “分割战场，拖住这三个上忍，我们就立大功了！”

    这里即便是军事要地，木叶能够派来的忍者也是有限的。

    一下子引走三个木叶上忍，确实是大功。

    而且还是一群不到上忍的砂忍引走了，砂忍一方少了一些不到上忍的忍者，木叶却是少了三个上忍，差距直接就出来了。

    在察觉到木叶此次派出的忍者有三个上忍时，马迦就向着砂进行了汇报。

    汇报完毕，马迦也和队友开始准备应对前来的木叶忍者了。

    虽然宇智波清本体强，影分身的经验也丰富，但架不住马迦这具身体条件不足啊。

    查克拉就不说了，这具身体哪怕是宇智波清的影分身来掌控，能够提炼出来的次级查克拉上限并不高，只有六百卡。

    身体素质也不怎么高，宇智波清最擅长的以力压人的手段也不能奏效。

    所以整体来说，马迦的实力并不强。

    就这样，还要隐藏一部分，避免被人发现异常。

    这种情况下，一个不小心还是会死的。

    马迦所在小队面对的木叶忍者足足有八个！

    两个特别上忍，两个精英中忍，四个中忍。

    战力上何止超过他们一倍。

    “你们两个傀儡顶住，我在一旁找机会出手。”

    马迦对着两个队友说道。

    接着，马迦已经一个人冲了出去。

    可惜，现在马迦的身份还是一个中忍，也没人教导，瞬身术都不会用呢，只能靠着双脚奔跑。

    “这个速度，好难受。”

    封印空间里，马迦2号说着风凉话。

    归和空各自放出三个傀儡，跟着马迦一起迎向木叶忍者。

    归的防御傀儡比较坚硬，联手起来先将两个特别上忍拦了下来。

    这也是傀儡师的恐怖，一个精英中忍级别的傀儡师，就能够拦下两个特别上忍。

    不过，也是真的烧钱。

    就这三个傀儡没有三百万别想弄出来。

    而且三百万还是单纯的材料费。

    砂隐村有着特殊的手段，在砂金上的产量很高，除了卖了赚钱补贴村子，在村子里也会对傀儡师打折销售。

    所以这三百万的材料费也只是对砂隐村的傀儡师来说。

    换做外面的忍者，这些材料想要买到说不得要多花个两百万。

    空的三个傀儡主控制。

    就是在傀儡上的机关比较多。

    就是凭借着顺发的机关，使对手不断躲闪进而控制的手段。

    这些攻击硬抗下来也不会造成非常大的伤害，但是肯定会影响你的战斗。

    一般对手只能躲避。

    空的三个傀儡也是联手将两个精英中忍困住了。当然，偶尔还要来上几下支援归的傀儡。

    就剩下四个中忍了。

    这要是解决不了，马迦就真的太垃圾了。

    这是归和空的想法。

    也就马迦不知道，否则一定要吐槽一下，傀儡师的思路可能就是不一样。

    以一敌多解决不了就是垃圾？

    也就遇到了我，否则你们的队友岂不都是垃圾？

    “风遁·烈风掌”

    马迦手中风遁查克拉产生了强大的气流，在马迦的压缩之下，气流更加强劲。

    掏出一枚苦无，投掷了出去，手中的气流也是加持在苦无之上。

    急速飞动的苦无不是一个普通的中忍能够完全躲得过去的。

    目标的木叶忍者最终也只是来得及侧身躲过了要害。

    一击建树，马迦再次扔出四枚苦无。

    最终四个中忍一死三受伤。

    马迦没苦无了，只能上了。

    求月票！！！

