    当司阳返回灵月城的时候池月已经回到灵月城等这他。

    池月这些年从未提过关于宫雄华和何秀银，但是不代表她能忘记这段过去。

    虽然这两人没有对她实际造成伤害，但那是因为司玉灵和司阳的出现，不然她的下场可能会很惨。

    之前不提是因为她没有报复的能力。

    现在至少在游戏中她和司阳是有能力对付对方的，所以她心情极好的过来接司阳。

    “小阳，谢谢你给我出气，这次让他们损失绝对不小。”池月很是开心的说道。

    “跟我客气啥，正好这家伙撞到枪口上了，不过宫雄华这家伙脑子还是挺好使的。”司阳反倒是有点严肃。

    “小阳，是不是有什么问题？”池月有点奇怪的问道。

    “我在想之前宫雄华说的话，玩家现在虽然确实不足为虑，但是以后呢？等到玩家们都到40级甚至50级以上之后，一般的七阶兵也不是他们的对手吧，再往后只怕八阶也不行。”

    司阳说出了自己的忧虑。

    宫雄华之前是为了威胁司阳才说的话，但是却给司阳提了个醒，整个华夏玩家进游戏的接近五亿。

    虽然现在不足为虑，但是宫雄华说的确实没错，以后呢？

    玩家中高达六成选择的是武将职业，就算后面升级难度很大，功法获取和修炼也不容易，但是玩家最终还是会成长起来的。

    而且文士职业也不是没有战斗力的，强大的辅助有时候比直接参战还要可怕。

    “你是担心以后玩家们成长起来以后，像他们集合起来对付山寨那样对付我们？”池月听明白了司阳的意思。

    “不错，这个游戏能运行多久我不知道，但是按照目前玩家的进度，游戏时间三年左右NPC的优势就会减弱很多，同等数量的情况下NPC恐怕已经占不到任何便宜。”

    司阳将自己想法说了一下。

    “你说的有道理，但那个时候我们的实力会更强吧？还有就是谁能一下组织几万玩家来攻城？我们还有各种器械防守，有那么多的高级武将。”

    池月倒是不太在意司阳这方面的顾虑。

    “等到游戏货币正式兑换的时候，花钱雇人会变的很方便，我们还是不能大意，有一些应对的方式。”司阳还是保持谨慎。

    他和池月对这个游戏的感觉还是不同的，这个游戏的主脑肯定和小白有什么关系。

    而目前他所知到的夏家、陆家、盛家包括何氏对这个游戏的投入明显不像是单纯的为了玩。

    而且小白究竟是什么情况，和外公有什么关系也还是个迷。

    “小阳，如果你担心的话倒是可以考虑我们也招募一批玩家入驻白玉镇，让他们可以进武馆学艺，李梁的那个功法不错，只要他们维护和不做危害这边的事，就能快速变强。”

    池月见司阳这么在意就试着提出建议。

    “这个办法倒是可行，玩家还是很在意自身实力的，成为武师或者游侠就能变强，老婆你这个办法不错，我们得好好考虑下细节。”

    司阳觉得这个办法靠谱。

    玩家现在缺什么？

    肯定是快速变强的方式，而且这游戏中更多的是散人玩家，不受什么约束。

    有这样的一个机会提供给他们愿意接受的人肯定很多。

    “脸皮厚，谁是你老婆。”池月被司阳一声老婆叫的心里美滋滋，但是嘴上却不乐意的样子。

    “也是呀，你还不是我老婆呢。”司阳竟然一本正经的说道。

    正在池月真要发火的时候司阳又马上说道：“那我们赶紧去做结婚任务，完成了就是啦。”

    “算你有良心，不过你还是先升级一下灵月城吧，处理完这些之后我们再去。”

    池月虽然也很想尽快去，但先处理好这边的事更重要点。

    “升级？”司阳一听急忙调出灵月城的情况看了下，还真的能升级了。

    原来系统推进并没耽误自己这边的增长。

    直接回到行政厅将灵月城长初级县城升级成了中级县城。

    灵月城：（中级县城）领主：子阳揽月，副城主：戏志才、赵济、

    称号：天下第一城、武魂之乡

    领地覆盖面积：150平方公里。

    人口：55323人，

    军队：陷阵兵1800，长弓手1700，水军1300，弓骑兵2500，黑龙军马贼1500，普通马贼800，飞龙水手：800，预备飞龙水手500，

    武师：大师级3人，高级38人，中级76人，

    经济：430，治安：97，民心：98，文化：420

    升高级县城需求：人口：100000人，经济：280，治安：75，民心：75，文化：280，

    金币：50枚，一品木材12000，一品石料12000，一品铁6000。

    资源：钻石币182金币621，银币213，铜币32。

    司阳现在有战马接近15万匹，不过有三成在镇北镇。

    其实双方的经济提升也和战马相互交易有关，因为灵月城和镇北镇的税收完全掌握在司阳手中，这价格他自己一定就好。

    反倒是白玉镇的税收是要上交少量部分的，因为白玉镇对外贸易比较多。

    灵月城升级后，池月也马上返回一趟白玉镇，将白玉镇也升级为了白玉城。

    另外就是再传书贺辅，他那边也能将镇北镇升级为镇北城了。

    还有更重要的一点就是，白玉城和镇北城都可以建设传送阵了。

    这方面还得辛苦戏志才一趟才行，顺便让他看看胡掖图能不能学习。

    不过司阳打算在白玉城建的是高级传送阵，可以在整个并州有传送阵的城相互传送。

    镇北城只修建中级传送阵就好，能和自己的领地相互传送即可。

    由于司阳提供的宝石充足，他计划将传送阵的费用设定为最低的5铜币，这样使用起来根本没压力。

    只是白玉城的传送阵设定方面需要调整，那就是必须是本城户籍的人才可以使用，而且有重兵把守。

    有了传送阵司阳心里的计划又能更好的推进了。

    还有就是困神天牢也要马上动工修建，这东西司阳觉得对付玩家更犀利些。

    交代张辽想和赵济熟悉下这里的情况，再自己去找欧承看看能不能修复渊虹剑。

    这些全部安排好之后司阳下线了一趟，之前杀了不少的玩家源力值已经有了282点，直接换了2点源力点。

    一点加在内劲上一点加在速度上，游戏仓内的营养液又少了接近三分之一。

    司阳觉得自己现在的力量已经大的恐怖，他有把握一脚就能踢飞一辆小汽车。

    至于速度和反应能力和以前比也如同幼儿园与大学生相比。

    再次上线后司阳和池月两人一起传送到洛阳，因为这里有最大的月老庙。

    为了能更好的完成任务，司阳还将胡车儿和整个黑龙军都给带着。

    值得一提的是胡车儿经过这次推进实力又变强了一些，司阳觉得这游戏设定还算实在，年龄和实力挂钩的。像张辽就算再厉害15岁的年龄实力也不可能强到哪去。

    姓名：胡车儿（16岁），统帅：49，武力：90+1，智力：39，政治：33。

    姓名：贺齐字公苗（15岁），统帅：66，武力：78+1，智力：52，政治：48。

    可以说这两个目前的进步是巨大的。不过很明显未来胡车儿肯定还是武力最强，贺齐发展的会较为平均些。

    还有就是目前这些名将在自己这里虽然都大有进步，但还没有资质突破的。

    这也说明SSS级的资质想突破可没那么容易。

