    不远处……

    或者直接说，就在琴酒被迫弃车逃跑的案发所在地旁边的一个小屋子的二层，灰原哀瞪着自己大大的眼睛，看着琴酒狼狈逃窜。

    这栋一户建的楼主暂时不在家，于是雨宫彻就绅士的邀请了灰原哀和“一个不知道从哪里冒出来的路过小女孩”来这里暂时坐坐，看着他欺负琴酒。

    雨宫彻在发现琴酒位置的时候就已经匿名通知了警察……当然，报警的理由并不是什么这里有人正在进行违法交易。

    而是直接告知警察他意外发现了两个持枪的歹徒在附近游荡，而且这两个歹徒似乎磕了药或者喝醉了酒，正在对着墙壁疯狂宣泄着自己的怒火，有伤人的危险。

    他告诉警察们，一定要在拯救人民群众于水深火热之中的同时保护好自己，不要忘记携带好自己的武器。

    警方的接线员听到了有持枪歹徒，立马上报给了警局高层，警局高层也很重视这件事情。

    ……因为后来岩永琴子换着号码报警，告诉他们这伙歹徒甚至开始翻别人墙头，有入室杀人的嫌疑。

    持枪，嗑药，非法入室，杀人嫌疑……

    这下警察不想重视也得重视了，谁知道这户人会不会在之后干出更可怕的事情。

    警局长官大半夜调动了几乎所有的警力来搜查这里，这也是琴酒发现自己被警察包围了的原因。

    虽然在平时经常出现在案发现场的总是那几个劳模，但身为一个屹立在犯罪指数居高不下，人称日本哥谭的米花町的警察局。

    在需要的情况下，他们能够调动的警力还是不少的。

    在不远处灰原哀津津有味地注视下，雨宫彻戴着自己的小丑面具在琴酒的车里面肆无忌惮地把玩了一下车上的各种物件。

    开门，迅速捡起地上属于琴酒那一缕头发——虽然是意外收获，但这可是雨宫彻日思夜想了好久的珍贵收藏品。

    雨宫彻用自己颇为滑稽的小丑脸对着几乎冲到自己面前来的警察们哈哈大笑了两声，一跃登上了墙头，又把自己隐藏在了阴影之中。

    警察们注视着那个滑稽小丑脸的消失，最终还是没有轻易开枪。

    ……虽然这个家伙看起来就很像是报警电话之中的那个有嗑药嫌疑的持枪犯人，但看起来他似乎还有些理智……

    更何况他们也知道……就算自己开了枪，也不一定能够击中这个一跃就可以登上墙头，看起来就很不简单的家伙，甚至还有可能激怒他。

    匆匆赶来的某不知名警察愤愤地敲了敲这辆可疑车辆的车窗。

    “该死的，被他跑掉了。”

    拥有了切实的追查目标，这群警察再酒囊饭袋也不至于认为这还是有人在报假警。

    ……不论是墙上一连串的枪击痕迹还是最后逃之夭夭的小丑，都可以证明报警电话之中所说的事情都确有发生。

    现在大半夜出勤，犯人却没有抓到，现在还要忙活一阵收集现场的证据，回去还要挨上司的骂。

    真是两个混蛋，只会给警察增加工作量，警察愤愤不平地把犯罪现场最大的可疑物品，这辆保时捷356A拖回了警局。

    如果事后没有抓住犯罪嫌疑人的话，这辆车就只有暂时存放在警局了，等到事后损失报告出来了，再拍卖掉作为警局的经费。

    虽然可能在法理上有一些不太对的地方……但因为这个世界太过于频繁的杀人案发生，以及因为过于频繁的杀人案而造成的大量无人认领账单的财产损失。

    为了弥补这些偶尔会有些过于巨大的财产损失，拍卖掉这些没有被抓住的犯罪嫌疑人遗留在现场，确认没有刑侦价值的财产，已经成为了米花乃至全曰本警察局一种默认的规矩。

    -------------------------------------

    “OK，任务完成。”

    雨宫彻一身轻松，非常顺利地回到了灰原哀旁边，摘下了自己的小丑头套。

    ……自己还等着琴酒退休之后升官顶替他的位置，现在自然不能把琴酒怎么样。

    更别说琴酒作为雨宫彻在失忆状态下的实质上的抚养者，雨宫彻虽然出于某种叛逆的心理，并没有惯着他的意思。

    但如果真要害他……雨宫彻还是做不出来的。

    顶多是在某些无伤大雅的地方坑他一下，就像是在这种类似的地方。

    灰原哀活动了一下自己长时间看戏，蹲到有些麻木的双腿，满意的站了起来。

    ……虽然看起来琴酒全须全尾的走掉了，并没有受到什么太多的伤害。

    但就像是琴酒了解雪莉一样，灰原哀也一样在很多方面都非常了解琴酒，譬如他对于自己头发和爱车超越了一般人理解的在乎。

    而今天她却有幸看到琴酒被飞刀剃掉了半茬头发，然后不得不在警察的追捕之下抛弃自己的爱车战术转移。

    ……按照她对于当地警察局的了解，过段时间这辆寄托了琴酒不少心血的保时捷356a大概率还会像一个可怜的拍卖品，被放在展台上面展示给观众，任由各路看客对它出价。

    对于琴酒这种人来说……这种感觉大概就像是看着自己的老婆被当众拍卖一样难受吧？

    灰原哀看着琴酒出糗，几乎比自己顺利逃脱升天还高兴。

    化名“克拉拉·洛夫古德”出现在这里的“普通路过小女孩”宫野明美看着难得不再冰着自己小脸的灰原哀，突然有些忍不住地摸了摸她的脑袋。

    “怎么啦？克拉拉姐姐？”

    灰原哀有些疑惑宫野明美的动作，抬头仰望着这个似乎是浅羽佑树侄女的小姐姐。

    不知道为什么，一向讨厌陌生人接触的她似乎对于洛夫古德触碰一点反感都没有，甚至有种心里暖洋洋的感觉。

    那种感觉就像是……自己的姐姐正在抚摸自己的头发一样。

    ……自己果然是想姐姐了，这种事情都能够联想到姐姐身上去，灰原哀想着。

    该死的琴酒，应该让雨宫多削掉他几根头发，让这个该死的男人在组织里好好体验一下被嘲笑的感觉。

    经历了一系列的转变，此时的灰原哀在心里对琴酒已经没有了太多的恐惧。

    灰原哀日常的在心里骂着琴酒，思念着“远方”的姐姐。

    “没什么，只是突然看到一直冷着脸的你笑了起来，感觉很高兴。”

    “多笑一笑……其实你笑起来比之前更好看的。”

    宫野明美用着别人脸，别人的身体，别人的声音对着自己的妹妹说着。

    虽然不能用自己的身体亲手摸一摸自己的妹妹重新变小变可爱的脸蛋多少有些可惜。

    但能够这样陪在灰原哀的身边，宫野明美已经很满足了。

    她一直都是一个如此容易满足的女人。

