    <!--go-->    沐游看了一下时间见还早，反正等着也是等着，便点了点头让依本带着自己逛逛这世界上最奢华的都市。传了意识让蟹司令和小龙先在海底候命，万一在DB如果出现什么危机的话，有这两个家伙在也多个退路。等自己上了飞机再让两个家伙绕过非洲好望角，北上大西洋，反折横跨苏维埃北部海域，再南下白令海峡过岛国回去华夏，这虽然相当于绕了地球半圈，但在于安全，而且顺道熟悉熟悉大西洋和北冰洋的海域。

    一番游玩下来，棕榈岛的奢华富丽绮丽风光尽收眼底，同时沐游对于这个叫依本的年轻人也多了一些了解。沐游没有想到这依本居然是阿拉伯酋长联合国中一个酋长国的一个贵族，家族势力在整个阿联酋当中都能排进前一百，由此可见那魔鬼岛伸出去的手有多长。

    在岛上当那妖艳女子给自己拍了照片一番操作后直接帮自己这个连护罩都没有的家伙订了飞机票的时候，沐游便猜想到了魔鬼岛在各个国家之中恐怖都有势力的存在，由此猜测，沐游的身份肯定在第一次上岛后就被魔鬼岛上的这些女海盗查个一清二楚了。沐游可不相信这岛上会没有偷偷拍摄的摄像头，而有了自己的图像，想要找到自己肯定也会很容易。所以，这才直接报了真名，与其扭扭捏捏，不如坐不改姓行不改名。

    夜渐深，迪拜夜色极美，无论在何处看，都能看到灯光璀璨。依本带着沐游开着豪车往迪拜最为著名的阿拉伯塔酒店也就是帆船酒店而去，11月的迪拜属于冬季，但温度却维持在10以上，也依旧可见大胆热辣的欧美旅客劲爽装束在夜色之中出没，一路风光也算得极好。

    “对了依本，有堵场吗？闲着无聊，想去试试手气。”

    难得来一次这奢华之都，正好最近缺钱，沐游想要赚点外快。

    依本脸上显出了一丝的尴尬之色，摇摇头说道：“不好意思沐先生，迪拜属于木森林国家，是不能赌博的，在木森林国家开设堵场属于非法犯罪。不过，我倒是知道在阿拉伯塔酒店之中有几个私人性质的堵局，都是外国人开设的，如果沐先生很有兴趣的话，我可以帮你安排。”

    沐游见此也不为难，尊重人家风俗嘛，说道：“那就算了，我也只是想试试手气。”

    “谢谢沐先生理解。”

    依本笑了一下，说道：“虽然没有堵钱的地方，不过我一定会安排个满意的晚上给沐先生的。”

    沐游见依本那神色就知道他想带自己去过那种贵族的夜生活，对此沐游虽然好奇，但还是有些难以接受和不同于自己肤色的女人肉搏。突然想起这木森林的意思，拥有超神系统之后加上见识过种种能力，对于鬼神之说也有了自己独特的见解，沐游倒是满好奇。

    “依本，带我去看看周边著名的QZ寺吧，我蛮有兴趣的。”沐游说道。

    “附加就是迪拜最美最大的朱美拉，我这就带沐先生过去。”

    依本是一个虔诚的木森林，见沐游说要去看qz寺，自是高兴。发现沐游和之前自己接待那些人很不相同，对沐游不禁升起一丝的好感。本向阿拉伯塔酒店而去的车转了个弯往朱美拉而去。

    “依本，给我讲讲历史吧。”沐游说道。

    对此，依本自然是知无不言言无不尽，幸亏沐游如今的英语水平也可以，否则还真听不懂他嘴中的各种名词。在车到达朱美拉的时候，沐游多少对伊有了一些了解。最起码知道是严格的一神教，信奉唯一的神，信奉唯一的经典，信奉先知。

    木森林爱好学习，崇拜知识。是个全面和平的宗教，当然，在生命和信仰受到威胁和迫害的时候，允许信徒进行强烈的反抗和征服，这被称为吉哈德，也就是被外界误译的圣战！

    朱美拉是依照中世纪法蒂玛王朝的建筑传统而修建的一座qz寺，堪称教建筑的辉煌典范。

    下了车，沐游看到夜色之中的朱美拉有着一种令人炫目的魅力。皎洁的月光洒在寺圆顶上镶金的菠萝纹上闪闪发光，带着一种神秘的幽静神秘的光彩，很好的突出了教建筑的圣洁优雅。高高在上的塔尖，泛着乳白色的光辉，似乎在宣示着的庄严。

    进入朱美拉，所见是一个极为宽敞的大厅，四周的石柱带着波浪的起伏撑起一片神圣，墙壁上除了镶金外便是一些名家大师的镂雕和壁画，极尽大气和堂皇。

    此时寺之中自然还有其他旅客，而依本在沐游身边绘声绘色的讲解很快便引起了其他旅客的注意，依本无论的外表声音还是挥洒的动作都是极为惹眼的，身为贵族良好的气质尽露无遗。沐游见诸多旅客都跟在依本身边听他讲解这些镂雕壁画以及其他艺术品所相关的故事译文，倒也乐呵。

    往里走去，沐游的目光在一处橱窗上停了住，眼神之中闪烁过了光芒，心中惊喜无比。

    依本对这朱美拉寺内的各种艺术品都了如指掌如数家珍，沐游也便不问，等他来讲。

    “这个金杯，是六年前朱美拉寺花重金从某个远洋打捞队手中购买来的。这上面的纹路很是神秘，和中世纪先知瓦卜留下的经典之中有一副图上正好吻合，这也是朱美拉寺花重金购买的原因，为了敬奉先知，这个金杯就便取名叫做了瓦卜金杯。”

    沐游见依本对于这金杯以及先知瓦卜眼中闪烁过一丝疯狂的崇拜之色，原本想要说的话便没有说出口。从依本的话中，沐游大致了解了瓦哈卜，瓦哈卜创立了伊的瓦比派，其主张“回到经里去”的复古主义。依照沐游的理解这种教派在喜好者眼中是纯正的，而在厌恶者眼中就是极端。以此，沐游也大致猜测到了依本和红发女皇联系在一起的原因。

    见逛得差不多了，沐游微微露出了一丝倦态，依本见此自是立马送沐游去了阿拉伯塔酒店休息，然后恭敬离开称明天中午来接沐游去机场。

    阿拉伯塔酒店也便是帆船酒店很漂亮有着让人难以想象的景致，只是沐游现在却没有半点心情欣赏。进了套房之后，沐游便将精神强度耗光逼自己睡了下去，等到三个小时之后，见时间已经凌晨2点多了，沐游嘿嘿一笑起了床。挤压了肌肉，使面貌发生了改变之后，沐游便出了房间，装作有事一般出了酒店，然后展开速度快速往朱美拉寺而去。

    那个所谓的瓦卜金杯，上面的纹路正是沐游之前见到的那种神秘文字。金币上有，凤凰玉佩上有，涅磐圣铠上有，与那国岛的海底建筑有，这如何能不让沐游好奇。原本是想问依本能不能帮自己问问卖不卖的，但见其对瓦卜的崇拜之色，便直接打消了念头。

    凌晨2点，朱美拉寺外仍有人在拍照，当然寺是已经关门了。沐游见此，装成欣赏寺的模样，往寺靠近后，展开天眼系统看了一下，找到了一个监控摄像头无法拍摄的死角，见没有人，直接凌空一跃跳进了寺内。

    朱美拉寺的监控和防盗装置守卫系统强悍得离谱，若非有天眼系统辅助能够找到各种死角以及躲开各种装置，沐游想要进来真是比登天还难，除非，强行！

    费劲心思，终于再度回到了瓦卜金杯的面前，沐游难掩兴奋之色，同时也有些紧张，这毕竟是第一次偷东西嘛。这金杯上传来和金币上一样的气息，感觉到涅磐圣铠有着一丝的颤动。沐游料想可能是涅磐圣铠也“饿”，上次百多块金币被“吃”掉之后，反馈给了自己一道那么有用的热量，沐游见这金杯上的气息比上百块金杯加起来还要浓郁，很期待若是吃掉之后会不会再反馈给自己一道热量。

    沐游见这金杯在一个橱窗之内严密封着，遂决定直接砸开玻璃然后走人！

    沐游正举起拳头要砸过去的时候，寺内的警报装置突然响了起来。同一时间内沐游看到寺内部匆匆忙忙跑出来了两个人，见到沐游之后也是愣了一下。

    “靠，遇到同行了！”

    沐游见他们黑色夜行衣的装束，加上手中拿着一卷画，哪里还不知道对方是什么人。沐游差点没哈哈大笑，还真是巧了，居然自己偷东西的时候，还遇上了另外一批偷东西的。用天眼系统看了一下他们的相貌，是一男一女的雌雄大盗组合，东亚人的长相，至于是不是华夏人就不知道了。

    “砰！”

    沐游一拳砸在玻璃上，迅速将金杯收入了储物玉简之中，金杯得手之后，沐游反而不紧张了，反正偷都偷了。

    警报声一直不断，寺内部和周围的警卫都冲进了大厅之内，手中都拿着武器，但没有一个人敢开枪。开玩笑，这里面可都是文物和价值千金的艺术品，谁敢随意开枪啊。<!--over-->

