    第391章 纳界

    随着星舟主炮一炮轰出，徐凡的表情也从当初兴奋，便索然无味。

    “当初沙师兄给我的记载，好像也就是长老会、天炼宗弄死过这玩意。”

    “高估自己实力了。”徐凡喃喃道。

    看着远处正在享受炮弹按摩的极空巨兽，徐凡泄气的说道：“定位炮弹给它来一发，有机会再说吧。”

    “遵命”

    星舟副炮发射了一枚定位炮弹后，便向着临森仙城的方向移动返回。

    隐灵岛，主峰后方一处专供星舟停靠地。

    星舟缓缓降落，徐凡一脸便秘地从星舟上走了下来。

    “大长老，下次让我的带着那妖族巨兽傀儡，说不定可以击杀那只巨兽。”斩灵尊者眼中带一丝不甘。

    “那妖族巨兽战舰傀儡能发挥的最强攻击也就比那主炮攻击强一点，破不开那极空巨兽的防御。”徐凡这时候突然想到一点。

    “要是给那妖族巨兽战舰傀儡配上顶级道器武器，应该破开那只极空巨兽的防御。”徐凡摸着下巴说道。

    “真的。”斩灵大喜道。

    “那现在问题又出来了，那炼制顶级道器的灵矿可遇而不可求，也就是极空之域深处比较危险的地带。”徐凡摸着下巴说道。

    “下次让葡萄辅助我去。”斩灵说道，他也知道那只极空巨兽的好处，到时候徐凡炼制自己道器的时候，估计会用上。

    “这艘星舟只是最初级别的星舟，还是算了。”

    “等以后造出更高级的星舟之后再说吧。”徐凡说道，定位炮弹已经打到了极空巨兽的身上，除非跑出这一界，要不然逃不出他的手心。

    “只能这样。”斩灵说道，看来自己的高级道器还是遥遥无期。

    就在这时，隐灵岛天空中雷云密布，一道如呼啦圈一般的道器出现在半空中。

    狂雷大作，一道巨雷直接劈在了呼啦圈道器身上。

    ‘轰隆隆~’

    “炼制成功了。”徐凡看着天空中的雷云淡淡说道，这件道器，是他炼制的除葡萄外炼制难度最高的道器。

    “道器雷劫，看来大长老炼制的道器不简单啊。”斩灵笑着说道。

    一般来说道器招来了雷劫，这件道器算是入了品级。

    说话间，一道巨雷再次劈下。

    天空中的道器颤动了一下，气息弱了不少。

    “葡萄，启动吸能法阵。”徐凡看着这件道器有种顶不住的感觉。

    “遵命。”

    此时，一道护罩出现在雷云之下。

    “最后一道给纳界留下。”徐凡说道。

    “明白。”

    此时在隐灵岛一座凡人的巨城中，马上要到家的中年屠夫正在抬头呆呆地看着天上的雷元。

    总有种熟悉的感觉。

    “怎么感觉天上的那黑云跟俺兄弟似的。”中年屠夫疑惑地说道。

    中年屠夫手指轻轻地向着雷云点去，指尖多出了一道电光，仿佛是天空中的雷云在与中年屠夫打招呼。

    “我可不是你大哥。”中年屠夫摇着头进了家中。

    此时，天空中如呼啦圈似的道器，已经承受最后一道雷劫，正在消化雷劫中的力量。

    “日后隐灵岛也有了的自己的小世界了。”徐凡笑着说道。

    这件道器正是徐凡为了把那个小世界炼制的，只要那道器收纳住长宁的小世界，以后那个小世界的就成为了隐灵岛身上的挂件。

    地下空间中，一个呼啦圈正在围着徐凡旋转。

    “一帮给你的找个目标，先不要急。”徐凡看着在他身边乱转的呼啦圈说道。

    “本体，建议你找一个更大的小世界。”

    “你想收纳的小世界等级有点地，用的纳界有点浪费了。”二号分身说道。

    “知道最近的小世界在临森仙城，那个已经与仙城阵法合并了，目前只有这个的最合适。”

    “以后找到合适的小世界再合并就行。”徐凡说道。

    “你开心就好。”二号分身说道。

    “没有什么大活，这段时间你得先休息。”徐凡说道，说起来的现在他感觉最对不住的就是自己这两个分身。

    “也不知道一号分身现在的怎么样了。”徐凡说道。

    “应该在想办法找你。”二号分身说道。

    “那他是不是傻，抓紧时间趁着这大好时机摆脱我的掌控啊，找我干啥。”徐凡摇头说道，他在一号分身眼中见到过对自由的渴望。

    “脱离你掌控风险很大，还不如的在你身边躺平舒服，再说现在苦日子不是的熬出头来了吗。”二号分身淡定说道。

    自从徐凡得到了大批月狐族的炼器师后，徐凡就恢复了以前二号分身的灵智。

    “你这么说也不是没有道理。”徐凡摸着下巴说道。

    “先这样吧，我想去把那个小世界给收了。”徐凡说道。

    距离隐灵岛十几万里，某处十万里湖面之上。

    纳界在徐凡许身边欢快地飞舞，它已经感受到了小世界的气味。

    徐凡看着平静的海域，轻轻地打了个响指。

    一座巨型法阵出现，法阵上的符文开始慢慢流转，一座小世界的通道就呈现到徐凡面前。

    徐凡一步踏进了小世界通道之中。

    一进小世界，徐凡就感受到了来自小世界的压制力，修为从元婴降到了金丹期。

    “这个小世界还真的是小。”徐凡感受着小世界的气息说道。

    “这个小世界的面积也就是相当于前世地球的总面子，算上那些未开发的地方，养活个一百的多亿人还是没问题的。”徐凡说道。

    “纳界，动手吧。”

    围在徐凡的呼啦圈瞬间如出笼的野狗，向着这个小世界的天空飞去。

    徐凡一步踏出，出现在风长宁建立王朝的主城中。

    “这个算是低武世界，不过这种纯粹古代王朝还是很不错。”徐凡笑着说道。

    徐凡一身青玉长袍走在大街之上，看见好吃是不是停下来品尝一下。

    就在徐凡路过一条满是暖玉幽香的长街时，突然的被一群打扮艳丽的女子围住。

    “公子，陪奴家过来喝一杯如何。”

    “公子，第一次来京城吧，需要奴家给你讲讲这京城中的趣事吗。”

    “公子，不要理会那些心思不纯的小狐狸，我五十两就可以陪公子星夜长谈。”

    (本章完)

