    黑棋这一手棋的疏漏很细微，本质上就是一个先冲还是先靠出的顺序问题——

    倘若黑棋选择了从右侧先靠出，后续的发展变化对黑棋会更有利一些，不仅能够吃住左下整个大角，更能在左侧边空上构建起不错的阵势，当然了，白棋在外侧的模样也会被撞厚，在中央的潜力会比黑棋强很多！

    这一波转换，也在傅俞的预料中。

    但令他始料不及的是，褚赢居然没有选择先靠出，而是先冲了一手……

    白棋直接一手压了上去！

    如此一来，黑棋在这里局部的作战立刻变得局促，下方边空的几颗棋子一下子变得岌岌可危，或许从二路上走，也能做活，但肯定会走得很委屈，同时还会把白棋外侧全部撞厚……

    实在是得不偿失！

    此时，褚赢的黑棋一下子停住了，陷入了长考，很明显……他已然发现自己刚刚犯的那个错误……

    尽管这个错误很细微，一般的顶尖高手可能无法发觉，但傅俞却立刻抓住了他这个弱点，穷追猛打！

    经过二十多分钟的长考，褚赢终于落子！

    黑棋选择了这个时候靠出！

    为时已晚，白棋往下一冲！

    褚赢出乎人预料地没有去挡，而是从左侧冲了一手，双方在这里展开短促的交锋，走到最后，黑棋还是不得不多费一手棋，往二路小尖补棋！

    费了九牛二虎之力，黑棋总算没让这里的不利扩大化，但白棋籍此在外面形成的外势，可以用两个字概括——

    铁厚！

    最关键的是，黑棋在左边下侧还有一个致命的弱点，这里还有一个征子的问题……在这里，黑棋必须再多补一手，而傅俞也没有这么简单地在这里走，而是来到右侧，率先压了一手，继续经营自己在中央的大模样！

    黑棋往外扳了一手！

    白棋反扳！

    下了两手棋，褚赢敏锐地洞察到了不妙，没有继续跟着在这里应，而是回身来到左下这里补棋！

    白棋没有理会左下，而是继续在右侧行棋，十分厚实地单粘！

    非常厚实！

    黑棋回到下方边空一跳，继续破空！

    白棋右边再一虎，黑棋一退……

    接下来，双方围绕中腹你争我夺，争相抢占要点，都试图压对方一筹，获得棋局节奏的掌控权……

    而随着棋局的进行，先前白棋在左下、右侧形成的强大厚势，渐渐发挥出了优势，在中央形成的阵地越来越大，黑棋的劣势越来越明显！

    先是在左上这一带，让白棋走出了一个铁桶阵，让褚赢憋屈的是……

    黑棋不论是从内走还是从外走，都无法打掉白棋这个铁桶大阵，只会让对方更厚，他也没办法，只能回转棋路，从右下这里行棋寻找头绪！

    很快，褚赢就觉察到了棋盘上进攻白棋的绝佳好点！

    黑棋一子凌空落下，点在了棋盘的中央左侧！

    这一手棋下得非常有针对性，若是白棋没有应好，下一手……黑棋就能飞入上方白棋的大阵中，当然了，褚赢的意图不可能这么简单，这一点同时还瞄着左下侧白棋大龙的生死问题，这一条白棋大龙无根无基的，往右的出头也感觉要被黑棋挡住！

    但白棋在右侧的阵势铁厚，自然没有那么容易被封，傅俞立刻觉察到了这里白棋大龙的危险，直接在这里飞压了一手！

    黑棋立刻扳住！

    旋即，白棋往下夹了一手！

    走成这样，白棋想左右联络已经没啥问题，反倒是黑棋在这里的几颗棋子，自身的问题因为白棋这区区两手棋，也暴露了出来！

    不过，褚赢就是褚赢，在接下来的战斗中既补足了自身棋形的问题，同时强硬地将这里的白棋分断两边！

    不过，与其说是黑棋强行走成这样，倒不如说是白棋主动配合他！

    他们在这里的争夺，表面上看似乎是黑棋更胜一筹，但其实，往后继续发展观察力强的职业棋士们立刻发现，下方边空右侧这里的黑棋大龙同样走得十分沉凝，尽管没有断点，但却同样没有眼位！

    ——尽管他貌似围困住了左侧白棋大龙，但自身却也有被白棋干掉的危险！

    处于自身棋形的问题，黑棋也顾不得围杀下方左侧白棋大龙，自己率先往中腹跳了再跳，消除自身危机的同时，也隐约把白棋左侧的一条小龙罩住！

    不得不说，双方从下方边空的战斗，往上蔓延到中央的争夺实在是步步惊险，他们不论是谁，这个时候都要慎之又慎，同时又要勇猛精进，才能进一步压制对手，提升自己的胜率！

    中腹的作战告一段落，双方又上方边空一阵争夺，白棋在这里死死压制住了黑棋，将自己的铁桶大阵经营的相当给力，没给黑棋机会！

    但这里是没有给黑棋机会了，可褚赢在接下来的对局中，却下出了出乎了所有人……就连傅俞也没想到的一手棋！

    逼近神之一手的一子！

    黑棋来到了右下角，往三路上挤了一手！

    对方这一挤，白棋已经没法断了，如果傅俞强行提子的话，那黑棋就一转头，从上面一冲——

    这么一来，左侧下方的大龙还生死未卜呢，上面这一条白棋小龙就先挂了！

    这一刻，傅俞脑海中的棋形计算立刻疯狂地发动起来，原本平静的脸色也忍不住肃穆了下来……

    褚赢这一手挤确实厉害，完全出乎了他的预料，直接打在了白棋下方棋阵的七寸上，但随着他的推演计算，也渐渐发现，自己左下侧的白棋大龙真要说有多危险也不一定……

    在边空上的眼位铁定会被对方打掉，不过……

    从左下到中腹的作战空间还很大，主要是这个时候自己不能急，不能上套，否则会产生连带损失，导致自己右下的小龙被鲸吞！

    关键时刻，傅俞没有轻易上当，在左侧往中央行棋，一边作势向上冲，与上方白棋大阵连回，一边在这些细微的小地方设置了许多坑，就等黑棋自己一头撞进来！

    而褚赢也不亏是存在了千年的棋魂，凭借惊人的观察力和计算力，愣是一个没踩！

    尽管后续的对弈中，他还是没能干掉左下这条白棋大龙，让其生生在这里后手做出两个铁眼活下来，但经过这里的战斗，他的黑棋在中央也形成了不少实地，这油水也捞得异常丰厚！

    也因为这里的战斗形势上的起伏，棋盘上的黑白双方重新回到不相伯仲的阶段，接下来，明显是要拼官子了！

    后续的战斗，双方的落子都相当细腻精准，在小地方你争我夺，胜负也在半目之间来回游离……

    终于，这一局十年一遇的巅峰棋局，还是来到了终点！

    不得不说，这一局对弈绝对是棋坛这两年来，人类最顶尖棋士间最精彩的对弈，没有之一！

    中盘激战中，黑棋通过中央的搜刮，以及神秘棋士褚赢那将劣势扳回来的神之一挤，引发了在下方的屠龙之战，都出乎傅俞的预料！

    不过，他的应对却相当从容不迫，见招拆招，硬生生抗住了黑棋凶猛过人的反戈一击，同时，在官子争夺中滴水不漏，没有给黑棋任何机会，愣是将自己微弱的优势保持到了终局！

