    果然一路过去未曾有人阻拦，沮授原本就漆黑的脸色已经彻底变得凝重起来。

    到达冀州边境之后，陈曦将沮授请下车，“沮公见谅，为性命计，曦不得不如此。想必不久之后高元伯就会来此，沮公还请稍候。翼德，你也放了张将军吧。”

    张颌自从那天被张飞夹在腋下带出来，就算明知不敌张飞，看向张飞的眼神都有一种愤恨。

    “张翼德，你记得，总有一天我会还回来的！”张颌愤怒地说道。

    “这句话你已经说了很多遍了，临走的时候不换一句话？翻来覆去的一句话，你不觉得丢人？”张飞一边掏着耳朵，一边毫不客气的鄙视着自己几百年前的本家。

    张颌没有说话，只是冷冷的看着张飞，第一次他感觉相比于统兵，武力也是非常重要的评比，他要达到内气离体的高度，第一次他这么渴望自己能超越现在的程度，至少那个时候他不会像这一次那样无力。

    关羽冷冷的回望了一眼张颌，霎时间张颌全身冰寒，那天神一般的刀光现在依旧留在他的心底，沉默的关羽在他的心中远比张飞更具有威慑性。

    “子义，子龙带兵殿后！”陈曦无视沮授和张颌的神色，直接对赵云还有太史慈下达命令，他可不想被人袭击，古代这种伤亡一成就极有可能崩溃的士卒，能给与陈曦的安全感实在不多。

    “喏！”赵云和太史慈大声吼道，完全没有顾及沮授和张颌，甚至在沮授看来，这句话实际上就是对他说的，看得出来陈曦和他一样都不想在这个时候挑起战争，只是两人最大的不同便是陈曦更为年轻，也就更大胆一些。

    “子川，这次你胜了，我且记下，但来日你我再战，我必不会因为今日你放我而手下留情。”说完一拱手，面色冷厉的说道。

    “呵呵，到时候你也遇不到我了，冀州我不会再来了。”陈曦笑了笑，扭身准备离开。

    望着缓缓退出冀州的泰山各部，张颌一脸的怒火，“郡守，我们不进行追杀吗？”

    “不了，那些物资换一次教训，在我看来很值得，而且这一次教训让我发现了当前冀州存在这等巨大隐患，陈子川能借着这个隐患顺势而为，直接以一千人完成了一个不可思议的壮举，难道不令我们深思吗？”沮授盯着张颌说道，他已经注意到这次事件之中冀州军存在的问题了，这些问题要比那些物资重要太多了。

    “冀州的军政必须改良！不能再像现在这样了，必要的时候必须要有专权的能力，否则很可能会变成案板上的肉！”沮授强硬的说道，没有这权利，很可能还会出现现在这种情况，至于袁绍那里如何通过，沮授并没有思考，他在为冀州的未来思索，并不是为了个人，沮授相信袁绍必定会欣然同意的！

    陈曦在回转泰山的马车上也在进行着思考，冀州存在的问题，泰山绝对存在，就算因为现在地盘小，猛将多能将隐患压制了下去，但是迟早也会暴露出来和冀州相同的问题。

    军政必须改良，绝对不能出现这种被人耍了猴的状况，陈曦一想到某一天泰山可能出现之前冀州的那一幕，就觉得丢人丢到姥姥家了，至于刘备那一方面该是如何通过，陈曦勉强想到了应对的办法，一步一步来吧，总体来说泰山军队形势要比冀州好上不少。

    “千古难求一平衡啊！”陈曦苦笑，就算是特殊时间的独断专权也会出现很大的问题，毕竟这在任何一个时代都是滋养野心的泥土，就算陈曦他自己都不能保证他在一直保持独断专权的时候依旧能平复自己的内心。

    对于这一点陈曦很佩服诸葛亮，千年以来，独断专权，军政一把抓，但是却依旧对于帝王保持恭谨的也就只有他了，这种定力陈曦自认连他自己都做不到，不攸关智慧，也不攸关眼光，权谋自古皆是如此，世上能让男人越陷越深最后无法自拔，却又不亦乐乎的游戏只有政治，醉卧美人膝，醒掌天下权，数千年不变！

    远大的志向都没有办法阻挡这种侵蚀，白沙在涅与之俱黑不外乎如此，就算心再淡，一旦触摸也会腐化，这些陈曦很早就知道了，在染缸中还想保持原本的色彩本就是不可能！这也是为什么陈曦在离开奉高的时候直接交接了政权，因为他不想给自己理由，一旦有了第一个理由，之后陈曦都无法笃定自己会拒绝第二次，不想堕落最好的选择就是不接触。

    现在的情况却是因为某些不得不应对的情况，必须在特定情况下给某些人独断的权力，而这种权力是最佳滋生野心的方式，但是不给这种权利，在特定的情况下继续请示就会出现这种冀州耍猴事件。

    “算了，这些事情还是先不要思考了，出了这次事情之后，刘子扬，鲁子敬他们肯定也会注意到这一方面，交由他们去处理吧。”陈曦默默地抬头望着马车车顶，他已经将他该做的事情做了，隐患也已经给指出了，现在就看是谁去解决这个问题。

    “子仲！”陈曦打开车窗，对着外面骑马的糜竺叫道。

    “什么事？”糜竺回道。

    “让你的线报多多关注一下沮公与这次的处理，还有袁绍的反应。”陈曦小声地说道。

    “子川，你可以动用泰山本身的情报线，为何要用糜家的。”糜竺神情古怪的问道。

    “泰山的情报线，现在正在全力探查兖州还有豫州，不能再给他们加重负担了，至于冀州的情报，我只是想要一个结果。”陈曦摇了摇头说道。

    基于之前的隐患，还有沮授的智力，袁绍的心性，陈曦觉得自己可能明白了为什么当初在历史上袁绍形势大好的时候，要让自己三个儿子还有最喜欢的外甥高干各领一州了，不是袁本初脑子有问题，而是相对于三个儿子还有高干各领一州造成的威胁，要远远小于交给别的部将领一州之地，军政一把抓造成的威胁。

    再一想，等到曹魏时期，边疆一带实际掌控者貌似都是曹家和夏侯家的嫡系，其他部将不管能力再强，都需要靠边站，也就是说到了那个阶段，所有的诸侯都明白了特定时间独断专权的必要性！但是更明白的是其中的危险性。(未完待续。)

