    太子赵桓被幽禁了起来，然后遇刺了，这特么说出来就是个天大的笑话，这么遇刺的？那些守卫是吃干饭的？

    　　别人不知道，杨浩最是清楚，每天能陪着赵桓的不过四个陪睡的侍女而已，而这四个人都会是精挑细选的，经过各种检查才能送进去，这特么都能遇刺？

    　　“好大的手笔啊。”回到自己车架上的杨浩终于是有些明白了。

    　　太子遇刺，邢秉懿大惊失色，她的政治嗅觉是十分敏感的，很清楚这个时候太子出事会是什么效果，很明显，这是应承了秦桧上表的事情，让人看过来，很明显是赵构急了，这是要弑兄啊，这样的品行更是容易坐实了那些想要另立他人的想法。

    　　匆匆的和杨浩告别，她必须要马上回到康王府，和赵构商量对策，而杨浩此时就要去赵桓那里了。

    　　得到的消息是赵桓遇刺，但没死，四个送进去的侍女全死了，具体的情况还需要杨浩过去才知道。

    　　得嘞，这就是死无对证，具体这殿内发生了什么事，谁也说不清楚，但杨浩非常明白，人家这就是将计就计，既然你们要秦桧站出来说话了，那我们也不能闲着啊，顺便把该拉下水的都拉下水去。

    　　对这幕后策划的人，杨浩是真的佩服，就这么一点点的小手段，直接让赵构站在了最被动的位置上。

    　　当然，这连带着自己也有责任啊，别管赵桓做过什么，将会得到一个什么样的下场，但他毕竟还顶着太子的名头，还是老赵家的人，刺杀他？保护不周这个罪名还是可以扣下来的，说白了，这幕后策划之人在杨浩看来，标准的一力降十会啊，感觉自己前面那么多的努力，被秦桧……

    　　不，应该说被韦氏这个老娘们直接都给毁了，只要朝堂那些人不傻，是都会抓住这次机会的。

    　　车架到了，岳飞很是自责的站在那里恭迎着，见到杨浩，马上开口说道：“国公，是卑职保护不力，请国公责罚。”

    　　杨浩板着脸，点了点头：“你的事稍候再说，殿下可在殿中？”

    　　“在殿中，有太医来过，说并无大碍。”

    　　“哦。”

    　　杨浩答应着，不再说什么，直接去了殿内，也不需要通禀什么的，直接闯了进去。

    　　殿中那张大床之上，赵桓躺在那里，一条胳膊包扎过，似笑非笑的看着来了杨浩：“你到是来的很快。”

    　　这大殿里到还有些血腥气息，四个侍女的尸身也都抬了出去，有些地方还能看到些许血迹，看着像是没来得及清理。

    　　扫视了一圈，杨浩沉声问道：“是殿下自己所为吧。”

    　　“嘿嘿。”赵桓到底是笑出了声：“本宫有那么无聊吗？既然已经知道了结果，本宫只要享乐便是，何必要……”

    　　“多此一举是吗？”杨浩打断了赵桓的话：“结果是不可能改变的，我在想，殿下恐怕只是想给众人添堵而已。”

    　　被他这么一说，赵桓的脸色平静了下来，撇了撇嘴：“护卫不利，这就是你的过失，明日本宫还要四个侍女便是，酒肉要管够……”

    　　话还没说完，杨浩再次打断了他的话：“哟，殿下果然是心大的很，很抱歉，以后没有了，女人没有了，酒肉也没有了，粗茶淡饭的一点还是好的。”

    　　“你敢？”赵桓登时坐直了身体，瞪着杨浩，很是愤怒的样子。

    　　“呵呵，这就生气了？”杨浩笑了：“殿下，我杨浩还真敢，您觉得谁会真的关心这里吗？您觉得官家还会操心你的衣食住行的事情吗？”

    　　“你……本宫要见父皇，父皇不会不管的，本宫要告你……杨浩，本宫定要你不得好死……”

    　　按着杨浩阴冷的笑着，慢慢的转身离开，赵桓终于是歇斯底里了起来。

    　　到底是个沉不住气的，走进大殿，看到赵桓那得意的样子，杨浩就知道了，这是有人递进来话了，而送话进来的最大概率就是死了的女人，如果赵桓真的表现出忧心，又或是很平静，杨浩反倒不会这么想了。

    　　说白了，还是赵桓知道自己的结局，哪怕是不死，也不可能再有机会坐在太子的位置上，内心底还是单纯的想要给赵构和杨浩添堵而已。

    　　成不了大事的人终究是成不了大事的，赵桓也就只有这点能耐了。

    　　从大殿出来，询问了岳飞，那四名女尸已经被刑部派人领走了，其中两人是自绝，两人是被一击毙命，殿中也并没有任何的打斗迹象，听了这些，杨浩笑了：“这特么也太懒了，连做做样子都懒得做啊。”

    　　事情传开了已经临近黄昏，宫中下了旨意，责令刑部，开封府，皇城司三司彻查此事，务必要找到是谁要刺杀太子。

    　　旨意是下了，但是宫里没来人，也没有说岳飞这些人什么事，这也就有些耐人寻味了。

    　　回到府中，屁股都没坐热乎呢，赵构就匆匆的来了，面有赧然之色，杨浩吩咐春喜儿谁也不许靠近书房，这才和赵构坐下说话。

    　　“杨浩，我错了。”

    　　看着赵构像个孩子一样在那里认错，说实话，有些心软了，结交了这么久了，说没有感情那是假的，毕竟这赵构也算是自己一手扶持起来的，这个时候能说啥呢。

    　　“殿下没有错，错的是做事的人。”

    　　听到这话，赵构抬头诧异道：“这是何意？”

    　　“既然做了，后悔已经来不及了，而既然要做这事，莫不如要秦桧直接推举让官家立殿下为太子，直接点名最重要的地方便是了，所谓欲盖弥彰，越是遮遮掩掩的，反倒是给了那些人以把柄。”

    　　“这……”赵构迟疑了一下，叹气点头：“是啊，现在说这些也都晚了，到真不如像你说的，直接让他说明了。”

    　　“殿下，臣在想，明日朝堂恐怕会很乱。”

    　　赵构眼神一凛：“只因为今日这刺杀之事？”

    　　“这只是其一。”

    　　“还有什么？”

    　　“臣想，恐怕会有人借机推举其他皇子为太子人选。”

    　　“他们敢？”赵构登时怒了，双手紧紧的攥了起来，像是要打人一样。

    　　“他们为何不敢？”杨浩撇了撇嘴：“群臣要的是一个听话的官家，可不是一个让他们丢了饭碗的官家。”

    　　这话或许从来没有人敢在赵构面前说起，甚至说在任何一个皇帝面前说起，但不说不代表他们不懂，不论哪一代的皇帝都很明白这个道理。

    　　听了这话，赵构气鼓鼓的想了一会儿，有些颓然的又坐了下来，愤愤的说道：“这些人，该杀。”

    　　“该不该杀的话是以后的事情，殿下，当务之急是解了眼前的局才是。”

    　　“是啊，你说的对，可这打错已经铸成……我这……”

    　　“殿下莫急，明日该如何还如何，有臣在，定保殿下无事便是。”

    　　事情到了这个地步，对杨浩说的猜测，他也能想个大概，心里是有些慌的，毕竟之前的事情他并没有和杨浩商量过，甚至说来这之前，他都是不情愿的，如果不是因为邢秉懿一再劝说，他是绝对不会低下头来找杨浩的。

    　　其实在他心里，他也并没有觉得做错什么，正如他的母亲韦氏所说，永远都不能养出一个权倾朝野的人出来，蔡京这就是一个明显的例子。

    　　但是杨浩说，群臣或许会推举他人，这是他不想看到的，要说慌乱，还是有的。

    　　看着杨浩如此自信的样子，赵构迟疑了片刻，随后笑了：“我就知道，你一定会帮我的，好吧，那我先回去了，等你的消息。”

    　　如何帮？怎么帮？这是个问题，杨浩其实自己也没想好呢，有些事情他需要和燕青时迁商议一下，知道一些蜉蝣那边的消息才能下个定论。

    　　反正他也没认为就现在朝堂这些人能斗得过自己，大不了鱼死网破呗，老子有兵，不行就干。

    　　送赵构出来，恰恰看到夜色里，外面院子里跪着一人，仔细看过去，正是秦桧。

    　　一旁的春喜儿过来低声说：“殿下，国公爷，秦大人半个时辰前就来了，一直跪在那里，小的也不敢有惊扰了。”

    　　杨浩笑了笑看向赵构，赵构颇有些尴尬之色，挥了挥手，也没说话，趁着夜色转身就走了。

    　　送走了赵构，杨浩回来站在书房门口，看着那还跪着的秦桧，招了招手：“会之啊，进来吧。”

    　　刚刚的赵构的离开，秦桧是看在眼里的，却不敢说什么，说实话，那一刻心里是拔凉拔凉的，老子是给你办事啊，什么都是你娘俩吩咐的，他妈的事不好了，就不搭理了？

    　　进到书房里，秦桧再次双膝跪地：“下官办事不当，求国公爷责罚。”

    　　杨浩抿了一口茶，放下茶盏，淡淡的说道：“怎么？责罚了你，事情就过去了吗？”

    　　“这……下官只是心里……”

    　　“算了，事情都已经出了，责罚你又有何用，你的心思，本国公是知道的，也知道你的难处，宫中的意思，你怎敢抗拒，你也是为了以后嘛，起来吧。”

    　　话说的恨透，对秦桧的做法表示了理解，从秦桧的角度来说，宫里贵妃娘娘的意思，他敢拒绝吗？当然，或许很多人会说，怕个屁啊，不就一个老娘们吗？还别说，换了谁在这个位置上都会怕的，再说了，人家秦桧的政治诉求是很高的好吗。

    　　他不同于郭药师，郭药师是个武人，抓住了一根能攀爬的绳子，轻易不会放手，但是秦桧不同，他是文人，是心思颇多的人，他会审视，如果有更好的绳子让自己攀爬，为何不换一根呢？

    　　很可惜，他想换的这根未必就是好的。

    　　秦桧刚想要再解释点什么，春喜儿进来了，借着给杨浩换茶的时候低声说道：“国公爷，燕大人和时大人到了。”

    　　杨浩点了点头，指着秦桧说道：“会之，你且先稍坐片刻，本国公去去就来。”

    　　秦桧不敢说什么，起身恭送，杨浩换了个房间，见到了燕青和时迁。

    　　“国公，刺杀之事，对方做的很隐蔽，留下的痕迹很少，卑职等还在彻查，总有蛛丝马迹可循的，现在过来，是有件要事要通禀国公。”

    　　杨浩皱了皱眉：“何事？”

    　　“今日朝中几位老臣都到了郑相府中，卑职得知，他们要在明日联名推举莘王赵植为太子人选。”

    　　“嘶……”杨浩抽了口凉气：“果不其然啊，这帮老东西动作够快的，那郑相也同意了？”

    　　“郑相没有表态，但也没有阻止。”

    　　听到这话，杨浩笑了笑：“老狐狸，果然奸猾的很。”

    　　这摆明了就是冲锋你们去干，好处我来拿的样子呗，多么简单的事情。

    　　杨浩沉思了片刻吩咐道：“你们把那参与的名单列出来，现在要加紧查一查这刺杀之事，一定找出来幕后主使。”

    　　“卑职领命。”

    　　再次回到书房中，看着秦桧，杨浩语重心长的说道：“会之啊，这次的事你做了，殿下自然会记在心里的，只不过你没有做好，随之而来的事情就会很多，所以说，要补救，你能明白吧。”

    　　秦桧快速的点头：“下官明白，还请国公爷教我。”

    　　杨浩满意的点了点头：“明日朝堂之上必然是一团乱的，太子遇刺必然会有人提及，兴许会有人直指康王殿下，也或许还会有人借你所提之另立之事说事，本国公想了想，与其让他们发难，不如先转移了大家的矛头吧。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　“不，你不明白。”杨浩笑了笑：“这征剿梁世杰并非易事，当派遣一个有分量的人去，康王殿下大婚在即，不易挂帅出征，本国公看莘王殿下恰好合适，你就举荐莘王殿下辛苦一趟便是了。”

    　　莘王赵植？秦桧不明白为何会是他，但是杨浩说了，尤其是看到那坏坏的笑，马上点头道：“下官定会按照国公爷的意思去办，再不会出现任何的差错。”

