    “画画？”紫天冥有些摸不着头脑。

    “天地混沌如纪子，生于其中，阳清为天，阴浊为地，神于天，圣于地，万古不灭、脚踏长河，游于时空，永恒成……”

    紫菱的脑海之中响彻着大道之音，与玄铭天当时经历的痛苦相比完全不同。

    这些大道符文在她的眼中像是有趣的图画。

    一副天地初开，天空之上清明无比，而地面则是一片漆黑。

    她的意识在这片初开的天地之中凝聚，只是她的体型发生了变化，不再是小女孩的模样。

    一双美眸中蕴含着星辰大海，一对柳眉如剑，冰肌玉骨，如白玉凝脂。

    身穿古色古香紫色长裙，青丝飘荡，窈窕的周身围绕着若隐若现的仙气，显得超凡脱俗。

    她的手中握住一只画笔，听着空中回响的大道之音，抬臂画笔朝空挥舞。

    一幅画卷虚空浮现，画卷之中天雷滚动，一只只奇异生灵在她的笔下诞生。

    下一秒。

    这些奇异生灵从画卷之中化为现实，出现在她的面前，亲昵地在她的身旁跑动。

    骤然，一条巨蟒从天落下，张开腥臭无比的血盆巨口，欲要将他们吞噬一空。

    紫菱的星眸之中画卷浮现，落笔一划，这一条小蛇在此方天地之中被无形抹去。

    生灭之间，道运转动。

    她的混沌生灭体在此刻被激发，神魔种植园上空乌云笼罩，雷云密布。

    “滚！”

    玄铭天抬头看了一眼，想也不想直接喝到。

    体内的混沌永恒道基散发着神光，直射雷云中心。

    “轰……”

    一声爆响，雷劫竟直接消散，而玄铭天体内的混沌永恒道基暗淡了不少。

    “师傅......”

    紫菱缓缓睁开双眼，手中握着一支虚幻的画笔，忽而消失。

    肋间传来撕心般的痛楚，那里曾经孕育着什么，如今空荡一片。

    “疼......”紫菱发出一声痛苦的呻吟。

    “紫菱，你没事吧？”

    玄铭天将自身灵力输入她的体内，眼前竟出现了一道画卷，转瞬即逝。

    “师傅，我没事了，我刚刚看到了一个姐姐，她好厉害！”

    紫菱的柳眉舒缓，将不开心的情绪散去，装出十分兴奋的模样。

    那一只虚幻的画笔再次浮现，跟随在她的背后。

    “姐姐？”

    玄铭天想要抓住她身后的那一支画笔，可这只笔在他伸手的时候消失，而后再次出现。

    调皮。

    连连试了几次，最后放弃了。

    不过眉心任然紧蹙，紫菱身上必定发生了什么事情！

    “小圆，紫菱背后的这是什么？还有她的修为为何没有突破筑基？”玄铭天问道。

    【叮，那是残缺生灭笔，突破筑基需要混沌生灭果】

    【叮，发布任务：为徒弟操碎了心】

    【任务内容：紫菱体质特殊，需要辅以外力才可开启，需耗费大量能量，请完成一百笔交易】

    【任务奖励：混沌生灭果一颗，低阶神魔种子两颗，低阶神魔催熟肥料两袋】

    【失败惩罚：紫菱一年之内无法突破筑基期】

    混沌生灭果？

    跟我的体质差不多，所以需要混沌级别的宝物才行？

    【叮，发布任务：名扬元域（一）】

    【任务内容：已经成立宗门，成为一宗之主，自然要将洪荒宗的名号传播整个元域，先定一个小目标，将神魔种植园开遍十个城市，且无人敢挑衅！】

    【任务奖励：低阶神魔种子两颗、低阶神魔催熟肥料两袋，神魔奖池抽奖机会三次】

    【失败惩罚：扣除高阶神魔嫦娥种子】

    又来任务了。

    自己目前未完成的任务有四个，其中的奖励大多都是低阶神魔种子，还有一颗中阶神魔种子。

    这一次更是出现许久没有看到的神魔奖池抽奖次数。

    要知道嫦娥种子就是奖池中抽出来的。

    自己这一次若是抽出高阶神魔催熟肥料，这个道元界是不是就能躺平了？

    顿时间，玄铭天有了动力，忽然想起了什么。

    玄铭天牵着紫菱的小手走到诸葛亮神魔树旁。

    取出那一颗随机特殊神魔种子和特殊催熟肥料。

    看了一眼特殊神魔种子的作用。

    竟然能从其中随机获取任意等级的洪荒神魔。

    不仅限于人类神魔，甚至包括任何先天生灵。

    只是神魔的生命等级越高几率越低，若是运气好种出混沌神魔都有可能。

    “紫菱，这是我们洪荒宗最为珍贵的东西，你挖一个小坑，将它埋下去。”玄铭天神神秘秘地说道。

    紫菱很听话，伸出小手对着眼前的灵田中央挖开一个小土坑，接过师傅手中的金色种子。

    好奇地看了一眼其上的纹路，仿佛有一只巨兽正在仰天咆哮。

    “师傅，为什么我在这颗种子上看到了一只跟血龙很像的妖兽在咆哮啊？”紫菱好奇地问道。

    “什么？你看到了？”

    不会吧，难道自己这徒弟。

    连种出什么都已经看出来了？

    玄铭天突然心潮澎湃，一只与血龙很像的妖兽？

    难道是东方龙族？

    “师傅，这个袋子里面是什么？”

    紫菱已经将特殊神魔种子埋入灵田土坑，正看着玄铭天手中的肥料。

    “这是肥料，把肥料倒在种子的边上，它很快就能生长结果。”

    玄铭天演示了一遍，特殊神魔催熟肥料与低阶神魔催熟肥料不同，带着点点金光。

    肥料刚刚碰触到灵田便直接沉入土中。

    【叮，特殊随机神魔种子种植成功，距离特殊神魔果实成熟还需十二个时辰】

    等了许久，发现没有再出现系统提示音。

    神神秘秘的，还不直接说我随机到了什么神魔。

    真的是......玄铭天摇了摇头。

    “紫菱、天冥，你们两人不要把为师的身份透露给其他人，在外我还是你们的大师兄。”

    玄铭天嘱咐了一句，将两个储物袋递给两人。

    每个储物袋中放置了十颗低阶神魔淬体丹以及二十缕低阶云天仙灵气，还有五十万下品灵石。

    至于其他弟子，差不多少了十倍的量，开局提个资质，其他靠他们自己。

    “你们两人好好修炼，没事的话可以跑去仙灵阁看看，或者结伴去任务阁接受一些任务。”

    “还有，你们最好想一想如何赚钱，过两天我来考考你们。”

    “神魔种植园你们两人可以随便进入，有事在洞府外留言。”

    “为师，闭关去了。”

    说完，玄铭天朝着自己的洞府走去，他已经迫不及待地想要突破金丹期。

    突破之后，还有许多事情要做。

    …………

    【作者有话说】

    这里还是要感谢雨夜（书友），提供的紫菱这个角色，在后面会有很多支线由这个人物展开~

    还有大家有想要看到的人物或者龙套，可以去龙套楼留言。

    我看到之后，会根据大纲中的需要进行添加~

    扑街作者在这里，谢谢大家~

    求好评(￣o￣).zZ

