    实力大涨之后，林穆一声灵魂感知也跟着上升了不少。

    在这片天空之下，他能感觉到一些熟悉的气息。

    “那边，好像有着林九的气息，还是去问一下，那个水溪龙珠之穴在哪吧！”

    脸上划过一丝笑意，脚下一动，身形如同火箭一般冲天而起，迅速朝着远处飞掠而去。

    至于山神庙神像地底的那堆黄金。

    林穆也不担心会被偷走。

    他现在，可以随性的去做任何事情了。

    无需像以前那些猥琐了。

    身为飞僵，随时能够摆脱大地的束缚。

    无需再借助棺材板才能飞行。

    不过，林穆这种飞行并不是腾云驾雾，也不需要扇动双手。

    而是和普通飞禽滑翔一般。

    但如果爆发阴气，可以像游隼那样。

    速度提升到几百公里每小时，但并不能扶摇直上九万里。

    飞行高度也只有上千米，飞得再高，就会受到大地的强力束缚。

    很快，林穆就在一处房屋顶上停下。

    下方是一间澡堂。

    老板已经休业了。

    正好可以让他好好的洗个澡，去一去风尘。

    再怎么说，都拥有了普通人的感觉。

    皮肤紧致，富有弹性。

    所以，不去洗澡，总觉得很不舒服。

    “吱呀！”原本禁闭的门窗忽然被一股怪风吹开。

    看着那平静，清澈的水池，想起自己已经有二十年没洗澡了。

    这种感觉有点恐怖，直接把一身西装脱下放好，然后像个普通人那样。

    在澡池中游泳。

    久违的水浪的感觉，让林穆身心舒畅。

    “呵呵，我可是山神，没有收保护费都算不错了，洗澡还要给钱吗？”

    洗完之后，一身干净的林穆，看着一个价格牌子，顿时乐了起来。

    ‘每人一毫，没钱光着跑！’

    不过，他还是扔下了身上放了非常久的一块大洋。

    随手抛进池子里。

    钱财对于林穆来说，并没有任何价值。

    一切随性而为，这牌子能让他乐上一秒，也值这份钱了。

    “呵呵，林九就住这么？”

    林穆降落在一间义庄的门前。

    其实对九叔的身家有些疑惑。

    说他没钱吧。

    却有好几个道场。

    说九叔很有钱吧。

    这义庄看起来却破旧，连围墙上的花草都经历了无数岁月的沧桑。

    而且也没有给徒弟们发过工钱。

    “叩叩！”

    这时，林穆准备体验一下常人访友的感觉。

    所以像正常到访的人那样，很有礼貌的敲了几下门。

    “谁啊，没见到灯笼不亮，是闭门谢客的意思吗？”

    这时，传来了阿豪非常不爽的喊声，但还是走过来开门了。

    他脸上原本烦躁的表情，在打开木门之，见到林穆那挂着淡淡笑容时。

    彻底的变了。

    脸色变得非常的雪白，身体也瞬间僵硬起来。

    “阿豪，谁啊！你快让开，我要带着晓婷的玉身回乡安葬。”

    此时，阿方见到阿豪挡住了门口，便大声喊他，并不知道有个恐怖的存在，突然到访。

    “任....爷，您...好啊！”阿豪脑袋一片空白，并不知道应该说些什么。

    “任爷？”阿方放下了玉身，上前一看，他也瞬间变成了阿豪那呆滞的样子。

    站在原地，不敢动弹分毫，连他那美丽的老婆玉身也扔到地下，不敢抱起。

    “进来吧！”

    阿豪和阿方像木头那样，站在门口几秒了。

    终于等来了九叔的声音。

    他好像知道林穆的到来，已经从房间里走出来，站在内屋大堂轻声喊道。

    九叔这声音像一股清风，把两个徒弟唤醒了。

    他们急忙让出了道路，低头站在两边，不敢再看林穆了。

    “呵呵！”心情还算不错的林穆，并没有跟两个小角色计较什么，轻笑着走进义庄。

    “任爷大驾光临，林九有失远迎，请原谅！”九叔单手扶着门槛，低头道歉。

    “嗯！”

    林穆没有理会九叔，在义庄逛了一圈后，走进了停尸房。

    这里有着熟悉的味道。

    熟悉的摆设。

    他想起了刚穿越的时候。

    可没敢在这里停留半分，如今可以正大光明的站在这里。

    连义庄的主人都因未能远迎而道歉。

    在几个月前，林穆是不敢想象。

    如今，他受得起。

    在林穆回忆的时候，九叔让阿豪和阿方都各自回去，不要在这碍手碍脚。

    虽说他身体非常虚弱。

    但还是有一点自理的能力，不用人帮扶上茅房。

    如果林穆想弄死他们，哪怕九叔处于巅峰时候，也挡不住几下。

    “林九，你还能活多久！”

    此时，林穆回味了自己的经历后，便恢复了往常的样子。

    脸上挂着平淡的笑容，好像天塌了都不管他什么事情。

    “托任爷的福，林九今年四十九，大概还能活一百多年吧！”

    九叔的左脚伤得很重，只能扶着门框，但还是平静的回了林穆这个带着侮辱性的问题。

    “呵呵，希望你可以活那么久！”

    林穆望着他离去的两个徒弟。

    虽然这次见到九叔并没有那么护短了。

    但最终他还是会被徒弟害死。

    “小僵尸，还适应不？”

    林穆想和九叔唠嗑几句，毕竟都差不多像个人了，也得有点人样的生活。

    现在时间很多，没必要一下子就进入主题。

    “在乡公所那边的道场，林九需要静养一段时间，如果任爷你...”

    提起小僵尸，九叔苍白的脸上，露出了一丝温情，他刚想让林穆，去照料一下小僵尸，结果就被打断了。

    林穆回想了一下，除了每次都是九叔有事情找他。

    现在也是如此。

    小僵尸被九叔领养了，看那眼神好像玩够了就想扔回来。

    算了，不管在什么时候。

    九叔都能找到事情烦他。

    林穆跟他还真找不到共同的闲聊话题。

    索性就不当人，太费心了。

    直接进入主题。

    “还是你自己处理吧，本神这次到访，有个疑问需要林九你解答！”

    “请说！”九叔好像也是如此，哪怕是林穆站在面前，也找不到共同的闲聊话题，也很想他直接进入主题。

    搞定后，各走各路。

    这样的关系，还挺怪异的。

    “水溪龙珠之穴，在哪？”听到林穆这个问题，九叔很快想起那天跟村子看风水的事情。

