    而在老莫带兵不断撤回哨楼时。

    自北棒国境内。

    密密麻麻的低级海兽犹如黑潮一般，不断涌来。

    哨楼上。

    连长闻阳辉和战士们，目光不由自主地被吸引过去。

    所有人都感到一股寒意涌上心头。

    他们的视线里。

    这些海兽就像海啸一般滚滚而来。

    七连所属的第7001哨区楼。

    在兽潮的对比下。

    就像大海里的一叶孤舟。

    绝境！

    “希望霍飞那群小子能把情报成功送回去吧！”

    闻阳辉的目光闪烁了一下。

    只要前线情报能成功送出。

    那后方的东北各城才能做好防御的准备。

    现在全连战士们，都已经做好了死战的准备！

    哨楼下面。

    老莫带领的三十几名尖刀战士，已经扛着海妖群的袭击，撤到了离哨楼仅有十米左右的位置。

    闻阳辉见状更是直接下令。

    “把近防炮给我瞄准了打，掩护老莫他们！”

    “是！”

    随后哨楼上仅有的两座三十毫米口径的近防炮。

    直接对准了向着老莫等人包围而来的兽群。

    ‘滋——’

    近防炮疯狂倾泻着炮弹。

    射速极快。

    直接在黑夜中形成了一条火龙。

    不断扫射，将兽群吞噬于炮火中。

    海妖只不过是一级海兽，在这样的火力下根本不堪一击。

    直接被轰成碎块！

    “强啊辉哥！”

    老莫向着身后哨楼里的闻阳辉竖起大拇指。

    有了近防炮的火力压制。

    他们的压力顿时轻了不少。

    “全部回哨楼，快撤，快！”

    老莫自然不会放过这一丝机会，急声喊道。

    战士们立刻开始收起火力。

    直接向着哨楼方向冲。

    十米！

    在现在的华夏战士体质下，动用全身力量，眨眼间就能到达。

    但就在众人即将撤回哨楼时。

    ‘嘭’一声巨响！

    一股强横的力量横扫而来。

    只见老莫等战士们面前的路上。

    出现了一个六七米高的人形黑影。

    它浑身布满鳞甲，张开嘴满是长长的剑齿，脸上还长有鱼鳃，就像恶魔故事里的鱼人一般。

    “吼！”

    恐怖鱼人向老莫等人发出一声怒吼。

    这声怒吼蕴含着恐怖的能量冲击。

    直接将老莫等三十多名战士震飞出去。

    “什么？！”

    哨楼上，闻阳辉看到这一幕大惊失色。

    下面的战士里，加上老莫，可是有着四名C级觉醒者。

    这样精锐的力量，竟然被这鱼人模样的怪物一吼，就震飞了出去？

    这...

    “把所有重火力集中到这畜生身上！”

    闻阳辉急忙下令。

    哨楼的近防炮和重机枪迅速锁定了恐怖鱼人。

    ‘砰砰砰！’

    子弹倾泻而出。

    犹如几条火龙向着鱼人的身上袭击。

    但是这些子弹。

    打在鱼人肉身的鳞甲上，却是迸发出火光，直接被弹开了。

    “这可是使用了暗合金穿甲.弹头的子弹啊！竟然打不破这畜生的防御？”

    这一下，不少战士都骇然失色。

    连暗合金子弹都无法破开的防御。

    那么这个鱼人怪物。

    又该强大到了何等程度。

    “开启能量扫描。”

    闻阳辉使用战盔内的AI智能分析仪，开始扫描这个鱼人怪物的能量等级。

    分析的结果。

    让他浑身冷寒。

    “七...七级巅峰！”

    闻阳辉双眸惊恐，失声道。

    下面这个六七米高的恐怖鱼人怪物。

    竟然是一头七级巅峰海兽！

    “快逃！”

    闻阳辉在看到面板上显示的能量等级后，几乎是脱口而出，向着老莫三十几名战士喊道。

    “逃！”

    声音传到老莫小组这里。

    他们连忙起身。

    但是逃？

    老莫等人看了看身后。

    他们的身后，是无穷无尽，密密麻麻的海兽潮。

    面前。

    是这头恐怖的鱼人怪物。

    怎么逃！

    作为老兵的连队指导员老莫，脑海中飞速运转，思索计划。

    现在战况已经到了必死绝境。

    十死无生！

    如果所有人都留在这儿，那么只有死路一跳，撤进哨楼或许还有一线生机。

    很快老莫像是决定了什么，眼中闪过决然之色。

    “有谁愿意跟我留下拖住这畜生，五个人就够，其他兄弟趁这个机会避开它冲进哨楼！”老莫开口说道。

    他话音落下。

    队伍里没有一个人犹豫，战士们接连站出。

    “我！”

    “我愿意留下！”

    “我是C级觉醒者，实力比你们强，我来掩护你们！”

    一个接一个。

    即使知道站出来意味着什么。

    但此刻。

    没有一个兵后退！

    “你，你，还有你们两个，跟我留下，其他人准备撤回！”

    老莫指了四个人，这四人都是在场实力较为强大的觉醒者。

    在他看来。

    加上自己，拿五条命。

    换剩下二三十号兄弟的安危。

    很划算！

    “很划算！”

    老莫的嘴角露出一抹笑容。

    那些没有被选中的战士，以及哨楼里的连长闻阳辉等人，眼中都控制不住浮现热泪。

    “老莫你他娘的混蛋！”闻阳辉忍痛骂道。

    下方。

    “上！”

    老莫大吼一声，然后拎起战刀，爆发出全身力量，冲向了鱼人怪物。

    另外四名战士，也毫不犹豫地跟上。

    他们分散开来，从不同方向，向着鱼人怪物发动攻击。

    “呲！”

    这头恐怖的鱼人，看着冲向自己的人类，竟然露出一抹人性化的不屑，仿佛在嗤笑他们不自量力。

    它微微扬起长有鱼蹼的右爪，很是随意地向着老莫等人挥去。

    但即使如此。

    空气中也爆出一股强悍无比的能量。

    这就是七级巅峰海兽的力量！

    七连的战士们在这股力量下，显得不堪一击。

    但就在鱼人怪物以为这几个人类在和自己的对攻下，会被拍成稀碎时。

    老莫五人竟然攻势一转。

    直接收起手中战刀。

    用身体紧紧抱住了鱼人怪物的四肢和身体。

    限制住了它的行动！

    “快走！”

    老莫向着战士们急声大喊道。

    见状，战士们忍着眼中热泪，聚起全身力量避开鱼人怪物，向哨楼冲了过去。

    十米的距离，对于现在的他们来说很短。

    但就是这眨眼之间就能抵达的距离。

    却成为了一道生死天堑！

    看到兄弟们成功撤回。

    老莫五人脸上都浮现出笑意。

    “哈哈哈！”

    “值了！”

    一声值了后。

    老莫五人互相看了一眼。

    他们的眼中带着一股不屈的决然。

    “我泱泱华夏，岂能是你这畜生就能随意践踏的？”

    老莫大笑一声。

    然后五人毫不犹豫，直接开启了战甲腰侧后的能源自爆按钮。

    “东北兵团钢七连指导员，莫百里！”

    “东北兵团钢七连战士，雷鸣！”

    “钢七连战士向华！”

    “......”

    “砰！”

