    早餐过后，大叔与韩雅柔俩人以练级为由，先行离开。

    诧异的是，这一次，巅峰皇少居然没有再屁颠屁颠的跟着韩雅柔！

    只待大叔俩人前脚刚刚离开。

    巅峰皇少连忙站起来，恭敬的给身边站着的黑衣法师让座：“大大大佬，您请坐！”

    黑衣法师也并未客气，坐下之后，摘下面具，就着桌上还没有人动的两个包子，吃了起来。

    而面具之下的人，正是张奕。

    此刻的巅峰皇少，全然没有了刚才的那种大哥架势，面对着张奕，甚至内心有些惶恐。

    因为昨晚他可是亲眼见到，张奕以一己之力秒掉天下无双一支五十人精英团的！而且还救了他。

    于是，巅峰皇少道出了内心的疑惑：“大大佬……你为什么要在大叔跟小雅柔面前，隐藏自己的身份？”

    “在那之前，我有件事情需要处理，暂时不便公开身份。”张奕不再像刚才一样掖着嗓子说话，放开了说道。

    听言，巅峰皇少问道：“什么事情？大佬有需要帮忙的话，我们巅峰殿必定鼎力相助，毕竟你昨晚救过我！”

    “不用了，那件事我一个人可以处理。”

    张奕对着巅峰皇少交待道：“你帮我个忙，帮我保护好大叔跟雅柔。”

    “没问题！放心吧大佬，这个交给我！”

    巅峰皇少信誓旦旦的应允了声，随而便与张奕告别，离开了早餐店。

    收到巅峰皇少的消息。

    昨晚消耗5000点异族声望，从月光城传送来到极冰城。

    张奕是带着两个目的而来的。

    一是为了利用极冰城的机遇，来合成包里的两个5星宝箱。

    二是辅助大叔，消除来自于天下无双的威胁，并且帮大叔在极冰城创建势力，站稳脚跟。

    对付天下无双，是个大工程。

    所以张奕打算，在那之前，先把宝箱的小事情搞定。

    之所以隐藏身份，也是怕以韩雅柔的性子，巴不得让全城的人都知道张奕来找他了。

    到时候可能会对张奕接下来的行动，有所影响。

    而且时间有限，除了留三天时间用来回月光城解决【猎龙者】的任务，张奕最多，只能在极冰城待4天。

    不予怠慢。

    在吃完早餐后，张奕便重新戴起面具，离开了早餐店。

    站在人来人往的极冰城大街上，张奕不由一阵感慨。

    “极冰城……我回来了。”

    印象中，存在于极冰城，可以使得玩家宝箱合成概率提升为100%的机遇，仅有一个。

    而且想要得到这个机遇，并不容易。

    而机遇的来源，是一个小型团队任务的唯一性终极奖励。

    之所以记得这么清楚，是因为上一世的时候，跟无数玩家一样，为了得到这个唯一的大奖，张奕也好几次尝试接触这个团队任务。

    然而上一世的张奕实在太菜，连领取这个团队任务的资格都没有。

    因为想要领取团队任务，前提必须要完成一个难度极高的挑战任务，正是这个挑战任务，将包括张奕在内的无数玩家，直接刷了下来。

    于是，凭着记忆与对极冰城地形的了解，张奕很快，来到了城中的【第二军营】。

    迈入军营，只见得无数50级的人类NPC士兵，正在舞刀弄枪的进行训练。

    站在前方引领这支军队的NPC士兵，头上顶着一个黄色问号的二营队长·路奇，身边则是聚集了不少的玩家。

    那个挑战任务与团队任务，都是在路奇身上触发的，而且挑战任务已经被系统发布全城公告，只要等级达到50级以上的三转玩家，就可以领取。

    所以此时围绕在路奇身边的玩家，显然都是冲着这个任务来的。

    靠近身着一袭黑色重甲的55级精英级的NPC士兵二营队长·路奇，张奕也像周围其他玩家一样，触发对话。

    “啊！勇敢的冒险者，你也准备来迎接挑战了吗！”

    一声感叹。

    随着张奕点点头。

    路奇便展开剧情。

    为张奕解说道：“近段时间，我所派遣的侦察兵在极冰城外探查到了一股异族邪恶力量，正在蓄势待发，看样子，是准备要袭击极冰城了！”

    “据我所知。那股力量，乃是异族一大神皇，【一代异王·卡努杜】手底下一支强大的异族禁军：噬血禁卫军！”

    张奕知道。

    天启世界，龙族，人族，异族与魔族四大种族，都有各自的阶级划分。

    龙族以皇为尊，代表者，有九大黑暗龙皇与九大光明龙皇。

    异族以王为尊，站在顶尖的八代异王，据说拥有撕裂空间，毁天灭地的强大力量。

    魔族九大魔神。

    人族则是拥有代表着七大职业的七大战神。

    这时，路奇接着说道：“极冰城的卫队必须留下来守卫城池，防止遭到异族与魔族的入侵，所以消灭那支异族禁卫军的的重任，只能交给你们这些勇士了！”

    听言，张奕便问道：“那支异族的禁卫军，现在在什么地方？”

    “我也不希望看到你们白白去送死。想要对抗那支禁卫军，必须要有足够强大的实力！”

    路奇说道：“勇士，在那之前如果你能完成一项挑战任务，我就把对抗那支异族禁卫军的重任，交付与你！”

    随着路奇话音刚落。

    张奕耳边，立马响起一道系统提示：

    “叮～是否领取任务【证明自己】（系统提醒你，该任务难度极高，而且必须单独完成，目前任务领取次数累积35万次，完成率为1.5%）？”

    好家伙！

    这完成率简直太感人了！

    毫不犹豫，领取任务之后，张奕打开任务界面看了看：

    【证明自己】：

    任务难度系数：4820

    说明：你需要完成一项挑战，来向二营队长·路奇证明你拥有对抗异族禁卫军的实力。请根据地图指引前往【异化空间站】，灭杀里面的异族战士。

    进度：0/200

    时间限制：15小时

    不愧是上一世绊倒张奕十几次，到最后受不了直接放弃的任务。

    单单这么一个挑战任务，难度系数就已经达到玩家三转任务的2.5倍！

    看来这个任务完成率1.5，也不是没有原因的。

    查看了下包里的补给，红蓝药水十分充足。

    于是，连地图都用不上，张奕直接凭着印象，向着【异化空间站】赶去。

    毕竟上一世的张奕，往返于这个地方不下十次，几乎是闭着眼睛，都能找到异化空间站在哪。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

