    “龙脉的事你先不要着急去寻了，你几位师兄坐镇三大干龙支脉，算是暂时为你缓和了一段时间，所以这个事不需要太急，过后几年再说也行，你现在急的应该是想想下次在跟人结仇的话，不至于再被准的这么狼狈了。”

    　　王长生略微有点嘴硬的说道：“那不是碰到萨满和密宗联手了么？”

    　　杨來玉顿时呵呵了，淡淡的说道：“我和你师傅就不说了，当年你大师兄下山，一出玉虚峰地界他就露了身份，很多人都知道他是昆仑观的大弟子，于是明里暗里有数不清的人都在追杀他，但是自从他被人追杀的那天起，观里从来都没有人伸出过一根手指头帮他，联手围剿他的时候更是不知道有多少此了，可到现在人还活得好好的呢，很长一段时间以来昆仑观的仇家都闻他而色变，再看看你？真是人比人得死，货比货得扔啊”

    　　王长生嘴角抽搐了好几下，忍不住的说道：“他是大师兄，他自然实力很强啊，我是老么，我还要成长呢”

    杨來玉淡淡的瞥了他一眼，说道：“但是他不懂昆仑剑阵，我们的镇观木剑，也在你的手里呢……”

    　　王长生顿时张着嘴愣住了，确实，昆仑观的镇观两大件，剑阵和这把桃木剑都在他手中呢，大师兄出山要是论装备的话，肯定是不如他的，毕竟剑阵是昆仑观赖以立足的根本，桃木剑的玄妙更是百般变化。

    　　这么说的话，大师兄确实可以说是强横的有点离谱了。

    　　但是，王长生万万没想到，杨來玉的下一句话更是把他给雷得外焦里嫩了：“你大师兄出山的那年才不过二十岁而已，到现在也就三十二三岁吧，而你呢？”

    王长生差点被杨來玉挤兑的哭了，他甚至怀疑莫非自己这些年的本事都学到狗身上去了不成，怎么感觉好像一无是处呢，确实人和人不能比的，至少他和大师兄就比不了。

    　　可王长生到现在都不知道，大师兄到底在哪，甚至连他叫什么都不清楚，在昆仑观大师兄的名号似乎是成为了一个忌讳，另外五位师兄从来都没有提起过他，一旦自己发问他们把上就把话题给转移了。

    　　似乎看出王长生的迟疑，杨來玉摆了摆手，说道：“他的问题你不要去管也不要问，也许以后说不上什么时候你会跟他碰上的，关于你大师兄的这一页就翻过去吧，再来说说你的问题，你刚下山不久，根基还不太稳，历练也不太够，自己先是跟龙虎山有了矛盾，后来又结仇了萨满和密宗，这种状况有些不利，你从阴曹地府里出去以后暂时先稳一段时间，稍微的积累下，别走还没走明白呢，就想当百米飞人了，毕竟你不是你大师兄，天赋也没有他好，我送你一句话……那就是，先好好活下去，当你有一天足够牛逼到像我这样的时候，呃，这个程度对你来说可能很难，那就当你有一天跟你大师兄不相上下的时候吧，你再出来嘚瑟好了，暂时韬光养晦吧！”

    　　王长生诧异的问道：“小师叔我记得你以前和我说过，人都是在战斗和历练中成长起来的，我韬光养晦的话，哪来的战斗和历练啊？”

    　　杨來玉愤愤的骂道：“你是猪啊，你是白痴么？我说让你韬光养晦不是让你找个老鼠洞钻进去什么也不干就藏着，而是让你暂时低调行事，积累一下经验，我们昆仑观是以什么起家的？什么是看家的本事？是走阴阳，通风水，一语定乾坤，你先把自己这些个看家的本事全都悟透了，学通了，然后再出来装逼，你不香么？”

    　　王长生顿时悟了，昆仑观的道术很杂，但是在阴阳，风水，卜算方面有很独到的技术，至于寻龙点穴看龙脉那则是压箱底的本事了，王长生明白杨來玉说的是啥意思了，对方是让他将昆仑观的这些道术练到炉火纯青的地步再崭露头角，而不是像现在这样，一出山就四处结仇，短短不过半年左右的时间，他先是去了一趟湘西深山力讨巫门，随后又跟龙虎山起了争执，最近又结仇于萨满和密宗，这种做法确实很鲁莽，很有种我一出世就要笑傲江湖的感觉。

    　　照王长生这么下去的话，也许要不了多久，他可能就得被人给围殴了，到最后也许小命都得丢了，就像这一次他明明算计的很准，可是结果呢，被逼的到阴曹地府来借路，可却正好落进了对方挖的坑里，要不是半路杨來玉前来解围的话，他可能此时已经被五花大绑上了。

    　　王长生老老实实的点了点头，一副孺子可教的模样，杨來玉见他悟了，就说道：“话不多说，你自己把握吧，你像今天这种时来运转的机会应该是不多了，我希望下次我再看见你的时候，最好不是去为你收尸的……”

    　　杨來玉跟他交代完，随后掉头就走，身影很快就消失在了地平线远处，王长生忽然朝着他的背影“噗通”一声跪了下去，叩首说道：“师叔珍重！”

    　　杨來玉远去之后，周皇帝走了过来，说道：“有这么牛逼的家长，你在外面应该横着走才是，我估计你提人名就应该好使的，之前你怎么就没想着扯大旗呢？”

    　　王长生摇头说道：“那你恐怕要失望了，你来自洞天福地可能不太知道，我们昆仑观在外界不说人人喊打吧，那也是见者想要动手，怎么说呢，这就是木秀于林风必摧之的道理，再一个就是……我师叔和师傅在外行走江湖，很少会亮出自己的名号，知道他们叫什么的人很少，我就是提了也未必能吓住他们”

    　　“哦哦，那可真是可惜了，少了一个装逼的机会”周皇帝感慨了一声，然后问道：“接下来呢，咱俩是不是得从阴间出去了，这地方呆的久了让人浑身冷飕飕的，不太习惯，咱们还是赶紧走吧。”

