    那根棍子太凶猛了，连狼也立刻睁开眼睛，立刻举起一双锤子来迎接它。

    砰!锤子和棍子相交，在山谷里掀起了一场猛烈的风暴。在这场风暴中，邪恶的狼一连退了五步，露出了惊奇的神色。

    张牧看到有一根棍子占上风，在他的骄傲下，他抓住胜利的机会，拿着铁棒，毫不留情地在恶狼身打招呼，用咆哮的声音，被张牧的强大力量前后震撼。他脸上骇人听闻的神色从未被切断过。

    对许多恶魔来说，他们生来就有强壮的体格，在这方面，他们比人好得多。因此，如何使身体变得更强已经成为他们的追求，在生命的时间里，几乎一半的恶魔沉浸在对身体的熄灭中，或以功劳，或服用灵丹妙药，或使用许多奇怪的手段。如果身体强壮到一定程度，不仅生命力很强，即使徒手撕扯空间也不是笑话。在这种近乎偏执的追求中，道家一般的形而上学已经成为他们的任选，也就是所谓的人类实践，妖魔化！

    显然，经过一番艰苦的努力，被功德熄灭的恶狼的身体无法抵挡张牧的凡人之身。

    还有什么比这更丢人的吗？

    狼的心因愤怒而发了起来，一开始有点发怒，突然之间，它突然结合在一起，烧掉了它所剩下的唯一的尊严。

    “没门！”

    狼非常生气，手里拿着铜锤像风一样跳着，面对着张穆，冲过去。

    有一根黑色的铁棒，像泰山一样，重重地落在铜锤上。一股不可抗拒的力量，邪恶的狼的身体飞了出来，掉进了那堆石头里。

    他

    张穆就像个疯子，突然用狂野的微笑猛击着他的胸膛。

    “我努力工作了几年，终于看到你像水里的狗一样悲惨了！哈，狼，你今天也是！”

    当张穆在心里流露出他的忧郁时，他忍不住嘲笑狼，狼尴尬地从那堆石头上爬了出来。他的脸，塞伊，是如此沉重，他的身体被肮脏的泥土和灰尘覆盖，他的胸口出现了一滩血。

    一根棍子掉了下来，狼被张牧打得血流成河。

    “这太荒谬了，不是吗？”

    狼神贯注地盯着张穆那横行霸道的样子，顿时平静下来。他把双锤子扔在旁边，在盔甲里摸索了一会儿，拿出了一根黑鞭子。

    张穆虽然在笑，但他心里，那双眼睛从来没有离开过狼的爪子，突然看到了鞭子的影子，他的狂笑突然结束了。

    第二分钟，他的头突然跑开了，手里拿着一根像一阵风一样的棍子逃到出口，当他来杀人的时候，当他像流星一样走着的时候。

    “你想走的时候不觉得有点晚吗？”

    随着一句话从狼身上消失，他用一记黑暗的鞭子打到了张牧的背上。鞭子掉了下来，有六七英尺的鞭子冲到张牧身后，打在张穆的背上。

    在一声凄惨的尖叫中，张牧伸出数十英尺远的地方，重重地倒在草丛中。

    。

