    第130章 独孤剑魔（34） (哎！看着给吧！)

    带着孟依然，白羽走进了巴拉克大斗魂场中，只见内部看起来很是奢华。

    其中的布置和装修，都跟索托城大斗魂场很是相似

    不过因为整个斗罗大陆的大斗魂场，都是由大陆上最有名望的七大家族联合创立，可以说是连锁的，所以内部的布置和装修相似也再正常不多了。

    而在进入到了前方的接待大厅后，白羽径直就在孟依然的陪同下，走向了一旁报名区的一个注册柜台前。

    在交付了十枚金币的报名费后，柜台后的制服小姐姐取出了一个表格，然后微笑着问道：“请问这位魂师大人你的名字、武魂、年龄、魂力等级和魂师的发展方向……”

    因为之前有过在索托城注册斗魂的经验，对于这位巴拉克大斗魂场的制服小姐姐的询问，白羽很是得心应手。

    “嗯……我叫独孤剑魔，武魂为无限之刃，年龄十四岁，魂力等级三十三级……”

    因为在来巴拉克大斗魂场的路上就已经有过对目前伪装的身份名字的思考，所以在思索了片刻后，白羽摸了摸下巴，还是选择了独孤剑魔这个名字。

    这是他前世非常喜欢的小说里的一个人物。

    在白羽看来，魔者不一定就是邪恶的，反派也不一定都是坏人。

    就比如白羽前世非常喜欢的两个作品里的角色，神墓中的魔主和超兽武装里的冥王，虽然都是反派，名字也很不好听，可却都不是真正意义上的坏人。

    而在注册好了独孤剑魔这个假身份的信息后，白羽又验证了一下魂力等级，在确定无误后，便跟着孟依然一起去了组合斗魂报名的地方。

    不过对于跟孟依然的斗魂组合。

    因为两人竟然又都是取名废，所以最终确定的组合名字依旧很拉胯，名为蛇刃组合。

    而在注册完了注册斗魂后，两人又去报名参加了今天的单人斗魂和组合斗魂，之后便从报名区走向了后方的分斗魂场。

    不过就在白羽跟孟依然一起穿过前方大厅，向着分配的分斗魂场方向走去的时候。

    在汹涌的人流中，正带着皇斗战队走来的雪剑，刚好听到了一阵很熟悉的声音喊着“剑哥哥！”。

    这让雪剑不禁顿时一愣，而后身体顿时激动地颤抖了起来。

    这个声音……这个声音不是女神孟依然的声音吗？女神孟依然竟然喊了剑哥哥……

    虽然知道应该喊的不是自己，可雪剑还是不禁激动地转过头，向着声音传来的地方看了过去。

    只见孟依然正跟一个身穿黑衣，有着一头银色长发，带着一个黑色面具的身影亦步亦趋，精致而俏丽的俏丽你上，满是高兴的笑容。

    “这个家伙是谁？”

    当看到面前这个带着面具的陌生黑衣身影，雪剑不禁顿时有些疑惑。

    怎么回事，女神不是今天将那个长得帅不成人样的少年带进了府邸吗？怎么不是跟那个少年一起过来，而是跟一个貌似很冷酷的银发的家伙。

    一时间，雪剑的脑海中不禁有些惊疑不定。

    难道女神其实跟那个帅得掉渣的少年不是他想的那个关系？

    如果是这样，那可就太好了！

    想到那个帅得让人惭愧的少年，如果真的是跟那个少年竞争，雪剑心里完全没有信心，因为那家伙实在是太帅了！

    不过要是这个银发的戴面具的家伙，这么藏头露尾的，肯定长得不怎么样，实力就算勉强可以，又如何能跟他的身世背景相比！

    女生选择恋人，基本上看的就是颜、实力和财产，而他跟这个银发的家伙相比，很可能三者中胜出两者！

    如果一来，他的优势很足啊！

    而这样看，只要他继续努力，说不定就能够用一颗真心打动女神！

    一时间，想到这里，雪剑脸色有些兴奋，不禁再次重拾了追求女神的动力，一颗心再次活跃了起来。

    “哎！剑哥，这是怎么了？”

    看到身旁负责在巴拉克城接待他们皇斗战队的雪烈亲王的世子雪剑的眼中有些失神，奥斯罗不禁碰了碰雪剑，好奇地问道。

    “没什么，我们报完名就赶紧进去吧！”

    被奥斯罗一碰，雪剑连忙转移了话题，轻咳了几声，回道

    这让奥斯罗心中不禁有些狐疑，可循着雪剑的视线向着前方看去，却什么也没有看到，因为白羽已经带着孟依然离开了。

    ……

    另一边。

    白羽跟孟依然在报完名后，很快就进入到了被分配的分斗魂场，在休息等候区开始等候起了斗魂的开始。

    而与此同时，皇斗战队的众人在报完了名后，在雪剑的带领下，一行人很快进入到了巴拉克大斗魂场的一间贵宾房间中，开始等候了起来。

    贵宾房间，这是巴拉克大斗魂场专门为一些身份尊贵的人开设的独立休息房间。

    作为巴拉克城雪烈亲王的世子，雪剑的身份本来就有资格获得这样一个房间，更不要说现在他还身负接待天斗皇家学院派来的魂师战队的职责。

    而在贵宾房间等待了一会儿后。

    房间的门突然被开，而后身穿一身银蓝色制服的领队秦明，手握着一摞资料走进了房间里，然后将资料扔到了房间中的一张桌子上。

    “这是你们待会儿要对战的单人斗魂和组合斗魂的对手，都看一看吧，至于团战斗魂的名单因为目前还没有排好，估计待会儿才能出来，你们对手的资料我待会儿再去买。”

    “秦老师，有必要吗？”

    “这个巴拉克城根本没什么厉害的人物，何必要花这个冤枉钱去买对战的信息和资料呢，如果是团战斗魂还行，至于单人斗魂和组合斗魂就算了吧！”

    看了一眼秦明放在桌子上的资料，奥斯罗抱着双臂，有些满不在乎地道。

    “奥斯罗，话不能这么说，正所谓知己知彼百战不殆，我知道你在这巴拉克大斗魂场已经获得了单人斗魂九连胜，但如果你总是一直这么漫不经心，你的连胜迟早有一天会被终结的。”

    对于奥斯罗的话，一旁的队长玉天恒顿时摇了摇头，开口说道。

    说完，玉天恒便走向了桌子，在里面的资料里挑选好了自己和女友独孤雁的单人斗魂对手的资料，以及两人的组合斗魂的对手的资料。

    而在挑选资料的途中。

    因为玉天恒刚好发现，貌似奥斯罗的单人斗魂貌似是最先上场的。

    这让玉天恒不禁拿起了奥斯罗的单人斗魂资料，递给了奥斯罗，说道：“看看吧，你的单人斗魂似乎是最先上场的，不要到时候乱了分寸！”

    “切！不过一个三十三级的魂尊，哪里需要还这么大惊小怪的！”

    还没接过资料，就看到上面的资料上写的对手的修为等级竟然只是三十三级，这让奥斯罗不禁撇了撇嘴，他可是三十六级魂尊！

    不过一旁，当看到资料上彩印出的人物样子，雪剑不禁顿时眼神一惊。

    (本章完)

