    上见碧蓝天空，深邃浩瀚；下见白云涛涛，卷舒无常。

    九天上，悠悠静静，空空荡荡，万物恒常。

    陡见一团巨大天火，横行九天，突被一道来自人间的剑气，一斩为二。天火欲弥合，却见剑气横在断裂处，祛之不散。

    斗神血泣元神御天火，天火双分，元神亦分割为二，受了重创。

    怒不可遏，忽的两团天火各自分离一道天火，坠入人间。

    一道落在万里黄沙，融入地气之中，霎时广漠沙地更加炙酷炎热，缓缓向四周扩张。

    一道落在一处群山之口，隐入山底地脉。刹那划过，树木焚烧，燃起漫天大火，火烧白日方绝，群山植被尽毁。

    远远望去，光秃黝黑，竟似一条巨龙昂首，隐成龙起之地。

    “哼。”

    斗神血泣道:“这道剑气，这回不会错，定是你，万念苍，惹怒本大爷的后果，将是人间不存。你敢赌吗？”

    久久无回应，想来暗中出剑之人已经离去。

    “此番出世，受创破重，速速回归。”

    两团天火极速而去，跨越神州，直往东海之极。

    东海之极，满目碧蓝大海中，惊见一座岛屿屹立千古，岛屿中，两颗巨大桑树交相扶持，高耸参天。

    正是扶桑古树。

    再细看，桑树中间，十数条铁链困锁着一团巨大火焰，铁链乃阵法所化，阵法不破，铁链不破。

    火焰中，一只历经许久岁月的洪荒神兽，闭目不动。神兽形如鸦，双足展翅，满身赤红，昂首向天。

    远天两道天火疾驰而来，没入火焰中，进入神兽之躯。

    斗神血泣元神入体，突然睁开眼，仰天便是一声长嚎。

    “吼……吼……”

    神兽动怒，霎时狂风卷海浪，白日起惊雷，久久不歇。

    忽而有声轻轻道:“静。”

    话语刚落，斗神血泣立时不敢动作。

    与此同时，风停，浪停，雷停。

    扶桑树下，一道熟悉的身影，盘膝而坐，打坐炼气。

    见他戴皇冠，披皇袍，一身正气，浩然伟岸。

    正是失踪已久的人族当代人皇:轩辕皇。

    他道:“当初交易，孤皇助你元神脱困，你当助孤皇天火炼阴阳、定清浊。”

    斗神血泣道:“本大爷自当信守承诺，注意来，天火无情啊。”

    一道天火自火焰中分离降下，笼盖皇者周身，皇者先天神皇之气护体，不伤分毫。

    再以先天神皇之气为载体，吸纳天火入体，炼阴化阳，定清浊二气，融合混沌不分。

    天火炼体，祛除杂质，返本归元，竟现神奇一幕。

    “哈哈哈……”斗神血泣笑道:“轩辕皇啊轩辕皇，堂堂人族人皇，竟成了一小童，笑话，笑话呀，哈哈哈……”

    返本归元，复归幼童身，连声音也变得稚嫩了，轩辕皇说道:“脱旧躯，换新貌，始见混沌生，天道彰显，此乃机遇也。”

    斗神血泣闻言，忽有灵光乍现，细细品味，越觉其中深意。

    返本归元，再历成长进化，成长，成长……

    “哈，不愧人族皇者，胸襟、智慧皆非吾能比，多谢点悟。”

    斗神血泣突然驱天火自焚，神兽之躯缓缓炼化缩小，至无法再小时，忽感腹部一阵疼痛，低首望去，一只幼小的爪，破腹而出……

    ………………

    万象鬼窟，万象鬼窟，昔日鬼阎罗与仰山水终战之地，今日再开新章。

    琴圣伏羲传琴仰山水踏光来，天决在手，伏羲天音起，轻轻一拨弦，清扫阴森鬼气。

    一道黑风卷入战场，琴死鬼阎罗自风中走出，阴笑道:“仰山水，今日便是你之死期啊。”

    地判在握，再现阎罗死曲。

    霎时，天音斗死曲，各有两道虚影临空浮现。一者为神号伏羲，一者曰鬼尊阎罗。

    神鬼当空战，伏羲斗阎罗，拳与拳相击，脚与脚相抗。一时难分轩轾，不分上下。

    仰山水白发张狂，自知命数将终，当下心一横，一按神琴天决，伏羲天音现终章。

    “天地之道，不过清朗二字，世局昏寐，且将一音横扫。”

    吾有一音，扫浑浊恶世，吾有一曲，拨青雷净世。

    正是伏羲天音最终式:天地清平。

    鬼阎罗见状也道:“天地大不仁，吾不从逆之，纵坠魔道又何妨？人世大不平，吾愤起抗之，纵成鬼物又何妨？经验吾阎罗死曲最新领悟:亡祸。”

    亡祸，亡祸，亡者之祸。

    霎时，随着鬼阎罗琴音加持，万千恶鬼自地底涌上，遮天蔽日，欲行吞没人间。

    先吞仰山水。

    正逢伏羲天音终章出，连连琴音击去，瞬灭恶鬼八千道，灰飞烟灭。

    余下两千余道恶鬼，不惧不忧，再度袭来。

    仰山水一抛天决，脚踏八卦，双手捏法诀，“操天道，定阴阳，伏羲八卦:易天。”

    琴斗暂终，再拼术法。

    一式易天，乌云去，大日降，烈烈光照，转眼间，两千余道恶鬼:灭。

    鬼阎罗也抛地判，挥舞幡牧杖，整座万象鬼窟再涌鬼气出，交织排布，顿成一座森罗法阵，隔绝天地外，形成一座异于人间的鬼蜮。

    与此同时，天空交战的两道虚影分了开来，各自接住天决、地判，遥遥相对，愤然一拨弦，双手连弹，绵绵音波冲击，誓斗个一方先亡。

    围观的多数武者，功力不足，顿时双耳溢血，气息动荡，稍差者，已血爆当场。

    “不好，琴音刺耳，速退。”

    小命要紧，转瞬间，围观者离去了七八成。

    高峰上，馗天师道:“鬼友，请先救了那百余名无辜百姓。”

    只见百余名无辜百姓被绑在一旁石台上，昏死了过去。

    有这些人在，仰山水始终放不开手脚，时刻以琴音护持着众人。

    殇麒隐点头道:“伏羲天音，不该只有这种程度，仰山水，百姓无忧，倾尽全力一战吧。”

    莫名声音入耳，仰山水看向石台处，百余无辜百姓已被救走，至安全的地方。

    殇麒隐救百姓离开，无人护持，立时琴音冲击而来，馗天师勉提真元抵抗，护在小徒潇潇慕容前，抵挡了大半音波。

    潇潇慕容不堪琴音余波袭扰，耳中有血溢出。

    霓羽大怒，敢伤害我的喂食官，岂有此理，它振翅而起，仰天一声长鸣:“霓……霓……”

    无形音波相抗，抵挡消散，霓羽鸣声传至两道虚影处，虚影顿受影响，动作也慢了下来，齐齐朝这边看来。

    虚影无思无感，只看了一眼，又互相战了起来。

    没了无辜百姓的威胁，仰山水怒发冲冠起，伏羲刚劲肆意横扫，“鬼阎罗，你令吾愤怒啊。”

    掌中化剑，击向鬼阎罗。

    鬼阎罗挥动幡牧杖，迎利剑而上。

    “怒吧，怒吧，你能奈吾何？今日不能杀吾，来日吾屠尽天下苍生。咯咯……咯咯咯……”

    “如你所愿，请死……”

