    第138章138.生意成了

    池鱼一听这生意成了，在心中暗喜了一下。

    “你们要多少？盐巴要不要？食用油要不要？”

    “你看看，我这里还有这些调味料，煮东西吃放进去香飘十里，还有这个，这叫海带，大冬天没有青菜用肉炖这个海带吃那叫一个美味。”

    “保证你买回去一点都不亏。”

    池鱼秒变推销员,恨不得把自己这里的东西都给推销出去。

    “要！当然要！每一种我都要！需要你们帮我们送到部落，我们这几个人根本带不了多少。”

    耶鲁看着超市里的东西恨不得全都搬回部落去。

    有了这些东西他们部落再也不怕这个冬天了。

    池鱼想了想就同意了，给他们送到部落也不是不可以。

    “我可以给你们送去，你们要多少？”

    耶鲁想了想他带着的钱，也不是很多了。

    不好意思挠挠头，“我现在带着钱不多，只有五百两,这东西你要不要？”

    说着从怀里小心翼翼的掏出来了一些五颜六色的石头。

    池鱼瞪大了眼睛,这可是宝石啊！还是五颜六色的。

    “要要要！我全要了！”

    “这些东西你们部落多不多？”

    池鱼拿起一颗红宝石看着,我去！这得多少克拉的？

    这玩意如果做成首饰那是最漂亮了。

    来到这里这么久，她看到的女子发饰都很简单，都是一根木簪子挽住头发就行。

    见过戴发饰最多的女人，就是她去青楼里看到的那些女人，就是两根白玉簪子，加上两朵用红布做的绢花，样式还难看的要命。

    如果她用这些宝石加上金银做成华丽的首饰，肯定又是一条财路吧？

    想到这里池鱼就兴奋，只要能挣钱啥事都不能放过！

    “多啊！我们部落的后山上经常捡到这些东西。”

    耶鲁也想着用这些东西跟闫家换粮食，闫家却说这都是些没用的石头。

    他们部落的首领都用这个做成项链戴在脖子上，是权利的象征。

    在闫家眼中这些就成了没用的石头了。

    “好！就用这些换粮食,等我去你们部落送粮食,咱们再谈如何用这东西换粮食的事情如何？”

    池鱼已经迫不及待想去看看那座山了,竟然会出产这么多宝石。

    这东西可都是经过上亿年的沉淀，形成的地下矿石，很珍贵的。

    “好吧！我们今天先少买点粮食带走。”

    耶鲁就把五百两银票塞进了池鱼怀里,恨不得现在赶紧扛着粮食回家。

    池鱼有些哭笑不得，这人还真是傻的可爱！

    “行！英招,给他们先称五百斤粮食让他们带走。”

    几个大老爷们，每人抗个一百斤绝对能够抗得动。

    给他们太多怕他们带不回去。

    “我还要盐巴、海带、食用油。”

    耶鲁又赶紧加了一句。

    有粮食了，他们浑身也有力气了，抗五百斤小意思。

    “好好好！都给你们带着点。”

    池鱼有些哭笑不得。

    粮食很快就准备好了，耶鲁临走还不忘叮嘱池鱼，尽快去他们部落送粮食。

    池鱼答应这两天就去送，耶鲁这才高兴的扛着大包小包的走了。

    “挣钱的快乐啊！我又有生意了！”

    池鱼拿着银票笑得一脸得瑟。

    “娘子就为这五百两笑的这么开心？”

    凤明月提着一篮子野鸟蛋走了过来，就听到池鱼的嘀咕声。

    他家财万贯富可敌国，这个女人都没见她这么高兴过。

    区区五百两银子就让她笑的这么开心？

    真不知道这个女人会不会算账！

    池鱼被他吓了一跳，咬牙切齿，“你是鬼啊！走路都没声音的吗？”

    对上他那张妖孽脸庞，池鱼还是会发花痴。

    这个勾人的小妖精！

    凤明月温柔一笑，抬手摸了摸她的头发，“是鬼也是娘子的死鬼，我有那么多钱也没见你开心啊？”

    池鱼白眼，“那是你的又不是我的！我想要花钱自己不会挣吗？”

    笑着举着手里的银票炫耀道：“你知不知道，我做成了一桩大买卖！以后可不止赚这五百两银子。”

    凤明月对她总是分的这么清楚有些无奈,两人都已经在一起了，还分什么你我？

    这也不着急,总有一天她会依赖信任自己的。

    “你做什么买卖了？”凤明月语气温柔,几乎要把池鱼沉溺在其中。

    他的女人做什么都是对的。

    池鱼依偎在他怀里，闻着他身上淡淡的樱花香，好心情解释道：“我跟外族人做生意了，我把闫家的生意线抢来了，我厉害不？”

    凤明月望着主动往自己怀里钻的女人，好心情的嘴角上扬。

    看着一脸得意的女人，心柔软成了一团。

    “厉害！你最厉害。”

    凤明月毫不吝啬夸奖。

    他现在总算是体会到了宝宝说的那句，他娘亲就是一个长不大的孩子，需要我们宠着才行。

    果然是一个长不大的孩子。

    “要不是闫家让那些人来杀我，也就不会有这样的生意上门了。”

    池鱼只觉得周身突然变冷了。

    抬头就看到凤明月盯着她。

    “你干嘛？”池鱼眨眨眼，这家伙干嘛又不高兴？

    凤明月怕吓到她，收回身上的寒意，轻拍着她的后背。

    “你有没有受伤？”

    那个闫家明面上答应着不来找池鱼的麻烦，竟在暗中做手脚？真是该死！

    也幸好小鱼鱼的武力不低，看来以后她走到哪儿自己都要跟着她。

    至于闫家？既然不信守承诺，那他就没必要客气了！

    敢动他的女人？找死！

    “那些小喽啰能够伤到我吗？你太小看我了。”

    池鱼这才明白这货为啥不高兴，原来是因为闫架啊！

    “那就好！你如果受伤了我会心疼的，以后杀人的粗活我来干，你只管做你喜欢的事情就好。”

    凤明月也想通了，他的女人根本不是那些大家闺秀，不会安静的在家里相夫教子的。

    她有自己的底线，自己的生活方式，如果把她拘束在家里，一定会把他这个夫君杀了的。

    “那好吧！等你打不过人家了我再出马。”

    池鱼打算给这个男人一点面子。

    凤明月无语了，这个女人就不能给他点表现的机会？

    “走吧！我去给你和儿子做面吃。”

    凤明月拥着池鱼，i两人一起回到了蒙古包。

    最值得凤明月得意的就是他还会做个鸡蛋面给她吃，这个女人一点饭都不会做。

    他也领教了池鱼做饭等于炸厨房的样子了，从今以后不准她再进厨房。

    ?  ?四更完毕。

    ?      大家晚安了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

