    甩手掌柜一时爽，一直甩手一直爽。

    罗竸宁当惯了甩手掌柜，目前也就和系统任务有关的工作他会亲力亲为。

    其他的工作，他都是能甩给别人就甩给别人。

    把宣传桃花岛的事情全权交给水淼淼负责后，罗竸宁又清闲下来。

    每天来景区打个卡，许个愿，摸摸鱼，看着银行卡里的存款不断增长，小日子过得倒也惬意。

    一晃，时间就来到了11月中旬，11月17号。

    景区的一切都在向着好的方向发展。

    游客数量在营销部沈雪莉的努力工作下一直在持续缓慢增长。

    与此同时，景区员工的数量，在感恩回馈活动和各种抽奖，以及“挑战桃花岛活动”等多重活动的加持下，也在极速增长。

    之前，因为游客数量暴涨，景区各部门都缺人的现象一去不复返了。

    这当中，“挑战桃花岛活动”为景区招揽的员工最多。

    虽说桃花岛的迷宫难度很大，但参与挑战的游客数量多了，人数基数大了，总有幸运儿能挑战成功。

    再加上还有每天抽奖必出的一个“保底工作指标”。

    短短10天的时间，光是桃花岛景点已经为景区贡献了13名员工。

    看着景区日益增多却又没地方安排的员工，水淼淼一个头两个大。

    “老板，目前我们景区的在职员工已经高达52人，各部门都已经配满了……”

    水淼淼找到罗竸宁，说出了自己的想法：

    “抽奖景区工作指标的活动，咱们是不是可以暂停一下了？”

    “已经有这么多员工了吗？”罗竸宁听到水淼淼汇报的情况后微微有些惊讶。

    他倒是没怎么关注过景区员工数量这方面。

    反正，所有员工的工资支出可以使用【一本万利】技能返现。

    给员工开4000的工资，返他4万的现金奖励，景区的员工对于他来说，都是刷钱的“工具人”。

    “是的老板，咱们景区的员工已经非常充盈了。”水淼淼愁眉苦脸道，“至少，暂时是不用招那么多人了，再招人也安排不开了。”

    黑龙山景区只是一家A级景区，本身规模就不是很大，部门也不是很多。

    之前，罗老爷子在世执掌景区的时候，景区员工数量最多也就10几个人，不到20人。

    罗竸宁将景区的员工数量推到了一个历史新高。

    甚至于，目前黑龙山景区的员工数量已经超过了隔壁4A级景区的白云山景区！

    并且，黑龙山景区的员工工资和薪资待遇也要比隔壁白云山景区好不少。

    卷到白云山景区的安权等人怀疑人生。

    “淼淼啊，做人不能只看到眼前，目光要放长远。”

    罗竸宁抬眼看向水淼淼，语重心长道：“虽然咱们景区暂时还用不到这么多人。

    但可以作为储备力量储备起来，将来用的时候不至于无人可用。”

    “……”水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁，听说过储备人才的，但也没这么储备的呀！

    本来，景区有10多个，顶多20个人就足够了。

    这会儿已经远远超过这个数量了，还要继续储备？

    就目前的员工数量增长趋势，不超过俩月，就能破百了！

    “人力资源，人力就是一种资源，总之……”

    罗竸宁一锤定音道：“总之，这些人将来我都用得上，而且还远远不够。

    你不用担心人员太多的问题，继续按照目前的方式为咱们景区引进员工吧！”

    “哦，好的老板。”水淼淼见罗竸宁态度坚决，便也不再多说什么。

    罗竸宁转移话题问道：“桃花岛宣传片的拍摄工作进行的怎么样了？”

    水淼淼点点头说：“已经到后期剪辑制作了，预计最晚后天就可以交片。”

    “嗯，这些天辛苦你了。”罗竸宁点点头，他也就是随口一问，以表示他没忘了宣传片这件事儿。

    聊完景区员工数量的事，水淼淼回去办公了，罗竸宁则继续在办公室摸鱼，顺带想问题。

    “景区多出来的员工，是得想个办法安置一下了……”

    有【一本万利】这个技能在，罗竸宁倒是不介意多养点儿闲人。

    养七八个，十来个没问题，但养的多了，难免会引起别人的怀疑。

    景区开门做的是生意，不是慈善，为自己创造利润的同时，也得想办法为国家多创造利润。

    “这些多出来的员工干点儿什么好呢？”

    能安排的地方都安排了，目前各部门的员工基本上都处于饱和状态。

    以前人少的时候，有人抽到景区的工作指标办理入职手续入职后，各部门都是争着抢着来要人。

    这会儿倒好，见到有新员工入职景区，各部门的领导都是躲得远远的。

    生怕主管认识的杨蜜蜜往他们部门塞人。

    景区各部门每月都有一笔数额很可观的奖金，这笔奖金由部门领导来分配。

    部门的人越多，分摊到每个人手里的钱就越少。

    所以，在自己部门人手充足够用的情况下，没人愿意再多招人摊薄奖金。

    想了一下午，罗竸宁也没想出个所以然来。

    下午五点四十，罗竸宁从座位上起身，准备提前跑路。

    他刚起身，唰地一下，淡蓝色的系统界面出现在办公室的虚空当中。

    系统界面刷新出一条提示信息：【距离[景观大道]竣工还剩5小时，主管景观大道工程的负责人罗一吧发现了一个问题，请宿主前往施工现场解决。】

    “差点儿忘了！今天晚上景观大道就竣工了啊！”

    罗竸宁一拍额头，差点儿把这事儿给忘了。

    11月7号那天晚上桃花岛项目正式竣工。

    当晚，罗一吧带着系统的施工队奔赴景观大道的方位开启了施工。

    景观大道的工期是10天，算日子，刚好是今天晚上竣工！

    “也就是说，今晚就又能抽奖了？”

    一想到又能抽奖了，罗竸宁内心开心的飞起。

    至于说系统提示的问题，想必也不是什么大问题，要不然早提醒他了。

    关掉系统提示和系统界面后，罗竸宁出门直奔景观大道的施工现场现场。

    时隔十来天，景观大道施工现场已经发生了翻天覆地的变化。

    荒山野岭间多出了一条平整，宽敞的现代化道路。

    “老板您来了。”罗一吧远远地看到罗竸宁后，赶忙迎了上去。

    罗竸宁直接开门见山道：“遇到什么问题了？”

    罗一吧指了指差不多已经竣工的景观大道反问道：

    “老板，您自己看看，有没有感觉少了点什么？”

    罗竸宁的目光顺着罗一吧手指指的方向看去，一条崭新的，笔直的道路，直接从景区门口通到了去往县城的066县道上。

    虽然这条景观大道不是直接由系统出品，但全是由罗一吧带着系统的施工队修建，质量方面也是可以百分之百放心的。

    罗竸宁瞧了好一会儿，也没看出个所以然来，直到天色开始发暗的时候，他这才焕然大悟：“咱们这景观大道没有路灯？”

    “是的老板，当初测算的景观大道修建费用的时候，没有包含路面照明系统。”

    罗一吧神色微微有些尴尬地点点头。

    罗竸宁一脸无语：“那现在加还来得及吗？工期是不是要延期了？”

    罗一吧赶忙解释说：“不用延期，现在加完全可以！只要……”

    罗竸宁好奇道：“只要什么？”

    罗一吧尴尬笑笑说：“咳咳……只要钱到位。”

    “说吧，需要多少钱？”罗竸宁一脸无语，这个钱肯定是不能省的。

    挺好的同一条景观大道，少了路灯将会成为一个大大的缺陷。

    就像是挺漂亮一女人，但却是个飞机场。

    “咳咳，老板您自己看吧。”罗一吧一句话说完，唰地一下，系统界面自动出现在罗竸宁面前。

    【为景观大道加装照明系统，可选简单级别，精装级别以及系统级别，请宿主自主选择加装。】

    【简装级别需花费：188000元。】

    【精装级别装扮需花费：230000元。】

    【系统级别需花费：3333333元。】

    看到系统界面的几条提示和系统给出的价格，罗竸宁没有立即做出选择。

    最便宜的只有10几万，最贵的300多万。

    三个级别的照明系统，费用差了不是一星半点儿！

    “一吧，你有什么建议吗？”罗竸宁转身看向罗一吧寻求他的意见。

    罗一吧说：“不差钱的话，我建议老板选系统级别的。”

    “……”罗竸宁感觉罗一吧说了一句废话，问了也是白问。

    一分价钱一分货这个道理，罗竸宁还是懂得。

    花300多万加装出来的照明系统，肯定要比花10多万加装出来的高级。

    “算了，加装系统级别的吧！”犹豫了几秒钟，罗竸宁很快就做出了选择。

    要么不做，要做就做到极致。

    【正在扣款，请稍后……】

    【扣款成功，照明系统正在加装，请稍等……】

    扣完钱，罗竸宁看到景观大道两侧唰唰唰冒出来两排一人来粗的柱子。

    这些柱子之间的间隔，大概也就10米左右，一直延伸性远方。

    等到柱子刷新完，每根柱子上又刷新出来一条张牙舞爪，看上去活灵活现，姿态万千的巨龙。

    每条巨龙的嘴里都含有一颗明晃晃的珠子。

    唰唰唰--！

    刚刚有些昏暗的景观大道，被道路两侧刷新出来的龙形路灯再次照亮。

    看到系统级照明系统的效果，罗竸宁感觉那300万花得超值。

    罗竸宁以为这已经是最终效果了，对此他也已经无比满意了。

    罗一吧在一旁微笑提醒道：“老板，还没完，您看地面。”

    罗竸宁听到罗一吧的提示后，低头看向景观大道的地面。

    唰唰唰--！

    只见，景观大道的地面上亮起一格一格的五光十色艳丽却一点儿都不刺眼的绚烂灯光。

    有了这些灯光的加持，整条景观大道，就像是变成了一架巨大的钢琴。

    脚踩上去，路面还会发出犹如按动钢琴琴键的声音。

    “这……”罗竸宁被系统巧夺天工的精妙设计彻底折服了。

    300万花的绝对是超值了!

    罗竸宁有种预感，这条景观大道正式面向公众开放后，绝对能成为一个新的网红打卡景点。

    “老板，没别的事儿我去忙了，还有一点收尾工作要做。”

    加装完照明系统后，罗一吧向罗竸宁告辞。

    “去吧去吧。”罗竸宁摆手叫罗一吧走了。

    闲着也是闲着，罗竸宁开始一根一根的观摩景观大道两侧的盘龙柱。

    不看不知道，一看吓一跳，罗竸宁发现，路边柱子上盘着的巨龙，竟然没有重样的。

    或张牙舞爪，或翻云覆雨，或蛟龙出水，姿态各异。

    这些盘在柱子上的巨龙唯一的共同点就是：逼真。

    这些巨龙每一条都是活灵活现，就像是真龙一样。

    “龙形路灯，黑龙山景区……这条景观大道竟是契合了景区的主题。”

    罗竸宁越看越喜欢，拿着手机咔咔给巨龙拍照。

    从头到尾，一根一根的欣赏，一根一根的拍。

    不知不觉，时间很快就来到了晚上11点50分。

    收到系统提示的时候，罗竸宁才刚刚拍了一半儿的路灯。

    【景观大道工程已经完成，恭喜宿主完成[未雨绸缪]任务。】

    【向前一小步，闻名一大步，恭喜宿主景区的竞争力进一步提升。】

    【恭喜宿主获得一次抽奖机会，是否立即抽奖？】

    “抽奖吧！”择日不如撞日，罗竸宁当即选择立即抽奖。

    【奖励正在生成，请稍等……】

    “抽个景点吧！”目不转睛地盯着奖励生成界面，罗竸宁心里一直在呐喊，给自己加油打气。

    【一本万利】这个技能刷钱的金额上限跟景区的景点数量有关。

    多一个景点，每月就可以多刷1000万。

    哪怕是一个最最最最不起眼的免费小景点，也可以给罗竸宁带来上千万的收益。

    所以，相比于那些可有可无的【技能】来说，罗竸宁更中意【景点】。

    【公司宿主获得技能[心灵手巧]……】

    奖励生成后，一道蓝色的光柱从天而降。

    光柱中，羊皮纸颜色的技能卷轴缓缓落下。

    “……”

    看到抽奖结果，罗竸宁无语凝噎。

    “算了，有总比没有强，俗话说得好，技多不压身……”

    自我安慰一句，罗竸宁不得不接受了眼前的实事。

    把手伸进光柱中，将技能卷轴拿到手，轻轻展开。

    【技能：心灵手巧】

    系统评级：A级。

    技能说明：学习技能后，将为宿主解锁[系统级]捏泥人技艺。

    【注1：[系统级]为捏泥人技艺中的最高级。】

    【注2：掌握[系统级]捏泥人技艺，在教授他人的时候会开启[师者光环]特技。】

    【注3:开启[师者光环]特技教授学徒时，学徒的领悟能力+100%。】

    看完系统对【心灵手巧】技能的介绍，罗竸宁不禁眼前一亮。

