    薛宇感慨道：“不愧是传说中的天蓬元帅，即便是投胎到了猪身上也这么有气势。”

    这点薛宇是真的在夸赞，穿梭这么多世界很多都是高维世界，就比如倩女幽魂世界、僵约世界，但严格说起来他们与魔幻手机世界还是有一定差距的。

    至少在神通法术这方面有很大差距，从上次黄眉给的功法薛宇就了解到神通法术的强大，神通法术没见过，按系统所赋予的天赋跟神通有些类似，简直就是bug。

    薛宇也见过黄眉出手，打斗的手法简直是粗糙，但要是运转神通三昧神风的话不然薛宇也是目瞪口呆，神风吹起遮天蔽日。

    那风，能吹天地暗，善刮鬼神愁，裂石崩崖恶，吹人命即休，只除是神仙，方可得无事。黄眉大王曾用此招破了孙悟空的法外分身，刮得悟空像纺车一样在空中乱转，火眼金睛酸痛。

    从此也让薛宇更加坚定一定要学会这方世界的神通法术。

    就是有些疑惑，为什么黄梅的神通跟黄风怪有些像，西游记原著中黄风怪就是善用风，把孙悟空吹的找不着北。

    黄眉？黄风？

    难道这两个人同属于西天还有联系不成？

    薛宇捅了捅黄眉道：“黄眉，猪八戒的这风什么来头，看起来很厉害呀！”

    黄眉面露不屑道：“不过是飞沙走石而已，岂能与我的三昧神风相比。”

    “飞沙走石？”

    “嗯，道门三十六天罡神法之一，乃是道祖所创，厉害无比，不过术业有专攻，在风上面我的三昧神风三界第一。”黄眉一脸高傲的说道。

    薛宇却是心中狂喜，三十六天罡法？是不是自己印象中的三十六天罡神法啊？

    薛宇更加的期待了。

    生怕薛宇不信，黄眉上前一步高声道：“看我怎么灭了他的风。”

    黄眉运转法力，右手蜷缩放于嘴唇之上形成一个口哨状。

    呼～

    一股淡金色的气流从黄眉的口鼻之中吹出，那气流迎风见长不断扩大，倾刻间在黄梅的周身形成一股强大的屏障，然后朝着那黑云的方向吹去。

    伴随着强烈气流短暂的暂停，不多时以一股更加强大的风流逆向而去，散发着淡淡的金光直接将那飞沙走石吹碎，头顶的乌云更是被吹散。

    “咳咳，哪个该死的敢破我老猪的法术。”黑云中一个不爽的声音传来，只是这声音明显有些大，像是用扩音器说出来的一般。

    黑雾被吹散，伴随着高家庄周围的居民惊恐的声音一个高大的身影出现在原地。

    那身影何止是高大，简直就是巨人，比一个小楼还要高，仅仅一个手掌就比人要大。

    “这个是……法天象地？大小如意？”

    如此高大的身形让薛宇瞬间想到了神通法天象地和和三十六天罡法中的大小如意，但不管是哪一种都是极为高明的神通法术。

    黄眉得意地散去三昧神风，拍了拍胸口大声的说道：“是你黄眉大王爷爷我，怎么样猪刚鬣，爷爷的神风怎么样？舒不舒服？”

    猪八戒定眼看去，随后大怒道：“认识老猪我还敢来挑衅，你这该死的妖怪，找打。”

    说完直接山洞大手朝着黄眉拍去，巨大的手掌犹如井盖一般，伴随着凌厉的风声遮天而来。

    黄眉也不甘示弱，脚下一顿直接朝着城外飞去。

    砰～

    一声闷响，原地留下一个巨大的掌印。

    “该死，你别跑，吹了我老猪的眼睛还想跑？给我站住。”

    薛宇瞪大了眼睛看着地面上巨大的手掌心中不仅没有害怕反而狂喜。

    “平a都能打出如来神长的威力，我现在是越来越期待了。”薛宇兴奋的说道。

    薛宇当年不是没有这种强大的破坏力，不管是倩女幽魂世界的七夜魔君，还是天赋异禀世界虚空发动能量炮都可以做到这一点，但现在的猪八戒可是直接用肉身做到的，还是平a，这点就足以让薛宇期待了。

    “走，我们也去看看。”

    傻妞架着薛宇也飞奔而去，一般情况下薛宇是不使用功能转移的，耗电太快，可以理解为充电三小时战斗两分钟，太麻烦。

    当薛宇赶到时黄眉与猪八戒正打得火热，两人的打斗可以用天昏地暗飞沙走石来形容。

    “你到底是哪里的妖怪，好强的三昧神风。”猪八戒一脸凝重的说道。

    “先打赢你爷爷再说吧！”黄眉嘲讽道。

    猪八戒瞬间大怒，一个小小的妖怪竟敢欺负到自己的头上，当年的自己可是掌管十万天河水军的天蓬元帅，何时被一个小妖怪瞧不起过。

    右手虚空一抓，九齿钉耙出现在手中。

    “找死。”

    当猪八戒认真之后黄眉还真有些不够看，要知道黄眉之所以能够成为也不过是仗着自己的三昧神风，但拼法力以及其他法术的话根本无法与猪八戒相比。

    不知道猪八戒可是老君的记名弟子，正宗的道门传人，而黄眉说白了不过是灵山脚下的一只黄鼠狼而已。

    猪八戒的打斗极为有章法，拳脚之间力大无穷法力浩瀚，面对黄眉的法术总是能够极好的躲闪，让黄眉一时间落入下风。

    “该死的妖精，竟然来惹你猪爷爷，看我不斩了你下酒喝。”猪八戒哼哧哼哧道。

    薛宇扭头对着傻妞低声道：“傻妞，你也去帮忙。”

    “是。”

    “等一下，变一下形象。”

    ……

    “俺老孙来也，呔。”

    一声高喝，随后就是金箍棒砸下。

    猪八戒下意识的格挡，强大的力量让他脚下一个踉跄。

    “猴子？有些眼熟，什么时候猴子和黄鼠狼搞在一起了？”猪八戒疑惑道。

    “嘿嘿，猪刚鬣认不认识你孙爷爷？”‘孙悟空’挠了挠脸上的猴毛高声说道。

    “有点眼熟，你是谁？”

    “你管他是谁，先投降了再说。”黄眉大声道，手中的狼牙棒不断的挥舞。

    “想让我投降？你当你是玉帝啊，看打。”

    说完挥舞着手中的九齿钉耙再次朝着二人攻击而来。

    这个孙悟空自然是傻妞变化而成的，目的就是为了扰乱猪八戒，只是就是薛宇也没有想到他竟然不认识，无奈之下只能先打一场了。

    薛宇也在一旁暗骂黄眉一声猪队友，没办法只能打了。

    三人的打斗极为精彩，只能说电视剧拍的西游记完全低估了猪八戒的战力，当然也有可能是有孙悟空在猪八戒根本不需要出多大的力。

    不愧是掌管十万天河水军的天蓬元帅，而且还是老君的记名弟子，不管是力量、速度、法力、法术、神通方面完全碾压黄眉与傻妞。

    三人的打斗中傻妞也不过是依靠强大的计算力和特有的黑科技与猪八戒打个平手，但一旦被猪八戒摸清了底细就不是那么好玩的了。

    薛宇眉心一皱，也不在一旁看戏了，镜花水月发动，各种幻术凭空产生。

    一会儿从天空飞来几把巨剑、一会儿又是七仙女飘荡、一会儿嫦娥下界……

    反正就是怎么干扰你怎么来。

    这些利用镜花水月制造出来的幻术虽然与真人一般无二，甚至在气息上都是如此，但仅仅只需要触碰就会发现是假的。

    不过好在猪八戒不是孙悟空，很容易被这些幻术所影响，而且薛宇更是不断的发动昏睡咒，虽然实力差距有些大基本不起作用但万一有什么效果呢！

    定～

    傻妞右手突然撒出一大把绿色的光点，趁着猪八戒失之际化作绳索将其捆在原地。

    “哼哧，哼哧，放开我，你们这群卑鄙小人，三打一算什么英雄好汉，有本事跟我单挑。”猪八戒怒声吼道。

    体内法力不断运转但不知为何却一点也破不开身上的定身术，想要通过变化之术离开也不行，身上这诡异的绿色符号与自己以往所知的任何法术都不同。

    啪～

    黄眉一巴掌拍在猪八戒的后脑勺上，骂道：“都什么年代了还单挑，你是不是猪脑子坏了。”

    猪八戒怒视黄眉，现在恨不得修炼几门瞳术然后用眼睛将黄眉碎尸万段。

    “你这该死的黄鼠狼，有本事别放开我，让我逮到机会一定把你的皮扒下来做鞋。”

    “哎呦，还敢威胁我？”

    啪～

    啪～

    啪～

    啪～

    看着猪八戒已经开始泛红的眼睛薛宇上前制止道：“好了黄眉，不要闹了。”

    黄眉这才冷哼一声，站在薛宇的身后。

    薛宇恭恭敬敬的行了一礼道：“在下薛宇见过天蓬元帅，本想与元帅好好交流一番奈何闹到这个地步，还请元帅恕罪。”

    “恕罪个屁，这就是你想要的交流？把我打一顿？”猪八戒怒视道。

    黄眉不乐意了，骂道：“猪八戒，别给脸不要脸，谁让你这么跟我老板说话的。”

    “猪八戒是谁？”

    黄眉一愣，现代社会看过西游记原著的他一时间意识的叫出了猪八戒的这个名字，不过想到猪八戒还没有遇到唐僧，没有起八戒这个名字。

    “反正你以后早晚都会叫八戒，早叫晚叫都一样。”

    薛宇道：“猪兄，在下的确是诚意来找你的。”

    “别这么多废话，你先把我放了再说。”

    “可以，不过猪兄可千万别跑，我知道你住在福陵山云栈洞，你就算跑了我也能找到，而且我也知道你是在这里等候取经人也跑不远。”

    猪八戒心中一惊，看薛宇的眼神也不一样了。

    “你到底是谁？为何会知道这些事儿？”

    “先不急，我先放了猪兄再说，傻妞。”

    傻妞点了点头，右手一挥，猪八戒身上的绿色光点消散，没有绿色光点的禁锢猪八戒一脸戒备的看着三人。

    “打了这么久猪兄应该饿了吧！我们边吃边聊。”薛宇笑着说道。

    “……好。”

    寻找一处空旷之地，薛宇右手一挥，一大堆现代的美食出现在原地，还冒着热气。

    “啧，袖里乾坤？”猪八戒惊讶道。

    不过很快就不说话了，主要是那浓郁的香味直冲鼻腔，口水都快流出来了。

    “那我就不客气了。”

    “猪兄，请。”

    丝毫不酷黄眉嫌弃的眼神，天大地大吃饭最大，我管你这么多干嘛。

    刚吃到第一口猪八戒就是眼前一亮，没办法，薛宇带来的都是现代的美食，不管是在食材、做法、调料、口感等方面完全碾压高家庄。

    “哼哧，好吃。”

    薛宇也笑着说道：“猪兄别急，我这里还有。”

    “哼哧哼哧，好吃。”

    黄眉在一旁不屑的撇了撇嘴，嘲讽道：“土鳖。”

    一句话又惹怒了猪八戒，嘴里叼着鸡腿，右手就要抓兵器，怒声说道：“你说谁是土鳖，老猪我当年做天蓬元帅时什么样的美食没吃过，你一个不知从哪里来的小妖怪竟然说我老猪是土鳖？”

    黄眉一脸都不屑道：“天蓬元帅了不起啊！说你是土鳖就是土鳖，肯德基吃过没？德克士吃过没？老婆饼吃过没？澳洲龙虾吃过没？可乐喝过没？”

    黄眉每说一句猪八戒的气势都会短一分，这个东西不要说吃了听都没听过。

    猪八戒低着头继续看着手中的鸡腿哼哧哼哧道：“我老猪不跟你一般见识。”

    薛宇也瞪了黄眉一眼，笑着说道：“猪兄前世乃是堂堂天蓬元帅，按道理来说什么样的仙女没见过，怎么看上了高小姐，那高小姐我也见过，说实话，长得就那样。”

    “喂，你眼光是得有多高啊！高小姐长得很漂亮的好不好？”猪八戒不满道。

    “是吗？”

    随即猪八戒又叹了一口气道：“不过还是没法跟我的嫦娥妹妹相比。”

    “猪兄果然是痴情之人，既然如此凭借猪兄的法力想要强占着高小姐不过是轻而易举，为何还三天两头的刮起妖风吓唬他们？”薛宇问道。

    猪八戒猪眼一瞪，高声道：“我老猪又岂是那种恶人，我只是气不过。”

    “哦？”

    猪八戒一脸的悲愤道：“当年可是他们要找的上门女婿，我自到他家后我是起得比鸡早睡得比狗晚，我是没日没夜的干啊，现在家业挣出来了，他们反倒不乐意了，这简直就是卸磨杀驴，上门女婿不好当啊！”

    “是卸磨杀猪，没文化。”黄眉吐槽一句。

    “他们这是不知道猪兄你的身份啊！”薛宇笑道。

    “我身份怎么了，论身份我是天蓬元帅下凡，连天上的公主都配得上，我下嫁到他们高家……”

    “下嫁？”

    “不……我入赘她们高家。”

