    第148章孩子的亲生父母找到了

    池声猜测屿星应该在跟薄知宴视频。

    一时间，心里有点吃味。

    这小家伙，明明知道她是他妈妈，还这么沉得住气不肯认妈。

    她知道薄知宴很会照顾孩子，也知道孩子跟着他更享福，只是眼看着他们关系越来越好，就很麻烦。

    她注定会为航天科研奉献一生，以后跟薄知宴根本不会有交集。

    还是找个机会，把孩子带走吧。

    池声默默的为将来打算着，突然想起来，他们把孩子带到椰岛，还没跟王警官那边报备。

    身为屿星的亲妈，池声当仁不让，主动联系对方。

    王警官接电话很快，得知孩子跟着去了椰岛，就有些自责。

    “这事儿怪我们，到现在都没找到孩子的父母，让你们跟着受累了。”

    “王警官，别这么说。”池声舔了舔唇，解释道：“这事怪不着你们。”

    孩子是从未来回来的，就算翻遍整个公安系统，也肯定找不到任何线索。

    她此刻不方便跟王警官解释更多，反倒很客气的安慰对方，“王警官，我们都挺喜欢屿星的。您那边不用着急，慢慢来。”

    她也好好想想，该怎么自然的把这事遮过去，让孩子落户到自己名下。

    “行，辛苦池小姐了。”

    她立刻回：“应该的。”

    “好，那常联系。”

    王警官挂断电话后，年轻警员凑了过来，“王警官，又为屿星的事头疼呢？”

    “可不是！好在池声和薄知宴都是好人，一直尽心尽力的照顾着屿星。”

    王警官一边头疼，一边夸：“这池小姐跟传言中一点都不同，谁说她纨绔霸道来着，明明是人美心善！”

    ——

    薄知宴回来后，确实和薄屿星通了视频电话。

    他今天高兴，小孩也跟着高兴。

    “爸爸，你今天表现很好哦，再接再厉！”

    男人面上不显，嘴上傲娇着，“我也没做什么，不用夸我。”

    薄屿星在镜头前眨了下眼睛，叹气。

    “算了，也不能让爸爸你一口吃个胖子，你已经有很大的进步了。以后，你要和仙女姐姐好好相处，尽量多做事少说话……”

    小孩还想教亲爹一些实用的技能。

    薄知宴黑着脸，很没有面子的让他赶紧闭嘴。

    薄屿星吐了吐舌尖。

    反正，照这样发展下去，他的爸爸妈妈很快就能在一起。

    他就可以和妈妈相认啦！

    想到可以一直粘着妈妈，喊妈妈，小家伙就特别开心，格外有盼头。

    “笃笃笃……”

    外面有人敲门。

    薄知宴以为是工作人员，拿起手机便去开门。

    门外，站着个清丽温婉的女人。

    女人刚洗过澡，头发还没擦干，就过来找他了。

    薄知宴的面色瞬间冷峻下来，扫了丛惜时一眼，深邃墨眸锐利又深沉。

    丛惜时瞥了他手机一眼，笑了笑，“哥，我能进……”

    话没说完，薄知宴“砰”的就关上了门。

    决绝冷漠，不留情面。

    丛惜时吃了个闭门羹，脸上划过一丝难堪。

    以前薄知宴对她再冷，也总会搭理一两句，可现在她不知道发生了什么，这个男人会如此强势的跟她划开界限。

    因为池声吗？

    女人深深的凝视了一眼房门，扭头特意看了眼周围的摄像机，发现机器都关闭了，心存一丝侥幸的离开了。

    房间内。

    薄屿星茶艺娴熟的撅起嘴。

    “爸爸，丛阿姨是不是找你有事啊？要不，我们先不聊了。”

    “不用理会。”

    薄知宴语气不善，一想到池声差点误会他，就心有余悸。

    就像是被迫穿了不合身的衬衫，勒着脖子，喘不上气。

    还好有屿星在。

    他嘱咐着孩子：“以后离她远点。”

    “哦~~”小孩悄悄的在心里比了个耶。

    爸爸终于知道坏女人的真面目啦！

    也许是放下了心里的重担，紧绷的神经松弛下来，小孩长长的舒了一口气。

    薄知宴看到他眼皮耷拉着，没怎么有精神，才想起来孩子今天起得早，又看了一天的直播，怕是早就困了。

    “困了就去睡吧。现在没在直播，你可以安心的睡。”

    “好~~”薄屿星实在太困了，点点头，“爸爸你一定要听我的话哦……”

    软萌乖巧的声音，把薄知宴的心，都喊化了。

    这么可爱的孩子，一定有个极其可爱的妈妈吧。

    他很难想象，自己到底会爱上一个怎样的女人，才能和她创造出那些屿星描绘过的幸福未来？

    “好，我听你的。”

    男人轻声哄着小孩，总算劝着他去睡觉了。

    挂断视频后，薄知宴习惯性的跟王警官报备行程。

    却没想到，那边却说池声已经报备过了。

    “池声……”薄知宴在嘴里反复念着这个名字。

    他觉得很意外。

    向来都是他跟王警官联系，这次池声怎么会主动跟那边报备？

    正百思不得其解时，黑市的小黑发来了消息。

    薄知宴点开。

    与此同时，池声也点开了小黑发的信息。

    看过内容后，她一个鲤鱼打挺，猛地从床上站了起来。

    紧紧的盯着手机。

    【孩子的亲生父母找到了。】

    ?  ?今晚凌晨就上架啦，感谢一路走来的宝贝。

    ?      订阅成绩很重要，请宝子们多多支持铜钱，正版订阅，爱你们！

    ?      书评区的活动火热进行中，欢迎大家参加！

    ?      接下来会改成两千字一章，不是更新章数少，是每章内容多了一倍哈~~

    ?      凌晨见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

