    林夕人傻了。

    明明自己只是选择迦龙像作为本命法宝，怎么突然四件法宝全都出现在了紫府。

    这样的压力太大了，很容易造成紫府崩溃的。

    而且最重要的是，已经不受控制的夜罗刹像也来了。

    其他法宝都老老实实呆在紫府中，至少没整什么幺蛾子，最多只是让林夕感受到灵力匮乏的压力而已。

    但夜罗刹像就不一样了。

    现在它晋升到灵宝了。

    自己根本驾驭不了。

    而且还“自不量力”的将其祭炼成了本命法宝。

    一个充满雕塑之感的迷你夜罗刹，此刻正在紫府大肆的搞破坏。

    充满着暴戾、愤怒的力量。

    虽然迷你，但它所拥有的力量可不弱。

    修士的身躯与凡人不同，尤其是金丹修士，已经完全褪去凡胎，遇上这种情况激活身体的自主防御，将伺机捣乱的小夜罗刹给丢出体外。

    但偏偏林夕将其绑定为了本命法宝，相当于给了一道免死金牌。

    小夜罗刹，此刻在紫府之中地位等同于林夕。

    意思很简单：你自残我可不管。

    这可把林夕急坏了。

    灵台紫府乃是修道的根基，若是被毁掉了，自己可就彻底被废掉了。

    小夜罗刹振翅飞在紫府中，疯狂的挠着墙壁，而且控制业火灼烧四方，玩儿不亦乐乎，暴戾情绪展露无遗。

    林夕赶紧元神显化，也化作一个迷你小人。

    “你给我住手！”林夕大吼一声。

    小夜罗刹瞥了林夕一眼，轻蔑情绪展露无遗。

    就凭你也配命令我？

    然后他继续搞破坏。

    林夕气得身体发抖：“要不是我你还是个破烂雕塑呢，真是过河拆桥，我今天就要把你给拆了。”

    说罢林夕飘着冲了出去。

    因为他是元神显化，没办法施展神通秘术，更不用说使用法宝了，所以只能靠元神本身的力量。

    小夜罗刹翅膀一振，速度竟然也快的出奇，一下子就躲过了林夕的攻击，然后露出嘲讽的笑容，低声哼哼了几声。

    似乎在说：就这？

    随后他猛地喷出一口业火，吓得林夕急忙躲避。

    地狱业火可不简单，是可以直接灼烧元神的火焰，要是被吐中了，会对元神造成非常大的伤害。

    双方都只能用自身的力量战斗，但显然是小夜罗刹占便宜。

    因为他有翅膀，速度比林夕快。

    而且有獠牙利爪，加上可怕的地狱业火。

    林夕显然不是对手。

    “你竟然敢烧我？”林夕暴怒：“有本事去识海战斗，在我的紫府逞什么能，去识海我分分钟打爆你。”

    小夜罗刹搞破坏的动作稍微一顿，然后看了林夕一眼，眼中闪过一丝忌惮。

    因为他也害怕在识海中战斗。

    在识海中比拼的是意志的强大。

    不管境界高低，品阶高低，只要意志足够强大就能赢，而且在林夕的识海实际上林夕会占一些便宜。

    就是因为在识海中战斗被降服了，所以它才成为了林夕的法宝。

    他有些紧张的四处张望了一下。

    但很快发现了一点。

    林夕可没有办法将他强行拽到识海中，于是又安心下来，继续破坏起紫府。

    “混蛋，我跟你拼了。”林夕气急败坏的冲了上去。

    小夜罗刹可不怕在这里战斗。

    一人一鬼大战起来。

    既然没有办法施展神通秘法，林夕也干脆放下了所谓的尊严，张开了嘴像野兽一样靠撕咬战斗。

    “吼！”

    小夜罗刹可不怕这些。

    他低吼一声与林夕纠缠起来，獠牙刺入了林夕的肩膀，林夕吃痛之余，又狠狠的咬向了对方手臂。

    面对这样的死局，任何人都会被激发出凶性的。

    林夕当然也不例外。

    现在他双眼发红，龇牙咧嘴，就好像真的变成了野兽。

    小夜罗刹也不怕这些，他是恶鬼，论凶性怎么可能会输，他身上的黑色火焰越发高涨，暴虐的咆哮起来。

    轰！

    林夕被强大的气息轰飞出去。

    虽然疼痛无比，但他还是继续疯狂的再次冲向小夜罗刹。

    双方再次撕咬了起来。

    小夜罗刹只是受了点伤，但林夕却早已遍体鳞伤。

    只见小夜罗刹将林夕撞飞了出去，林夕艰难的从地上爬了起来，不知道是因为什么原因，他眼中的血丝越来越密布，最后竟然连瞳孔也化作了红色。

    林夕的气息越发疯狂，猩红的眼珠子就像是吞噬生命的血池一般。

    小夜罗刹有些不解。

    这是元神状态，又不可能真的流血。

    他眼珠子为什么会发红？

    虽然想不明白，但并不妨碍他接下来的东西。

    只见小夜罗刹振翅而起，露出尖锐的獠牙，浑身包裹代表愤怒的黑色业火，眼中杀机绽放，仿佛真的要毁灭林夕的元神。

    它是上古魔修炼制的宝物，心高气傲到了极点。

    如今灵智真正的觉醒，怎么可能还愿意臣服林夕。

    除了上古魔修，谁也不配御使它。

    它宁愿在漫长的岁月中磨损、黯淡，直至毁灭。

    去死吧！

    小夜罗刹冲了下来，杀意狂暴。

    林夕猛地抬起了头，眼珠猩红，身上竟然也燃起了漆黑的火焰，是地狱业火，在这种情况下林夕竟然强行借用了小夜罗刹的力量。

    怎么可能！

    小夜罗刹显得非常震惊。

    大概是受伤太重，林夕的声音都变得粗重起来：“魔修传承，只不过是我不屑接受而已！你竟然觉得我不配？”

    林夕猛地冲了上去，与小夜罗刹撞击在了一起。

    整个紫府都剧烈震动了起来。

    “你！只是一件法宝。”林夕疯狂的吼起来：“我是你的主人，你竟然敢违逆我的命令！那要你何用？”

    “既然你不愿意为我所用，那就去毁灭好了。”

    “去毁灭啊！”

    那股疯狂的气势，竟然让小夜罗刹感受到了一丝恐惧。

    那种感觉，莫名让它灵魂深处感受到了战栗。

    林夕疯狂的撕咬着小夜罗刹的身躯，地狱业火燃烧着，他此刻似乎更像是一头来自地狱的恶鬼。

    突然，林夕猛地惊醒了过来。

    刚刚发生的一切，好像就是一场梦。

    他长舒一口气。

    但体内仍然紊乱至极的灵力，提醒着他，这些似乎并非是梦。

    林夕急忙再次施展内视法。

    他看到紫府之中，四件法宝整整齐齐，安安静静的排开，哪里还有半点要暴动的样子。

    紫府中的破损很严重。

    刚刚小夜罗刹的破坏并非虚幻。

    但他现在却很乖巧，像是再次被林夕降服了。

