    “时间过得好快啊，今年的疯狂三月又要开始了！”

    “对了，我们的第一个对手是哪所学校来着？新墨西哥州立大学？”

    “肯定能轻松获胜！我们可是有凯文-杜兰特啊！”

    “没错，那家伙就是一台无情的得分机器！”

    校园小道上，看着不同肤色男男女女热情的讨论的模样，陈炎一脸懵逼。

    什么情况啊？

    就在陈炎一脸懵逼的时候，一股记忆突然袭来！

    很快，脑袋中不断涌入的记忆告诉他，自己穿越了。

    陈炎从2021年6月来到了2007年3月。

    并且还成为了德克萨斯校篮球队的成员！

    就在陈炎愣在原地的时候。

    “叮！穿越成功，【篮坛最强人行外挂】已激活！”

    “系统将随机为宿主分配球星模板进行融合！”

    “叮！模板融合成功，宿主融合球星模板为：阿伦-艾弗森（一年级新秀）”

    “融合完毕，系统面板已生成。”

    紧接着，一块半透明面板出现在陈炎的眼前。

    【姓名】：陈炎

    【身高】：198cm

    【体重】：88KG

    【臂展】：218CM

    【原地弹跳】：98cm

    【助跑弹跳】：105cm

    【控球】：90

    【速度】：92

    【体力】：90

    【视野】：84

    【突破】：90

    【上篮】：85

    【中投】：77

    【三分】：67

    【罚球】：80

    【传球】：85

    【跑位】：90

    【抢断】：88

    【力量】：65

    【篮板】：58

    【防守】：65

    【盖帽】：68

    【精神】：95

    【技能】：神级盗球：（主动技能，当宿主使用该技能时提升10%抢断成功率）、答案CROSSOVER（主动技能，使用之后提升10%突破成功率，提升8%突破后第一步速度增幅）

    注：主动技能使用将消耗一定体能，请合理使用

    综合评级：A

    听着这一连串系统提示声，再看着代表着个人属性的面板。

    陈炎瞬间明白，自己的外挂到账了啊！

    新秀赛季的艾弗森场均能拿下23.5分7.5助攻，已经是全明星水准。

    道理自己都懂，可为什么艾弗森新秀赛季模板的速度只有92？

    而且中投和三分分别也只有77和67？

    当陈炎发出疑问时，系统也立即给出了回答：

    “因为宿主本身属性数值较低，融合之后原球星模板部分属性有一定削弱。”

    好吧......原来是自己拖了模板的后腿。

    “这些属性是固定永远保持不变的吗？”陈炎继续提问。

    这个问题很关键，意味着陈炎未来职业生涯的上限。

    如果属性无法提升，那么陈炎的上限估计最多是全明星级别球员，无法向巨星甚至超巨的方向迈进。

    “个人属性并非固定，宿主可以通过比赛的胜利和完成系统任务赢得荣誉点，荣誉点作为系统通用货币可兑换提高个人属性的属性点。”

    听到这里陈炎脸上露出了兴奋的神情，因为这意味着自己可以不断变强！

    前世，科比曾经发出过这样一句感概：我们都该庆幸艾弗森没有一米九。

    陈炎看了看自己，再看了眼系统面板。

    现在这个一米九的艾弗森不就来了？

    而且还是个能不断升级加强的那种！

    陈炎深吸一口气，凭借回忆梳理起了他现在的情况。

    陈炎是去年9月份入选的大一新生，目前在德克萨斯校篮球队担任的位置是得分后卫，只不过是替补的替补。

    场均上场时间只有5.9分钟，数据更是惨不忍睹的只有1.3分1.1助攻。

    国内不少球迷亲切称他为陈一分。

    其实陈炎的静态天赋不错，198CM身高加上218CM的臂展，放在NBA也绝对算得上是一流水平。

    可是除了静态天赋外他几乎就没有其它拿的出手的东西了。

    场均两分投篮命中率32%，场均三分投篮命中率更是只有可怜的25%，相对粗糙的技术加上平庸的运动能力让他在变态如林的NCAA根本无法立足。

    即便如此国内还是有不少媒体媒体密切关注陈炎在NCAA的表现。

    这些媒体大多数是为了流量，即使陈炎拿下1分1助攻他们也能吹成球队核心，中国男篮希望之星，极有可能是大姚之后又一位登录NBA的中国球员......

    反正什么标题引流他们就怎么取，非常离谱。

    然而媒体越是瞎吹就越是引发国内球迷的反感，所以关于陈炎的新闻底下总少不了群嘲。

    场均2分1助攻的核心？

    别尬黑，陈炎加入的是德克萨斯大学足球队！

    这水平想进NBA？真当NBA是陈炎家开的啊！

    镀层金就回CBA了，懂的都懂。

    网友话糙理不糙，按照陈炎原本的实力确实和NBA相距十万八千里，能回国打上CBA就不错了。

    但现在不同了，198cm的身高加上艾弗森模板的加持让陈炎很确定，自己的未来在NBA！

    现在他只是缺少一个展示自我的舞台。

    而接下来不久的NCAA‘疯狂三月’对于陈炎而言正是一个完美的舞台！

    就全美范围而言，NCAA‘疯狂三月’的火爆程度要远高于NBA！

    在NCAA决赛当天，NBA通常会停赛一天，说好听的是表示尊重，说难听点就是那天所有人都会去看NCAA的决赛，根本没有人在那天会关注NBA！

    而陈炎现在要思考的是怎么进入德克萨斯大学‘疯狂三月’的正式名单......

    陈炎边想边走，不知不觉就来到了球队的训练馆门口。

    “HEY！陈，你今天来的可真早啊！”

    陈炎刚停下脚步，一个声音就从他的身后传来。

    回头一看，一张熟悉的面孔出现在陈炎眼前。

    这有丶小帅的面孔，这少年包工头般的气质！

    错不了，就是辣个男人——凯文-杜兰特！

    杜兰特背着双肩包，迈着大长腿一下子就蹦跶到了陈炎的面前。

    “KD，你今天看上去状态不错嘛！”

    听完陈炎的话，杜兰特笑着点了点头：“那当然，我已经做好准备迎接下周的‘疯狂三月’了！”

    提起疯狂三月杜兰特一脸兴奋，作为大一新生他是头一回参加这个全美闻名的盛大赛事。

    接着，杜兰特一把搂住陈炎的肩膀：“走，热身去！陈，待会的训练赛表现的积极一点，听说教练会在今天公布参加‘疯狂三月’最后的12人大名单！”

    陈炎听完点了点头，两人一起走进了训练馆。

    杜兰特和陈炎的关系不错，两人同时大一新生又是室友，无论是训练、上课还是睡觉都在一起。

    而且两人在骨子里都是LSP，区别就是表达的方式有所不同。

    陈炎喜欢主动出击，以实战为核心。

    而杜兰特则喜欢躲在被窝里给那些网红美女点赞，主要以YY和手活为主......

