
　　“我堂堂掌教，岂会食言！这是一张九等仙苗的身份令牌，你打上自己的精神烙印，从此之后你便是我通天教中的仙苗！各种资源将会对你优先倾斜，一些禁忌之地，也会对你逐渐开放，这成为仙苗的诸多

　　好处，全部都是记载于令牌上面！不过，你以后也要注意自己的言行，仙苗的身份，意味着你以后在外面的一举一动都会关乎到通天教的颜面问题！”

　　李如海仔细叮嘱，其实最后的一句话，如果换成了其他的弟子就算是不说，人家也会很老实本分的做到，可是偏偏，这个方岳性格太过跳脱。鬼知道他能够做出什么事情来。

　　关于方岳的资料，李如海这段时间搜了不少，虽然很多关于他的过往，都被一股未知的势力给刻意的抹掉了，似乎是为了保护方岳，但是他的那些斑斑劣迹，还是被书写下来。

　　人贩子，无良奸商，悍匪，偷个东西能够把人家宝库都给搬走的偷天大盗。

　　这方岳的所作所为，很难让人担心。

　　至于方岳只是简简单单的哦了一声，然后便是把玩着这枚代表仙苗身份的令牌。

　　“这玩意儿，怎么才九等仙苗？我在里面看到，仙苗的等级划分，在我的上面还有第一等到第八等的仙苗！九等，是最低等的仙苗！掌教大人，你可不能够这样，欺负我不懂事，就给我来个劣质的货色！”

　　方岳半是撒娇，半是严肃的说道。

　　李如海背后的徐长老此刻已经是怒火攻心了！

　　仙苗，那是什么样的身份，整个通天教都要关注，都要倾力培养的存在，就算是一个备选仙苗的身份，都足以无数通天教的弟子打破脑袋的去争取，值得他们背后的家族实力，倾尽一切手段来博弈！

　　九等仙苗，虽然是仙苗之中地位最低的低等，但好歹也是正式仙苗。

　　这样的身份，一旦具备。几乎可以说能够在通天教里面横着走。李如海耐着性子细致解释道：“仙苗等级，都是从低到高，一步步的晋升起来，成为仙苗，并不意味着以后可以坐吃山空，平白享受门派赐予的资源，成为仙苗的一刻，虽然可以得到一亿门派贡献点的赐予，帮助你完成初期的修炼，并且每个月还会给你十万门派贡献点，辅助你从门派之中购买各种功法秘典，但是你也需要完成门派指定的一些任务，否则的话，就会降级，成为备选仙苗，甚至打回原形，变

　　成为通天教中的一位普通弟子，而你如果可以额外的完成一些任务，或者为门派做出突出的贡献，你也可以根据规则，一步步的晋级，成为更为高等的仙苗，享受门派中更多的资源！”李如海解释之后，方岳似懂非懂，但是他就听明白了两点，一个是在成为仙苗的一刻，他的身上就多出了一亿门派贡献点，还有每个月十万门派贡献可以入账。而如果在作为仙苗期间，没有好好完成门派

　　任务的话，他仙苗的身份，还有可能被随时收回。

　　收回？这怎么可能！

　　方岳的一双眼睛亮晶晶的看向李如海道：“那么仙苗的任务在哪里看到？”

　　李如海懒得跟方岳继续掰扯，这些琐碎的事情，又岂是他一个掌教大人需要亲自向弟子解释的？

　　“徐长老，你来向方岳介绍关于仙苗的一切情况吧！既然罗刹族少年上门挑衅的事情已经完成，那么本座也就离开了！”

　　话音落地，李如海便是转眼消失。

　　剩下的徐长老被方岳缠住，问东问西，不厌其烦，简直是被他搞的一个头，两个大！

　　徐长老被方岳纠缠了半天的时间，方才被方岳放过一马，许多弟子，看到平日里无比严肃的徐长老，在方岳面前狼狈不堪的模样，都是忍俊不禁。之前被罗刹族少年横扫的凝重气氛，被一扫而空。

　　但很多人心中都是明白，这种轻松只是短暂。

　　随着那些空间裂缝的开启和不断扩大，跨界之战，终究会在玄黄世界开启。

　　至于罗刹族，只是一个开端罢了！身为人族十大之一，通天教无论如何低调，都必然会被卷入到重重的战火之中。

　　黑色试练，或许只是一次炼兵的开始！

　　所有人都在暗地里紧锣密鼓的去准备。

　　“纳尼？这样也可以？”

　　方岳瞪着一双大眼睛，看着面前的传令弟子，那一双眼睛流露出来的惊讶与好奇的目光，让那个传令弟子都是感觉不由自主的头皮发麻。

　　“为什么黑色试练提前开始，而我进入到候选名单啊！我的伤势还没有完全好利索啊！你们不能这样欺负伤员病好的！”

　　方岳一阵呼号。

　　距离罗刹族少年事件，已经过去了足足十天的时间，这十天的时间里，方岳依旧是过着自己平平静静的小日子。选拔赛，仍在继续，方岳平均每天都要出战一到两次。

　　选拔越是往后，他所要面对的对手的素质和水平也就越高，不战而败的那种情况，已经少之又少。

　　但是毕竟，方岳参加的是先天境层次的选拔，对手再强，也会有一个天花板，方岳的实力，在天花板上面的高空上。他自然是一路过关斩将，不断晋级。

　　至于那黑色的试练，方岳压根就没有搭着去，他掰着手指头算好了，距离真正的晋级赛大概还有三五场的时间。

　　到了快要晋级的时候，他就说自己拉肚子，放弃比赛，主动认输。

　　可是，偏偏，天不遂人愿，半路上，居然出了这么一个幺蛾子！那弟子黑着脸向方岳解释：“情况大致是这样的。因为玄黄世界最近的空间结构变得很不稳定，一些其他世界的生灵开始陆续的进入到玄黄世界之中，这一共导致了两个结果，一个是空间的稳定性变差，这次开启黑色试练，进入试练世界的名额，变得很多！是平时的五十倍数目左右！至于第二个结果，则是这玄黄世界变得局势动荡，需要更多的新人出现，来挽回局面，如今玄黄世界的年轻一辈还不足以承

　　担起扛鼎的重任，所以才会让更多人参与到黑色试练中，希望能够寻找出那么一两个，举世无敌的存在！”

　　那弟子的面容很严肃，一看便是学术性的人才，在刚才宣读掌教法旨的时候，还在一脸羞涩的跟方岳不好意思，可是转眼之间，涉及到专业的问题便是滔滔不绝，谈论起来。

　　方岳无奈，既然是掌教的法旨，那他没有不遵从的理由了！

　　他收起了那张法旨，心中还在别扭，他最近这段时间都在紧张和忙碌中度过，连看一看通天教禁地的时间都没有，账户上还有一亿多的贡献点没用呢！

　　这就要去黑色试练了，真的是好不甘心啊！

　　“那你能够告诉我，大概什么时候出发，前往黑色试练吗？是一年半载，还是更长的时间，这玩意儿，冒着生死的危险，总得给我们一个准备的时间吧！”23sk.Com

　　方岳琢磨着，这黑色试练这么大的事情，总得弄个开幕仪式，欢送会啥的吧！

　　有几个月的时间缓冲，他也可以将那些贡献点兑换成为各种各样的修炼资源。

　　虽然方岳的心里面还抱着一丝幻象，可能自己的传送阵依旧能够生效，可以投机取巧的从黑色试练之地跑出来，但是他也要做好跑不出来，长住在那里的打算！

　　那弟子腼腆的说道：“对不起，因为事出紧急，所以没有通知，黑色试练，传送点这次将会设立在各个势力之中，进行分别传送！这试练开始的时间是明天上午。”

　　“纳尼？沃特！明天上午？卧槽你嘛啊！”

　　方岳忍不住连粗口都爆出来了。这也太突兀了一点吧！

　　明天上午一点，这尼玛连吃个最后的晚餐时间都不够了！

　　方岳仰望天空，群星璀璨，光芒辉煌。

　　这都半夜有十二点了吧！

　　“嗯，这是上面的决定，我们也没有办法啊！还有，这是掌教的法旨，别人绝对冒充不了的！”

　　一张法旨浮空。

　　方岳抬头仰望。

　　没错，就是这德行。的确是有李如海那货的味道。

　　方岳的内心，是满满的拒绝！

　　为什么是我，我真的不愿意去啊！

　　方岳的心里已经是满满的哀怨。那弟子看到方岳的表情也是有些微微的于心不忍，可是在他知道，这次的事情，是上面的意思，必须要按照原则坚决执行。“旨意我已经传达到位了，你如果有什么意见的话，可以去找掌教反应。不过我劝你，还是好好准备一下！我觉得你即便是跟掌教反应，也不会有什么结果的。”那位弟子最后还是忍不住对方岳提醒了一句

　　。

　　他看向方岳的目光中总是有些怜悯的味道。

　　这没办法。因为方岳在通天教中的地位实在是太特殊了，每次掌教在提起他的时候，都会露出一种又爱又恨的古怪表情。方岳对于这弟子反应倒是没有太大的感觉，这黑暗试练，他早就知道自己恐怕是无法逃过。别说是李如海这关，就连如意子都在为他的黑暗试练做准备，甚至之所以，他在选拔赛中，每次方岳获得胜利，

　　哪怕是不战而胜的时候，他都会履行诺言，给予方岳一些奖励，这些奖励，并非物质，而是某种手段，或者一些实用但是比较简单的小技巧。

　　如果他真的说自己拉肚子，最后放弃了选拔赛，估摸着，如意子第一个就首先饶不了他！那传令弟子走后，方岳披星戴月，快马加鞭，兑换各种资源，无论是有用没用，先买了再说，从最普通的人参，灵芝，精铁，青铜，等等普通药物，炼材，再到一些可以抵挡轮转境乃至阴阳境强者攻击的符箓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百零四章 九等仙苗免费阅读。https://xs.23sk.com 