    昊天深深地看了她一眼，丢出几个字：“多事！”

    “最终要的是，他连那些情书看都没有看一眼，就直接扔进了垃圾箱中，简直太伤女孩子的心了！”

    “莫尔萱，你是不是要让我将你的事情说出来？”昊天的小脸上尽是不耐烦，女孩就是烦躁！

    皱了皱鼻子，尔萱哼了一声：“不说就不说，有什么了不起的！真讨厌，我去换衣服！”

    话音落，她扭着小屁股从床上跳下去，然后向着房间走去。

    昊天没有理会她，而是开口道：“妈咪早，大叔早。”

    随后，他也下了床，也走出了房间。

    裴亦桓俊挺的眉微挑：“他们一直这样吵架吗？”

    “乐此不疲。”莫挽无奈的对着他开口说道，自从两个小宝贝会说话，吵架就成了必修课。

    可谁知，裴亦桓竟然缓缓地勾出一抹弧度：“很有趣……”

    莫挽失笑道：“的确很有趣，赶快沐浴，一会儿还得出发。”

    早餐桌上。

    裴亦风看到二哥下楼，就想到了昨天当小白鼠的经历，头都不敢抬一下。

    而裴亦景则是在给两个小宝贝夹菜，脸庞上扬着淡淡的微笑：“多吃些，一会儿三叔送你们去学校。”

    闻言，尔萱和昊天异口同声地道：“谢谢三叔。”

    望着在餐桌前坐下的两人，裴亦忧狭长的桃花眼向上挑起，其中有一抹邪佞，但更多的却是饱含深意，让人看不清楚其中的意味。

    喝着粥，莫挽能清楚的感觉到裴亦忧的目光落在身上，不知在看些什么。

    抬头，她的目光直接落在他身上，裴亦忧勾起微笑，端起粥，缓缓地喝了起来，眼睛中有些深意。

    吃过早餐，一行人便各奔东西。

    坐在车上，莫挽一路上都没有怎么言语，许是心中有心事的缘故。

    突然，腰被大掌一搂，裴亦桓抱着她置于腿上，没有言语，只是静静地搂抱着她。

    车子在医院门前停下，可是左蓝却没有到。

    抬手，裴亦桓扫过手腕上的表，低沉的开口：“现在九点五十五，还有五分钟……”

    左蓝身为左氏集团的总裁，时间观念肯定准时。

    果然，在九点五十八分时，一辆红色的法拉利在医院门前停下，身穿红色连衣裙的左蓝从车上走下来。

    “做得到吗？”他高蜓的鼻梁蹭蹭她的。

    “能！”莫挽点头，回吻地亲亲他的鼻梁：“只是检查而已，没有什么做不到！”

    闻言，裴亦桓点头，将她的小手攥紧在大掌中，然后下车。

    左蓝的目光先是落在两人身上，其次再游移到相握的手上，眼睛有些被刺伤。

    “尔萱的头发我已经带过来了，现在去做DNA。”

    话音落，她踩着脚下的银色高跟鞋向前走去，垂落在身侧的两手却不由自主的收紧。

    医生早已经在等候了，左蓝将发丝递给医生，然后坐到一旁的沙发上等候。

    而医生则是分别取了裴亦桓还有莫挽的发丝，用保鲜袋密封好，然后拿了进去。

    莫挽的目光落在身侧的护士身上：“请问，多长时间可以出结果？”

    “因为左小姐报的是加急，所以在二十四小时内可以出结果。”护士回答道。

    一直没有言语的左蓝开口道：“关于这件事情最终的真相到底是什么，我也非常好奇，所以想要尽快知道这件事的结果，同时我也希望这件事能从此告一段落，公司还有会议要开，我就先离开了。”

    没有再做丝毫停留，她拿起包，转身离开。

    走出医院，莫挽深深地呼吸着，随后动手帮裴亦桓整理着领带：“赶快去公司吧。”

    凝视着她，他低沉的开口：“你去哪里？”

    “当然也是去公司了，都已经有六天没有去公司了，再不去，不好给斐迪南交代。”

    这段时间总是在忙这些事，一次都没有去公司，如果再不去的话，就真的太不像样子了！

    俯身，裴亦桓的手臂撑在车上，将她困在中间，深深地凝视着：“不用去了，以后我养你……”

    莫挽一怔，然后笑起来，打趣的问道：“如果有一天，你不想要养我了怎么办？”

    “调皮……”裴亦桓伸手捏住她的下巴，眼眸深暗：“永远都不会有那么一天！”

    暖流就像是小溪般的在心中流淌，她伸手拍了拍他的肩膀，脸庞上扬着灿烂的笑容：“我知道了，快去上班吧。”

    他却不肯放过她，开口问道：“真的不一起去公司？”

    “不要！我还有自己的工作呢，快走吧，裴大总裁！”莫娃有些无奈的拉长声音，裴大总裁什么时候变的像个小孩一样黏人了？

    “离别吻……”他将英挺而俊美的脸庞靠近她，静静地等待着。

    闻言，莫挽的红唇落在裴亦桓薄唇上，吻着。

    顿时，裴亦桓反客为主，火热的长舌探进红唇中，肆意的深吻着。

    直到，她有些喘息不过来，他才缓缓地松开她，低沉沙哑的开口道：“无论发生什么事，都要记得给我打电话……”

    莫挽的心猛地一动，在他深邃而柔情的目光下，点头。

    红色的法拉利中，左蓝亲眼看着两人之间的亲密，她的双手不由自主握紧方向盘，脚下一踩油门，车子就如离弦的箭般离开了。

    望着好久没有出现的莫挽，斐迪南的眉紧皱：“克莱尔，你还知道出现在我面前。”

    “sorry，这段时间真的是有别的事要忙，我发誓，我不是故意的。”莫挽赶快认错。

    “嗯，我相信你。”斐迪南将面前的文件推开，目光轻柔落在她身上。

    闻言，莫挽的嘴角扬起一抹笑：“这么轻易就相信了？”

    斐迪南也微笑着，开口道：“我一直都相信你，尔萱和昊天呢？”

    “去上学了，我把他们已经送进圣地思修学院了。”她在斐迪南对面的沙发上坐下。

    “我有很久没有看到他们了，下午可以和你一起去接他们吗？”

    莫挽没有丝毫犹豫的点头：“当然可以。”

    脸庞上的微笑依然迷人，斐迪南将文件递给莫挽：“这是你近期的工作通告。”

    “你不是都已经辞职了？”"

