    

    没注意到男人面上的疲惫，林可柔刚坐下就没忍住抱怨了一句，“阿煜，外面人真的很多，下一次我们还是换个地方吧。”

    江煜主动倒了杯水送到林可柔手边，话语一如既往的温柔却藏着一抹疲惫，“是我没注意，下次不会了。”

    林可柔并没有察觉，只是习惯于男人对自己的贴心照顾。

    菜上齐，吃到一半，林可柔才主动开了口。

    这件事没办法像是之前那些事一样拐弯抹角的暗示，林可柔只能换了一个比较委婉的方式开了口。

    江煜放下了手中的红酒杯，沉吟片刻才道：“季含笑的票数很高么？”

    他有一段时间没有关注选秀节目的事情，所以对近期的排名变化也并不清楚。

    被江煜这么问出来，林可柔即使再不想在他面前承认这件事也不得不点头，“含笑的票数……”

    她说到这就断了话，摇头，一副欲言又止的模样。

    江煜握着餐具的手一顿，不知想到了什么，面色稍冷。

    铺垫许久，林可柔才终于拿定主意开口，“阿煜，你是知道的，进娱乐圈一直是我的梦想，而《闪耀星途2》就是我迈进娱乐圈的第一步，我很希望能把这第一步走好，你能明白我的意思么？”

    她话语委婉，但已经把自己的意思表现得很明显。

    江煜又怎么可能听不懂。

    只是……

    “阿柔，你要想清楚，结果未必会像你想的那么好。”

    江煜并不介意之前花点小钱去帮林可柔赢得节目里一场小小的比试。

    但这一次不一样。

    这是成团夜，全网上千万的观众都会看着，一旦有什么意外，“皇族”的名声可能一辈子都洗不去了。

    林可柔并不知道江煜是在为她着想，甚至还觉得江煜的犹豫是为了季含笑。

    心里的不满更甚，林可柔却是红了眼睛，“阿煜，我以为你懂我的，我只是觉得季含笑能有今天未必就是靠她自己得来的，你也知道，那个一线代言根本就不可能是她一个练习生可以拿到的，甚至于连她的票数都有可能是假的……”

    江煜面色微凝。

    林可柔又继续开口，“……我知道的，像是这些选秀节目里一定有很多的黑幕，如果是以前……我家里人一定不会忍心看我受这样的委屈，可是我们家已经……我当初回国家里人一直都不赞同，担心我在娱乐圈会吃亏，但我只是想要证明自己，证明给他们看。”

    说着，林可柔已经哽咽不成声。

    她太知道抓住男人的软肋。

    对于江煜而言，对林可柔最大的愧疚就是当初林家的事情。

    虽然说商场之上本就是瞬息万变，赚或者赔都是一瞬间的事情，但面对自己的初恋情人，江煜始终还是觉得有所亏欠。

    他有些疲惫地捏了捏眉心，认真地问了一句，“阿柔，第一名对你来说真的那么重要么？”

    林可柔应该知道的，哪怕不是第一名出道，誉可娱乐给她的资源也不会比第一名要差。

    她红起来不过只是时间问题罢了。

