    武圣血气！

    夜游神大惊，腰间鬼头刀飞起。

    一刀劈出后，连刀都不要了，脚下香火成云，驾云飞走。

    “轰——！”

    阴煞刀气被一拳打散，白袍书生右手一甩，一条正气长绳射入高空，将逃遁的夜游神拽了下来，捆了个结实。

    而后随手三拳轰出，打爆执戟力士，再两拳，罡气穿空，将见势不妙，拔腿就跑的光明寺和尚，清心观道士凌空打爆。

    手一招，两人掉落的金钵，法剑，储物袋等物飞起，飞入腰间储物袋。

    “回来！”

    明镜一声轻喝，捆妖绳自远处飞来，绳子上串葫芦一般串着四十六具挣扎扭动的僵尸。

    “别傻愣着了，快跟我走。”

    明镜提起夜游神，跃上墙垛狂奔，捆缚着一群僵尸的捆妖绳飘在身后。

    古恶来回过神，连忙跟上。

    一切发生在电光火石之间，等围观的修士，武者回过神来，骚乱已结束。

    百姓们无不拜倒在地，激动的说着感谢仙长救命之恩的话语。

    “武圣，刚才出手的是武圣，一尊换血武圣！”

    “原来是你这小子，一直以为你只是个普通狱卒，没想到深藏不露啊！”

    “还好，还好有武圣出现，救走了二师兄的魂体。”

    “什么时候中京的夜游神也开始吞人生魂修炼了！”

    “杀的好，大快人心，大快人心啊！”

    “这里的动静很快会引人过来，赶紧下去，收敛师弟的尸骸。”

    “师弟为民而死，侠气过人，绝不能让其曝尸荒野。”

    “是，大师兄。”

    明镜带着古恶来一路狂奔。

    他怎么也没想到一回棚户区就遇上了光明寺与清心观的和尚道士。

    是因为两怨鬼被他杀了，跑来制造新的恐慌？

    还是专门来找他，利用僵尸袭击棚户区以此逼他现身？

    亦或是两者兼而有之。

    冲符江边，芦苇荡。

    明镜飘落，身后捆妖绳带着一串僵尸跟着落下。

    “我叫古恶来，多谢武圣前辈搭救。”

    “无需客气，那光明寺的和尚，还有清心观的道士多半是冲我来的。”

    明镜一边说一边打量古恶来。

    这古恶来刚死就能凝煞聚魂，成就鬼煞之躯，鬼修资质极高。

    而且古恶来鬼躯澄净，无一丝阴邪之气，反而有一股堂皇正气，说明其生前是个走正道，行善积德之人。

    若在大庆王朝建国初，古恶来这样的人物死后，必定能被敕封成神。

    可惜如今这世道……

    古恶来想起什么，问道：“前辈前些日子杀了两怨鬼？”

    “你怎么知道？”

    古恶来道：“我现身斩杀僵尸时，那和尚曾问我，是不是我杀的怨鬼。”

    明镜冷笑，“看来我已被他们盯上了。”

    “前辈，这些僵尸还有这个狗屁夜游神得赶紧处理，你杀了那和尚与道士，又抓了阴司夜游神，不赶紧处理了，他们的人很快就会找来的。”

    “放心，他们找不到我们。”

    明镜抬手一招，正气长绳中飞起四十六个正字，贴在每具僵尸的额头上。

    正气环绕，不仅封镇僵尸，还能隔绝尸气。

    夜游神这边同样如此。

    浩然正气！

    古恶来大惊，这位武圣前辈竟然儒武双修！

    看着绑缚身上的正气长绳，还有环绕身体四周的正气，夜游神心如死灰。

    完了，这下完了。

    遇上谁不好，偏偏遇上了一个儒修。

    香火，神灵气息被隔绝，神魂神体被封镇，都城隍想救他都救不了了。

    “前辈，你准备怎么处理这些僵尸还有这个邪神，若需晚辈帮忙，前辈尽管开口。”

    明镜笑道，“你坐下即可。”

    坐下即可？

    古恶来心中虽然疑惑，但还是听从明镜的话，盘膝坐了下来。

    夜游神已经躺平，他知道自己活不了了。

    只是这个儒武双修的修士到底会怎么处理他，他也有点好奇。

    正常处理，无非是打杀神魂神体，收集金身碎片。

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    明镜诵读《大学》。

    书籍都放在家里，手里没书，缺少了点读书的仪式感，好在效果一样。

    随着明镜的诵读，一道道音波涟漪以他为中心朝四周扩散开去。

    芦苇荡中的污秽之气瞬间一扫而空。

    听着明镜的读书声，古恶来发现他的心静了下来，并且很快进入修行之人都梦寐以求的禅定状态。

    红尘的纷扰，名利，欲念，恶念，魔念，各种杂念在此时此刻似乎都被读书声涤荡干净了。

    武道之心变得愈发澄净玲珑。

    这些年习武炼气积攒下来的诸多疑惑与不解仿佛茅塞顿开一般，全都领悟透彻。

    与古恶来相反，夜游神只觉得那读书声似一道道雷霆在他身上狂抽，痛入骨髓，好像要把他的心肝脾肺肾都给抽打出来一般。

    他想求饶，想让白衣儒修给个痛快，可神魂神体皆被封镇，有苦难言，只能承受这宛若雷霆的读书声鞭挞。

    中京，都城隍庙，阴司。

    “夜游神周宾，速速归来！”

    都城隍手持城隍大印，施展拘神之法，试图将被人抓走的夜游神拘回来。

    “夜游神周宾，速速归来！”

    “夜游神周宾，速速归来！”

    ……

    拘神之法极耗神力，连着施展十次，都城隍体内神力近乎被掏空，他脸色苍白，脚步踉跄，要不是判官扶着，差点跌倒在地。

    都城隍叹气道：“有人封镇了周宾的香火气与神灵气息。”

    “周宾的神体比一般妖将都要强大，又是神灵，能封镇他的只能是金丹真人，以及……”

    “儒家文胆境以上修士！”

    “大庆王朝的儒家文胆境以上修士在十年前的魔山一役中，已全部死绝。十年过去，儒家后辈子弟中绝无可能出现文胆境儒修。”

    “他国来的？”

    “不管是哪国来的，周宾都死定了，下去准备吧，周宾一死，夜游神之位便会空出来，老规矩，中京的世家族老，谁出钱多，就敕封谁为夜游神。”

    “是。”

    “要不要把消息告知光明寺，清心观。”

    “怎么说也是盟友，知会他们一声。”

    ……

    【你净化普通僵尸若干，正气修为增加三年】

    【你净化夜游神周宾（邪），正气修为增加十八年】

    【正气修为：一百三十九年十七天】

    【你获得净化物精血丸五枚】

    【你获得净化物阴神丹一枚】

    【你获得净化物金身碎片七块】

    【你获得净化物敕书一卷】

    【阴神丹】：夜游神周宾神魂净化而来，炼化后即可修出阴神。

    【金身碎片】：夜游神周宾神体净化而来，极为纯净的金身碎片，可用于修炼神道金身。

    【敕书一卷】：庆太祖敕封周宾为中京都城隍庙夜游神时的敕书，可用于敕封新的中京都城隍庙夜游神。

