    卫牧云从一开始看信就在哭，他的信上写着：“牧云，当你看到这封信的时候，韩林翔应该把真实情况告诉了你，不然你是不会回来找我的，也就不会看到这封信。

    “我很想叫你一声儿子，但我没有资格。

    “你是我犯下的一个错，但错不在你，你是无辜的，一切都是我的错。

    “韩林翔给我看过你的照片，你跟我长得很像，所以我确定你就是我的儿子。

    “那时候，我想跟我妻子坦白这件事，把你接回来。

    “但韩林翔说，你妈妈不知道你是我的儿子，如果我认你，你妈妈知道了真相，羞愤之下会自杀。

    “我不想伤害你妈妈，更不希望你这么小就失去亲生母亲，所以没办法把你接到我身边。”

    “另一方面，那时候我的女儿，你妹妹卫初心从生下来就体弱多病，她妈妈为了给她治病心力交瘁，如果知道我在外面有个儿子，她一定会崩溃，所以我不敢接你回来。

    “甚至我想来看你一眼也不行，韩林翔说，只要我出现在你们家里，左邻右舍都会看出孩子像我，会对你指指点点。

    “我怕别人骂你，怕你幼儿的心灵受到伤害，只能忍住。

    “韩林翔给我看你的照片的时候，让我给你取名字，我取了牧云，以为他不会用，但他后来把户口本拿给我看，你真的叫牧云，只是没有跟我姓。”

    卫牧云没有想到，他这个名字竟然是亲生父亲给他取的，他擦擦眼泪继续看。

    “他这样做只有一个目的，就是向我要钱，我怕他伤害你，只能满足他越来越大的胃口。

    “每过一段时间，韩林翔就来找我，拿着你的照片给我看，说：‘快看，你的儿子又长高了，这小子太能吃了，奶粉钱都花了我不少。’

    “他就是这样变着法子要钱，为了让他对你好一点，他只要开口，我就给。

    “你现在已经五岁了，我犯错的时候还没有结婚，所以你比我的大女儿还要大一岁。

    “我不知道韩林翔对你怎么样，想来很不好吧，跟他打交道的时间越长，我越看清楚，他是一个贪得无厌的人。

    “我希望能早点把你接到身边，但不知道什么时候才能实现这个愿望，也不知道你母亲愿不愿意让你跟我。

    “你看到这信的时候，我不知道你过得怎么样，现在我最小的孩子二十五岁，你应该三十岁了，我希望你过得很好。

    “但不管怎么样，我都希望你接受我遗嘱上送你的那部分财产，那是我对你的补偿。

    “儿子，希望你允许我叫你一声儿子，我也希望，能听到你叫我一声爸爸。

    “呵呵，我不应该提这样的要求，我只希望你原谅我，希望你不要恨我，恨会让你过得不开心。

    “我希望你能开开心心过完后半生。

    “我更希望，我能活着见到长大的你！”

    兄妹三人看完信哭成了一团，都喊着：“爸爸！”“爸爸！”“爸爸！”

    然后他们又抱头痛哭。

    哭了好一会儿才停下来，他们又相互换着看了信，卫初心流着泪说：“爸爸舍不得我们每一个孩子，他临走的时候，只怕都不瞑目！”

    “是啊，”卫牧云擦着眼泪说：“他那时候是不是预感到韩林翔要对他下手，才提前写了遗嘱？”

    卫初萌说：“再看看爸爸留给妈妈的信。”

    她拆开信封，发现信纸也折叠成心形的，写着“爱妻如芸亲启”。

    拆开信纸，她轻声念道：“爱妻如芸，当你看到这封信的时候，我已经不在人世，女儿也已经长大成人，这么多年，你一个人带大孩子，很辛苦吧！

    “对不起，我没有尽到做丈夫的责任，让你受累了。

    “你听了遗嘱，可能不明白，我们只有两个女儿，我为什么说有三个孩子。

    “老婆，那个孩子是一个意外，是我不小心犯的错，但请你不要生气，先看完这封信。

    “老婆，你还记不记得，我们以前经常在一家公司拿货，公司原来的老板姓朱，朱老板过世以后，是他女儿朱小姐在经营。

    “朱小姐结婚的时候，和她丈夫韩林翔邀请我去参加婚礼，我喝醉了，不知道怎么回事，等我醒来，竟然睡在朱小姐床上。

    “那时候我们两个在热恋中，我怕这件事影响到我们的婚事，不敢对你说。

    “后来朱小姐生了一个孩子，眉眼跟我长得很像，我才知道我那次喝醉酒惹了多么大的麻烦！

    “我想过对你坦白，但这两年因为初心生病，你的身体很差，我怕你知道我在外面有个儿子精神崩溃，所以我什么都不敢对你说。

    “从知道朱小姐生的孩子是我的以后，我的精神压力就非常大，一边是着急初心的病情，一边是担心你知道那个孩子的事。

    “韩林翔也三天两头来找我的麻烦，他其实就是想敲诈我，这让我怀疑，他请我参加婚礼就是一个圈套。

    “但不管怎么说，朱女士生的孩子的确是我的，就凭这一点，我就理亏，所以他敲诈我，我也不敢报警，他要钱就只能给。

    “因为这件事，我晚上失眠，白天没有精神，开车都精神恍惚，经常走神，这让我很担心出车祸，所以提前留了遗嘱。

    “我本来应该告诉你，但不敢，先是初心生病，然后又把初心送走，你的精神状态已经够差了。现在你又怀上了二胎，我怕你生气动了胎气，只能先瞒着你。

    “老婆，那个孩子没有错，韩林翔对他也不好，我对他只有满怀的愧疚。

    “如果我先走一步，他回来了，请你看在我的面子上，按照我的遗嘱，给他分一小部分财产，算是我给他的补偿。

    “你或许怀疑他不是我的孩子，那你可以让他跟我做一个亲子鉴定，我在基因数据库里保存了DNA样本，我就算死了几十年，样本都在。

    “老婆，一切都是我的错，请你千万不要怪这个孩子，他不在我身边长大，已经够可怜了，请你帮帮他，答应我，好吗？”

