    在一个浮空的圆形飞石上，血族返虚大能西里尔，正闭目打坐。

    他的神识已经外放五十里，探查着一大片区域的动静，小到连苍蝇，蚂蚁的一举一动都了如指掌。可以这么说，拉登的安全有很大的程度，都是系于他的身上。

    一只披着黑色潜行衣袍的蚊子，飞到了他的身后，他却毫无所觉。

    蚊子化作黑雾，一个身姿曼妙的黑袍女子从黑雾中显现，手里握着一柄沾染了鲜血的白色长剑。

    西里尔身形一颤，虽然毫无发现，但某种直觉却让他头也不回，身形猛地朝前方飞去。

    但还是太慢了，白色长剑宛如一道白雷，瞬息贯穿了西里尔的胸口。

    红色的鲜血宛如玫瑰般绽放，飞剑饶了一圈，重新回到了女子的手中。

    “可可斯蒂？怎么会是你？！”西里尔转身，难以置信地望着出手的女子。

    没错，出手的女子正是可可斯蒂。她嫣然一笑，妩媚之中带着某种无法预测的情感，脚踏虚空，不断朝西里尔走去。

    “西里尔，不必那么惊讶，我只是试试你的身手罢了……”

    “试我的身手？你当我是傻子吗？”西里尔一手捂着被贯穿的胸口，一手在虚空划出道道隐秘的轨迹，冷声开口道。

    这点小伤对他来说，的确算不了什么。

    但可可斯蒂作为圣子突然出现袭击他，得手之后，却说是来试试他的身手，这让他实在难以理解。这特么不是有病吗？！

    一定有所图谋！只不过，他还不知道对方到底是以一种什么样的目的前来。

    要说偷袭吧，这种偷袭有用吗？这种程度血洞他分分钟能愈合。

    最关键一点，这里可是拉登所在之地，也是伊登大帝的地盘，谁敢在这里撒野？

    西里尔虽说心里满是疑惑，手却没有停下来，这种情况，必须要通报给其他人。

    可可斯蒂也一直注意着西里尔的动作，要是西里尔真的用出信息传输术法，就别怪她动用大杀器了……

    就在术法快要完成之时，西里尔突然间浑身一颤，双眸睁得大大的，嘴唇蠕动，想要说些什么，声音却极其嘶哑，说不出口。

    他半跪在地面，一脸痛苦地捂着心脏，死亡笼罩全身，生机正在快速消散！

    “噗通！”

    几息之后，西里尔无声地倒下了。

    没有办法挣扎，没有办法嘶吼，就这样直接断绝了生机。

    可可斯蒂望着西里尔的尸体，同样深吸了一口气，脸上有着后怕的神色：“返虚初期巅峰的西里尔，被毒死了……”

    这一幕，基本上确认了不是冥毒子太弱，而是安林的血液变强了！

    她立即将得到的消息，用传音符告诉了安林等人。

    可可斯蒂俏立在圆形飞石之上，一脸惆怅，幽幽地叹着气：“圣主的血液这么强，我该怎么办，该不会我喝了也被毒死吧？”

    这种忧伤的感觉，同样萦绕在其余两名血族小弟的心头。

    在一片黑木林立的树林中心，一个双目赤红的树人被塔伯沾血的拳套，一拳砸穿胸口，身子如炮弹般倒飞，撞在了白色的空间方块上。

    这白色空间方块是缇娜张开的结界，可以将内部和外部隔绝。

    因此，无论内部的战斗有多么的激烈，都无法影响到外部。

    “塔伯！拉登和伊登大帝的怒火，就算你是圣子，也无法承受！现在你放了我，还有一丝挽回的余地！”树人咬牙切齿地低吼道。

    他的身躯如树皮般坚硬粗糙，被砸开的洞口却流着鲜红的血液。

    塔伯扭着脖子，淡然一笑：“布莱斯，我可以放了你，但是你得站在这里，安然无恙地撑过这三分钟再说。”

    布莱斯神色一愣：“你什么意思？”

    塔伯摊开双手，站在原地不动：“就是字面上的意思，我不动手，但是你得站在这里坚持三分钟！”

    塔伯说的话很明确，布莱斯每一个字都认识。

    但是，他却更迷茫了，这是在搞啥？

    站在原地坚持三分钟什么鬼？站军姿训练吗？

    布莱斯头上的绿叶沙沙作响，一双赤色的眼睛转动，诡异之中透着不解。

    他不是真正的树人，只是外表很像树而已，本质上他还是血族，而且是返虚中期的血族大能，只是走了青木一道，所以头上才绿油油。

    接下来，塔伯就真的站在原地不动了。

    “你们到底在搞什么鬼？”布莱斯不敢大意，他一直在寻求着突围的方式，双脚如树根一般伸入地面，开始朝白色空间方块的外部探索。

    讲道理，塔伯和他没有任何的恩怨，塔伯和拉登势力更是没有任何的仇怨，就算是圣子的争夺之战，也已经结束了，现在塔伯才是真正的赢家，没道理会对他出手。

    就在他心思急转的时候，浑身的血液突然猛地一颤，一股极为奇特的能量瞬息席卷全身，带着一股大毁灭之力。

    “你……你对我做了什么？！”布莱斯感觉浑身使不出任何的力气，半跪在地，生机仿佛要被某种力量摧毁。

    但就在这时，他体内的血液突然又焕发了生机，毁灭的力量没有带走他的生命，反而让他血液的某种负面能量给毁灭了，无穷的生机，生命的升华……种种爽快的感觉开始爆发。

    “啊……”

    布莱斯张开了嘴，不由自主地呻吟起来。

    塔伯双眼一亮，兴奋道：“你没死！成了！返虚中期的血族能承受这股力量！”

    这是一种何等兴奋的感觉，塔伯突然就泪目了……

    布莱斯有些迷茫地望着塔伯，我觉得爽，你哭什么？

    塔伯浑身颤抖，感动不已，就仿佛自己生命的被伟大的神灵重新认可了一般：“我终于能再次拥抱你了，伟大的圣血！”

    他激动地通过传音符，将这一震撼人心的消息，群发给了安林等人：“圣主的圣血，对返虚中期境界以上的血族有用，可以爽！”

    麦伦和可可斯蒂闻言心中狂喜。

    安林听到这个消息后，更是马不停蹄地朝塔伯的方向冲过去。

    他心头的一块巨石落下，同时双目爆发出异彩。

    这个拉登的得力干将布莱斯，他收定了！