
　　苏辰想成功修炼出‘大五行剑术’。

　　不仅要弄懂木牌上面的剑痕，更要做到融会贯通。

　　从这些剑痕之中。

　　领悟出属于自己的五行剑道。

　　这绝不是一朝一夕所能办到的事情。

　　所以。

　　九真子才会言辞确凿的认为：

　　苏辰所说的，一个时辰之内，修炼出‘大五行剑术’完全就是天荒夜谭的事情。

　　“多说无益，我的赌注是那另一半魔神烙印！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，掌心内，猛地出现一团幽光。

　　那幽光中。

　　有一道残缺的魔神烙印，正在轻轻摇晃。

　　散发出震慑心神的力量。

　　“什么？你居然把魔神烙印拿出来做赌注，你就这么有信心？”

　　九真子脸色一震，不由地踌躇起来了。

　　这次。

　　苏辰的果断与豪气，实在让自己震撼不已。

　　“没错，我对自己向来有信心，所以你赌吗？”

　　苏辰眉毛一挑，扬声道。

　　“赌！”

　　九真子迟疑片刻，一咬牙，道。

　　“既然你都舍得把魔神烙印拿出来赌，那我自然就不能小气了。”

　　九真子说着时，伸手一抓，立刻有枚五彩龙珠飞了出来。

　　轰！

　　当这枚龙珠出现的一瞬。

　　苏辰浑身气血狂震。

　　那肉身三百六十六道经脉之中，更是传出惊涛骇浪般的巨响。

　　仿佛，所有的混元气血，全都被这枚五彩龙珠给引动了。

　　“你不是说，那头苍龙早已被你们给吃光了吗？”

　　苏辰没好气的瞪了九真子一眼。

　　没想到，这家伙如此能藏，居然到现在还保留有苍龙的本命之珠。

　　“你误会了，这个真不是我在禁忌海杀掉的那头苍龙的龙珠，而是我那小师妹，后来去了北荒，屠掉的另一头恶龙。”

　　九真子一脸火热的看着五彩龙珠。

　　要不是为了魔神烙印。

　　他都不舍得将这枚龙珠拿出来赌斗。

　　苍龙之珠，所蕴含的龙血精华，难以想象，服用之后，完全能让自己在最短时间内，恢复前世的力量。

　　可现在为了魔神烙印，他也就只能下血本了。

　　而且，只要这场打赌赢了。

　　自己不仅能够得到另一半的魔神烙印，也能将这五彩龙珠收回来。

　　如果是单纯的以物换物。

　　九真子肯定是无论如何都不会把这枚龙珠拿出来做交易的。

　　现在，九真子也是信心十足。

　　在他看来，苏辰绝无可能在一个时辰内修炼成‘大五行剑术’。

　　这场赌斗自己一定会赢！

　　只要赢了，那么，五彩龙珠还是自己的。

　　另一半的魔神烙印，也是自己的。

　　这才是真正的大丰收啊！

　　九真子心里的小算盘，敲得叮当响。

　　可苏辰却始终一脸的云淡风轻，不为所动。

　　“没想到，这次居然能钓到一条大鱼！”

　　苏辰看了一眼五彩龙珠，喃声道。

　　只要拿下这枚‘五彩龙珠’。

　　那么，自己的帝象之体突破有望。

　　远处。

　　秃毛鹦本来在跟小火凰瞎扯着的。

　　这时候，它看到五彩龙珠，也听到苏辰与九真子的赌斗，脸色一阵精彩。

　　“九真子这次怕是得赔了夫人又折兵。”

　　秃毛鹦嘀咕一声。

　　自从认识苏辰以来。

　　它就没见过苏辰跟人打赌输过的。

　　“为啥你会这么确定主人能赢？那可是仙阶道法啊！”

　　小火凰脸色一震，道。

　　关于苏辰与九真子打赌，一个时辰内修炼出‘大五行剑术’的事情。

　　它心底也是一阵担忧。

　　仙阶道法，可不是那么容易修炼成功的！

　　即便是苏辰悟性惊人，也很难在这一个时辰内有所突破。

　　“哼……苏辰这小子比谁都猴精，肯定不会打没把握的仗！”

　　秃毛鹦哼了一声。

　　“你这只秃毛鹦，说话好没有礼貌，竟敢叫主人‘小子’，欠打！”

　　小火凰挥舞着拳头，怒声道。

　　“哼……本神鸟拥有纵横九天，横扫八荒之能，爱叫谁小子就叫谁小子，你一边凉快去。”

　　秃毛鹦神色高傲，道。

　　“我揍死你……”

　　小火凰懒得再跟秃毛鹦斗嘴，一拳头就挥舞过去。

　　顿时。

　　这一鹦一凰，扭打起来了。

　　另一边。

　　苏辰与九真子的打赌，也正式开始。

　　赌约内容：

　　苏辰能否在一个时辰内修炼出‘大五行剑术’！

　　如果苏辰做到了，那么就赢得赌斗，获得五彩龙珠。

　　若是没有做到。

　　那么苏辰就输掉赌斗，九真子赢得另一半的魔蛇烙印。

　　这看起来十分公平。

　　大家都对自己信心十足。

　　至于最终结果如何？那就只能拭目以待了！23sK.com

　　“开始吧！”

　　九真子伸手一抓，取出一个沙漏，开始计时。

　　这个沙漏，虽然只有巴掌大小，可里面的细沙，流动速度并不快。

　　只要顶层玻璃球内的沙子，彻底流入底层的玻璃球。

　　那么就是一个时辰到了。

　　“还挺专业的啊！”

　　苏辰扫了一眼九真子手中的沙漏。

　　整个沙漏，看起来平淡无奇。

　　可上面玻璃球的材料，却都被打上了禁法铭文。

　　这样一来，除非是直接把整个沙漏震碎，否则，根本不可能通过自己的力量去干扰玻璃球内沙子流动的速度。

　　“放心，为兄是读书人，做事除了实诚，还谨慎着呢！”

　　九真子这时候心里有些小得意。

　　一想到。

　　自己很快就能拿到另一半的魔神烙印，且不用付出任何代价，九真子就兴奋不已。

　　“等会，估计你就不会这么开心了！”

　　苏辰轻笑一声，弹指间，一把点在刻有‘大五行剑术’的木牌上面。

　　轰隆一声！

　　虚无轰鸣，大五行神光，一阵涌动。

　　木牌上面的剑痕，纷纷飞了出来。

　　于这天地间。

　　演化出一幅幅大道之画。

　　每一幅大道之画中，都有着古老的文字。

　　那是仙道篇章。

　　想要成功修炼出‘大五行剑术’，就必须读懂这些仙道篇章。

　　“什么？主公居然当着别人的面，修炼武道神通！”

　　烈明镜透过荒古空间，看到苏辰正一脸凝神的看着虚空内的大道之画。

　　不只是他，还有楚香香，也都一脸震惊。

　　“天啊，这……这居然是仙道之法！”

　　楚香香出身于皇室，自然对于仙道之法并不陌生。

　　仅仅只是一眼，便看出‘大五行剑术’的不凡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1643章 专业计时免费阅读。https://xs.23sk.com 