    糖糖跑到外面，然后一拍脑门进入空间，只不过他赶紧去就被空间给喷了出来。

    喷出来的还不少，仔细一看居然把里面的生物都给喷了出来。

    幸好有契约关系，生物们没有乱跑，只是一姐和小窈窈没出来。

    云涌已经不是猫的样子，是一个俊俏的少年，他懵懵的：“怎么了？我还在修炼呢。”

    李窈窕讪讪的说道：“空间在升级，升级之后就没事了。

    我们找到一个新的生活地点，你们没事儿可以出去逛逛。”

    她的话音刚落，这些家伙瞬间一哄而散。

    云涌进屋看了看宝宝，放下一串圆珠子手串，是它用自己的指甲打磨的。

    孩子有危险，他就能感觉到。

    对于看新生儿，还是没有外界的魅力的大，他也急匆匆的跑出去探险。

    李窈窕扶额：“以前没发生这情况，不知道要多久才能升级，还有里面放了那么多好东西，不能毁了吧？”

    慕容宸安慰道：“不会的，没了我再给你弄回来。”

    “好吧，一姐和小窈窈没出来，是不是因为她俩身体不是人？”

    糖糖说道：“一姐已经跟天域同化，小窈窈是傀儡，不算生命。”

    “嗯。”李窈窕还是有些担心。

    “窈窈。”慕容宸在屋里喊了一声。

    李窈窕连忙进去：“怎么了？”

    “你看。”

    慕容宸指了指床上的宝宝，他还没穿衣服，屁股后面长出了一条龙尾，龙鳞的颜色随着光线折射而变化多端。

    “为什么？你不是白泽吗？怎么会生出一条龙来？”

    慕容宸：“……”他哪儿知道。

    “难道我做梦跟哪条龙鬼混了？”

    慕容宸失笑：“别瞎说，那个糟老头子不是说我是龙吗？”

    李窈窕摸摸下巴：“都过了那么久了，隔代遗传吗？”

    慕容宸拿出小毯子给孩子盖上：“这小子长的有点快。”

    李窈窕仔细看了看，可不是，生出来时虽然不小，可现在居然都有一岁的身高了。

    她摸了摸山峰，然后去厨房挤奶。

    奶水只能装在瓶子里，等宝宝醒了在给他。

    现在是空间进不去，通道也不敢走，毕竟宝宝那么小，不能冒险。

    二人安心的在这里住下，静静等待空间升级完毕。

    渐渐的，李窈窕发现林子里有了虫鸣，天空有了鸟儿飞翔，如果不是掐日子过，她还以为过去了多少年。

    慕容宸跳起来抓到一只鸟落地，是很寻常的雀鸟儿，它惊慌失措的叫着。

    等他松开手就迫不及待的飞离。

    李窈窕皱眉：“这里生物进化这么快，可不是好事儿。”

    “怎么？”慕容宸不解。

    “这样很快就能进化出人类，如果我们不快点来，很有可能还是会成为入侵者。”

    最佳进驻时间应该是原始社会时期，文明初起，好掌控。

    而且他们还能教会这些人怎么生活。

    可这种事急不来，空间还没稳定。

    这日，天涯的声音传来：“怎么还不带我孙子回来？”

    李窈窕冷笑：“谁是你孙子，好大的脸。”

    天涯才不在意李窈窕的话，嘿嘿一笑：“原本你们三个都是我制造出来的，你们的孩子怎么就不是我孙子了？”

    “有见面礼吗？”李窈窕问。

    “咳咳……我把我的空域都给你了，你还要什么？我现在可是一穷二白。”

    “哦，这样啊……”

    天涯心里一喜，哭穷就能保住压箱底，挺好。

    然而李窈窕的话把他气个倒仰。

    “既然这样，我儿子还要你这个爷爷做什么？”

    天涯吼道：“不管怎样他都是我孙子。”

    “见面礼呢？”

    天涯郁闷，憋了半天说道：“我这里有混沌铃铛，送给他好了。”至少认了他是爷爷。

    李窈窕不知道混沌铃铛是什么玩意，只觉得自己儿子脖子底下栓个铃铛……不好吧。

    慕容宸却眼睛一亮：“那就多谢了。”

    “那是什么？”李窈窕低声问。

    慕容宸笑道：“就是哄孩子的小玩意。”

    天涯不乐意了，爆吼一声：“那是号令群兽的铃铛，怎么可能是小玩意？”

    李窈窕失笑，看样子将来的格局会稳定。

    人类有她和慕容宸来压着，妖类有儿子压着，神佛界由无垢大师压着，和平相处的日子不远了。

    可惜她想的太好，事情怎么可能那么顺利。

    两个月过去，李窈窕已经恨不得将生出来的儿子重新塞回去。

    这家伙简直是破坏力超强，人家两个月的孩子正懵懂的吃奶，可他呢？

    两个月长成两岁，整天穿着肚兜，扎着冲天辫儿在海里上蹿下跳。

    禁止他下海吧，他就往林子里钻，好几次差点火烧连营。

    等慕容宸把他拎回来的是他变成一条小龙，可怜兮兮的样子真的让她无法下手。

    这家伙变成龙也是琉璃色，在阳光下特别漂亮。

    李窈窕不由得感叹：“咱儿子将来得祸害多少少女？”

    慕容宸冷冷的说道：“只能娶一个，敢拈花惹草，腿打断。”

    小龙原本还在沙滩上撒欢，听见父亲的话不由得瑟缩了一下，看看自己的小腿儿。

    他默默的把这句话记住，以后只娶一个。

    忽然，他发现自己的爹娘不见了。

    他立即去寻找，可是气息都断开了，就跟凭空消失一样。

    “哇哇哇……爹……娘……”

    沙滩上坐着一个穿着肚兜的福娃哇哇大哭。

    无垢大师走过来蹲在他面前：“为什么哭？”

    “爹娘不见了。”

    “那就没人管你了，你可以上山、下海，自由自在。”

    “不要哇……娘有甜甜的奶喝，爹教我功夫。”

    “我也能教你功夫，甚至是法术。”

    小家伙看了看无垢大师，他现在就像个欺骗小红帽的大灰狼。

    “要不要跟我走？跟我学？”

    “不要哇……呜呜呜……”

    “为什么？”无垢大师有些不明白，自己明明给了那么优厚的条件，为什么不跟他呢。

    “呜哇哇……我不要剃光头！”

    无垢大师：“……”你也没几根毛。

    “不用剃光头。”

    “呜哇哇……我不要吃素！”

    “你可以不吃素。”

    “呜哇哇……你做的饭没娘亲做的好吃！”

    无垢大师：“……”好吧，我放弃了。

