    第114章 敲门鬼：我报警，有三个变态跟踪我

    那敲门鬼这会儿已经跪在了地上。

    它好怕，它真的好怕。

    这屋子里，有两个妖怪两个鬼，以及三个不正常的人。

    它本来就觉得，此地不宜久留，想要离开。

    可那不正常的陈三夜，非要让它害人……

    它就知道, 这里面肯定有问题。

    果然啊，自己还没动手呢，这货一个召唤，居然把黑白无常都弄出来了。

    它真的想问一句：至于嘛？

    只见它跪在地上，对陈三夜说：

    “我是有罪，我是干了坏事，如果要处罚我, 请直接一点好不好？不要玩我呀……”

    陈三夜笑着说：

    “别怕, 闹着玩的。”

    这时, 白无常准备一巴掌把敲门鬼呼的魂飞魄散时，陈三夜立马开口说：

    “等一下，我只是为了测试一下，你这个无常令到底灵不灵而已，不用真的灭了它。”

    黑白无常都愣了下，随即看向陈三夜。

    这才反应过来，陈三夜居然只是试试而已。

    这把白无常气的不行，说：

    “你丫的信不过我们？”

    “那毕竟我也不知道你是不是敷衍我的。”陈三夜笑着说道。

    白无常翻了个白眼，说：

    “现在信了吧？”

    陈三夜点头：“信了，还挺好用。”

    这时，黑无常看着墓里鬼说了句：

    “你瞅啥？”

    墓里鬼吓得躲在沙发后面。

    陈三夜说：“好了两位，没啥别的事了, 你们回吧，我真遇到危险了, 再找你们！”

    听到他这么说，黑白无常都很无奈，它们现在真的后悔，当时陈三夜他们看了勾魂就看了呗, 干嘛非要去跟他们纠结？

    这会儿好了吧，没完没了了。

    想到这里，黑白无常就突然消失，离开了屋子。

    瞬间，屋子里的阴风消失。

    这时，墓里鬼才冒出头，一脸震惊加恐惧的对画中鬼说：

    “刚刚那个是黑白无常吧？”

    画中鬼也很震惊的说：“好像是……”

    显然它们还没反应过来居然见到了黑白无常。

    而那敲门鬼更是有些精神失常了一般，它愣愣的看着陈三夜，说：

    “我就知道，我就知道你是故意玩我的，我就知道……”

    陈三夜说：“行了，现在没事了，你可以走了！”

    听到这话，那敲门鬼又是一愣。

    它下意识的觉得，这会不会，又是再戏弄它？

    毕竟今晚，在它看来，这小子好像就没正常过。

    于是它小心翼翼的看着陈三夜，说：

    “真……真的？”

    陈三夜点头说：“嗯，记住, 以后不准再吸人阳气。”

    “不吸了不吸了，也不敢吸了，我已经有心理阴影了，我不敢再去敲人的门了……”

    见到敲门鬼这么说，陈三夜一脸欣慰，说：

    “那你赶紧回家吧，别耽搁了，天也不早了。”

    敲门鬼点头，随即从地上站起来，小心翼翼的向门口走去，又有些不放心的回头，说：

    “那……那我真走了……”

    “走吧，这次真没捉弄你！”陈三夜说道。

    那敲门鬼试探性的去开门，见大家都没有什么动作，于是鼓起勇气把门打开，又回头看了眼大家。

    接着它缓缓地走出门，确定没有什么阴谋诡计之后，它立马撒丫子向着远处就飘了去，一副逃离现场的模样。

    直到跑远，那鬼才松了口气，说：

    “我擦，吓死我了，妈呀，这一屋子什么人呐，太可怕了……不行，不能再这样敲门害人了，鬼知道下次敲开什么奇葩的门，不能再经历第二次了。”

    说到这里，这敲门鬼决定，还是回墓里去。

    而就在这时，陈三夜让胖子和老马收拾东西，接着仨人就出门上车。

    “去哪儿啊？？”老马问。

    胖子一边开车一边说：“你傻不傻，咱们跟着之前那个敲门鬼啊。”

    老马恍然大悟说：“喔，还要去捉弄它呀？”

    陈三夜揉了揉额头，说：

    “它不是有墓嘛，跟着它，去它墓里。”

    老马：“去它墓里捉弄它？”

    陈三夜：“…………”

    “算了，老马你别问了，以你的智商，我很难跟你解释清楚。”

    老马撇嘴，说：“我这么聪明都猜不透你们要干啥，你们还真难让人懂。”

    三人一路追上那敲门鬼后，就跟在它的后面，发现这敲门鬼，是想着东山去的。

    东山陈三夜他们可太熟悉了，一开始的公主墓、贵人墓、神仙墓、皇帝墓。

    本来以为，这东山没什么墓了，没想到啊，这敲门鬼的墓，也在东山。

    显然，东山的墓，真的很多啊。

    三人悄悄的跟着那敲门鬼，一直尾随其后。

    而那敲门鬼也渐渐意识到似乎自己被跟踪了。

    于是它加快速度飘了很快一段距离，以为自己摆脱了跟踪。

    但它却不知道，跟踪它的，还有一个阴阳先生老马。

    老马用寻鬼符，叠成千纸鹤，千纸鹤扇动翅膀，一路追着那敲门鬼，很快就又追上了。

    那敲门鬼慌了，它回头仔细看，隐约看出，跟踪自己的车上的三个人，就是之前那三个。

    顿时它慌了。

    即将进入东山的时候，敲门鬼发现路口有个二十四小时开的小店。

    老板不在，它赶紧走到窗口，拿起座机，拨了个号。

    电话立马接通，敲门鬼激动的说：

    “喂？是幺幺零吗？我是一个鬼啊，就是最近上新闻的敲门鬼。

    对对……真的是我……我要报案，我现在要回东山的家。

    但是，我好像被人跟踪了，是三个变态，对，我有点怕……”

    挂了电话后，敲门鬼迅速向着东山飘去，速度很快。

    陈三夜他们赶紧跟上。

    一个小时后。

    深山里！

    陈三夜他们下车，步行跟着，一路尾随到了一处地势稍微凸起的草坪之地。

    那敲门鬼终于忍不住了，回头对着远远跟踪的陈三夜他们说：

    “别再跟着我了，我都到家了……”

    陈三夜三人也不躲着了，干脆走了出来，随即陈三夜说：

    “我们就是想来你家里啊。”

    敲门鬼一愣：“来我家干啥？”

    陈三夜嘿嘿一笑说：

    “也不是想干啥，就是……去你墓里玩耍一下……顺便，拿点东西。”

    敲门鬼眼睛一瞪：“你们……不是说你们不是盗墓贼吗？”

    陈三夜：“对啊，我们不是盗墓贼，我们是古董发掘及转移出售工作者！”

    敲门鬼：“……”

    “那不还是盗墓贼？”

    ?  ?求月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

