一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十二章努力活下去

    “然后，我认为山洞里可疑，进去搜查，你没意见吧？”马鬃头举起染血的狼牙棒，冲秦浩的脸戳了戳，大有一副若不答应，便砸爆秦浩脑袋的强势。

    “没意见。”秦浩退后俩步，与此同时，齐小瓜也向后退开。

    马鬃头微微诧异，大概没料到对方如此好脾气，这反倒助涨了他的嚣张，伸出巴掌抓向烤架。

    “等一等。”秦浩开口，指了指靠在洞口的一名青年道：“我没意见，可是，他好像很有意见。”

    马鬃头不由眯起眼神看去，发现洞口青年卓尔不凡，目中带有邪气，便是大胆迈步上前，狼牙棒指着青年的鼻子道：“你算什么阿猫阿狗，敢对本爷有意见？”

    彭！

    周悟道懒得回答，侧身，出拳，重若千钧般的拳意轰向马鬃头下巴，一记勾拳掀飞壮汉。

    “杀。”

    海沙帮成员见状，皆努拔兵器，蜂拥而上。

    周悟道冷哼，完全不惧，纵然无法施展元气，但他皇境体质本就强过众人，力量、速度、战斗技巧，皆非海沙帮武者可比，身陷刀光剑雨，他从容以对，挥拳、腿法、每一招过后，便有人倒地。不过，一人面对三十余人围攻，独木难支，没撑几息，身上便见了红。

    秦浩与齐小瓜对视，陡然由后方入阵，打了海沙帮措手不及。

    齐小瓜天生神力，看似孱弱的身板，却蕴含无比狂暴的力量，单以力量而言，未入皇境的他，甚至比周悟道的拳头更重，一击下去，对手肢体变形。

    “你们敢与海沙帮作对，焉知我们帮主乃何等逆天的存在。”马鬃头爬起，嚎叫着举起狼牙棒抡打周悟道头顶。

    呼啸之声传来，周悟道没有闪躲，依旧以攻对攻，不断击倒敌人，似乎他清楚，马鬃头不可能得逞。

    事实确实如此，秦浩取出太虚剑，脚踩水风步，身影如疾风冲刺，剑光劈杀而出，搅动一串血雨，所过之处，海沙帮之人倒下一片，一剑出，无数残肢抛飞，最终剑光停在壮汉的肘间，只见，那抡向周悟道的手臂握着狼牙棒飞去一旁，与马鬃尾的身体分裂开来。

    “啊……”马鬃头惨叫，失去一臂，头也不敢回，捂着伤口逃窜远方。

    领头人一跑，剩余海沙帮成员哪有勇气再战，连滚带爬追了出去。

    秦浩深吸俩口气，面色更白了些，水风步配合一剑惊鸿，短短刹那间爆发的力量，令他消耗极大，收起太虚剑，看着周悟道：“体会到能力不足了吗？”

    周悟道嘴角动了动，若是发动魂力，这三十几人也配与他交手？怕是撑不过他一合。但此时，背后几条细小的伤口隐隐作痛，他反驳秦浩的话，终于没能讲出来。

    潭庚默默从山洞走出，取出些草药，敷在周悟道伤口，无法召唤元魂，连他的治疗也受到很大限制。

    “大哥，放海沙帮的人回去，恐怕会后患无穷。”齐小瓜担心道。

    “把肉带进去，给雀儿和你萧晗姐姐吃。”秦浩拍拍齐小瓜的肩膀，对齐小瓜的担心毫不放在心上，独身走向远处，背影消失丛林里。

    “大哥最近变得好奇怪。”齐小瓜挠了挠头，总感觉秦浩的表现与以前不太一样，不过，也没有多想，既然大哥不担心，那便不会有麻烦，接下来，他与夜姚一起带烤肉进山洞。

    暗处，韩箐芷露出若有所思的表情。方才短短交手，让目睹过程的她，认清了一个道理，无法动用元魂和元气的情况下，武者境界强弱，并不是太明显。当然，境界高的人，稍稍占些优势，最起码体质稍强一些。

    周悟道的表现，没什么令她惊讶的地方，反倒秦浩那一抹剑光，令她产生巨大的威胁。

    “此人很危险，不出手则已，出手便瞬间决出生死。”韩箐芷不糊涂，秦浩失去元气的情况下，速度仍然快得吓人，莫说海沙帮喽啰，怕是魔宪也很难招架，刚才秦浩并未取走海沙帮成员的性命，仅仅只重创数人。

    这些不重要，真正令韩箐芷心悸的是秦浩的身法。

    那种身法，似乎她见过，可印象却很模糊。

    “奇怪的家伙。”韩箐芷绕开洞口，默默追过去，她对秦浩越来越好奇了，对方举止处处流露着她熟悉的迹象，可她始终记不得究竟是为什么。

    距离山洞营地五里外，一处由荆棘环绕，隔绝了杂草和纷乱的桃源之所，这里与帝落湾大大同，空气弥漫着＝药香，清淡却又令人陶醉。

    秦浩来到药圃，在这荆棘林内，他开辟了一块面积狭小的药圃，种植着很多奇怪的花草。其中半数以上花草，叶片丰满肥厚，囊括大量水分，仿佛轻轻一掐，便会从肥叶当中流出清水，远远看去，这片药圃碧绿盎然，充满无穷的生机力量。

    秦浩坐在药圃中，休息了一阵，抬头看着天空，碧空万里，浩瀚无尽，苍穹之下，人显得微末渺小，他眼神露出疲倦，不知道这种日子还得维持多久，但他真的快撑不住了。

    “也许真该搬离此地。”摇头一笑，闻着熟悉的花香，秦浩压抑的心情好了许多，也不再那么疲倦。他随手掰断一根尖刺，刺入拇指，随即，鲜血从伤口溢出，秦浩左手扒开土壤，每一株药材的根茎处，他都滴上一滴，再将土壤封好。

    药铺虽然不大，但这一滴滴鲜血落入土壤，滋养了药材，却是消耗了秦浩的气数，这也是他最近面色越来越差的原因。

    大家喝的水，是他用血，浇灌收获的。

    帝落湾水质很清澈，但非常难喝，酸涩无比，况且，秦浩知晓那曾经是条血河，也不知河底葬了多少尸体。

    他也曾私下研究过水质，以他丹帝之能，并未发现毒患，但并不代表帝落湾的水无害，因为这世上有太多的毒，短期内不会生效，秦浩百毒不侵，他自己不怕，怕得是，萧晗和雀儿众人，会落下毒根。

    所以，还是自己养水比较好，纵然无法施展元魂，然而，净幽水已与秦浩灵魂相融，他自己便是水源，血液中，带有净幽水的强大功效，以他鲜血滋养的植物，蕴含的水份是天底下最干净的。

    “明早过来，便能收取。”秦浩做完一切，露出开心的笑容。他很庆幸从北疆出发时，随身带来大量药材的种子，各类齐全。这种叶片丰满的植物，生水能力很优秀。

    “这家伙原来是个炼药师，他用自己的鲜血，为所有人供养饮水。”韩箐芷透过荆棘林观察，内心被触动。但也仅仅只是一瞬。

    令她不明白的是，秦浩为什么不取别人的血喂养药材，难道，他的血与众不同？

    而这时，秦浩突然转身，又是那双凌厉的眼神，宛如箭矢飞射而来，盯在韩箐芷的面孔，刚好俩人四目相对。

    这一刻，韩箐芷的心疯狂跳动。

    被发现了吗？

    不会的。

    她隐蔽的很好。

    但为何迎着秦浩的眼神，她的心，跳得如此之快，那深邃的眼神给了她极大的压迫感，宛如面对收养她的疯女人，面对落日峰的落日战神。除此之外，韩箐芷再没从第四个人身上，感受到此等压迫力。

    秦浩仿佛化作雕像，一直注视韩箐芷的位置，无法开启红莲火瞳，但他目力依旧强得可怕，透过遮挡物缝隙，他看到了一双窥视的眼睛，这双眼睛他以前从来没有见过。

    秦浩动了，步伐朝前迈去。

    一步，俩步，渐渐接近对方，身上无形散发一股强大气场，令人窒息。

    韩箐芷突然紧张起来，心跳越来越快，仿佛要从胸膛里跳出来，听着不断靠近的脚步声，东洲第一公主到南域后，首次诞生了害怕的念头，她感觉自己像被主人发现的小偷。

    为什么害怕？她不明白，她没做偷盗之事。何况，以她的本事，为什么害怕？即便真被秦浩发现，杀了这白发者便可。

    可是，面对秦浩身上散发的气场，她竟提不起战斗的勇气。

    “咔嚓！”

    一声炸雷突然惊破苍天，雷声滚滚，这雷声险些把韩箐芷吓得转身就走。

    随即，高空气流紊乱，无比强盛的光芒从虚空诞生，光芒渐渐汇聚一柄神剑图形，刺目难当，夺走了太阳的光辉，同时，一道浑厚的嗓音降临大地，令万物颤抖。

    “征兆者们……”

    这声音无比威严，比帝落湾武者们见识过任何的强者，都更强。

    “神宫之人？”秦浩惊愕抬头，瞬间忽略了躲藏荆棘后方的人。

    “首先恭喜你们如期到达帝落湾，从今日起，内海将被封锁，俩个月内还未赶到的武者，失去本届征兆资格。”

    “相信最近这段日子，你们完全体会了帝落湾的残酷生活，没有食物，处处皆是对手。没错，这里无法使用元气，无法召唤元魂，要想活下去，全凭个人根基强弱以及聪明才智。”声音继续到。

    对方讲得没错，即便现场有大帝强者存在，依旧和普通人一样，再强也强不到哪里去，甚至秦浩认为，联合齐小瓜和周悟道，斩杀一位帝阶也不在话下。

    “像这样的生活，仍旧会持续下去，算是神宫给予你们的挑战，为期三个月，用尽一切方式活着，只有活下来的人，才有资格继续往更深的神路前进。”

    “当然，活下来并不意味着晋级，三个月后的生存者当中，依旧会被淘汰绝大部分，我们只择选最优秀的一千人。届时如何挑选最优秀的一千名弟子，神宫自有独特的验证方法，而你们要做的，便是努力活下去，尽一切可能变得更强。”

    缺少水源，没有食物，活着已经很不容易，还时刻提防对手，哪里有时间可修炼？每天找食物，足够忙活的了。

    这个问题在一瞬间，闪过所有武者的脑海。

    似乎听到征兆者的心声，高空的声音继续提示道：“帝落湾四周，有着无数遗迹，每一处遗迹内，便蕴含一种快速的修炼方式，各种修炼方式，分别对应不同属性的武者，它们是神宫的财宝，你们也许应该进入遗迹碰碰运气。”

    踏百战台，夺神宫令，登神路，成为神宫弟子，便是为了变强。

    如今，对方给了所有人一种快速成长的方式，秘密就隐藏在所有遗迹当中。

    “有些遗迹的位置很明显，但也有许多更加强大的遗迹，隐藏在暗处，需要你们自我发掘。为了增加乐趣，事实上，如今达到帝落湾的武者当中，其实隐藏了许多没有神宫令的人，这些人原本是你们的长辈，护送你们前来，他们触犯神宫规矩，应当灭杀。但，如今神宫改变主意了，既然他们能到帝落湾，便也证明了自己。所以，公平起见，持有神宫令的人，和没有神宫令的人，拥有公平的竞争资格，也有机会通过考验，成为神宫一员。”

    “而你们征兆者要做的，便是揪出没有神宫令的人，将他们击杀。同时，也要提防身边的人，夺取你们身上的神宫令。”

    “从今天开始，再也没有慈祥的长辈，没有所谓的护卫，每个人都拥有成为大帝强者的资格，我们只认神宫令，三个月后，拥有神宫令的最强的一千人，可以离开帝落湾，踏向神宫的大门，而淘汰的人，便永生留在这里。祝你们好运，努力活下来吧。”

    声音到此消散，虚空之中，神剑图徽化作光芒飞向远方。