    这些土佬都在去年认购证的疯狂退却之后，拍大腿懊恼过。

    此刻，蔡伟强又提起了股市，他们个个雀跃，恨不得马上回家把钱拉过来往股市里砸就好。

    柴进思虑良久后，还是站起身和他们讲了股市的凶险。

    可以暴富，当然，也可以一夜之间爆负。

    但这些土佬热情过于高涨，最后直接说：“我就当这钱已经亏掉了。”

    “丢，我那边还有两栋楼收租，有东山再起的资本。”

    柴进颇为无语，最终人群中抱拳：“感谢信任。”

    “要亏，也是从我亏起，因为我的投入是你们的总和。”

    这话如一道风吹过了整个大堂，惊愣住了所有人的心神。

    短暂的沉默后，一个端酒边搓胸口的人起身道：“柴老板果然不是普通人，敬你！”

    诸多人再次举杯。

    场面再度陷入了热烈高潮。

    楼下二楼也被人包了，正在弄一个周年庆。

    满满当当坐了十几桌人，不过相比于三楼的火爆气氛。

    这里显得很是古怪。

    如果柴进看到他们的话，估计也会说一句话：冤家路窄。

    因为这里坐着的人全是宏昌电子的员工。

    陈年华和何志军都没有在。

    但一边坐着的是何凯，还有一边坐着的是一个青年，年纪在二十岁左右。

    穿着非常讲究，脸上也带着一股常人难有的自信，充满了西洋的味道。

    反观何凯，时不时的会对着那边青年投来凶狠的目光，然后冷哼一声，很是不满。

    这青年就是陈年华的私生子。

    两人现在在宏昌电子厂势同水火不容，爆发出过很多次矛盾，但每次都是以这个私生子胜了一头。

    可见此人心性城府明显高了何凯一个量级。

    几分钟后，陈妮从外面走了进来。

    今天的陈妮显得很是冷艳，面无表情，似乎很是排斥这个场合。

    在诸多人目光之下，陈妮坐在了那个私生子边上，然后开口：“吃饭吧。”

    十来桌人这才开始动筷子。

    宏昌电子厂的员工已经有很久没有看到大小姐了，看的出来，他们也非常懊悔当初支持何凯。

    如果不支持何凯，这个脑残就没法把陈妮给排挤出去。

    如果大小姐没走，那么这个冷酷无情的私生子就不可能进来。

    他们的日子也不至于过的这么难受。

    气氛依旧还是沉默，大家都在尽可能的收住自己的声音，生怕被人给盯着。

    几分钟后，私生子陈浩满带“微笑”举起了手里的杯子，面向陈妮：“姐，我敬你。”

    陈妮冷艳的小脸蛋毫无表情，淡淡的说了句;"就没有必要黄鼠狼给鸡拜年了。"

    “合同拿出来吧，我没兴趣在这里浪费时间。”

    陈浩笑了下：“不急，这是爸的决定，你知道他性格的，他决定的事情谁都没法阻止。”

    陈妮冷笑了下：“事已至此，你还有必要在我面前装？”

    “你们娘两够毒的，我原本以为我放弃了一些东西，你们不至于太过分。”

    “可万万没有想到，你们娘两居然连我妈都赶出来了。”

    “陈浩，人太冷血了不好，总归会有报应的。”

    桌子上的人都不敢讲话了，筷子都不敢动。

    过去的几个月时间里，宏昌电子厂内部发生了什么事情，谁都清楚。

    生怕被卷入到纷争当中来。

    陈浩看陈妮这般不给面子，也没有动气。

    只是充满了胜利者的高位姿态，轻笑讽了句：“给脸不上脸。”

    “宏昌电子厂这么多年发展不起来，是何原因？是你们太土，不懂什么是资本操作。”

    “这对于大家而言都是好事，难道不是吗？”

    这话说完后，陈浩对着桌子上的人扫了一眼。

    桌子上的人如得到了什么指令般，开始各种奉承了起来。

    “是啊，小陈总讲的对，上市之后，我们公司的资产将暴增，改制后大家日子都好过了。”

    “大小姐，我觉得陈总给我们带来了希望。”

    诸如此类的话不绝于耳。

    原来，陈浩一进工厂就开始着手上市的事情。

    内地市场他看不上，因为束缚太大了。

    所以带着宏昌电子厂奔赴了港股，这么长时间的努力下来。

    他们已经完成了企业内部股份改制等等，审批手续也全都走完了。

    今天为何会在这里聚会？

    除去周年庆之外，还有庆祝他们明天港股上市敲钟。

    这一场改制当中，陈浩通过自己国外所谓先进的理念，大权在握，边上的何凯已经沦为了工厂二类人物。

    当然了，还涉及到了陈妮一些少有的股份问题。

    今天陈妮过来，也是他父亲强迫而来。

    陈妮必须要把手里的少量股份给转让出来。

    陈妮望着桌子上的一堆马屁精，实在有些听不下去了。

    放下了筷子：“宏昌电子厂以后好与坏，和我没有任何关系，你们不需要在我面前讲未来。”

    “今天是不是没有带合同过来，如果没有，那我先走了。”

    陈浩看陈妮真不像是在开玩笑，哈哈大笑着开口：“冲动真的是魔鬼。”

    “既然如此，那就签了吧。”

    说完招手了下，后边一直站着的一个男人从包里拿出了一份合同，摆放在了陈妮的跟前。

    陈妮打开后，仅仅只是看了下，情绪无比激动的抬头;'一定要这么欺负人？'

    陈妮在宏昌电子厂的股份是她十八岁生日时，陈年华作为生日礼物送给她的。

    占股百分之五。

    工厂市值有两三千万，百分之五那就一百多万。

    明天是宏昌电子厂在港股上市后的日子，不出意外，市值将要暴涨。

    而合同上显示的转让价格是两万块！

    这完全是在侮辱陈妮。

    陈浩也收起了那一套虚与委蛇，慢条斯理的擦了擦嘴巴。

    “签了吧，这就是爸的意思，这么多年来，爸也算是对得住你了，你该知足。”

    陈妮是真的很生气，很久才压制住心里的火气。

    但这漂亮又十分倔强的女孩，一直都是宁愿饿死也不会低头的性格。

    拿起了笔刷刷刷的签下了自己的名字。

    然后抓着陈浩助理递过来的两万块钱，直接往陈浩的脸上一甩。

    冷哼了句：“你们娘两都会有报应的。”

