
虽然单一诺说已经通知了刘庆元夫妇刘静还活在世上的消息，她还是不放心自己的双亲。

期间她写过一封信让单一诺发给他们，也在回信中得知他们一切安好。

不知为何，她的心中总是放心不下，很想去看看他们。

单一诺微微一愣，悄悄和苍暮交换了一个眼神，轻吐一口浊气应下了刘静要同行的请求。

向来都很理智的她心里很清楚，没有瞒得住一辈子的事。而她也不可能一直把刘静护在她的羽翼之下，毕竟她不能再留在这里了。

薛淼既是她很重要的朋友，也是如父亲般的存在。

为了他以后的幸福，去汝城的这一趟在所难免，那就让她在临走之前为他做了吧！

她虽然猜想到了此行困难重重，但她没想刘静会转变的她不敢相认。

其实刘静此刻也已经做好了被刘庆元赶出家门的准备，毕竟她这样离宫是件很不光彩的事。

想要去汝城，也是她把单一诺对她说的话听进了心里。

也真正的感受到，女人真的不应该逆来顺受，应该为自己想要的幸福生活而努力。

这些日子，她反复的在回想那日和薛淼在一起的每个细节，终于明白，原来她也不仅仅只是受药物影响，而是真的把痴傻般看着她的男人放进了心里。

内心从来没有抵触过他的靠近，反而是十分渴望依偎在他的怀中。

在他回来之前，她想要去跨越阻碍在她面前，最大最不容易搬动的巨石，然后再一步步走向他。

云森和刚子带着黑虎即刻出发，他们明日一早便启程去思凡庄。

船只就停靠在思凡庄外十里处的怒河边，等他们到了随时都可以登船启程。

天空作美，知道单一诺他们要出发了，昨日还是阴沉沉的天，这一大早起来就看到了明媚的阳光。

单一诺让送早膳的燕子坐下和她一起用膳，期间她还不停的在叮嘱着有孕后的注意事项。

生怕她走了以后一向是毛手毛脚的燕子再出什么差池。

“燕子你记住，无论发生什么事，都要学会及时和自己在乎的人沟通，千万不要产生隔阂。不然，本来无事，也会变成心底最大的阻碍。”

饭后，她还是放心不下，又一次叮嘱燕子。她的所作所为，一切都是不想他们再步她和胥天翔的后尘。

燕子不耐烦的应了她一声道，“单一诺，你最近怎么变得这么啰嗦了。”

啰嗦只是因为她有太多的人和事放心不下，所以临走前会反复的叮嘱这，叮嘱那。

活脱脱就是一个放心不下自己子女出远门的老母亲。

没等她再说什么，袁浩铭夫妇和杜家兄弟就来给她送别了。

杜邵轩给了她一个放心的眼神，他们之间已经不需要任何言语便能懂对方的意思。

临走时她的目光停留在杜邵帆身上，犹豫片刻她走到他身边压低了声音说道：“如果你已经看懂了自己的心，找到合适的时机，你便要顺应心意去做自己该做的事。”

“一诺……”杜邵帆目瞪口呆的看着她。

“有些事需要时间去沉淀，等到它沉淀到一定的程度，你就该主动出击。”她拍了拍他的肩膀道，“女儿家，总归是女儿家。”

“嗯！我明白了。”他小鸡啄米般的点头。

再艰难的分别也始终都是要分别，在其他人看来可能只是一个普普通通的离别，对她而言，太沉重。

沉重到她不能再多留一息，怕再多看他们一眼，她就会舍不得。

上了马车以后，她硬是控制住自己想要掀开车帘的冲动，吩咐云林跟住前面苍暮的马车。

苍暮简单的和众人道了个别就出发了，他们已经和他拉开了一段距离。

之所以会先行出发，是想看看外面有没有埋伏，或者说有什么图谋不轨的人在附近。

杜邵轩看着走远的马车，紧蹙着眉头，一副若有所思的模样。

“少爷是在担心阁主？”木合看众人离开后，低声问。

“总觉得一诺好像有什么心事，有种在交代后事的感觉。”杜邵轩眯着眼道，“就算不是交代遗言，也是她已经做好了不再回来的准备。”

“若是少爷不放心，要不要跟上去看看。”

“算了。”杜邵轩收回目光呢喃道，“翔在思凡庄等她，有他在，她出不了什么事。”

前些日子云木来信说，胥天翔已经让人准备好了船只和单一诺一同南下。

他当时回信还让云木在路程中找机会帮他们化解误会，让他们能坐下好好的聊一聊，最好能和好如初。

胥天翔既然已经去等她了，说明他的心里还是没有放下她。

只要他心里有她，就绝不会让她受到任何伤害，甚至他会把她看的比他的命都重要。

杜邵轩心里对这些毫不怀疑，他也只是担心这一路会不会出什么差错。

又想到路上有苍暮陪同，他也没有过分的担心。

“秦家那边有什么动静吗？”放下心的他边往回走边问，“以秦燃胆小怕事的性格，应该会把她关在家中让她闭门思过吧！”

“少爷猜的不错，不过……”

“怎么了？”杜邵轩突然回头，急切的问：“是不是她出了什么事？”

木合第一次见到他为了除单一诺以外的其他女子这般惊慌，虽然少了点对她的那种急切的担忧，但好过对其他人的冷漠。

能见到除了她以外，能牵动他心弦的女子出现，木合心中像是抹了蜜一般。

“秦燃听了妾室的挑拨，对她用了家法。”木合道。

杜邵轩微微蹙眉，犹豫片刻道：“她被关期间，密切注意她的一举一动，看看她会自救还是请求他救。”

说完，他大步走进庄子，然后又回头补充道：“我要了解她整个过程中的每个细节。”

他可不想他的身边再出现一个袁鸶鸶。

出发了单一诺等人，再午时时分经过一个比较繁华的镇子，恰逢镇子当日有大集市，堵住了他们的去路。

苍暮想要绕行，单一诺却觉得集市热闹，便直接下马车，要步行通过。

“师傅，咱们去逛逛吧！”她嬉皮笑脸的挽着他的胳膊说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849926"  chaptername="自救还是请求他救">加入书签</a>
</div>
