
　　画面转到现场时间....

　　沐玄回到扎营之地，已经是晚上。

　　沐玄诉说着，自己和李菲菲的战绩，但加以修改，只表明自己一直打辅助，主要出击的是全是李菲菲。

　　李菲菲没有否定，实际上她想，但她没有勇气说出来，因为此时此刻的她脸色微红，黑甲破损的她，只剩下正装，藏在沐玄的身后，就像一个小可爱一样，本来高冷的形象，变得扭扭捏捏起来，反差萌过大。

　　而，她的身材，再一次引来琪琳一阵不满。

　　再一次恶狠狠的看着沐玄。

　　警告着沐玄什么。

　　刘莱文扫视着李菲菲的一切，不由情不自禁的吹起口哨，流氓的人设再一次暴露无遗，引来何蔚蓝制止，上去就是一拳。

　　直接把他打在地上爬着，无法站起。.

　　也不敢继续多看一眼。

　　“这么一说，敌方的首领，还有大将全部凉了？？”安康康看着地上剩下脑袋的莫非，不由询问道。

　　沐玄直点头，道：“差不多吧！！反正，一个营地被我们干掉了。但经过你们上报数据，这里老大是莫非，但其实莫非只不过队长。”

　　“他们依然选择散发自己发自内心的恶.....莫非的死，并不会改变它们，让他们认输，你们依然还要打仗！！”

　　“这确实.....那些家伙，虽然莫非是老大，可本质上，莫非还没有那些小弟邪恶！！而，莫非的死，只会让另外一个莫非出现，从而带领他们。”

　　“不过，莫非这一死，至少可以保证，我们乘胜追击，不会受到敌方那些黑科技的干扰！！让我们胜率提高。”

　　“要不，明天直接出击？？”

　　沐玄的话，引来其他战士一阵认可，有担忧，有的选择乘胜追击，不打算给这些恶徒一点喘息的机会。

　　既然对方头目，最大的威胁死亡。

　　那就应该突袭。

　　打个措手不及。

　　不让对方第二个威胁成长起来。

　　对于这种战术。

　　可以说...

　　非常单一。

　　叫，趁你病，要你命！！

　　琪琳轻哼一声，道：“哼哼！！这么一说，你还得感激我？？如果我让你上飞机，指不定还要麻烦一些呢！！”

　　“.....”沐玄满头黑线。

　　这是阴差阳错。

　　如果自己真要找莫非，只需要借用天基系统定位一下当前恶魔基因即可。

　　只不过，那样就违背怜风的指令。

　　而你不让我上飞机，完全是出自于吃醋表现。

　　这不。

　　看着李菲菲傲人的宏伟，你再一次吃醋。

　　认为我会对李菲菲下手。

　　可，李菲菲实际上就是自己的学生啊！！

　　自己不提倡师生恋。

　　至于莫非....

　　完全就是经验值。

　　让李菲菲练手的一个目标。

　　这一练手，沐玄也明白，李菲菲当前的不足。

　　不是本来的不足。

　　李菲菲只是二代基因战士。

　　因为自己变成二代神体。

　　可...

　　不适应。

　　同时，还有一点。

　　李菲菲装备过于鸡肋。

　　身上的黑甲，也是半年之前远古版本。

　　需要好好装置一下。

　　一旦装置下来，沐玄认为，李菲菲可以轻而易举的击杀三代恶魔。

　　甚至....

　　能和刘闯扳一扳手腕。

　　嗯...

　　这是沐玄给李菲菲的一个总结。

　　沐玄咳嗽几声，护着身后羞答答的李菲菲，道：“咳咳....对！！所以，多谢媳妇你.....但是，现在我们不是说这些的时候！”

　　“哼！行....中尉，你们准备一下，明天准备反击！！明天一早，我们将会带领你们杀回去。你们战术不从。”

　　“这是一个机会！！而，恶魔会肆无忌惮的发展，我们不能给其一点喘息机会，否则....会出现下一个莫非。”琪琳当然明白沐玄眼中深意，对着安康康下达一个指令道。

　　安康康直点头，拍打着胸口，情商也不算低。

　　“好的....那，各位，准备休息一晚！！养精蓄锐吧....明早，三更，我们就直接出击！！”安康康笑呵呵的说道。

　　沐玄补充一声，道：“别着急，你们还有一个任务。”

　　“任务，什么任务？？”安康康一头雾水。

　　沐玄淡淡一笑，道：“我们处理莫非的那个仓库，可有不少宝贝，坦克十辆有余，还有不少空中战斗机。”

　　“你们不是缺少重火力吗？？”

　　“去领吧！！”

　　“我靠？？不是吧？？还有这等宝贝？？”

　　“我去....这帮恶徒也太富了吧？我就说呢，我们打这些日子，我们弹尽粮绝，他们反而一点事都没有。”

　　“原来底子那么深？？”战士纷纷表示惊愕。

　　对于他们的惊愕，沐玄只是一笑而过。

　　这不是废话？？

　　谷</span>莫非后台是莫甘娜！！

　　莫甘娜利用虫洞，把重装备运输给他们，轻而易举。

　　而蓝星...

　　北之星国。

　　可没有这个技术。

　　这也是人家为什么那么猖狂的一个原因。

　　后勤不同啊。

　　随之....

　　安康康带领着一群有头有面，军衔不差的战士，顺着沐玄给出的一张虚拟地图，赶去，收刮那些财产。

　　本来还在商议战术。

　　因为沐玄一个小插曲，战术直接锁死。

　　那就是...

　　直接干！！

　　不需要一点阴谋诡计。

　　有雄兵连带队。

　　“菲菲....你的装备我找一个时间换新一下，接下来，你休息去吧。”沐玄对着李菲菲温柔的说道。

　　李菲菲乖巧的直点头。

　　现在的她，一点战意都没有。

　　她很注重于穿着打扮的。

　　琪琳咳嗽几声，道：“蔚蓝，今晚你和菲菲睡一起吧！！安排一下.....”

　　“好！！”何蔚蓝没有拒绝，顺势从沐玄的身后接过李菲菲，但余光也对着李菲菲的与众不同之区瞥了一眼。

　　离谱！

　　夸张！！

　　从你长相，模样上，可以看出你的岁数还没有我大！！

　　怎么...

　　那么特殊？？

　　你变异了？？

　　靠！！

　　而，刘莱文看着何蔚蓝带走李菲菲，一时间，一头雾水的说着：“琪琳姐，那我呢？？我和谁一起睡？？”

　　“玄哥吗？？”

　　“还是说....”

　　“你？？你自己去找一个，随便找一个帐篷挤一下吧！！”琪琳表示道。

　　这让刘莱文一怔，随之欲哭无泪，道：“靠！！为啥我要挤一下？？就不能也单独给我整一个帐篷吗？？”

　　“我也很努力的！！”

　　“你？？努力？？没看出来，只杀一般恶魔，算个屁？？蔚蓝和菲菲能单独一个帐篷，是因为她们是女生！”

　　“而，这营中女生当前也只有我们三个所以不方便，而你一个大男人，你怕什么？？”琪琳却翻了一个白眼。

　　刘莱文回答道：“那玄哥呢？？他也是男生....”

　　“他是我老公，他和我住一起！！怎么？？你有意见？？不服？？不服要不打一架？？”琪琳摊牌的说道。

　　完全展现出，高一级压死人。

　　让刘莱文大气不敢出。

　　靠！！

　　真过分！！

　　至于打一架，谁打得过你啊？？

　　三代神体！！

　　自己老哥刘闯，当前都不敢轻易得罪你。

　　我还敢？？

　　刘莱文这一次明白，亿有差距。

　　而，沐玄闻言，明显一怔，随之来到刘莱文的面前，嬉皮笑脸的说道：“那啥，老婆，今天我和刘莱文睡一起吧！！”

　　“那啥，你坐飞机，一天天劳累久了，我就不打扰你了。”

　　“不行！！今天，老娘非要把你抽干不可！！看你还敢不敢和李菲菲卿卿我我的！！”琪琳可不答应，意志坚定，语气无比凝重，就像宣誓沐玄今晚的拥有权一样。.

　　沐玄：“我.....没有卿卿我我啊！！”

　　“没？？既然没，你怕什么？”琪琳冷哼一声。

　　沐玄满头黑线。

　　怕！！

　　能不怕？？

　　后宫里面，就你最离谱！！

　　蕾娜是太阳女神，只是有太阳一样的温度，虽说可以烧死人，但也一定的局限性，最多一个时辰，蕾娜的太阳之光就会熄灭。

　　而你....

　　完全就是永动姬！！没有个三小时，不可能平静下来，如此一来谁不怕？？

　　而且...

　　你属于那种，明明已经不行。

　　却还要拼命的那种。

　　这...

　　简直就是亡命之徒！！

　　谁不怕？？

　　自己有神体。

　　但不代表自己有肾体啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第450章：琪琳：“你怕什么？”免费阅读。https://xs.23sk.com 