 “小强啊，吃饱了吗？”

李潇潇看着兔子似乎是不想再吃的样子，问道。

兔子显然是不搭理她的，不过她依然自娱自乐道：“吃饱了我们就睡觉好吗？

今晚你跟我一起睡好不好？”

“什么？

那我呢？”

方志强又预感到不好的事情即将发生。

原本昨晚就老老实实睡了一晚，养精蓄锐就是为了今晚厚积薄发，没想到，让一个兔子抢了自己的地盘！“你在前边睡，我跟小强睡后边。”

李潇潇指了指前座说道。

“我……”方志强无语了。

前座的确能放倒，可那是一个单人床啊，怎么能比的了后边的双人床舒服？

一想到今晚让兔子占了便宜，方志强心里就不舒服，可是看着李潇潇那已经抱着兔子上车的身影，方志强只好无奈摇了摇头，打开门，上了前座。

第二天。

“啊！强子！这什么东西啊这么骚？”

方志强还没醒，就听到了李潇潇的惊呼。

方志强迷迷糊糊的揉了揉眼睛，回头看去，发现李潇潇正拉扯着自己的衣服，紧皱眉头。

“哈哈！”

方志强幸灾乐祸。

这是兔子昨晚尿她身上了……这一幕的确是让方志强出了一口恶气，昨晚不爽的心情也立刻烟消云散。

“你还笑！赶紧想想办法啊，这车里全是这种味道，怎么办啊！”

李潇潇着急坏了，衣服倒还好，可以换，可是这车子里浓浓的味道让李潇潇都快要晕倒了。

毫不夸张的说，她尽早就是被这股骚味儿给骚醒的……“不急不急，待老衲拿出镇车神器！”

方志强装作一副大师模样，不急不缓的从车子前边的储物箱里拿出一个空气清新剂，在车子里疯狂喷了起来。

可是，这清新剂的味道跟那股味道重合在一起之后，就像是生化武器一样，那酸爽的感觉，让李潇潇快要口吐白沫了。

不仅是李潇潇，这次就连方志强也忍受不了了，立刻打开车门，像是逃荒一样下了车。

李潇潇也下来了，剧烈咳嗽了几声，之后大口大口呼吸着新鲜的空气。

“怎么样？

你那小强，没我好使吧？”

方志强看着李潇潇，幸灾乐祸道。

李潇潇知道方志强这话是什么意思，顿时就白了方志强一眼，上前一巴掌打在方志强胳膊上，嗔怪道：“还说！今晚让小强跟你睡！”

“我可不跟它睡，它跟你亲，跟我不亲。”

方志强故意挑了挑眉，调皮道。

“你……”李潇潇气得脸色赤红，却说不出话来。

方志强说的是实话。

果不其然，就在这时，车子上的兔子也从窗口一跃而下，直接来到李潇潇跟前，在李潇潇的脚上蹭了起来。

“你看吧，我就说嘛，这家伙认人。”

方志强看到这一幕，更是笑的合不拢嘴，一边说着，一边大笑。

李潇潇一脸的郁闷，昨天刚换的干净衣服，被小强这么一折腾，今天又要换衣服了，在这种地方，衣服洗都没办法洗，而且剩下的干净衣服已经不多了，要是按照这么整下去，很快衣服就没得穿了。

“强子，你赶紧去准备早餐啊，愣着干什么？”

李潇潇上了车子，一边换衣服，一边对方志强说道。

方志强知道她这话什么意思，如果只是人类的早餐，车子里有很多压缩面包，可兔子不吃这玩意儿，李潇潇这话的意思，是让自己给它找早餐！方志强也是无语，兔子这么对待她，她居然还这么宠它，如果换做方志强，是不可能的。

不过方志强知道自己埋怨也没有用，只好乖乖的继续动身，去寻找果树。

有了昨晚的经历，今天的方志强省了不少力气，直接对着那片区域过去。

白天光线好，方志强果然发现那里还有许多这种类似的果树，这次方志强就放心了许多，爬上树之后，一边摘，一边吃，不亦乐乎。

所谓，做自己不喜欢的事，也要找到开心的办法，只有这样，才能乐在其中。

可是，方志强这种悠闲的境界没有维持多久，就被李潇潇打来的电话打断了。

“怎么这么久还不回来？

你跑哪儿去了？

小强都饿了！”

李潇潇在电话里急促的问道。

闻言，方志强不敢再耽误片刻，看了看自己拿着的空荡荡的袋子，又感受了一波已经有些撑的肚子，终于开始把摘下来的果子往袋子里边扔。

很快，袋子满了，方志强又一次满载而归。

李潇潇已经换了衣服，而且依然不嫌弃的抱着小强，不过这次她学聪明了，在兔子的屁股上包了一个塑料袋，方志强看到这一幕，差点没笑过去。

“还笑！要不然你来抱？”

李潇潇气得只喘粗气，这也是她想不到办法的办法，希望这样，能稍微缓解一下吧。

方志强连连摆手，随即收回自己脸上的笑容，走向李潇潇，把袋子递给了她，随即说道：“你想吃什么？

我去给你准备。”

“随便吃点吧，这果子不是挺好吃的吗？

而且还是野生的，应该很有营养价值。”

李潇潇说着，就拿出果子，一边给小强喂着，自己也一边吃着。

方志强见状，也不敢多说，随即跑到车子上，拿出一瓶纯净水，递给李潇潇说道：“早上刚起床，得先喝点水，再吃东西，不然对胃不好。”

“知道啦！”

李潇潇接过水，瞥了一眼方志强，感受着方志强的柔情，她心里很幸福。

待小强吃饱喝足之后，方志强才敢开口：“出发吧？”

李潇潇也吃的差不多了，两个人一起上车。

上车之后的方志强才发现，车子里的味道似乎已经没有了，看了看四周，车窗都是打开的。

“你刚刚走了以后，我在车子里拿着衣服呼扇了好久，才没味道。”

李潇潇开口道。

方志强闻言，这才明白过来，随即转过身，对着李潇潇竖起一个大拇指说道：“好样的！”

“赶紧开车吧，我现在就想快点离开这个鬼地上。”

李潇潇催促道。

启动车子，继续前进。

而与此同时，明达里的张雨曼已经将方志强回复她的那个邮件转发给了毕罗春，以及张振国。

她只是一个财务，方志强所说的那方面问题，她没有能力处理，而且也没有那个权限。

毕罗春和张振国在简单商量了一下之后，就按照方志强所说的方案开始通知各个曾给明达注资过的人。

这其中包括薛东林、王亚欣、林珊、王霞等。

不过他们得到的回复显然是一样的，没有一个人说要收回自己的注资，包括之前他们认为最有可能收回的王亚欣，也坚持说不需要收回。

这让毕罗春和张振国犯难起来，这件事说大不大，可说小也不小，他们一时间拿不定主意，可是也不想因为这样的事情打扰方志强。

最后，是林珊的劝说，让他们不再纠结。

林珊说的理由很简单，这几笔注资，都是在明达最艰难的时候注入的，那个时候大家都没有说什么，更何况现在明达的情况已经好转了许多。

在这种时候，所有人都知道，明达接下来一定会发展的越来越好，正打算用那笔资金赚的盆满钵满呢，怎么会收回呢？

不过毕罗春和张振国也都知道，林珊是故意这样说的，这也只是她的一个理由而已。

像王亚欣这样情况，到了澳洲那边以后，她肯定有很多需要钱的地方，这笔资金对于她来说，可能会很重要。

不过，在林珊劝说之后，毕罗春和张振国的确不再提这件事。

而王亚欣，也不日就要回到澳洲。

 