    一剑落空，让北宫昕立刻明白了一件事情。

    他，无法将这个世界毁灭掉。

    无形之中，有一只巨大的手掌将万物都掌控了。

    “整个世界便是一个巨大的棋盘吗？”

    北宫昕突然发出了笑声，似是自嘲，似是伤痛。

    诸帝凝望着北宫昕以及星空的深处，内心中的情绪，无以言表。

    这个世界，究竟是一个什么情况？

    人世间的一个角落，苏灵尘好像早就知道了会是这种结果，眼皮都没有抬一下，轻语道：“毁灭大世，谈何容易。”

    若是真的可以将世界毁灭，苏灵尘早就这么做了，也就不必等到今日了。

    大道秩序，全都被那个人掌控着。

    只要那个人不死，大世永不消亡。

    苏灵尘再饮一口美酒，摇头而道：“可悲，可叹。”

    世间强者皆动容，他们看到了星海中的一颗颗星辰和星域崩毁，却没有对大道秩序造成什么影响。

    也就是说，北宫昕可以将世间苍生斩灭，唯独灭不了这个世界。

    北宫昕痛恨的是这个大世，而非苍生。

    自他降世以来，天地大道从来都没有兼顾过他，如今连最后的一份美好回忆也出现了裂痕。

    北宫昕内心的伤痛，谁人可懂？

    未经他人苦，莫劝他人善。

    若是将世间任何一个人放在北宫昕的位置上，要么早已死去，要么早已疯掉，绝对不可能像北宫昕一样还保留着初心。

    现在，北宫昕的那一颗心脏，不断的有裂痕出现。

    每时每刻，北宫昕都会回想起自己儿时的记忆，宛如一把锋利的刀子割在了北宫昕的心脏上面。

    嗖！转眼之际，北宫昕离开了无尽的星空，直接冲向了帝路。

    他知道，这一切都是因为一个人。

    北宫昕要去何处？

    众生遥望，不知北宫昕为何突然消失了。

    当北宫昕再次现身的时候，他已经出现在了帝路的万葬山脉之外。

    北宫昕曾经去过万葬山脉的那一方黑暗空间，里面有一具“仙”的尸体。

    北宫昕知道，这一切或许都是因为万葬山脉的那一位“仙”。

    “为什么你们都要欺负我？

    为什么？”

    北宫昕低语数声，直接拔剑斩向了万葬山脉，眼神决绝，没有一丝畏惧。

    仙又如何，我亦敢拔剑一战。

    杀！剑名青虹，一剑霜寒十四州。

    嘭隆隆——万葬山脉四周的法则没有支撑多久，便被北宫昕一剑斩出了一个巨大的口子。

    而后，那一剑直至万葬山脉的深处，将禁地一分为二。

    天崩地裂，大世都在震动。

    当初北宫昕与顾恒生以帝路为战场，都没能撼动禁地的局势。

    这一次，北宫昕含恨一剑，剑威比以往任何一次都要恐怖。

    万葬山脉的深处，北宫昕看到了那一方黑暗空间的入口。

    刚刚的那一剑，并不能对黑暗空间造成分毫的伤害。

    北宫昕再出一剑，欲要将“仙”逼出来，打破棋局之势。

    即便身死道消，北宫昕也已经不在乎了，因为他的希望已经破灭了。

    这一剑直至万葬山脉的深处，北宫昕显然是想要将整个万葬山脉夷为平地，让黑暗空间显现于世。

    铛！就在这一刻，北宫昕的这一剑还没有落到黑暗空间的裂缝之上时，剑芒止住了，好像碰到了什么东西，暂时被阻挡住了。

    究竟是什么情况呢？

    当北宫昕的剑芒欲要继续撕裂虚空时，前方出现了一座巨大的高山。

    剑芒将此处存在的禁制结界轰碎了。

    万米高山的中央位置，有一个毫不起眼的山洞。

    若是细细打探，可以隐约看到山洞内有一间石室，外面有一座巨大的青铜石门，宛如将天地封锁了。

    “那是什么？”

    世间修士，纷纷而望。

    一座山，挡住了北宫昕的含恨一剑，不可思议。

    万葬山脉的深处，那一座高山的青铜石门缓缓的打开了。

    透过石门，世人只能够看到一片漆黑。

    除此之外，什么也看不到了。

    “北宫昕，你若是惊扰了那一位，一生心血必将付诸东流，甘心吗？”

    这一道声音仿佛自岁月的尽头而来，同时伴随着一股呼啸而出的极其可怕的剑威，将北宫昕的这一剑给稳稳的接住了。

    万葬山脉剧烈的动荡了很久，尘沙滚滚。

    然而，前方的那一座高山，纹丝不动。

    “这声音……是……”世人看着刚刚发生的惊世画面，一时间傻眼了。

    “浮生帝君！”

    诸帝动容，神色大变。

    “浮生墓的九先生。”

    闻其声，知其人。

    世人皆知浮生大帝顾恒生隐居于万葬山脉，当时的浮生大帝奄奄一息，寿命将至。

    无数人推测浮生大帝已经坐化了，也有人认为属于浮生大帝的时代已经过去，即使活着也只是在苟延残喘罢了。

    但是在这一刻，世上生灵，无不动容。

    北宫昕的那一剑，足以将诸帝镇杀。

    然而，却被浮生大帝给挡住了，如云烟散尽。

    “当年的恨天，真的回来了。”

    幽帝望着万葬山脉的深处，感受到了熟悉的味道。

    他知道，那个曾纵横天上地下的恨天剑仙，真正归来了。

    一双双目光眺望着禁地深处的那一座高山，眼神期待，希望有一人会从漆黑的石室中走出来。

    然，良久过去了，依旧不见顾恒生的踪影。

    这时候的顾恒生，依然盘坐于石室的深处，闭死关而不出。

    时机未到，顾恒生出关只会影响了自己的修为根基。

    “甘心能如何？

    不甘心又能如何？”

    北宫昕暂时没有出手，惨笑一声。

    “你的道，可还在？”

    顾恒生的声音很淡漠，比起以前像是多了几分神秘，让人猜测不透。

    “我要这道果，有何用？”

    北宫昕长啸一声，万葬山脉的地面直接轰裂，一座座石山崩毁，地动山摇。

    “你用尽一生追寻的道，若是毁了的话，岂不可惜。”

    顾恒生的声音从黑暗的石室中传了出来，传至九天十地，久久的回荡在天地之间。

    北宫昕手握青虹剑，穿着一件单薄的缝缝补补的蓑衣，清贫都无法形容。

    北宫昕缓缓的合上了双眼，声音尤为的沙哑：“你不会懂。”

    “你怎知我不懂？”

    顾恒生反问一句，忽然发出了一道让人不知其意的笑声。

    北宫昕沉默不言，像是从顾恒生的笑声中听到了自己的故事。

    “你我皆棋子，我明白你的心情。”

    顾恒生笑声慢慢的消失了，长叹一声。

    咚隆！北宫昕以及世人的心脏都在这一刻轻轻的颤抖了一下，顾恒生的这句话是什么意思？

    “我曾孤身入冥海，只为寻找到那一道熟悉的灵魂。

    我曾逆天而行，三战幽帝，只为证道大帝，祈求可以完成心中所愿。

    到头来，一切如镜花水月。”

    顾恒生的声音再次传到了北宫昕的耳中。

    北宫昕的道心已经出现了一条无法修复的裂缝，他沉默了很久很久，这才慢慢的低眉道了一句：“活着，真的……好累啊！”

    咚！世上亿万万人皆听到了北宫昕的这句话，心脏猛然一颤，莫名觉得有种悲凉冷意袭上心头。

    北宫昕究竟是有多么的绝望，才会说出这句话啊！诸帝低眉，众生落泪。

    北宫昕的一句话，影响了世上每个人的情绪。

    从这句话中，世人只是感觉到了北宫昕万分之一的悲意，灵魂便已经剧痛难忍，欲要撕裂。

    某地，夜映雪紧合上了双眼，娇躯一颤，一言不发。

    世人追求长生，可北宫昕却认为活得长久并不是一件好事，反倒是无尽的折磨。

    北宫昕活了上百万年，没有为自己买一件合适的衣服，没有品尽世间美酒，亦没有贪图过红尘美色，更别提荣华富贵了。

    真要说起来的话，红尘中的亿万苍生，他们所过的生活都要比北宫昕好无数倍。

    至少，那些凡尘俗世中的普通人有自己的家人亲朋，红颜知己。

    而北宫昕呢？

    他仅剩的那一段美好回忆，都成为了一个笑话，瞬间变成了世间最为锋利的针，狠狠的刺在了北宫昕的灵魂深处。

    “蹉跎世间百万年，到头来，一场空。”

    一无所有。

    北宫昕所追求的道，宛如成为了一个笑话。

    “这辈子，你可曾放下戒心，与人共饮美酒？”

    顾恒生轻声说道。

    “或许有，或许没有，我已经忘记了。”

    一路走来，北宫昕每时每刻都处于危险的境地，怎么可能将心中的戒备放下。

    “后悔来到这个世上了？”

    顾恒生继续说道。

    “如果可以选择，我宁愿这个世上没有留下我的痕迹。”

    北宫昕无法选择自己的命运。

    本以为北宫昕可以通过自己的拼死努力，改变自己的命运，重新寻回儿时的那一段温馨。

    可惜，北宫昕认为自己错了。

    “至少你曾经有过笑容。”

    顾恒生想起了自己曾是恨天剑仙的那一世，感同身受。

    “这个世界，将我内心深处的最后一道笑容也剥夺了。”

    说着说着，北宫昕便打算继续动手，荡平万葬山脉。

    即便身死，也绝对不会退避。

    

