    魔灵一族在修真者之中臭名昭著，让不少人忌惮不已。

    其主要的原因，就是其附身的能力，可以取代附身的对象，几乎不露丝毫的破绽。

    就算是阳神期修士，如果事先没有防备，很多时候都会被瞒过去。

    修为境界越高的魔灵，越是不容易被看穿。

    在一些修真者统治的世界之中，因为被附身的魔灵混入，内部造成混乱，差点造成了危及整个世界的危机。

    魔灵作为最好的间谍，在修真界阵营制造了无数的混乱，被无数深受其害的修真者痛恨不已。

    钧尘界在诸天万界之中算是位置偏僻的世界，和其它世界来往不多。

    周边的一些世界，基本上都是被异族统治，几乎全是敌人。

    缺少和其它世界的交流，钧尘界修士的眼光和见识，都受到了很大的限制。

    如果不是修真界之中流传的各种典籍，尤其是天宫之中保持的珍贵典籍，孟章都未必能够认出魔灵一族来。

    魔灵一族看似本领不凡，可只是域外天魔中的下位种族，说明其有着不少的缺陷。

    魔灵一族如果不是隐藏在修真者的躯壳之内，早就遭到天道意识的排斥了。

    他们附身的修真者既是他们的护身符，也极大的限制了他们。

    他们附身的修真者的最终成就，决定了他们修为的上限。

    眼前这帮被附身的元神真君，缺乏四阶法器，掌握的道术神通也是大路货色。

    孟章身为阳神期强者，几乎仅凭一己之力，就将这么多敌人压制住了。

    而且，孟章不是一个人在战斗。

    这次随同孟章出征的修士，不但是同阶修士中的佼佼者，而且几乎各有所长，是绝对的精锐。

    孟章刚刚和敌人开始交手，金丽真君等人就从外面冲了进来，立即加入了战斗之中。

    一个孟章本来就很不好对付了，还有这么多元神真君杀过来，这帮魔灵之中开始出现了混乱。

    一道血泉喷出，一名烟云窟的元神真君分心对付金丽真君，被孟章抓住机会，偷偷放出太乙分光剑，直接斩杀了肉身。

    所有人之前都被孟章提醒过，要彻底诛杀魔灵一族，单是灭杀这帮家伙的肉身和元神，是远远不够的，必须要完全灭掉他们藏身在神魂深处的魔灵。

    那名被孟章斩灭肉身的对手还没有来得及做出更多的反应，金丽真君发出一串神雷，将其元神炸得粉碎，连带着魔灵都没有逃过。

    烟云真君作为这帮魔灵的首领，率领这帮魔灵潜入钧尘界，鸠占鹊巢，彻底取代了烟云窟这家宗门。

    如果不是孟章杀上门来，给他们足够的发展时间，搞不好周围修真势力都会遭殃。

    烟云真君作为首领，自然有着极佳的决断力。

    眼见敌人太强，知道己方抵挡不住。

    而且他们是见不得光的存在，如果时间拖延久了，敌人更多的援军到来，他们就走不了了。

    烟云真君抛下手下，一飞冲天，就向着烟云窟山门外飞去。

    孟章化出一只巨大的元气大手，一拳打爆一名烟云窟元神，然后就紧跟着烟云真君追了过去。

    孟章一步跨出，就轻易的穿越空间，挡住了烟云真君的去路。

    孟章战斗经验丰富，会过的阳神强者不少。就连阳神级别的真龙，都是他的手下败将。

    孟章知道，在阳神级别的战斗之中，击败对手容易，要彻底击杀对方不易。

    孟章一拦住对手就几乎是全力以赴，不给对手再次逃跑的机会。

    阴阳二气化作一道匹练，直奔烟云真君而去。

    烟云真君一连施展出好几道神通，都被阴阳二气轻易碾碎，没有发挥出多大作用。

    他既然选择了附身这具肉身，自然也受到了这具肉身的限制。

    他修炼的是烟云窟的功法，传承不算高明。

    即便后来进行了弥补，可还是留下了不少的缺陷。

    面对孟章这样的强敌，他很快就开始露出破绽了。

    在另外一边，太乙门一方的元神真君和烟云窟的正式成员同样激战不休。

    尤其是太妙这个家伙，就算是受到阳世天地规则的压制，他的修为仍然是元神级别之中最强的，超过了场中所有人。

    太妙作为孟章的身外化身，可以分享孟章对天地大道的领悟。

    同时，由于他拥有的鬼神之躯，又长期呆在阴间，他对生死大道的领悟很深。

    他一出手就调动生死大道的力量，压制敌人的生机，用死亡气息不停的侵蚀敌人。

    他召唤出来的那帮元神级别的鬼神和鬼物，除了一部分加入战斗之外，还有一部分在烟云窟山门之中开始了扫荡。

    烟云窟山门之中除了不到十人的正式弟子之外，还有近百名杂役。

    这些杂役不知道烟云窟的秘密，更不知道魔灵的存在。他们的体内，还被种下了禁制。

    从某种程度上来说，他们算是无辜的。

    孟章对烟云窟发动的是灭门之战，不可能慢慢甄别所有敌人，也没有能力去救助这些杂役。

    既然是灭门，自然是对所有人斩尽杀绝，中间免不了滥杀无辜。

    这种事情在修真界之中根本不值一提。就算是最为严苛的正道修士，也不会对此多说什么。

    要知道，域外天魔是修真者的大敌。

    烟云窟既然被魔灵控制，那自然就成为了修真界的公敌。

    对于和域外天魔有关的事情上面，修真界奉行的是宁可错杀三千不可放过一个。

    这次还好是孟章发现这个秘密，亲自出手解决。

    如果换成某些圣地宗门，搞不好会掀起一阵阵腥风血雨，将周围区域的修真势力都统统清理一遍。

    几名鬼神和鬼物在烟云窟山门转了一圈，所有的杂役无一漏网，直接变成了一具具尸体。

    这些杂役大多数是筑基期修士，少数几人是金丹真人。

    面对元神级别的对手，几乎没有丝毫的反抗之力。

    为了防止这些杂役之中有人被魔灵附身，所有杂役的尸体，都被鬼神们用阴火焚烧殆尽。

    一直眼睁睁的看着他们的灵魂都在阴火之中焚烧殆尽，始终看不见魔灵的踪迹，这些鬼神们才彻底放心了。

