    这跨度未免也太大了吧！

    要知道，隔行如隔山啊！

    “你不是姓万吗，凭什么代表姓乌的来？回去转告他们，有什么话就自己来说，我不需要传话筒。”

    萧南天打了个哈欠。

    “你……”

    万通拍案而起，他没想到萧南天竟然这么无礼，竟然根本就没有把他放在眼里，“你算个什么东西，凭什么……”

    他的话还没说完，就再也说不下去了，萧南天直接抓起一个苹果，塞进了他的嘴里。

    “呜——”

    万通吐也吐不出来，嚼也嚼不动，急得眼泪都流了下来。

    “不要在我面前指手画脚，否则后果不是你能够承担的！”

    萧南天一推他的脑门，让他退后了会几步，直接撞在了墙上。

    借着这一撞之力，他也把嘴里的苹果吐了出来，刹那间，他感觉自己的嘴巴都失去知觉了，似乎比平时要大了不少。

    “你……岂有此理！”

    他气炸了！

    他是乌靖一个侄女的女婿，不管怎么说也是乌家的核心人了。

    平时走在大街上，别人都是点头哈腰的，这还是他第一次被人戏弄。

    萧南天静静的看着他，就像在看一只猴子。

    “你，真是过分，我看乌家的人，你……”

    他还在那里喋喋不休的说着，萧南天也是翻了翻白眼，“你明明姓万，却自称姓乌，知道不知道廉耻两个字怎么写？数典忘祖的东西，打你我都觉得自己的手弄脏了！”

    “我再说最后一遍，让能够主事的人跟我谈，你还不配！”

    “你……”

    万通气得脸色通红。

    萧南天却懒得跟他浪费时间，直接让人赶了出去。

    “山水有相逢，姓萧的，我们走着瞧！”

    万通怒不可遏，尤其是刚才那个工人推他的时候，在他的衣服上留下了一个黑手印，更是气得他跳脚大骂。

    走着瞧？萧南天忍不住笑了。

    以前也有人跟他说过类似的话，然后那个人就死了！

    他也着实想不明白，这个世界上为什么会有那么多不知天高地厚的人。

    难道眉毛下的那两个窟窿，是出气用的吗？

    看不出来什么人能够招惹，什么人惹不起？“萧先生，人已经赶走了!”

    林子跑了进来。

    以前，他总是被人欺负，打不还手，骂不还口，可是自从跟了萧南天之后，就开始扬眉吐气，心里别提有多高兴了。

    但他还是不无担心的说道：“这个万通是乌靖的心腹，这次你教训了他，估计乌家的人不会就此罢休，咱们是不是想办法应对一下？”

    “没必要！”

    萧南天伸了个懒腰，说道：“你还是留着精神想想怎么提高生产吧，不要浪费在无用的事情上，这种阿猫阿狗，值得浪费精力吗？”

    阿猫阿狗？

    林子吐了吐舌头。

    那可是乌家的人啊，竟然被形容成了阿猫阿狗？

    这未免也太狂妄了吧！惊异之于，他也十分的心奋。

    跟着萧南天就是好，说话的底气都比较足。

    如果是在以前的话，估计见到乌家的人，他都得绕道走，哪能像今天这样风光啊！“我知道了！”

    “知道了还愣着干什么？想白赚工钱？”

    林子笑了笑，连忙跑了出去，不知道从什么时候开始，他跟萧南天之间的关系已经变得微妙了起来。

    既是上下级，又是朋友。

    他很喜欢这种感觉。

    萧南天的身上有一种特质，很容易就能让人相信，跟随。

    仿佛从他嘴里说出的每一句话，都有魔力一般，让人不由自主的就会陷入进去。

    短短一个多礼拜的时间，平顶市的面貌已经焕然一新，钱达派来的人，更是注入了新鲜的血液。

    每个人的分工都很明确，大家心往一处使，效率每天都在创记录。

    如今的平顶市，真正成为了印钞机。

    当然，这对萧南天来说，都是附属品，他从来都不在乎赚钱的多少，只要楚云汐能够开心，他就心满意足。

    尤其是第九矿区，有着萧南天坐镇，大家的激.情更是空前高涨，一个礼貌的产量，顶得上其他区两个礼拜。

    其他矿区的人都纷纷派人来学习先进经验。

    对此，钱达的科研人员自然是倾囊相授。

    林子看在眼里，也是十分的吃惊。

    他在矿山上工作大半辈子了，也没有见过这么壮观的场景。

    仿佛这最脏最累的工作，被赋予了新的价值。

    与此同时，从其他地方赶来的务工者还在源源不断的赶来，而且一天比一天多。

    最多的一天，甚至足有五百多人来应聘。

    林子也按照萧南天的吩咐，一个个做了背景调查，确认无误之后，便吸纳了进来。

    十九个矿区，吸纳一千多人，依旧是绰绰有余。

    刚来的工人，见到这里的气氛之后，一个个都瞪大了眼睛，在他们看来，这根本就不是来干活的，而是来享受的啊！有人欢喜有人忧。

    得知平顶市的变化之后，乌靖好几天都没有吃饭。

    尤其是当万通灰溜溜的回来之后，更是让他气不打一处来。

    “一点小事都办不成，真不知道养你用什么用！”

    他知道这个万通的脾气，本来想利用他来威慑一下萧南天，没想到适得其反，反倒是自己吃了亏。

    实在是有点偷鸡不着蚀把米了。

    “乌总，这不能怪我啊，实在是那个萧南天，太狂妄了！”

    万通咬着牙，“这家伙，不见黄河不死心，让他这样搞下去，非得把整个行业都搞黄不可！”

    还真被他给说对了，这也正是乌靖所担心的事情。

    萧南天只是为几个矿工涨了工资而已，看似无关大局，其实牵一发而动全身。

    如果其他矿区也纷纷效防，那么的利润就会越老越低。

    而且，福利一旦提上去，就再也降不下来了。

    这不是他想要看到的结局。

    看到乌靖没有打断自己，万通更加来劲，继续煽风点火，“我看这个姓萧的家伙，就没安什么好心，他之所以来西北，恐怕也不是为了赚钱的，他就是有钱没处花，想把整个行业拖垮，到时候他走人了，我们怎么办？还得给他收拾烂摊子。”

