    ()    虽然来了神兵斗场，唐劫却没有参加，而是在斗场看了一整天的训练情况，甚至把自己闭关这半月来每rì获胜学子的名单都要了一份过去，不仅包括前五的资料，而是将前一百人的资料都要走了。

    这资料来的不易，还是唐劫仗了自己天一九层，获得神霄剑典传承学子的名头才拿下的。

    卫天冲对此大惑不解，想不通他要这个有什么用，唐劫只能解释：“少爷可别小看这资料的用处，这里面学问大了。有了足够的信息，我们才能制订计划，获得好的名次，甚至上榜。”

    “你还用的着计划安排？”

    卫天冲被他弄得无语，你丫都获得神霄剑典的传承了，至于要这么小心吗？

    从唐劫获准进入天一九层开始，他就已经被学院诸学子列入强者之列，只是因他闭关，暂时还没有表现机会。但学子们都相信，获得了神霄剑典传承的唐劫，就算没有拿下第一的实力，竞争上榜也是没问题的。

    唐劫笑道：“我不是为自己研究，是为你。若是计划好了，还是有希望能让你也上榜的。”

    “让我也上榜？”卫天冲差点没软过去。

    这是在开什么玩笑？

    自家的实力自家知道，除了傀儡之外，可说一无是处。

    就是这傀儡，也不是他独有的。

    这段时间有人看到卫天冲的傀儡不错，已经有人开始跟风制作了。

    唐劫已道：“没错，既然要让你成为弟子，我自然要努力一下。合理的计划可以最大程度发挥一个人的实力，甚至可以以弱胜强。”

    “问题是我实在太弱了……”卫天冲无力回答。

    唐劫：“……”

    这小子看起来糊涂，其实心里却是明白得很。

    唐劫也只能为他打气：“我既然要让你上榜，怎么可能一点把握都没有。你看，按学院的规矩，为避免少数人独霸资源，凡是上榜五次者，当月一概不得再上榜。这意味着什么？表面上看，学院一个等阶只有五人可以获得奖励，实际上一个月却是至少有三十个人可以获得奖励，考虑到除了个别强人，大部分人并不能确保五次上榜，这个人数还要更多！所以实际上，你要争的不是前五，而是前一百。”

    “这个我知道，可那又怎么样？”卫天冲不明白，反正对他来说，不管是前五还是前一百，都是太遥远的事。

    “怎么样？”唐劫笑了：“这里面区别可就大了。要知道按照学院的规矩，只要上了榜，那就算一次，可不考虑你是第一还是第五。要是某天所有的强者都跑到同一天去占榜，那就意味至少有五个强手失去了一次机会。这样的事如果来上几次，那你说你后面的机会会不会增加？”

    “你的意思是避开强者？”卫天冲眼亮了。

    “确切地说叫挑选对手！”唐劫笑道：“你的实力现在还太弱，就算不碰上戚少名安如梦这种级别的对手，来个稍微象样些的，你都打不过，别说前一百了，前三百都进不了。所以避开强者这种计划不适合你，挑选弱者才适合你。”

    当初对付庄申的思路，如今被唐劫再次拿了出来。

    “可就算这样，越打到后面，对手也会越强，我还是没任何希望。”

    唐劫循循善诱道：“其实每个人都有自己擅长的和不擅长的东西，修者之间往往会有一定的克制xìng。如果你能找到被自己克制的对手，就算遇到实力比你强的对手，你也依然有赢的机会。”

    “原来是这样……”卫天冲恍然大悟：“你的意思就是专门找那些能被我克制的对手？那哪些对手能被我克制？”

    唐劫大笑：“现在的你，谁都克制不了，你现在一共两个法术，一个灵引术，一个无畏术，你觉得你能克制谁？”

    “……”

    “不过呢，现在克制不了，不代表将来克制不了。灵引术你现在已经掌握熟练，无畏术则不需要熟练，所以接下来，你可以再学几门法术，形成自己的特点。”

    “学什么？”

    “一个御控术肯定是必须要学的。这是灵引术的晋阶法术，实际上这才是真正的cāo纵傀儡的根本术法。有了它，就再不用什么灵线控制了，驾驭傀儡会更加得心应手。有灵引术的底子在，你适应起来也是很快的。至于其他法术学什么，那取决于两个方面。一是你自己，一是我们未来选定的对手。”唐劫说着，拍拍手里的资料。

    卫天冲有些明白了：“你的意思是，先看看些有可能挡在我前路上的对手都有哪些特长，然后……对症下药。”

    “没错。”唐劫笑道：“首先要找到一批将来被我们克制的对手，然后针对他们选择术法，他们就是你将来要晋升的踏脚石。接下来，就是看这些对手出现的时间。你看这上面，就记载了这些榜上有名的人物，包括他们的参加时间，参加场数。一个人，大都有自己的行为习惯。比如每天什么时候修炼境界，什么时候修炼法术，什么时候出来历炼。只要把握了他们的习惯，那就知道他们什么时候会来，什么时候不会来。知道了这些，再去了解他们的战斗风格与实力，我们就可以去有选择的去挑选自己的对手，回避不想面对的对手。”

    “可他们也有可能临时改变主意啊。”

    “那就输一场又有什么关系呢？当胜负取决于天长rì久的累积时，一两次的变数已算不上什么了。只要这些人的行动方式没变，战斗风格没变，我们就拥有更高的胜率！胜率，这是基础！再说就算他们真变了，我们也可以重新捕捉规律嘛。”

    “却是有些麻烦了。”卫天冲忧心忡忡。

    唐劫笑了：“少爷，你不会以为每一个好主意都是不需要考虑执行困难的吧？我所说的计划，本来就不是什么太难想到的事，至少这洗月学院千百jīng英，未必就不能想到。真正的问题在于这些资料搜集难，分析难，且需要长时间的累积才能有收获。有那闲功夫，还不如自己好好修炼提升实力了。我这也就是为你，真要为我自己，我都不愿意干！”

    要把握那么多人的行踪习惯，并不是件容易的事，正因此唐劫才去要这份资料，而且不仅是今天，而是接下来的很长一段时间都需要。

    只有从海量的信息中，唐劫才能找到适合成为卫天冲对手的目标。

    卫天冲听得连连点头。

    唐劫已继续道：“当然，光靠寻找对手这一点还是不够。洗月学院的学子太多，其实我也没有那么多jīng力处理。好在我们还有一些别的方法可以补救。”

    “什么方法？”

    “这第二个方法就是学院积分的规定。按照学院的规定，每胜一场得一分，每次的上榜学子，只看当rì得分多少。换句话说，就算是戚少名今天来斗场，如果他只打十场，就算赢了十场也只得十分。而你如果打三十场，只要能赢二十一场，那就是得十二分，在当rì排名上就能胜过他戚少名，这个你懂了吗？”

    卫天冲恍然大悟：“你是说增加历炼时间？”

    “没错！”唐劫很肯定地回答：“如戚少名他们这类人，通常不会花一整天的时间在斗场，毕竟他们也要修炼。我看了这上面的记录，发现戚少名，安如梦他们这些人几乎都是在上午出现在斗场，通常历炼一次不超过两个时辰，当rì战斗次数不超过十场。知道这是为什么吗？”

    “为什么？”

    “上午出现在斗场，是因为过去半年里，他们习惯了白天上课晚上修炼的安排。一个有能力的人，必定也是一个有习惯的人。所以这些人大考过后，就把上课的时间用来历炼，其他时间则照旧训练。只打十场，则是因为灵气不够！”

    人力有极限，就算再能打的人，连打十场也会感到难以支持。

    对于戚少名安如梦这类的天才来说，他们唯一能做的就是确保胜率，但在境界相差不大的基础上，他们的续战能力未必比其他人强多少。

    而就算是他们，也不是场场必胜的。

    唐劫已继续道：“他们不会浪费太多时间在斗场恢复灵气，再加一个月又只能五天上榜，因此通常是打完就走，不值得每天必争。但是对我们来说，就有机会了。”

    “没错。既然一个月只能上榜五天，那么我们完全可以选择某一天全力以赴的争胜，我不能上榜五次，争个一次总是有希望的吧？”卫天冲狠狠道。

    “没错。不过这一点，其他人也未必就不明白。他们最终也会有所选择。好在你的少海旋元诀生生不息，连绵不绝，在后力恢复上，其实还是有优势的。”说到生生不息连绵不绝时，唐劫嘴角也忍不住露出一丝笑意，好在他很快收拾心神继续道：“当然，在选择术法的时候，就要多考虑那些消耗少的。你是傀儡为主，在持久战方面，你还是有优势的。”

    一番话，终于说得卫天冲有了信心。

    他大声道：“好，我就听你的！”

    他不知道唐劫说这么多，其实全是扯淡！

    他的规划或许可以让卫天冲提升些名次，但距离上榜却依然差得远了。

    只不过唐劫很清楚一件事，有些人不努力可能是自己天生懒惰，但更多人不努力，仅仅是因为看不到希望。

    “就你这样，我看再怎么努力也不会有出息”这句话可以彻底毁掉一个人的一生；

    “好好做，我看你在这方面有潜力，能发展出来”，却可能造就出一个成功人物。

    人总要有希望，才会有拼搏下去的动力。

    卫天冲或许惧怕痛苦，或许胸无大志，但这不代表他就真的不想上进。

    只不过在他看来，自己玉门四转的资质，实在没可能竞争得过其他人。

    既如此，他自然也懒得去努力拼搏。

    所以要想让他这样的人努力，首先就要给他希望。

    唐劫做得则更多一些，他不仅要夸卫天冲，更要用华丽的语言，“完美”的规划，画出一张看似美好的画饼，这画饼是如此诱人，吸引着卫天冲一步步走过去……

    这才是他的目的。

    唐劫不求他现在就能争出一片天地来，但至少他要先会努力争取！

    在这争取的过程中，他的实力会渐渐提升，人也会渐渐成长，距离目标也就会越来越近。

    这刻他的努力终于见了成效，看卫天冲现在总算打起奋斗的jīng神，唐劫也有些感动，拍着卫天冲的肩膀道：“你放心，只要你自己肯努力，我就一定能让你出人头地，从今以后，我就是你的金手指，你的老爷爷，无论如何我也要让你在这仙路上闯出一片天地来！”

    卫天冲一阵懵懂，完全不懂这话什么意思。