    沈如晚非常忌惮姜卿卿在御家对她造成的威胁。

    这不仅仅是她霸占着御少夫人的身份，而且她还能和御司廷朝夕相处的同床共枕。

    尤其是昨天在马场，沈如晚亲眼看到御司廷对姜卿卿的在意。

    她心里警铃大作，担心她顶替救过御司廷的上床关系也敌不过姜卿卿每晚吹的枕边风。

    正巧今晚御司廷来找她拿药，这是两人单独相处的机会。

    此刻，沈如晚确实是在酒店的餐厅，她吩咐酒店经理准备了一间总统套房，还特意叮嘱要在房间里准备好她要的东西。

    在等御司廷的时候，沈如晚通知沈家将药送过来，除了御司廷的药，还有一种特制的迷情香。

    沈如晚在酒店房间里布置好，空气里弥漫着旖旎的香气。

    她穿着一袭紧身红裙坐在这里，目光望向里面的大床，脸上妩媚娇羞的笑容是在期待。

    与此同时。

    御家的房车到达酒店停车场。

    在下车的时候，御司廷调整好自己的状态，收敛起全部的异样不适。

    酒店经理知道御爷会来这里，是亲自在VIP停车场恭敬迎接。

    “御爷，晚上好。”

    “嗯。”

    御司廷看似神色镇定，但是脚步走得有些急。

    同时，御家保镖跟随在身后，示意酒店工作人员不要再靠近。

    只是晚了两分钟的时间。

    宫泽下车走过来，看着酒店，疑惑的询问司机。

    “我哥怎么会来这里？”

    “御爷在车里和沈小姐通过电话，是在这里见面。”

    “哦，我哥的手机都没有拿，怎么走的这么着急。”

    在这个时候，宫泽也没有多想，就坐在车里等着御司廷。

    后来，就发生宫泽拿着御司廷的手机接到姜卿卿打过来的电话，将御司廷和沈如晚在酒店见面的事情说出去了。

    VIP电梯到达酒店顶楼。

    御家保镖在门口等候，御司廷便出现在沈如晚安排好的总统套房。

    进门时，御司廷看着套房里还布置着烛光晚餐，以及空气里有一种很异样的浓郁香味。

    沈如晚踩着高跟鞋走出来迎接，亲昵挽着御司廷的手臂，说道：“司廷，刚刚等你的时间里，我想着你应该也还没有吃饭，所以就叫酒店准备晚餐送过来。”

    “如果，我是过来拿药的。”

    御司廷轻不可见的蹙眉，他的身体已经很难受，并不想再应付这种场合。

    然而，沈如晚似乎没有考虑到御司廷的身体情况。

    她的计划是，先帮御司廷治疗用药，再等迷情香发挥功效就可以顺理成章的睡了。

    “我知道，药已经送过来了，但是我要先给你做血液检查。”

    沈如晚在说话的同时，带着御司廷走到餐桌前坐下来。

    随后，她拿着医药箱开始帮御司廷抽血做检测。

    现在沈家给御司廷治疗的提取药液都是沈老爷子早些年亲自调配的，只能保守治疗，没办法彻底清除血液里有毒素。

    所以，近段时间是沈如晚想要讨好御司廷，才会频频想办法安排御司廷试新药。

    “司廷，上次给你试新药不合适，我也很内疚。现在的药还是爷爷调配的，但是我要先看看你的血液检查情况，再调整药剂的用量，这样或许能达到更好的治疗效果。”

    抽完血，血液特定检查是需要等待十几分钟。

    沈如晚顺势坐在御司廷的面前，双手握着他的大手掌心贴着自己的脸颊，妩媚的说道：“司廷，既然今晚有时间，那你陪我吃个饭吧。”

    在这个时候，御司廷蹙眉阴郁的脸色是因为身体隐忍着不适，以及他潜意识里想要拒绝。

    酒店房间里浪漫的烛光晚餐，还有美艳迷人的沈如晚。

    可是，出现在御司廷脑海里的始终是姜卿卿在家里等候的身影。

    “如晚，我……”

    “不要拒绝我好不好？司廷，你还会履行答应过我的事情吗？”

    这时，沈如晚蓦然倾身抱着御司廷，紧贴在他怀里的姿势非常的挑逗。

    “我不仅仅是你的私人医生，我还是你的女人，今晚留在这里陪我好不好？我想照顾好你的身体，我也想我们的关系能更亲密一点。”

    话落，沈如晚的双手就攀着御司廷的肩膀，手指开始解他的衬衣纽扣。

    迷情香弥漫在空气里，充斥着呼吸，升腾起无名的热感。

    沈如晚已经感觉到了这种药效，她相信，御司廷肯定也能感觉到。

    这一刻，御司廷是觉得自己的体温有些不受控制，也不知道是不是因为怀里的沈如晚。

    但是这种异样更是影响着他本来就撑不住的身体愈发难受。

    沈如晚竟然都没有察觉，她以为御司廷的反应都是因为闻到香，而没有考虑到他病发的情况症状。

    倏地，御司廷蓦然握住沈如晚解衣扣的手指，将她从怀抱里推出去。

    可几乎是同时，沈如晚怎么会错过这么好的机会，她纠缠着再次紧紧抱住御司廷。

    “司廷，你不要推开我，我的身体已经给你了，我就是你的女人。就算我现在没有名份我也不介意，我只想能陪着你，只想让你知道我对你的感情是认真的，今晚不要走好不好？”

    “如晚，我今晚不会留在这里。”

    就算是御司廷察觉到身体里有异样的情况，他也还是在推开沈如晚。

    结果，就在两人纠缠的时候，外面突然传来敲门的声音。

    宫泽都顾不上等回应，压低着声音说道：“哥，我在酒店停车场抓住有人在跟踪监视，他说是二叔安排的，一定是二叔知道你的身体情况想要拿证据，他可能是要赶回御家逼你当面对峙了。”

    这件事情真的非常严重，如果被御成峰拿住任何御司廷身体不好的理由，那么御家就要易主了。

    “我们现在回去。”

    这时，御司廷神色冷戾的推开沈如晚，声音紧绷的说道：“如晚，你把药交给御家保镖就行。”

    他这句话的意思是，今晚不再见面，甚至连明天也不是他亲自过来。

    “司廷……”

    沈如晚脸颊绯红的娇媚模样还是没有留住御司廷的脚步。

    看着御司廷离开，她是觉得又难受又难堪。

    明明有迷香情的加持，为什么御司廷还是对她一点兴趣都没有？

