    229.你也爱喝奶？

    唰！

    唐疾没有迟疑，在听见比比东这话的时候，唐疾唰的一下，就出现在了比比东的面前。

    手中的黑色丝袜递给比比东道：“咯…教皇大人，请开始你的表演！”

    唐疾面具之下的眸光闪烁着光芒，没错就是光芒，心湖颤抖，激动万分的光芒。

    “嗯？”

    比比东这个时候的脑袋嗡嗡作响，她根本就不知道该怎么来形容此时的心情了，心道：“我…是不是做错了，我不应该挽留他的？”

    看见唐疾这般眸中带光的眼神，比比东觉得哪怕自己不开口挽留，这个家伙也不会离开的。

    她最终还是大意了啊！

    她开口挽留了，最终还是她输了，她还是有些低估了自己对于这个家伙的诱惑性了啊！

    “好！”

    比比东清醒过来，贝齿轻咬红唇的从唐疾手中接过了黑色丝袜。

    在唐疾的目光之中，比比东就这般的把丝袜放在了穿在了又长又白的玉腿之上。

    “咕噜…”

    唐疾咽了咽口水，若非唐疾定力足够的强，这个时候说不定就要开始流口水了。

    最终…

    唐疾还是没有给穿越者们丢脸，眼睛都不眨的看向了比比东穿上黑丝的玉腿。

    不得不说。

    光滑的玉腿和穿上黑丝的玉腿，这就是两个概念，这穿上黑丝的玉腿在要是能够摸上一把，他愿意用作者二十年的寿命来换取。

    有的时候，光秃秃的并不吸引人，能够吸引人的就是若隐若现，隐隐约约的美。

    比如…

    光滑的玉腿和穿上黑丝的玉腿。

    同样都是玉腿。

    后者始终都是要比前者更加的吸引人，夺人眼球。从唐疾这眼睛都不眨一下的眸光之中就能给看出一二了。

    ……

    比比东看着唐疾眼睛都不眨一下，嘴角上扬，浮现诡异的笑容，这是一抹奸计得逞的笑容。

    唐疾的眸光一直都是落在了比比东穿上黑丝的玉腿之上，并没有注意到比比东的笑容。

    若是被唐疾看见，他肯定明白比比东给他这般福利就是一个阴谋，彻头彻尾的阴谋。

    果然…这天下之间就没有免费的午餐！

    哪怕明知这是一场阴谋，唐疾也会为了福利，奋不顾身的往下跳。

    他无敌，阴谋什么的无所谓。

    无敌的他，根本就不会存在阴沟里翻船，整个斗罗大陆之上试问一句谁是他的对手？

    试问一句还有谁？

    除非有神来到斗罗大陆之上方才能够让得他唐疾吃亏，不然…就凭比比东所谓的阴谋？

    最终也不过就是把她自己给赔进去罢了！

    ……

    比比东玉指划过自己穿着黑丝的玉腿，声音之中略带些许的诱惑道：“想摸吗？”

    哗！

    唐疾等的就是比比东这一句话，在比比东话音落下，唐疾没有迟疑，连忙伸手。

    可…

    就在唐疾的手指快要落在比比东玉腿之上的时候，比比东的身体之中涌出魂力。

    形成一道透明的屏障阻拦住了唐疾，比比东的声音也是在这个时候想了起来道：“想要摸的话，也得要付出一些代价才是！”

    她好不容易在这个地方得到了唐疾，不让唐疾付出一点什么就想要上手？

    可能吗？

    “嗯？”

    唐疾被阻拦，在加上比比东的声音传入耳中，唐疾无奈的道：“果然，天下间就没有白吃的午餐！”

    说着的时候，眸光还是不往盯着比比东的玉腿，得不到的永远都是在骚动，这话…一定都不假。

    “说话吧！教皇大人想要什么？”唐疾开口，哪怕明知比比东有条件。

    唐疾也想要听听比比东有什么条件呢？

    比比东：“我想要一个十万年的魂环！”

    “嗯？”

    唐疾闻言，微微一愣，收回了落在比比东玉腿之上的目光，和比比东的眸子对视着。

    密室的气氛在这一刻变得诡异，压抑了起来。

    持续十来秒之后，唐疾缓缓的开口道：“我如果没有看错的话，教皇大人两个武魂之上都已经布满了九个魂环了吧？”

    “可以说…现在的教皇大人已经是不缺魂环才是，教皇大人想要十万年的魂环应该是要给别人吧？”

    在唐疾看来是这样子的，比比东要十万年的魂环，想来应该是要给别人才是。

    “不…”

    面对着唐疾的询问，比比东并没有选择隐瞒，摇摇头的道：“我准备给自己用，而且…我要的不是一个十万年魂环，本座要的是十七个十万年魂环！”

    “嗯？”

    唐疾听见比比东这话，面具之下的眸光微微一惊的看向了比比东。

    心道：“比比东这是什么意思？难道我的十万年魂环能够附加在原有魂环之上的事情被比比东发现了不成？”

    “不应该啊！自己的魂环能够附加在自己原有的魂环之上，这事除了我之外就只有小舞才知道，比比东是怎么知道的？难不成…比比东在我身上装了监控不成？”

    心湖颤抖，震惊非常！

    比比东迎上了唐疾震惊的目光，嘴角上扬，露出邪魅一笑道：“不知道长老手中有没有这么多的十万年魂环呢？”

    比比东想要把自己的魂环全部换成十万年的魂环，这得要看唐疾手中有没有那么多的十万年魂环？

    斗罗大陆强者为尊，没有什么比自己的实力更强有安全感了，所以…

    比比东觉得自己还能够更强，虽然现在的她乃是封号斗罗之中的巅峰存在。

    但是因为某些原因…她只能发挥出九十八级的魂力，但是这并不妨碍她变得更强！

    在唐疾没有出现的时候，在比比东看来，她想要变得更强的话，就只有完成考验，最终成神。

    但是现在唐疾出现了……

    让的比比东明白，她还可以变得更强，别人或许做不到，但是她却是做得到！因为…她是双生武魂！

    ……

    唐疾想一想道：“当然有，不过……”唐疾停了下来，没有说话，直视着比比东。

    比比东迎上唐疾目光，道：“不过什么？”

    唐疾：“十七个十万年魂环，不是小物件，教皇大人想要这十七个十万年魂环的话！”

    “可能要付出一些什么，只是摸腿的恐怕不够！”说到这里的时候，唐疾的目光落在了比比东雪白的玉劲之下。

    比比东顺走唐疾的目光看去，旋即道：“你也爱喝奶？”

    ……

    给我几天时间调整一下，然后一天两更

