    第264章 黑甲将军

    仅仅晃动身躯，抹杀掉了数百军士，楼旭眸子通红，世俗大军在强大修士手下果真不堪一击。

    源源不断有军士冲杀上来，余涉脸色不耐，他很想大开杀戒，干掉这群不知死活的凡人。但修士屠戮太多凡人会遭到天谴，而且会影响以后修行气运，这个世界冥冥中有双眼睛在俯视，修士从不敢大肆虐杀凡人，上天会亲自惩戒。

    被一群凡人士兵拖住手脚，余涉脸色极其难看。不少古书有记载强大修士被凡人活活耗死的例子，修士不敢痛下杀手，免得气运受损天谴缠身，只能被动防守导致元力枯竭惨死凡人手中。

    “蝼蚁凡夫，今日就是天谴降临，我也要将你们诛杀殆尽，辱我太甚！”

    余涉直起身子，凶眸杀意涌动，一股可怕的大势迫临，所有人趴在地上动弹不得。

    这才是四大元关真正的威能，他一直没有动用全力，因为这些人没资格。

    “死来！”余涉暴喝，不断有人身躯炸裂成一团血雾，城头之上下起了片片血雨，一个个年轻的面庞永远消失在了世上，临死之前连声惨叫都没能发出。

    “糟了，余涉动杀心了！”岳魁心神不安，四大元关动了真格，在场的人只怕没有活口。

    轰隆隆～

    天际突然乌云滚滚，高空中一道伟岸无边的身影极速掠来，更加强悍的气息扩散而出，余涉心惊转头一看，只见一位雄伟如山岳的黑脸大汉横立高天，冷冷盯着他。

    “冼御铭！”余涉失声，不敢相信眼前所见，那位大人不是说冼御铭处于立元境不足为惧，气势为何如此恐怖，如同元境降临。

    冼御铭目无表情，威严之声响彻州城，如洪钟大吕传遍八方：“余涉，你勾结他国细作，意图挑起战争，本将领皇旨今日拿你！”

    “老冼！”岳魁亢奋，冼御铭修为竟然如此高深，根本不是寻常四大元关，很可能触摸到了元境门槛。

    “冼御铭，你藏得好深，连那位大人竟然也没看出你的深浅。”余涉并没慌乱，而是淡然一笑。

    “乱臣贼子！留你不得！”

    冼御铭元力迸发，一掌拍向余涉，云天震动霞光万道，硕大掌印铺天盖地镇压而下，城头一片漆黑，这一掌遮挡了日月，笼罩了三分之一的州城。

    余涉眸子一沉，无与伦比的压迫力如骇浪袭来，双膝不由自主弯曲，头顶像是压着一座大岳。

    “破元境！”余涉暗自咬牙冷汗狂冒，这种威势比之元境不遑多让，唯一缺少领域加持。

    “吼！”莫大压力下，余涉爆发出巅峰战力，从城头窜了出去，摧枯拉朽一拳轰出，铁拳焕发熠熠金芒，恐怖余波让所有人不得不躲避起来。

    冼御铭俯视攻杀过来的余涉，神情古井无波，只是略微挥挥手，大掌猛地收缩变小，随意捏住了一脸惊惧的余涉。

    “咳咳～”余涉面目凄惨骨骼粉碎，‘咔嚓咔嚓’令人惊悚的骨裂声频频响起，他面对冼御铭没有半分胜算，被人捏蚂蚁一般掌控生死。

    “困兽犹斗？”冼御铭黑甲乌光流转，眸子犹如万年寒冰没有一丝温度，他低头漠然无比注视着濒死的余涉，只需微微用力，便可将其捏成一滩血水。

    余涉呕血，说不出一句话，立元境和破元境虽同处四大元关，差距比之天堑，越往后修士境界之间的差距愈发明显，很难做到越级战斗。

    大境界压制，无人可逾越。

    “太可怕了！第一次见老冼如此身姿！”士兵们把岳魁从城头抬了下来，他浑身浴血坐在墙角，举头望着譬如神明的冼御铭，有种如梦似幻的感觉。

    一旁正在调息养伤的楼旭也止不住点头，道：“冼大哥在军中很少使出这等手段，哪怕是交战时期，他也未曾真正出手，这次真的动怒了。”

    岳魁来了兴趣，好奇道：“何以见得？”

    “冼大哥倘若真的动怒，只会沉默寡言，平淡的有些反常。恰恰是这种平淡，最为可怕！”

    楼旭是冼御铭从死人堆刨出来的，他对冼御铭很了解，这个男人大发雷霆怒声咆哮只是表面，真正让人畏惧的是那种淡然。

    岳魁看着一脸木然的冼御铭，可以说和平常判若俩人，那种冷漠与平淡让人后背发凉。

    “余涉，你暗中那些小动作以为我不清楚？调查我的部下，还以他为诱饵，计策不错，可惜在绝对实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳，一触即碎！”

    冼御铭掌心释放出紫光，一股特殊的力量缠绕上了余涉，瞬间他的脸色变得极为恐惧，传出一声哀嚎让人心惊胆颤，接着整个城头只有他痛彻心扉的凄厉嘶嚎。

    “啊啊啊啊啊啊！”余涉整张脸扭曲起来，没人知道他承受了何等折磨。

    “不要折磨我，求求你杀了我！”余涉露出哀求神色，整个人沉浸在巨大痛苦中。

    这是洗魂法，动用神魂力一遍又一遍挤压对手神魂，使其经历成千上万次神魂压缩再重聚的极端痛楚。

    肉体的伤痛亦可忍受，灵魂的煎熬无法抗衡。

    “你重伤我两员大将，害得他们几乎殒命，放你？慢慢享受这美好的洗魂经历，或许再也没机会品尝了。”

    冼御铭轻笑一声，没有任何怒气，俩个人像是在聊家常，余涉却是深深恐惧了眼前这个男人。

    冼御铭将余涉抓在手中，转而看向早已匍匐在地的贺子勉。

    “贺大人，我部下鬼斗可曾行刺于你？”语气很是温和，在贺子勉耳中不亚于恶魔低语。

    “没有！绝对没有！我本想好生招待鬼将军，都是余涉这小人在一旁谗言，害得我误会了鬼将军，还望冼大将军恕罪！”

    贺子勉连连摇头，连直视冼御铭的勇气都没有，他四肢哆哆嗦嗦趴在地上恨不得钻进去，身下一片淡黄色液体不知不觉溢出，一股骚臭味顿时弥漫。

    “不用害怕，我奉旨缉拿余涉，你乃平华州父母官，当然与他毫无瓜葛。”冼御铭温声细语，继续道：“你且如实说来，我自会秉公处理。记住！要说实话！”

    冼御铭笑容和煦，没人知道他笑容下隐藏着什么。

    贺子勉魂都吓没了，颤颤巍巍道：“鬼将军入府后，我夫人不见了踪影，小儿突然痴傻，在下不敢断定是否与鬼将军有关，或许只是巧合。”

    贺子勉哪敢撒谎，在冼御铭面前给他百十个胆子，也不会说一个假字。

    “哦？可有现场证人？”冼御铭依旧在笑，只不过眼中很冷。

    “有...有一女子貌似是鬼将军同伙...不对！是同伴！她曾经挟持过我...”贺子勉声音明显弱了几分，他观察到了冼御铭脸上在笑，其实目光却特别冷。

    “你亲自去把那女子带上来。”冼御铭说道。

    贺子勉听闻如蒙大赦连滚带爬去了府衙，不一会儿俏脸满是不解的汐凰带着一身伤痕走了上来。

    汐凰很讶异，怎么突然之间把她给放了，贺子勉还对她特别恭敬，让她在大将军面前实话实话。

    岳魁默默望着一切，表面没什么反应，内心却颇为紧张，他感应到有数十道可怕气息锁定了自己。

    “别动！安静待着，等我处理！我怎么说，你就怎么做！”或许是发现了岳魁的不安，冼御铭传音相告，语气尤为凝重，完全不是表面那副随心所欲的状态。

    岳魁嗯了声，这周遭绝对不止冼御铭一位破元境高手，暗中定然蛰伏了许多可怕强者，不知他们有何目的。

    “就是你亲眼目睹了鬼斗行刺？”冼御铭看向汐凰问道，话音十分清晰，如同在耳边低语。

    汐凰微微一征，这个黑甲将军好生强大，矗立云端之上，给人无法想象的压迫感。

    汐凰低下头，这样的强者问话，她再傲娇也不敢摆谱。汐凰解释了一切，因为什么缘由进入府衙，又为何挟持贺子勉。以及俩人在地牢的种种，过程不漏分毫，甚至连余涉动用下三滥手段也说了出来。

    唯一隐瞒的就是血玫身份，贺子勉很想揭穿她，但一想到那可怕的血玫组织，到嘴的话硬生生憋了回去。

    得知一切，冼御铭挥挥手，道：“小梅姑娘，你自由了，此事与你无关，你乃报恩心切，让人敬佩！”

    汐凰自称小梅，她只说为了报答羽雪儿大恩才涉险潜入，其实冼御铭早就知道了她的身份，故意放她走而已，血玫组织的确不可招惹。

    汐凰转过头看了眼墙角的岳魁，抿了抿嘴有些话想说，最终还是摇摇头拖着伤痕累累的娇躯消失在了众人眼中。

    “要不要拿下此女，我感觉她知道很多！”

    “不可！此女乃是血玫杀手，招惹不得！”

    “没想到，血玫也会插手！”

    暗中，几道沉稳嗓音响起，片刻又没了生息。

    城头的异动早就引起了城中百姓的注意，他们不敢靠近，个个躲在家中透过窗户门缝，偷偷摸摸打量着城头方向。

    当看到贺子勉跪地俯首，所有人兴奋异常，这个贼子终于遇见比他更狠的人了，果然恶人还需恶人磨。

    “鬼斗，我且问你，贺大人妻子午娥失踪一事，与你有无关系？从实招来！”冼御铭板着脸孔，一副审视的姿态。

    “接下来的问题，你要如实说，刺杀贺子勉一事，皇宫已经知晓，要给个交代！”冼御铭赶忙传音。

    岳魁听闻若有所思，他站了起来，微微行礼，大声道：“回大将军，午娥的确死于我手！”

    “为何杀她？”冼御铭再问。

    “失手杀之。”岳魁回道。

    “那他儿子贺皋，也是你所伤？”冼御铭眼中有过一丝笑意，失手这个答案很有讲究。

    “是我所伤。”岳魁镇静道。

    贺子勉开始听到午娥是岳魁所杀，并无太大反应，一个黄脸婆整天凶巴巴的，被杀了也好。虽说午娥是他结发妻，但贺子勉从不缺女人，哪里对发妻还有一丝感情。

    但听闻贺皋是岳魁所伤，成了彻头彻尾的傻子，他双目极速充血，贺皋是他唯一的儿子，被岳魁弄成这副模样，贺子勉如何不恨！

    “鬼斗，你身为我军中将领，行事如此鲁莽！你既失手杀了午娥，又为何伤她儿子！”冼御铭质问，大将军威严尽显。

    岳魁忍着伤痛，立马回道：“当时我易容成了妹妹模样，贺皋见色心起意图强暴，我自然会反抗，顺手一掌劈在了他头顶，贺皋顿时昏了过去。他母亲午娥大惊失色，开口就准备喊刺客，我一时心急为了不暴露自己，一记手刀将其斩晕，不曾想力度重了些，她当场就死了。”

    羽雪儿和府衙的前因后果，汐凰已经悉数讲清，岳魁只需稍微换些说辞。而且汐凰没有提到岳魁和羽雪儿的关系，雪儿‘妹妹’这个身份还可以掩人耳目。

    (本章完)

