    平头哥现在也是日了狗了，他也没有想到林云和那白衣人实力竟然这么强悍，几个照面就控制住了自己。

    虽然在经过多年修习道术之后，他的身体现在已经堪比铜墙铁壁，小白那不带灵力的巴掌根本就伤不到他，甚至连一点疼痛的感觉都没有。

    但是此时平头哥却脸色通红，这要是让人知道了暗玉的S级杀手，一名修为高深的修道者被人拎着领子扇巴掌，自己还不被人笑死，到那时恐怕暗玉的领军者为了暗玉的门面也要严惩自己。

    李盛强爷孙俩此时也时吃惊的连眼珠子都快要掉出来了，平头哥在对付李盛强的时候可是一招秒，现在对上林云怎么成了被秒的货色。

    现在自己请来的杀手被人秒了，自己是先跑路恩，还是先救人。李盛强现在很是纠结。

    林云仿佛看透了看透了李盛强内心的纠结，径直走到李盛强面前说道：“自己扇吧，省的别人说我不尊老爱幼。”

    “你，你知不知道你这么做是对李家的挑衅。”李盛国自然是不可能抽自己嘴巴，不然事情被传了出去后，微赢集团的董事们是绝对不会让他坐上董事位置的。

    林云看向李盛国的眼神就想看着一个傻比一样，老子连暗玉的都敢打，更何况你们李家了。

    “我倒数五个数，你们若是不想被我打，那你们就自己抽巴掌。”林云举起手开始倒数。

    “一。”

    “林云，你莫要欺人太甚，我……”李盛国指着林云被气的说不出话来。

    他李盛强自成名以来，何时遭受过这样的侮辱，虽然杀了林云的心都有，不过却又是无能为力。打又打不过，林云也不讲道理，从始至终林云都在透露着一个信息，老子今天就欺负你们了。

    “五！”林云对于李盛国的喋喋不休很是烦躁，中间的三个数都没数，直接数到了五。

    啪……

    在众人还没有反应过来的时候，林云的身影在人群中不断闪过，一阵响亮的耳光声在楼道里响起。

    林云这次下手可是带了些许内力，当将李盛国以及他的保镖打了一个遍后，所有人的脸上都肿了起来。

    他不是人！

    这是李盛国的所有保镖的内心想法，还没等自己反应过来，就只看到一道身影从自己面前一闪而过，然后就是脸庞传来的火辣辣的疼痛。

    “你们是自己扇，还是让我继续帮你们？”林云活动着手腕，看着捂着脸庞哀嚎的众人说道。

    李盛国的保镖见林云还要扇自己巴掌，连忙自己动手扇了起来。若是再被林云扇上几巴掌，自己非要的脑震荡不可。

    “你们爷俩呢？”林云面带微笑的看着李盛国和李云天。

    不过林云的笑容怎么看都不像好意。

    就当李盛国无能为力的时候，却瞅见了房间里面的李天虎，李盛国看到李天虎的时候就如同看到了救命稻草一般。

    这林云既然是来救他的，那么让他说情肯定管用。

    “天虎，过来。”当林云再一次开始倒计时的时候，李盛国声色严厉的对着李天虎呵斥道。

    平日里李天虎被李盛国喝斥惯了，这李盛国猛然一喝，李天虎下意识的就跑到了李盛国身前。

    林云看到李天虎竟然这么听话，不忍直视的捂住了眼睛。大哥有点骨气好不好，人家可是你的杀父仇人。

    “天虎，这人竟然敢对咱们李家不敬，不过我念在他是你朋友的份上，就饶过他一次，还不赶紧让他离开此地。”李盛国见李天虎如此听话，便对着李天虎颐气指使道。

    “我呸，李盛国没想到你这么不要脸，今天如不是林云在的话，你是不是要对我们一家下毒手了？”李天虎在反应过来后，不屑的回应道。

    若是真的让林云离开后，李盛国绝对会向自己一家伸出毒手，一个为了利益连自己亲兄弟都杀的人，还有什么事情是李盛国不敢做的。

    林云见李盛国在这样的情况下还敢装逼，这才明白过来遗传的重要性。看来李云天的装逼属性是被李盛国遗传的。

    “林云，你不用顾忌我的情面，我们这一系以后和李盛国那一系全无关系。”李天虎对着林云说道。

    林云冷笑一声，拎起李盛国就是一顿狂抽。将李盛国抽的口吐白沫以后再将李云天拎起来，又是一顿毒打。

    此时海洋之心酒店三层终于有一个客人想要出门，这才发现了楼道里的事情，连忙打电话报了警。

    值得李盛国庆幸的是，警察这一次赶来的很及时。不过还有一件不幸的消息，报警的那名客人将这件事给录了下来，李盛国被打的事情也在网上火了一把。

    “住手！”一名脸庞冷峻的警察带着五名警察直接闯进了海洋之心酒店，到了三层后对着正在打人的林云和小白呵斥道。

    林云见警察来了，这才放过了李盛国爷俩。

    但是小白现在只听林云的命令，只要是林云没有下命令，小白就会一直抽下去。

    “还有你，听不懂话是不？”警察见白衣人将自己的话当成了耳旁风，脸色有些不高兴。

    但是其他的警察在看到小白的动作如同一个机器人一样，抽耳光的频率也是一样，不禁感到有些喜感。

    “小白，先放过他吧。”林云对小白命令道。

    小白在收到林云的命令后，这才有点不舍的将平头哥放下。

    平头哥在遭受了长达五分钟的抽耳光人生旅程后，脸上一点浮肿的痕迹有没有，就是脸色通红，红得发紫。

    “来，说说吧，到底是怎么回事？”警察队长看着凌乱的现场，皱着眉头说道。

    一般能来五星级酒店消费的人都是非富即贵，这次双方虽然产生了冲突，但是警察队长只想让两个人私了，将大事化小，小事化了。不然的话自己就必须要得罪一方了。

    “这位警官，您好，我是微赢集团的代理董事长李盛国，我要告他们两个地痞流氓殴打我们一群人。”李盛国怒气冲冲的说道。

