
中央东战区与中央南战区交界处。

“等差不多的时候，将兵力集合在这里，因为这里易守难攻，同时也是南战区的必夺之处！”王宸等人围在南战区的地图前，讨论着。

“元首。”这时候，鲍尔丁快步跑进了会议室。

“怎么了？”王宸问道。

“波比克来消息了，巴布鲁正准备退出南战区。”鲍尔丁正色汇报道。

“通知全军，立即进军！武装直升机作为先锋部队，迅速赶到交战点，将安哥拉还没撤退的兵力……全歼！”王宸对着断臂将军下令，断臂将军点头，大步离开会议室。

“其他人立即全速进军安哥拉基地！”王宸说完，全员便准备离开会议室。

“元首，巴布鲁呢？难道不派兵力去截杀他们吗？如果被他逃了，以后也会成为威胁的。”鲍尔丁开口问道。

“不用管他，我们没时间，更没精力去管这个跳梁小丑！”王宸随口应了一句，然后突然不知道想到了什么，对着鲍尔丁说道：“鲍尔丁，你跟随武装直升机一起，不要让波比克受到祸及！”

“是。”鲍尔丁点头，快步离开了会议室。

……

中央南战区与外围战区交界处。

巴布鲁带着他的残兵马上就要撤出中央南战区了，不过就在他们撤入一片峡谷的时候。

“轰轰轰！……哒哒哒！……”

炮弹以及机枪声响起，空中飞过密密麻麻的武装直升机，瞬间便是上千人死于非命。

“什么人！”巴布鲁脸色一变，他敢确定，这肯定不是安哥拉的人，因为安哥拉先不说追不追的上他们，就算追的上，也不会有如此密集的火力了。

“巴布鲁首领，别来无恙啊。”一名身高不到一米七的白人走了出来，在白人中，不到一米七的身高已经算很矮了，但却没有人敢小瞧这个矮子，因为他是中央北战区的私立国首领之一！

“雷尔！”巴布鲁自然认识这个矮子白人，白人的名字叫雷尔。

雷尔数天前就埋伏在这里了，本来他是打算等战争结束后，渔翁得利的，实在没想到……这战争还没结束呢，就发现了巴布鲁撤退的部队。

“巴布鲁首领这是怎么回事？怎么会在这里碰到你呢？”雷尔笑着问道。

“雷尔，放我过去，我欠你一个人情！”巴布鲁知道雷尔此时在装傻，但他没时间和雷尔装傻，直入主题的喝道。

“哎呀，巴布鲁首领的人情啊？好难得呢！”雷尔笑了起来，紧接着笑容消失，寒声道：“以前你说这句话的时候，还有份量和价值，现在你的这句话，一点儿价值也没有！一个即将被淘汰出中央战区的废物首领的人情，值什么钱？”

“雷尔……”巴布鲁还想说些什么，但雷尔没给他机会。

雷尔消失在了夜色下，紧接着便是……震耳欲聋，不绝于耳的炮火声和枪声，巴布鲁没有成功撤退，被截杀在了半路上！

“首领，巴布鲁既然已经撤退，也就是说……战争已经结束！咱们应该立即进军。”一名军官对着雷尔说道。

“进军是肯定的，但不能全面进军，先拿下巴布鲁的基地再说！毕竟，明天的时候，估计其他私立国也会来掺和一下！所以，想要在一夜之间占下整个南战区，根本不可能！就算可以占下，明天的时候也保不住！”雷尔冷笑着说道。

“首领说的是。”众军官齐齐点头。

……

与此同时，断臂将军的武装直升机部队已经抵达了安哥拉的部队领空，此时安哥拉部队已经战争结束了，都在休息呢，所以面对武装直升机的轰炸，完全没有任何的准备。

“轰轰轰！……”炸药包不断的扔下，重机枪的枪声密集的响起。

安哥拉没有在这里，他还在宫殿中，幻想着既然成为南战区的王者！全程都是由波比克指挥的，此时波比克听着武装直升机的轰炸声，脸色一变，然后快步跑出营地，对着空中的武装直升机挥手。

挥手的原因很简单，他不想死，他挥手是想告诉上面的人他在下面，不要对着下面区域轰炸。

“波比克，安哥拉的智囊，活捉应该比较好。”断臂将军瞥了他一眼，随口说道。

鲍尔丁和断臂将军在一架武装直升机上，此时他瞥了波比克一眼，眼神中闪过一道冷意。

波比克这个人很有能力，虽然只是见过一面，但鲍尔丁也可以感觉的到！他心中此时在想，波比克这么有能力，以后效忠王宸，那么……自己的地位是不是会受到动摇？

“将军，此人留不得！咱们是先锋部队，元首的命令可没有活捉某人的命令。”鲍尔丁对着断臂将军说道。

他已经完全无视了王宸交给他的事情，非但没有说要留下波比克的性命，反而让断臂将军杀掉波比克！

“好吧，可惜了这么一个人才。”断臂将军点头，对着波比克方向按下了攻击按钮。

“嗖！……”一个炸药包从空中落下，波比克表情一愣，望着那不断降落的炸药包，同时他看到了武装直升机上的鲍尔丁。

此时鲍尔丁正望着波比克，露出了阴笑。

“混蛋……”波比克暗骂了一句，想也不想，立即朝着反方向疾奔。

“轰！……”炸药包虽然不是高|爆|炸药包，但威力也很客观，一道火光炸响，数个营地帐篷被炸飞，尘土埋在了波比克的身上。

……

数个小时之后，王宸以及天狐等人带兵直取安哥拉基地，此时已经占领了安哥拉的基地。

安哥拉被捆绑了起来，直到现在他还不明白到底发生了什么，他对着王宸吼道：“你他MA的绑老子干嘛？赶紧放了老子，老子是南非之主！小心老子杀了你！”

“对，你是南非之主。”王宸一步步走到安哥拉身前，枪口抵在他的脑门上，毫不犹豫扣动了扳机。

安哥拉的脑袋被打烂，无头尸体倒在地上，王宸望着他的尸体，紧接着说道：“不过……却是地狱中的南非之主，但是我想，以你这种智商，哪怕去了地狱，也成不了什么气候。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064591"  chaptername="第1223章  私心膨胀">加入书签</a>
</div>
