    数年后，王权山庄，东方不败隐身悬于山庄上空。

    看着脚下的庭院，东方不败默默计算着这个月的指标，扳数着手指头，东方不败喃喃道：

    “这个月一共达成了四对妖怪，三对人类，一对人和妖，等完成了这对，我就可以达标了，嘿嘿，一单抵十单，真好。”

    高兴的合不拢嘴，东方不败看着那个在门前等候的身影。

    手里攥着法决，东方不败倾听着，当耳朵里传入一声婴儿的啼哭，东方不败道：

    “时候刚刚好。”

    说着，东方不败闪身消失。

    王权山庄，王权霸业和东方淮竹的小院外，东方不败闪身出现，敲响了小院的朱红色大门，东方不败道：

    “王权霸业少爷在吗？”

    院里，王权霸业听见敲门和询问声，前来开门，门开，看见是东方不败，王权霸业一愣，说道：

    “东方兄？你这是？”

    东方不败道：

    “王权少爷别来无恙啊，能让我进去吗？”

    闻言，王权霸业一愣，但是立马又回过神来，看着东方不败，王权霸业摇了摇头说道：

    “东方兄来的不是时候，淮竹十月辛苦，现在正是关键时刻，不能有外人打扰，东方兄请回吧。”

    说着，王权霸业就要关门送客，东方不败见了，伸手撑住大门，说道：

    “巧了，我此来就是为了淮竹小姐的事情。”

    王权霸业听了东方不败的话，皱了皱眉，没有弄懂他在说的是什么。

    东方不败站在门口，也不说强行进入院子，单纯的支着门，东方不败继续道：

    “王权少爷且去照顾淮竹小姐，我就在此处，王权少爷要是遇到什么解决不了的事，唤我一声。”

    王权霸业听了这话更是不解了，看着东方不败刚想说什么，身后就传来了呼喊声。

    一个老妪推开房门，探出半边身子对王权霸业呼喊到。

    “老爷！老爷！”

    王权霸业听见呼喊，第一时间转过身去，看向老妪，就听老妪接着说道：

    “恭喜老爷，夫人生了个少爷。”

    老妪的话出口，门边的两个丫鬟高兴的拍手，王权霸业却是道：

    “夫人怎么样？”

    老妪闻言，面露难色，颤抖的说道：

    “夫，夫人她。。”

    老妪话没有说完，王权霸业却是看出事情不妙，也顾不上门口的东方不败，王权霸业立马冲入了房间。

    暴力的破开房门，到了床边，看着床上的东方淮竹，王权霸业一句话都说不完整。

    小院外，东方不败没有看到一切一切，但是还是感受到了王权霸业汹涌的法力。

    听到王权霸业无力悲戚的哭喊，东方不败无奈的摇了摇头。

    掐了个指决，平底吹起微风，东方不败道：

    “王权少爷，我有一法或可助你。”

    东方不败的话顺着风落入王权霸业耳朵里，王权霸业闻言一愣，但随即又像是抓住了救命稻草，立马激动起来，安抚了一下东方淮竹，王权霸业再次像风一般的冲破小屋仅剩的半扇门。

    来到东方不败面前，王权霸业一把扣住了东方不败的肩膀，看着东方不败，王权霸业道：

    “东方兄你有办法？！”

    他说的急切，东方不败却是一脸淡然，握住王权霸业扣着自己肩膀的手，东方不败运起力量安抚着王权霸业。

    东方不败道：

    “先去看看吧。”

    王权霸业道：

    “好好，东方兄快请！”

    说着，王权霸业将东方不败引进屋中。

    来到床前，东方不败向东方淮竹点头示意。

    东方不败道：

    “淮竹小姐，咱们又见面了。”

    王权霸业道：

    “淮竹，有东方兄在，你会没事的。”

    闻言，东方不败道：

    “待我先看看吧。”

    说着，东方不败抬手按在东方淮竹的手腕上，开始号脉。

    过了一会，东方不败收起号脉的手站起身。

    王权霸业见了，焦急的问道：

    “东方兄，如何？”

    东方不败道：

    “淮竹小姐伤及根基，已经命不久矣，想要救治，没有希望。”

    闻言，王权霸业皱起了眉头，眼看着要拔剑，东方淮竹叫住了他。

    东方淮竹看向东方不败道：

    “不败公子说的是实话，霸业算了吧。”

    王权霸业闻言，强压下心头的愤怒，再想到之前东方不败对自己的帮助，彻底将火散了去。

    走到床边看着东方淮竹，王权霸业道：

    “既然东方兄也没有办法，那就恕不远送了，请回去吧，接下来我要好好陪着淮竹。”

    闻言，东方不败制止住了王权霸业的话，说道：

    “王权兄，莫急，在下虽然无法治疗好淮竹小姐，但是在下有办法让王权兄和淮竹小姐来世再见。”

    王权霸业闻言，转过头来，看着东方不败，王权霸业道：

    “东方兄说的是转世续缘？”

    东方不败点点头，王权霸业见了接着说道：

    “那不是涂山的，只能人和妖续缘吗？”

    东方不败摇了摇头，说道：

    “不是涂山的续缘，而是另一个比较特殊的方式，其中的关窍我不方便和王权兄细说，要是王权兄信得过我，就按照这个上面书写的续缘流程，许下誓言吧。”

    说着，东方不败从怀中拿出一张卷曲的粉色树叶，摊开放在王权霸业和东方淮竹身前。

    王权霸业接过树叶，和东方淮竹一起看了起来。

    就见，树叶上写着的续缘流程和涂山的有着七成相似，但是却宽松了许多。

    东方不败道：

    “如王权兄和淮竹小姐所见，不用你们二位去哪，只要在我面前许下誓言，那么续缘就算成立。”

    东方不败说着，王权霸业和东方淮竹相视一眼，东方淮竹道：

    “不败公子，不知道这转世续缘需要我们付出些什么？转世后，又怎么能确保我们还是我们呢？”

    闻言，东方不败道：

    “想来王权兄和淮竹小姐对转世续缘并不了解，那么，我就为两位解释一下，先说涂山的再世续缘之法吧，以涂山的规则，爱无疆界，人和妖也可以相恋，可是，妖寿命长比人的寿命长，人和妖相恋，往往是人随时间逝去而妖独活于世，为了解决这个问题，涂山推出了转世续缘，人和妖只要诚心向涂山苦情树起誓，以妖与人相爱的记忆和部分妖力为祭品，封入法宝中，再借用狐妖之力，把法宝一分为二，人类手持半个法宝死去，法宝会随人的灵魂一起轮回转世，转世的人带着半个法宝出生，再借助狐妖的帮助，让人和妖的记忆恢复，就可以再续前缘。”

    说着，东方不败停顿了一下，见两人都若有所思，东方不败才继续道：

    “而我所说的转世续缘则在涂山的基础上有所改进，在人和妖的基础上扩充了一点，不在仅限于人和妖，人与人，妖与妖都可以，续缘的过程大致相同，但是在找回记忆的方式上会有不同，按照我们续缘的规则，人与人的续缘会在双方都死亡后开始，双方都逝去后，会在同一时间转世轮回，你们的记忆会在你们成长的过程中逐渐恢复，从六岁开始，直到十八岁彻底恢复，而为了能确保你们能在同一世相遇，在你们转世后，你们的前世的法力会同时跟着你们轮回，同样的，在六岁之前你们无法使用，只能被动护主，六岁开始逐渐恢复，十八岁时彻底恢复。”

    

