    林克看了一眼杀手的信息。

    一位血量1600，18级精英的变种人杀手。

    “你的变种人能力是什么？为什么不见你战斗中使用？”

    林克居高临下的看着已经被炸糊的变种人杀手，好奇地问道。

    这名变种人杀手一开始高点狙击，确实给林克造成了不小的麻烦。

    但是当林克锁定对方位置，金属箭矢贯穿对方肋下的瞬间，这一场战斗的胜负已定。

    金属箭矢飞出去的瞬间，林克就用‘野兽之眼’转换了视角，看到了杀手屋内的情况。

    之后趁着敌人受伤之际，林克跟着寻宝鼠来到了居民楼，顺势包扎了伤口。

    随后便是林克单方面的碾压。

    变种人杀手只是冷冷地盯着林克，没有丝毫开口的迹象。

    “好吧，我只能自己研究了。”

    林克从西服里掏出一个专门用来承装液体的封闭试管，正准备蹲下在变种人杀手的伤口接点血液，变种人跟杀手突然张开嘴巴，红色的长舌仿佛利剑一样快速弹出来，叫人猝不及防！

    与此同时变种人杀手身体冒出了不少尖刺，活脱脱一头刺猬。

    这要是被舌头卷住，然后拖拽到身体来个亲密接触，绝对会被扎个透心凉！

    变种人杀手眼神中闪过一丝快意，这次他着了林克的道，被伤的极重。

    但是林克最大的失误就是没补了自己再收集血液。

    这的这一手能力，还从未失败过。

    但是下一秒，变种人杀手瞳孔剧烈收缩，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    插在身上的金属箭矢，瞬间解体，化作一张银色的金属幕布，挡住了自己飞快弹出去的舌头。

    “你就没想到，我是故意露破绽的？”

    林克嘴角微翘，这下他知道眼前这位变种人的能力了。

    青蛙一般的长舌，皮肤可以弹出刺猬一样的硬化尖刺。

    咻~

    又一声口哨，楼上天花板的金属箭矢分解成银色阵壁蚁，从窗户飞出来，在空中再次凝聚成金属箭矢，从高空径直刺下，将变种人杀手的舌头全部串起，随后径直穿过口腔钉入大脑。

    [你的银色阵壁蚁击中变种人杀手头部，造成476点暴击伤害]

    击中头部本来会造成五倍的暴击伤害，但是变种人杀手已经没有那么多生命值，一击直接清空对方血条。

    [你的银色阵壁蚁击杀lv18+（精英）杀手，获得经验20000点]

    [【黄金悬赏】第二波战斗结束，你获得‘优秀’评价，获得经验8000点]

    林克看完系统评价，不由摇了摇头。

    自己的反应还是太慢了，要是自己不被杀手的子弹击中，是可以拿到‘完美’评价的。

    林克用试管接了变种人血液，随后塞好装进枪带，顺便搜了一波尸体。

    虽说这名杀手的能力有点奇葩，但是指不定什么时候合成就能用到。

    [你获得可拆卸式狙击枪x1，变种人血液x1，神秘钥匙x1，钩爪绳索x1，消音手枪x1，2200废土币]

    搜完尸体，林克起身走出巷子。

    在沙尘消散之后，街道已经恢复了一些秩序，大家纷纷从路边回到车上，开车离去。

    林克混入人群，和大家一起回到车上。

    老三的车被狙中了好几枪，车门上就有不下三四个枪眼。

    重新启动汽车，引擎嗡嗡作响，林克跟着前面的车缓缓离去，就仿佛刚从的事情从未发生。

    林克看了眼自己的生命值，360/410。

    被狙击枪击穿右臂，随后又因为流血损失了一些生命值。

    “果然还是血量多优势明显，换做以前被狙击枪打这么一枪，血量已经降到危险线了。”

    再看现在的血量，就感觉只是蹭破了点皮。

    林克一路开车，一路回忆刚才的战斗。

    沙雕莫得行为艺术，坐在副驾驶位置闷闷不乐。

    刚才主人安排任务之后，因为它自己的原因没有第一时间沙尘席卷，让主人暴露在危险中，它很自责。

    林克瞥了一眼少有的沉默中的沙雕，说道：“你已经做的不错了。就是以后那事儿得稍微节制点。这事儿我回去和白刀海雕谈谈。”

    听到老大这么说，沙雕眼神中闪过一道光芒，连连点头。

    林克开车中，复盘了一下刚才的战斗。

    总体来说还算不错，第一时间发现了居民楼上的光学瞄准镜，躲开了最致命的攻击。

    然后表现最好的就是银色阵壁蚁以及自爆苍蝇。

    银色阵壁蚁不愧是蓝色级别的宠物，在林克所有的攻击手段中，仅次于‘碎喉’匕首。

    但是在行动性方面，却又极强。

    除此之外就是自爆苍蝇了。

    当时回来林克帮解决三帮派打手之后，林克在地下室小试牛刀一番，后来到院子里走了一趟，发现在尸体上飞舞的苍蝇，突然有了灵感，这才有了自爆苍蝇。

    虽然自爆苍蝇是白色品质的宠物，但是其能力和效果，每每都有奇效。

    “果然，以后合成不能光寻找珍稀材料，只追求高品质宠物，还得想想容易让人忽视的功能性宠物。这种宠物品质不必很高，但必须要有独特的功能性。”

    苍蝇、老鼠、蟑螂这种在贫民区最常见的生物，绝对是所有人的思维盲区，如果可以利用这些生物合成，绝对会有奇效。

    自爆苍蝇在两场面对杀手的战斗中，都发挥了至关重要的作用。

    随着车流分散，拥挤的主干道也宽松了不少。

    刚才和杀手交手，耽误了一点时间，此刻车上的时钟显示已经11：48。

    从主干道左拐进入街道，林克和一辆巨大的白色面包车擦肩而过。

    “嗯？”

    林克眉头骤然一紧。

    刚才眼神余光好像在白色面包车内，看到了和上次遭遇的黑衣人一样穿着的人。

    同样一身黑色西装，脸上还戴着黑色墨镜。

    就连阴森的感觉也如出一辙。

    林克重重踩了一脚刹车，透过左边车外的后视镜，看到了面包车上印着的文字和图案——联合制药公司。

    林克没有犹豫，立刻掉转车头，跟了上去。

    他要看看，那天黑衣人F4，是不是联合制药公司派出来的。

    与此同时，林克脑海中卷起了一片更大的疑云……

