    “两个老不死的，是不是老妈死得早，没人打你们，所以皮痒了？”大家都已经怒了。

    此时，只要有个人带头，他们两个就得被活活打成肉酱不可。

    “大家别生气，这些损失都算我的，算我的！”

    朱芳赔着笑脸，重新给每人又买了一盒。

    大家把他们两个臭骂了一顿，这才罢休。

    “两位，还要继续打假吗？”

    导购一脸冷笑的看着他们两个，如果不是这两个家伙帮他卖了不少东西，提升了业绩，他早就动手打人了。

    “把你们店长给我叫出来！”

    朱芳的声音冷了下来。

    什么？导购瞬间懵了，他还没见到这样的人，明明惹了麻烦，还要见店长？不想活了吗？“我的话，你没听到吗？”

    说着，朱芳上前就是一巴掌，把刚刚憋的火，全都撒了出来。

    “怎么了，怎么了，究竟怎么回事？”

    就在这个时候，店长恰好回来了。

    “我是朱芳，朱家之主！”

    朱芳面沉似水。

    他今天是来看戏的，这下好了，给人家演了场猴戏看，丢人丢到家了。

    听了他的话，店长的心里也是一哆嗦。

    因为他幕后的大老板，就是朱家的人啊。

    随即，连忙赔着笑脸，说道：“您老来的真好，看我们店的效益不错吧？今天流水几十万，破记录了，来人啊，把新到的货再摆上来。”

    “摆你.妈!”

    朱芳上来就是一巴掌。

    店长瞬间懵了。

    这是什么情况？赚钱也被打？“我问你，你有没有接到通知，以后，楚氏集团的货，要八分假，两分真？”

    朱芳冷声问道。

    “收到了。”

    店张十分委屈的说道：“那两分真的，都是我从华府进的货，八分假的，都是从朱宏的工厂直接拉来的，没错啊。”

    嗯？听了这话，朱芳皱起了眉头。

    既然是从朱宏的场子直接拉来的，那就一定是假货才对啊，怎么变成真的了？难不成是被人调包了？想到这里，连他自己都笑了。

    世界上哪有这么傻的人，会用真货去换假货？“去，把你新拉来的货拿来。”

    “是！”

    店长带着朱芳去了后院，正好看到一辆皮卡停在那里，车厢上都是箱子。

    他随便拆开了一箱，结果发现都是真的。

    又拆开一箱，还是真的。

    朱芳跟朱飞交换了一个眼神，马上就意识到了不对。

    “去，把家里的高手都带上，如果不够的话，再去外边请两个，咱们去工厂。”

    朱芳沉声说道。

    他已经发现了问题所在。

    就在朱宏的工厂！……

    这几天，朱宏要钱给钱，要设备给设备，朱芳足足搭进去四千多万。

    那可都是真金白银啊！他固然心疼，可是一想到这四千多万能把楚氏集团打挎，换来他朱家的繁荣昌盛，也就忍了。

    结果，他没想到，自己这么大力的支持，却让朱宏那个傻小子给办砸了。

    早知道，就应该让他死在孤儿院，不把他领回来。

    点齐人马，他风风火火就赶到了郊外。

    “大哥，你先别急啊，我想这其中一定有误会，朱宏那小子就算再傻，也不可能用真货去冒充假货啊。”

    朱飞连忙解释。

    “最后是误会，否则……”

    朱芳嘿嘿冷笑，接下来的话就没有说下去，不过意思已经很明显了。

    如果自己的四千万打了水漂，他就让这父子两个喂王八！

    “货呢？”

    进到厂区，看到里边空空如也，朱芳就是一愣。

    “货都运走了，现在可是供不应求啊，生意好的很。”

    一名负责人说道。

    听了这话，朱芳更是气不打一处来，直接就进了厂房车间。

    把所有的生产工序看了一遍，他的脸都绿了。

    他一袋面粉都没有看到，反而是看到了不少珍贵的药材。

    而且，每一道工序都有人严格把关。

    这特么哪里还是生产假货的作坊了，根本就是国标的生产车间啊！

    “混蛋！”

    他双眼爆血，“朱宏呢？那个瘸子在哪里，给我找出来！”

    没人理会他，他只好自己向办公室跑去。

    他要让办公室，成为朱宏父子两个的坟墓。

    朱飞显然也知道了这点，一路上腿肚子都在转筋，好几次差点跌倒。

    “工作证呢？你们是这里的员工吗？谁让你们乱闯的？”

    见到凶神恶煞的朱芳等人，保安连忙迎走了过来，直接就被朱芳的保镖给推开了。

    “我问你，你们的厂长在哪里？”

    这几个字，基本上是被朱芳直接吼出来的。

    保安被吓了一跳，连话都说不出来了，只好指了指办公室。

    “大哥你先别着急，我先进去看看，如果那小子出了问题，我一定活刮了他。”

    朱飞竭尽全力的表忠心。

    然而，朱芳根本就不领情，他现在只想杀人。

    不管是怎么的去侄子，还是去弟弟，都要杀！

    “砰!”

    来到办公室前，朱芳一脚就把屋门踹了个四分五裂。

    “朱宏!”

    他狠声骂道，“你这个死瘸子，吃里扒外，敢背叛我？”

    话刚说完，他就是一愣，因为坐在老板椅上的人不是那个死瘸子，而是一个陌生的年轻人。

    “死瘸子”此时正坐在一旁的小板凳上，不知道在写些什么东西，如同学生一样谨慎。

    “伯父……”

    见到朱芳，朱宏也是一惊，下意识的想要把自己写的东西藏起来。

    “给我看看！”

    朱宏瞪了他一眼，手下不由分说，就把那个小本子给抢了过来。

    只看了一眼，朱宏差点就被气晕了。

    因为那小本子上写的是给家族的申请资料。

    想要申请德国进口的新车床！

    “弄死他，弄死他，给我剁成肉酱！”

    朱芳大声咳嗽了起来，他感觉自己的心脏病都要发作了。

    用自己的钱来买设备，然后给仇人生产？天底下还有这样的事？那都是他的血汗钱啊！整整四千万，就这么打了水漂。

    “这可不行，小宏在我这里干的挺好的，你把他打死了，谁来给我管理工厂？”

    这时候，半天没有说话的萧南天终于发话了，“我准备把本季度的最佳员工给他呢，你可不能打死他。”

