    京城，央视，台长办公室。

    “一成，这次升你做采编部的副主任，我是冒了很大的风险的！

    虽然你的学历在央视最高，能力也是非常出众，可是毕竟你的年龄太小并且资历太浅！”

    “台长, 谢谢你！我一定不会让你失望的！”

    “嗯！我对你也是很有信心！

    以后到了采编部尽量低调做人高调做事，不要像以前那样在节目部的时候风风火火的了！”临近退休的台长，不得不嘱咐着乔一成。

    “你现在需要的不再是功绩，而是岁月的积累和历练！”

    “台长，你放心！我明白你的意思了！”

    “还有，你现在大小是央视的中高层领导了！

    再骑你那个哈什么的摩托车就不合适了！”

    “哈雷！”

    “对！就是这名字，老外的东西就是绕口难记！”台长对于哈雷摩托车真的很反感。

    “我知道了！明天我就换辆汽车！”

    “你这臭小子，知道你有钱！可你显摆个啥！

    刚让你低调一些！你又记不住了！”

    “呃？那我坐公交车上下班？”

    “那倒不用！单位会给你配车的！

    老老实实的开着单位的配车上下班就行！”

    “还有配车？那感情好！”

    乔一成真的惊喜了起来，现在最拉风的跑车，也比不上单位的配车，那可是身份的象征。

    “一成，下半年我也就要退休了！

    以后可就要靠你自己的努力了！”

    “台长，你放心！我一定会在央视坚持下去的！”

    “嗯！出去忙你自己的事情吧！”

    “台长，再见！”

    看着乔一成离开的背影，台长是越来越满意，本来八三年左右，他就要退居二线了。

    可就是因为这个乔一成突出的能力，生生让台长又在这个位置上待了三年，怎么能不让台长欣喜和器重。

    乔一成事业上的成功，依旧掩盖不了感情上面的失败，一直没有交往女朋友的事实，慢慢让单位的同事们暗中议论起来，纷纷猜测乔一成一定是喜欢男人。

    当然乔一成也听到了这种暗中的谣言，可是他也很无奈，毕竟这种事没法向别人解释，又不能随便找个女人证明自己, 只能被动的听之任之。

    八十年代可不像后世那样随便的谈情说爱，真的是要付出自己的责任的，而负责任又是乔一成最担忧的事情，索性就不再打扰别人的生活了。

    “小丽，你听说了吗？咱们乔科长又高升了！”

    “是啊！好像是采编部的副主任！

    二十四岁的副主任，全国独一份吧！”

    “你说咱们这位乔主任不会是真的喜欢男人吧？

    这么年轻有为的杰出青年，竟然没有交往女朋友！

    真是有些浪费乔主任这么优良的基因了！”

    “这......谁又能知道呢！

    毕竟他今年也才二十四岁！

    兴许还没有遇到合适的吧？”

    ......

    八六年下半年的时候，台长果真彻底退了下来，而当初安排乔一成为采编部的副主任时，也是台长真的用了心思的。

    虽说乔一成也是主任，可是前面带了一个副字，就不会太过于引人注目，再加上乔一成连日来的低调，所以更换领导所带来的影响，反而对乔一成最少。

    随着社会的逐步开放，央视慢慢的成为了最热门的单位，每年都会有大量的毕业生前来实习和深造。

    “王磊，上次交代你统计的资料准备好了吗？”

    “乔主任, 早就准备好了！我正准备给你送去呢！”

    “嗯！先拿给我吧！”

    “乔主任，你稍等！”同事王磊很快跑过去拿资料。

    这时乔一成注意到一旁站着许多生面孔, 不用问就知道是新来的实习生，接过王磊递来的资料，乔一成微笑的问道，“咱们部门又进新人了？”

    “是的！乔主任！这些都是刚来的实习生！

    要不你给他们这些新人做个发言！”

    “你这家伙，要是工作有这么用心，早就升上去了！”

    “嘿嘿！我这就是小聪明，根本比不上乔主任你！”

    “行了！你去忙吧！”

    乔一成无语的摇了摇头，就直接回自己的办公室了，随着自己地位的提升，身边对自己的恭维声越来越多，可是乔一成并没有迷失自我。

    事业单位内的成就可不是商界可以比拟的，这里会见识到更多的阴暗手段，自己也必须要学会争取和妥协，做事情讲究的更多的是各凭手段。

    乔一成现在可是一个副主任，不可能太关注实习生的，最多的只是随口一问。

    “王组长，这位领导是谁啊？”实习生们有忍不住好奇心的问道。

    “这位就是咱们央视唯一的博士，最年轻的副主任，采编部的副主任乔一成！”

    “哇......原来他就是大名鼎鼎的乔一成啊！

    原来他本人真的这么年轻啊！”

    “是啊！乔主任写的《哈利波特》可是陪伴了我整个少年时期，他也一直是我的偶像！

    真没想到还能和自己的偶像共事！”

    ......

    听到实习生们的惊喜和感慨，王磊哈哈大笑，“行了！你们这些新人就别在这感慨了！

    乔主任是我们所有央视员工奋斗目标。

    加油吧！新人们！”

    这群新来的实习生们的角落，站着一男两女三名新人，听到了王磊的介绍，也是露出了惊讶的表情。

    “宋清远，原来他就是南大的传说乔一成啊？”

    “嗯！乔主任真的好年轻！

    柳小萌，你不会对年轻有为的乔主任动了心思吧？”

    “宋清远，你去死！

    难道在你眼里我就是见异思迁的女人？”

    “嘿嘿，这也很难说！”

    “你......”

    “好了！宋清远，柳小萌，你们就别再斗嘴了！

    要是被王组长发现了，大家可就尴尬了！”另一个一直没有说话的女孩，连忙阻止了宋清远和柳小萌的拌嘴。

    听到这位女孩的阻止，宋清远和柳小萌也就不再说什么了，如果被乔一成看到这奇葩的三人组合，一定会震惊的瞪大了眼睛。

    因为他们三人就是，乔一成一直躲避的宋清远，柳小萌和叶小郎，不用问这肯定又是系统故意安排的。

    乔一成放下手里的资料，突然觉得有些口渴，可是自己的水杯已经没水了，就起身前往茶水间倒水。

    刚走进茶水间，就看到一个有些面熟的女同事等在那里，看到进来的乔一成，连忙礼让着说道，“乔主任，你还亲自倒水啊？你先来吧！”

    “呃？没事！我不急！还是你先来吧！”

    “谢谢乔主任！你人真好！”

    看到这样就被发了一张“好人卡”，乔一成也是诧异的仔细看向这位女同事，可是不看不知道，一看吓一跳，眼前这人竟然是不可能出现在央视的叶小郎。

    看着乔一成瞪大了眼睛看着自己的的样子，叶小郎以为是乔一成看到自己长得漂亮，所以心里有些惊喜的感觉。

    “乔主任，我是新来的见习记者叶小郎！

    以前是南京日报的实习生！”

    “哦？叶小郎，你好！欢迎你加入央视！”

    乔一成听到叶小郎的自我介绍，此时心里对系统的骚操作再也没有了承受能力，系统真是太狗了，这是分别把麻烦安排在自己的身边啊！

    随便应付了眼冒金星的叶小郎几句，乔一成连忙倒好热水，逃离了这个奇奇怪怪的茶水间。

    想到这都是系统的故意安排的，乔一成就真的很无奈，好不容易打发走了文居岸，这又给自己来了一个更大的麻烦。

    叶小郎确实非常的漂亮，可是她太有心机了，根本不是乔一成能够掌控的，面对这样一个绝色尤物，乔一成根本没有信心自己能够拒绝，所以一直尽量避开南京，大部分的原因都是为了这个叶小郎。

    乔一成对待叶小郎的感觉很奇特，不像面对文居岸的时候那样无所谓，感觉叶小郎就是自己的克星，能够拿住自己的七寸，可能是自己的三个女人里，她最有心机的原因。

    接下来的日子里，乔一成见到了自己的好基友宋清远，还有宋清远的暧昧“**”柳小萌，这让乔一成对系统的节操又有了新的认识。

    为了避免不必要麻烦，乔一成都是尽量避开叶小郎三人，就算是很期待“好基友”宋清远，乔一成也不得不远离他们。

    ......

    有时候事情就是非常的奇妙，总是树欲静而风不止，再加上毫无节操不断作弊的系统，乔一成很难继续潇洒自如下去。

    下班之后乔一成开着自己的配车，行驶在回家的路上，半路上还要去接放学的乔七七。

    想到已经十一岁弟弟乔七七，乔一成不自觉的露出了微笑，从小都是由自己亲自带大的乔七七，和自己相处的最是融洽。

    已经是小大人的乔七七，现在已经开始操心自己这个做大哥的婚事了，如果在学校里发现了漂亮的单身女老师，乔七七都会化身“小红娘”给乔一成牵红线，闹出了很多啼笑皆非的笑话。

    正在驱车转弯的乔一成，发现了前面的一个公交站台，等着一个熟悉的倩影。

    乔一成无奈的叹了一口气，果然不愧是最有心机的女人，看来这段时间她没少打听自己的事情，都知道在自己的必经之路上等待自己了。

    乔一成意识到一味地躲避下来也无法解决问题，所以就把车子停在了装作巧遇的叶小郎的身边。

    看着乔一成缓缓停下的车子，叶小郎克制自己内心的狂喜，装作惊喜的说道，“乔主任，真巧啊！

    在这都能碰见你！”

    “呵呵，是啊！真巧！

    要去哪？上车，我送你！”

    “谢谢乔主任！”叶小郎连忙打开车门，坐在了副驾驶，仿佛慢一步乔一成就会反悔一样。

    看着坐在副驾驶的美丽倩影，呼吸着叶小郎身上的淡淡香水味，真的让乔一成有些意乱情迷。

    乔一成用余光打量着叶小郎淡淡的妆容，心里不得不佩服叶小郎的心机和手段，竟然都把自己喜欢女孩画淡妆的事情调查了出来。

    “去哪？”

    “呃？大栅栏！”

    “去买东西？你的闺蜜没跟着一起？”

    “嗯！我想去买些衣服！

    柳小萌和宋清远出去约会了，我就懒得当他们的“电灯泡”！”

    “哦？宋清远和柳小萌是男女朋友？”

    “呃？是吧！我具体也不太清楚！”心机女听到任何问题都会多想，叶小郎以为乔一成对柳小萌有意思。

    接下来乔一成直接先去小学接了乔七七，看到叶小郎没有任何惊讶的表情，猜测她也一定提前知道了自己的家庭信息。

    “大哥，你终于肯交往女朋友了？”

    “别胡说！她是我的新同事，叫叶小郎！”

    “哦......新同事啊......”乔七七故意搞怪的拉着长音调侃着。

    乔一成没有理会乔七七的搞怪，只是一直专注着开车，叶小郎也没有说什么，却是在那里低头故意做出一副娇羞的表情。

    “小郎姐姐，你真漂亮！比我们那些女老师漂亮多了！”

    “七七，谢谢你的夸奖！”

    “小郎姐姐，我偷偷的告诉你一个秘密。

    我大哥是第一次让女孩子坐在他的副驾驶哦！”乔七七故意起身贴着叶小郎的耳边装作神秘的低声说道。

    听到乔七七的的解释，叶小郎心里更加开心了，仿佛真的成为乔一成的女朋友。

    乔一成并没有带着叶小郎去大栅栏，而是来到了更加高档一些的百货大楼，等到缓缓的停下了车子，叶小郎才发现这里是百货大楼。

    “乔主任，你是要来百货大楼办事吗？”

    “你不是要买衣服吗？百货大楼的衣服质量更好！”

    “呃？可是这里的衣服更贵吧？”

    “没事！你放心买好了！就算是我送你的！”

    “啊？”叶小郎真的有些惊喜起来。

    得到了乔一成的许诺，叶小郎开心的在百货大楼逛了起来，可能是为了在乔一成面前做做样子，只是买了两套职业装，也就表示很满足的样子。

    乔一成几乎看透了叶小郎所有的手段，却是不准备拆穿，毕竟看透不说透，才是好朋友。

    “乔主任，谢谢你今天帮我买衣服！

    我请你和七七吃饭吧？

    要不我们去吃“京城烤鸭”？”

    “呵呵，算了！

    你的工资也不高！

    还是我请你吧！”

    “这......”

    没有给叶小郎做作的机会，乔一成直接开车带着她和乔七七来到了附近的“丰泽园”。

    乔一成知道叶小郎表面柔弱，实际上心里非常的霸道和自私，自己可不会被她牵着鼻子走，不论是去百货大楼，还是现在的来到“丰泽园”，都是乔一成驯服她的一种手段。

    进了“丰泽园”的包厢，乔一成点了几个招牌菜，等到服务员下去了之后，乔一成才微笑着看向叶小郎。

    “叶小郎，来京城不能光知道“京城烤鸭”，“丰泽园”的鲁菜更加有名！”

    “噢！原来是这样！谢谢乔主任让我长了见识！”

    乔一成在“丰泽园”里美美的吃了一顿晚饭，然后先是把乔七七送回了四合院，最后这才驱车送叶小郎回宿舍。

    “乔主任，今天让你破费了！”

    “呵呵！你不用客气！我听说你一直在办理出国留学？”

    “啊？是......是的！”叶小郎脸色有了变化，因为这是她心里最大的秘密。

    “出国留学是好事！

    没有什么必要藏着掖着的！

    只是你知道出国留学，首先需要需要准备什么吗？”

    “学英语，考托福？”

    “不光是考托福，还有更重要的钱！

    叶小郎，你真的有钱吗？”

    “啊？”叶小郎诧异的摇了摇头。

    正好此时车子也来到了央视员工宿舍楼下，乔一成停好了车子，看向了副驾驶上的叶小郎。

    “叶小郎，我这里有一个游戏，你愿不愿意玩一玩？”

    “啊？什么？”

    “我可以满足你的需求，一年给你一万美金！

    只需要你也满足我的要求！”

    “啊？”叶小郎的脸色苍白起来，她听了出来乔一成只是想要和她做交易。

    “这是一个游戏，你也可以看成是交易！

    我给了你需要留学的学费，你也给我想要的陪伴！”

    乔一成的声音就像一击重锤，狠狠地击打在她的心上，这个结果是她从来没有预料到的。

    看着呆愣懵逼的叶小郎，乔一成贴着叶小郎的耳边，低声说道，“我给你三天时间考虑！

    考虑好了，就还在今天的那个公交站牌等我！”

    叶小郎浑浑噩噩的下了车，看着乔一成驱车离开，她才从茫然无措中清醒过来。

    她接近乔一成确实没有安什么好心思，可是那是她自己是“猎人”，而乔一成才是那个“猎物”，可是现在突然之间，她自己却成了乔一成的“猎物”，这让叶小郎一时难以接受起来。

    叶小郎知道一年一万美金的资金，可以结论她所面临的所有问题，出国留学之后几乎再也不需要为钱发愁。

    虽然她自己只需要陪伴乔一成三年时间，就可以获得三万美金的报酬，可是一向很有心机的叶小郎，却是一下子很难接受这种摆上台面的交易。

    她更喜欢的是操控一切，通过抓住别人的人性弱点，来达到了她的目的，最终对方还会打心眼里感激她。

    现在乔一成的不按套路出牌，彻底打乱了叶小郎的计划，所以整个人都是处于茫然无措的状态。

    ......

