    火力全开的银色高达，综合实力大概和老牌返虚初期相当，而绯樱仙子则是返虚中期境界的实力，两者争夺高达还是处于劣势的。

    但是，安林和东郭加入战局的话，这个战斗的情况就不一样了。

    修士的力量是有限的，绯樱经过了几波车轮战总归是有些疲惫，如果再遭受合攻，能撑得了多久？

    “妖女，纳命来！”

    安林大吼一声，太上无夜剑法全力催动，划出一道道惊天黑虹剑芒。

    绯樱仙子脚踏飞花舞步，凭借灵巧至极的身法不停躲避着剑芒，脸上覆上一抹寒霜：“我平生最恨的，就是别人喊我妖女！”

    说罢，她身姿偏转，御千花成刀，划出了一道璀璨夺目的半弧斩击。

    这一击声势极为浩大，所蕴含的能量让空间颤栗，并携带着飞花落尽的肃杀意境，让周围的空气都骤然凝固。

    安林和银色高达都被这一刀劈中，瞬间被斩飞了上百米。

    奈何他们都是皮糙肉厚之辈，正面中了一刀，竟然都是毫发无伤。

    绯樱仙子有些懵逼地望了一眼安林，银色高达的构造特殊，防御高可以理解，但是一个化神期修士，为什么防御也这么高？

    这不符合常理啊！

    就在她愣神的片刻，一道蕴含极强剑意的剑光便已穿透花之屏障，朝她的心脏一刺而去！

    东郭等这一个机会已经很久了！

    绯樱仙子刚刚出手未回气，心神微扰的时候，就是他剑出如龙，一锤定音的时候！

    “滚开！”绯樱仙子极为不耐地挥舞袖子，粉色的长袖如云霞舞动，在不停粉碎东郭长剑的锋芒之时，突然由至柔转为至刚之力，以极为刁钻的角度穿过了剑锋的轨迹，落在了东郭的胸口之上。

    轰隆！

    长袖如轰天重锤，撞得东郭胸口凹陷。

    “噗……”东郭一口鲜血吐出，身形爆退。

    理想很丰满，现实很东郭。

    东郭万万没想到，他的一锤定音，竟是是以他的重伤倒退为结果落下帷幕。

    这个时候，安林和银色高达早已扑向绯樱仙子，用强悍的术法不停轰击着。

    要是没有这种车轮战，东郭恐怕早已经凉了。

    绯樱仙子变得越来越不耐烦，因为银色高达和东郭的阻碍，她迟迟拿不下安林。

    不仅如此，随着连续不断的高强度战斗，她体内的力量已经逐渐变得疲软，再继续战斗下去，她很可能会败！

    明明是第一个追上安林的人，绯樱怎么可能忍受和凤凰蛋再次擦肩而过的委屈？

    她面露狠色，咬破舌尖，正要施展某种需要代价的秘术。

    “哦？原来在这里啊？找到你们了，嘿嘿……”

    一个阴冷宛如九幽传来的声音，嘶哑之间带着渗骨的寒意。

    绯樱疾速后退，三团黑色的鬼脸蓦然出现在广阔的大殿，正咧嘴笑着。

    “断魂子，是你？！”绯樱眉头微皱，开口道。

    “没错，正是在下！”那三团鬼脸哈哈一笑。

    其中一个鬼脸嘲讽道：“绯樱仙女和安林宗主大战八百回合，皆是殚精竭虑，正好给了我见缝插针的机会啊，哈哈哈……”

    安林脸一黑，这见鬼的台词是怎么回事？

    第二团鬼脸开口了：“你们就站在原地不要走动，我将带着死神的微笑而来！”

    第三团鬼脸乐呵呵道：“等一分钟，或许下一分钟……”

    轰隆！

    安林二话不说，一个撼山拳将三团鬼脸直接砸碎。

    “打得好！”绯樱仙子拍了拍掌，娇笑道，“打扰我们调情的坏人都得死呢！”

    安林：“……”

    绯樱仙子横看竖看都像妖女，为什么会反感别人喊她妖女？

    然而鬼脸才刚刚爆裂，那个巨大的洞口就已经传来阴风怒啸。

    “哈哈哈……现在这些小毛孩，真是不懂得礼貌啊，一言不合就把我的小魂打死，看来是得教育一下了！”断魂子脚踏一个巨大的滑稽而来，一头银发飞舞，脸上有着癫狂和放荡不羁的神色。

    安林看到那个滑稽，嘴角就忍不住抽搐：“这人有病吧！啊？”

    “主人，又来了一个返虚中期的劲敌，我们打不过了啊，怎么办？”东郭吓得脸色发白，望着那带着恐怖气息而来的断魂子，顿时有了退缩之意。

    “是得找个方式逃走才行。”安林点了点头。

    东郭看到安林一脸淡然的神色，心中有了些许底气。

    安林转头问道：“东郭，你对此事怎么看？”

    东郭闻言一呆，什么怎么看？特么的如何逃走，难道你问我吗？！

    看到东郭一脸懵逼和茫然的模样，安林有些无奈地叹了一口气，

    不知为何，他突然间想到了唐西门……

    这时，绯樱和断魂子已经朝安林扑来。两个大能皆是用出了真本事，势必在其余人到来之前，提前争得凤凰蛋！

    一人血杀之樱漫天狂卷，一人神魂之刀分裂虚空。

    安林和东郭同时选择后退，但是出乎他们意料的是，银色高达却主动迎了上去，双手一张，一个蓝色的绝离子光幕挡住了两位返虚大能的攻击。

    轰轰轰……

    极为恐怖的能量碰撞，让空间震动，方圆上千米的圆形区域，包括那坚硬的地面皆是变成了齑粉，周围封闭空间硬是被炸得空荡起来。

    安林，大白，东郭，被能量冲击得身体倒飞，撞向青铜大门。

    然而出乎所有人意料的是，那之前坚不可摧宛如神山伫立的大门，竟然被两人一狗给撞开了！

    安林，大白，东郭懵了，他们似乎还看到银色高达回头望了他们一眼。

    随后，青铜大门立即再次闭合，封锁了敌人的追击。

    绯樱和断魂子也懵逼了。

    卧槽，门怎么就开了？

    两人立即使出浑身解数突破银色高达的防守，化作蕴含强大能量的流光，撞向那个青铜大门。

    轰隆！

    两人撞得晕头转向，但是大门却依旧纹丝不动。

    绯樱仙子：“……”

    断魂子：“……”

    银色高达手持粒子光剑，再次扑向两人，结果却被暴怒的两人按在门上摩擦。

    “喝啊！”断魂子一发暗黑龙炮，炸得高达的合金骨骼都“嘎吱”响。

    能量爆炸间，门突然又开了一道裂缝，高达被炸得飞了进去，然后门又迅速关上了。

    空气突然安静起来。

    绯樱仙子：“……”

    断魂子：“……”

    （三更了，最近月票掉得快，求月票啊，呜呜呜T^T～）