    第573章 星辰图   

    归一道宗，所有人抬头凝望苍穹，都能感受到那股压抑可怕的死意。

    

    虚空之上，一层层法阵犹如落地的镜面，支离破碎，可怕的死意幽芒纵横交错，将神阵轰的粉碎。

    

    骄阳被遮蔽，整个虚空被幽芒笼罩，死意森森，那股压迫，令诸强窒息。

    

    “终究还是破碎了。”

    

    诸多强者呼啸而来，无论是在闭关修行，还是在疗伤恢复，都停了下来，急速汇聚，凝视虚空。

    

    他们当然知道此刻意味着什么，护宗神阵破碎，新的战斗即将开始，而星空之主依旧未归，此战，将会极难。

    

    雪族族长等人早就感应到神阵即将破碎，已然严阵以待，当秦风呼啸而来时，赤霄联盟所有人，都已齐聚。

    

    许多人并没有完全恢复，但也没时间了。

    

    “准备。”

    

    雪族族长凝视着诸多死族破阵而来，低沉喝道，随着他话音落下，所有雪族当即散开，将赤霄联盟的人全部围住。

    

    秦风不知雪族想做什么，只当是要迎战。

    

    无暇圣主等人知道雪族要做什么，几度张口，但终究没有说什么，只是将秦风围在中间，南无依、颜倾城一左一右，注意力一直放在秦风身上。

    

    “本座只要秦风和雪族。”

    

    神阵破碎的刹那，密密麻麻的死族威压而来，为首的第二死神朗声高喊，其意不言而喻。

    

    但赤霄联盟无人动摇，俱皆神色肃然。

    

    死族想瓦解赤霄内部，没有其他势力相助，定能轻易拿下秦风，覆灭雪族，不过他们也知道希望不大，自然不会多费口舌。

    

    “轰隆。”

    

    只见漫天幽芒中，忽然凝聚出一道死意璀璨的光束，笔直的朝赤霄联盟坠落而去，第二死神直接出手，锁定秦风。

    

    浩瀚虚空瞬间被洞穿，死意幽芒从天而降，破开层层空间，仿佛这一击，就能收割天地间所有生灵。

    

    第二死神不多废话，也没有留情，破阵而来，直接悍然出手，那股恐怖的死意，即便是天神都难以承受。

    

    死祖交代的任务，他们不敢懈怠，自然不会有任何留情。

    

    秦风要拿下，雪族要覆灭，赤霄上下，谁敢反抗，那便杀。

    

    “轰隆。”

    

    伴随着第二死神悍然出手，无数幽灵竞相爆发恐怖杀伐，遮天蔽日的死意光束，犹如倾盆暴雨，急速落下。

    

    每一道都蕴藏着可怕死意，威势非凡，其中足有十余道，和第二死神的力量相差无几，显然皆是巅峰，顷刻间便将虚空破碎。

    

    不仅是死族，所有战尸冲在最前，各种各样的规则道意，化作极致杀伐，铺天盖地的覆盖而来。

    

    还有死亡树，哗啦的声响震动云霄，源源不竭的枝叶藤蔓，卷起一道又一道的吞噬风暴，朝着赤霄联盟诸人呼啸而来。

    

    那一刻，无边无际的极致杀伐，充塞虚空，将整个归一道宗覆盖，那片空间，瞬间犹如末日降临。

    

    “嗡。”

    

    就在这时，所有雪族快速凝诀，一道道极致寒意流溢而出，道道呼应，快速相连，在诸人头顶凝出一扇寒冰之门，形似阵图。

    

    里面星辉璀璨，好似一幅星辰图，强烈的空间之意流淌而出，仿佛连同了星空，通往星辰深处。

    

    轰隆。

    

    漫天杀伐落下，被这座星辰图吞噬，整片空间平稳依旧，只是星辰图在震颤，仿佛所有力量，都被这星辰图传送到了未知区域。

    

    “星空之主的力量。”

    

    第二死神凝视着那副星辰图，仿佛瞬间看出关键之所在，果断凝聚死意幽芒，朝雪族杀去。

    

    星空之主擅长星空力量，能够随意穿梭整片星空，雪族曾受星空之主点化，掌握一点星空力量。

    

    这副星辰图，便蕴藏着极强的空间之意，能将人传送出去。

    

    星辰图虽然可怕，但终究是人为凝聚，只要雪族覆灭，还如何凝聚？

    

    死族破阵，注定要将覆灭所有，今日，谁也休想逃脱。

    

    “绝对零度！”

    

    雪族族长直接爆发极限寒意，身前空间以肉眼可见的速度冻结，一道厚重的冰墙瞬间隔绝在身前空间，抵御死族杀伐。

    

    雪族族长很强，便是战力无双的赤天神，都非其敌，但瞳族守护者依附他与尸王一战，负伤极重。

    

    时至今日也没能完全恢复，又如何抵御第二死神。

    

    只听轰鸣破响下，绝对零度凝聚的厚重冰墙，不断破碎着，死意幽芒仿佛无坚不摧，一点点穿透而来。

    

    其余雪族同样释放极致寒意，快速冻结空间，欲将死族完全隔绝。

    

    但死族汇聚的力量何其磅礴，根本不是一个雪族就能抵御的，一道道厚重冰墙不断破碎，诸多雪族都遭遇重创，身躯狂震，仿佛随时都将崩灭。

    

    秦风凝聚血意，作势就欲出手。

    

    却见南无依和颜倾城同时拉住他，朝着上方的星辰体而去。

    

    “走。”

    

    雪族族长爆喝，诸强虽然不忍，却也知道此刻不是矫情的时候，纷纷守护者秦风，朝着星辰图冲去。

    

    直到此刻秦风才明白，赤霄联盟根本没想过战斗，神阵破碎之日，星空之主不归，便是离去之时。

    

    他不反对这样的决定，只是雪族。

    

    “雪族领悟星空之意，能够从容而退。”

    南无依快速说道，速度丝毫不减，瞬间冲到星辰图中，璀璨的星光快速朝他们汇聚而来，隐约间能够感受到空间之意，逐渐附在他们身上。

    

    那些星辉不断朝着极远的地方蔓延过去，仿佛随时都能将他们传送到未知的远方。

    

    “速速诛杀雪族！”

    

    第二死神急切咆哮，他的神色已经变了。

    

    其他人生死无所谓，逃不逃都不重要，但秦风一定要留下，这是死祖交给他最重要的任务。

    

    但此刻，星辉闪耀，星辰加身，星空之意越来越强，仿佛随时都能将他们传送出去，若是秦风逃脱，他无法向死祖交代。

    

    “轰隆。”

    

    第二死神疯狂咆哮，不顾一切杀向雪族，恐怖的死意幽芒穿透空间，加速洞穿厚重冰墙，直扑雪族族长。

    

    其余死族也意识到局势的严重性，无不将力量催发到极致，战尸以身开道，不顾肉身毁灭，硬生生轰开冰墙。

    

    诸多杀伐，伴随着无数枝叶藤蔓穿透而过，席卷所有雪族。

    

    “啊。”

    

    雪族的惨叫声瞬间响彻，还伴随着轰然破碎声，只一瞬间，便有诸多雪族飞灰湮灭，使得星辰图都在震颤，仿佛星空之意难以凝聚。

    

    雪族族长死死坚持，一边凝聚星辰图，一边艰难的抵御着死族的轰杀。

    

    然而，整个赤霄联盟都无法抵御的死族，仅凭雪族，又如何抗衡，惨叫破碎声不断响彻，每一分每一秒，都有死族飞灰湮灭。

    

    这一幕，使得秦风等人神色动容。

    

    

    

