
　　肉身秘门一道，从太初境可以开始修行。

　　对应太初境的法门，也是肉身秘门一道的第一个境界，号称肉身八境。

　　肉身八境对应八道秘门，每开启一道，便可提升一重境界。

　　直至打开八道秘门以后，便算太初境巅峰，可以准备踏入太始境的修炼阶段了。

　　不过太初境的八道秘门只是一个基础。

　　天赋资质潜力极高的人，可以在这个基础上，奠定更强的根基。

　　比如陈峰自己。

　　他当初修炼的也是武玄神功，在太初境阶段，他是开启了十道秘门，奠定了强大的根基。

　　然而到了罗修这家伙的身上。

　　这货竟然变态妖孽到了这种地步？

　　陈峰此刻已经被震撼的说不出话来了。

　　因为他已经清楚的感应到，罗修运转的依旧是武玄神功的第一重功法。

　　但是他却已经在太初境这个阶段，开启了十几道秘门！

　　十几道！

　　不是十道！

　　随着时间的推移。

　　罗修也发现了自身出现的问题。

　　按理说他修炼武玄神功的第一重功法，开启八道秘门就算结束了。

　　但是他却已经开启到了第十五道秘门了，居然还没有停下来的迹象？

　　这是要让他在太初境的阶段，开启多少秘门？

　　直至开启到第二十道秘门的时候。

　　罗修终于感觉快到极限了。

　　因为随着开启的秘门越来越多，他发现自己的肉身越来越强，那种极限感也就越来越清晰。

　　最终。

　　罗修开启了二十二道人体秘门，这才停止下来。M.23sk.com

　　这就是他的极限。

　　普通概念，八道秘门就可以。

　　而他开启了二十二道秘门！

　　因为他原本的肉身就已经极其强大。

　　一开始开启的秘门比较少的时候，他还没有明显感觉到肉身获得很强的增幅。

　　但是他如今开启了二十二道秘门的状态之下。

　　罗修就可以清楚无比的感受到，自己的肉身恍如经历了一场特殊的洗礼与蜕变。

　　“实在是太惊人了。”

　　罗修的心中感慨不已，惊喜万分。

　　这才只是太初境的阶段。

　　后面还有太始境和太元境的阶段。

　　如果将这两个阶段的秘门功法也都尽数修行圆满的话，他的肉身会被增幅到什么程度？

　　罗修的眼中精光闪烁。

　　他迫不及待的起身，朝着修炼塔的第二层走去。

　　第一层是辅助修炼开启肉身秘门的地方。

　　按照陈峰所说，第二层是辅助修炼意志力的地方。

　　很快。

　　罗修来到了第二层。

　　一股磅礴的意志力威压笼罩过来，不断的压迫他的灵魂识海，压制他的意志力。

　　在这样的压迫环境下修炼。

　　罗修能明显的感觉到意志力增长的速度很快，同时这里还弥漫着纯净的意志力能量，可以将这些能量吸收，来增强自己的意志力。

　　这样一来。

　　修炼塔的第二层可以起到的作用便有两个。

　　一个是吸收意志力能量来增幅意志力。

　　一个是被意志力威压压迫，凝缩意志力，不会造成意志力的根基不稳。

　　就这样。

　　罗修很快就沉浸在修炼的状态之中。

　　当罗修从修炼塔里出来的时候。

　　陈峰一直都在外面等着他。

　　“你这家伙真变态。”

　　看到罗修的第一眼，陈峰就忍不住说道，眼镜直勾勾的盯着他。

　　罗修也注意到了陈峰的眼神不对劲，于是就问道，“是我的修炼有什么问题吗，师兄？”

　　“有问题！”

　　陈峰点了点头，“你身上的问题大了去了！别人在太初境的阶段开启八道秘门，你这家伙居然开启了22道！”

　　“你知道师兄我当年开启了几道吗？”

　　“只有十道啊！”

　　发生在罗修身上的事情。

　　差点让陈峰感觉怀疑人生了。

　　他能加入原始武道一脉，并且得到器重和培养，并且在资源不如别人的情况下，他还能修炼到无始境的层次，在同代中始终属于顶尖的那一小撮。

　　这一切都说明了他陈峰，是妥妥的顶级天才，天才中的天才！

　　他这种顶级天才中的天才，也不过是在太初境开启了十道秘门。

　　这家伙竟然开启了22道，差距这么大的吗？

　　看着眼前的罗修。

　　陈峰感觉自己有些口干舌燥。

　　这家伙太变态了。

　　变态的有些超出常理的范畴。

　　如果他每一个境界都能修炼到这么恐怖的程度。

　　这小子以后会成长到什么地步？

　　“关于你在太初境开启22道秘门的事情，除了我之外，暂时不要让任何人知道，明白吗？”陈峰严肃的说道。

　　“嗯，我明白的师兄。”罗修点了点头。

　　他本就不是喜欢出风头的性格，也不会去到处炫耀，在他看来，那是白痴才会去做的事情。

　　通过陈峰的反应，罗修也已经明白。

　　他在太初境开启了22道秘门的情况，似乎是有些惊世骇俗了。

　　这种秘密，当然是知道的人越少越好。

　　“这小子的天赋太好了，如果不培养起来，简直是浪费！”

　　和罗修说了几句之后。

　　陈峰就离开了。

　　罗修的天赋妖孽。

　　陈峰虽然惊讶，震撼，但却并没有嫉妒。

　　他甚至认为。

　　原始武道一脉将来如果有机会从没落走到巅峰鼎盛，或许希望就会在这个罗修的身上了！

　　与此同时。

　　罗修则继续返回修炼塔继续修炼，他感觉这个地方实在是太好了，稍微用点时间稳固一下自己的境界，他就可以继续修炼太始境阶段的武玄神功第二重了。

　　所以罗修暂时修炼的侧重点，就放在了意志力的淬炼方面。

　　至于意志力天赋符文，罗修暂时没有再去凝练，威压天赋符文也就继续保留了下来。

　　随着意志力不断的淬炼。

　　哪怕是罗修没有刻意去凝练天赋符文，没有去淬炼威压符文。

　　但是他却隐隐有种感觉。

　　一种新的天赋能力，似乎逐渐的形成，融入到了那枚威压符文之中。

　　福至心灵般的感觉，涌现在心头。

　　罗修睁开了眼睛。

　　“多了一种天赋能力？”

　　罗修有些惊讶。

　　这一种新的天赋能力并没有凝聚成新的天赋符文。

　　而是这种能力，融入到了威压符文之中。

　　使得他所凝聚的这枚符文，同时具备了两种能力！

　　第一种能力，威压！

　　第二种能力，操控！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二种天赋能力免费阅读。https://xs.23sk.com 