    “干的漂亮！”七中场上的几人都扑向吴凯，为他喝彩。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    场边上，七中教练唐厚斌，一众替补，周震，莫小川等人也是热血沸腾，蹭的跳了起来。

    观众的热情也被点燃，比赛才开始一分钟，比分也才4:3，但双方你来我往，接连几个好球，这比赛的确精彩。

    “啧啧。”季亮也有些兴奋，感叹道：“没想到一开始就这么火爆！”

    “是啊。”李涵点头，忽然笑了，“呵呵，不愧是宿敌，打得很拼啊，谁也不肯让半分。”他看着季亮，“季教练，你得感谢我，要不是我拉你来，你就错过这场精彩的比赛了。”

    “哈哈，这倒是。”季亮笑道，“等会儿比赛完了我请你吃饭。”

    李涵盯着季亮看了一会儿，笑道：“我看你是醉翁之意不在酒吧。怎么，还在打陈锋和余谦的主意？还是说连吴凯和赵龙这两个年轻人你也看上了？这么贪，也不怕把你撑死。”

    “唉。”季亮摇摇头，苦笑道，“我倒是想啊，可你也知道，陈锋和余谦这两个小家伙可半点不给我面子。我只是想，如果拿不下陈锋和余谦，能把吴凯和赵龙招进青年队也算是安慰。老李，到时候你得帮我说话，你和吴凯认识，你帮我劝劝他和赵龙，怎么样？”

    “你啊，就知道你不会白请我吃饭！”李涵道：“我可以帮你劝说，但成不成不敢保证。”

    “行。”季亮呵呵一笑。

    场上，七中和一中又是几轮攻守过去，余谦和赵龙也相继得分，其他人也都有斩获，两队比分交替上升，咬的很紧。

    又是七中进攻，张宁过了半场之后便把球传给了吴凯，吴凯拿球，面对阮斌的防守压低重心，以左脚为中心，右脚在身前虚点了一下，肩膀也随之晃动，阮斌以为他要突破，重心左移。

    可就在这时，吴凯伸出去的脚收回，球也换了一个方向，刚才只是假动作，这回才是真突，往他的左边，也就是阮斌的右边。

    一步过掉阮斌，吴凯拔起投篮，空心命中。

    伴随着这球打进，第一节结束的哨声响起，比分定格在了32:3o，七中领先一中两分。

    “休息一下。”球员来到场下，卢免阳连忙冲徐梦招手，“小梦，给他们拿水，慢慢喝。”

    “嗯。”徐梦点头，给众人拿水。

    看到陈锋几人满头大汗，喘息个不停，边上的顾严，赵志斌等人都忍不住皱眉，虽然只打了一节，但比赛太激烈了，陈锋他们体力消耗太大，恐怕比平时打两节都还要更累。

    不远处，七中的情况也差不多，吴凯一屁股坐在板凳上，汗水像是雨点一般落在地上，转眼就成了小水洼。赵龙呼哧呼哧喘着粗气，脸色都有些苍白，不只是球衣，连头也全湿了，跟在水里泡过的一般。

    这一节七中和一中都很拼，都想要在给对方一个下马威，在气势上压倒对方，可以说是每球必争，所以体力消耗格外的大。

    “啧啧。”观众席上，季亮咂舌道，“第一节就打得这么激烈，还真是少见。”

    “是啊。”李涵点头，“这么打下去，恐怕到最后两队的人都没多少力气，谁能坚持到最后，怕就是赢家。”

    季亮点头，如果让他用一个词来形容这第一节，那就是“惨烈”！

    观众席上的七中人，一中人此时都很安静，他们也感觉到了惨烈的气势，压抑的氛围，这哪里还像是打球，简直像是拼命！

    “七中。”卢免阳看了一眼七中的人，眯起眼睛，对手下球员道，“陈锋，你们几个休息一下，第二节比赛石小猛，石涛，瞿勇，刘杰，苏泰，你么几个上。记住，今天不是练兵，而是拼命，给我狠狠的打，一个球也不能松懈。”

    “是！”几人齐吼。

    第一节打得那般惨烈，即便是场下的替补球员也是心潮澎湃，这时候上去，自然不会客气。

    七中那边也是一样，唐厚斌派上了替补球员，战术布置比一中更狠，“给我把气势打出来，凶悍一点，不要怕犯规，哪怕是犯规，送对手上罚球线也行，反正不能让他们轻松。”

    “是。”七中几名替补点头。

    哨声响起，第二节比赛开始。

    一中进攻，苏泰持球推进，过了半场之后就遭到七中球员压迫式的防守，他眉头一皱，招呼石小猛上来挡拆，借着这个机会甩开了防守人，加杀进内线，跳起准备来个抛投。

    “啪！”

    一声脆响，斜刺里杀出一个七中球员，狠狠一巴掌扇下，没碰到球，却把苏泰放倒在地。

    “嘟......”

    哨声响起，吹了一个打手犯规，七中那人举起手示意自己犯规，但眼神却是一片冰冷，杀气逼人。

    苏泰上罚球线，第一罚偏出，他看了一眼手臂，五个青色的手指印，心头不禁暗骂一句“艹”，忍着痛继续球。

    “砰！”

    第二罚还是没进，七中拿到篮板。

    快推进到前场，球吊进内线，七中中锋往内扛了一下，没抗动石小猛，把球传到外线，外线投篮命中。

    进攻，苏泰持球推进，和刘杰挡拆，然后回传，刘杰一个假动作骗过对手，飞快突破，杀进内线。

    “别想上篮。”七中得分后卫许乐平咆哮一声，一把拽住刘杰的球衣，把他给拉了下来。

    “玛德！”刘杰心头大骂，登上罚球线。

    七中投篮不中，石小猛拿下篮板传给苏泰，苏泰快推进，七中只有一人回防，苏泰上篮，被对方连人带球给撞飞。

    “这样下去不行啊，七中打得很凶悍，宁可犯规也要把人拉下来，虽然是送我们上罚球线，但苏泰，刘杰他们毕竟还是新人，心里素质还不够硬，这种情况下很难保持稳定的罚球。”顾严站起，皱着眉头看向卢免阳，“教练，叫个暂停吧，这样下去我们吃亏。”

    这第二节比赛才打了几分钟，七中就已经有6次犯规，如此凶悍的防守让一中队员很不适应。

    特别是石小猛，苏泰，刘杰，他们毕竟是新人，遇到这样的凶悍的防守顿时有些手足无措，进攻也开始急躁起来，几次出手都很不合理，甚至连罚球命中率也变得糟糕之极。