    频阳城内，秦皇行宫中。

    这是刘邦的临时住处，也是处理军政要事的地方。

    虽然他没有如原历史一般开辟西汉王朝，但能拥有的，基本都拥有了。

    住过皇宫，领过兵，娶过娇妻, 玩过漂亮姑娘，算是没白来这一遭。

    但即使如此，他依旧有些不甘心。

    凭什么本该属于自己的一切，就这么从指甲缝里溜走？

    对！

    都怪那小子。

    这个可恶的赵昆，夺走了本该属于自己的一切。

    可是.....

    为什么会这样呢？

    自己辗转数次，屡败屡战, 民心所向，为什么不能成功？

    不是说, 得民心者得天下吗？

    那赵昆小儿丧尽天良, 臭名昭著，烹杀我父，简直毫无人性，这种人，凭什么能成功？凭什么能挽救秦朝！

    自己输在哪里，又错在哪里.......

    谁能告诉我刘邦，问题到底出在哪里，太难了。

    “咚咚咚——！”

    正在睡梦中挣扎的刘邦，忽然听到一阵警钟乱鸣，喊杀震天的声音，顿时惊醒过来。

    “发生了何事？！”

    刘邦猛地从床上做起来，借助昏暗的灯光，环顾四周，发现周遭人去楼空, 不由惊出一身冷汗。

    来不及多想，他赶紧从床上爬起来，赤着脚冲出寝宫，只见四处火光闪烁，烟尘滚滚，喊杀声更是传遍四野。

    “这.....”

    刘邦呆了一瞬，惊魂未定的呢喃道：“这怎么回事.....难道秦军已经破城了！？不可能啊，我军一直都加强戒备，秦军怎么可能轻易入城！？”

    就在刘邦不知所措的时候，夏侯婴带着一队人，盔甲不整的冲了过来。

    “沛公——！”

    夏侯婴大喊了一句。

    刘邦恍然回神，急道；“夏侯，出了什么事，城中为何喊杀震天，火光四处？！”

    “回沛公，末将也不知道出了什么事，只是正在歇息的时候，猛听到警钟声，惊醒过来，四处的火光，末将也不是很明了.....”

    夏侯婴还没站定，就率先朝刘邦回禀，等冲到刘邦身前，又气喘吁吁的道：“目....目前情况不明, 末将....末将不敢轻举妄动，特带随身亲卫来守护沛公！”

    听闻此言，刘邦眉头大皱，正欲招人询问详情，就看到传令司马急匆匆的前来禀报。

    “沛公，灌婴将军派我来通知沛公，秦军夜袭频阳西城，目前正与我军激战在西城城下，情况危机！”

    “什么！？”

    刘邦眼睛瞪得滚圆，似乎难以置信。

    赵昆这小子前脚烹杀自己父亲，气晕自己，后脚就发动夜袭，这还是人吗？！

    虽然心中极致愤怒，但刘邦很好的压制了火气，沉声询问传令司马：“西城夜袭的秦军有多少人，他们是如何进城的？”

    这时候的刘邦，冷静到可怕，完全没有了之前的惊慌失措。

    甚至连身上的痞气，都消失无踪，宛若一个真正的帝王。

    泰山崩于前，而不色变。

    “据末将估计，不足一千人，但都是秦军精锐，特别是那些戴面具的秦军，着实了得！”

    传令司马说着，想了想，又道：“方才末将与其中几名秦军厮杀，发现他们脖颈有水渍，脚下有水印，想必是从石川湖那边潜进来的！”

    “石川湖方向？”

    刘邦眼睛微眯，略微沉吟，顿时想起了什么，朝夏侯婴喝问：“石川湖水寨由何人驻守？！”

    “曹参，曹将军！”

    夏侯婴想也没想的答道。

    “该死！这个曹参害我也！”

    刘邦气急：“那些秦军应该是从石川湖水寨潜进来的，只有哪里才是频阳城的弱点，水寨下面有水闸，那水寨平时都是打开的，以便频阳城内的居民用水与排水；

    赵昆曾在频阳待过，肯定十分了解频阳，所以才有今日夜袭之策！”

    “那赵昆不是来频阳多日了吗？既然早有此等计策，为何不早拿出来，偏偏等到这时候？！”夏侯婴有些不解的反问刘邦。

    刘邦斜了他一眼，冷声道：“早些时候，我军全城戒备，就算一只苍蝇都飞不进频阳，可接连数次对战，我军都抵挡住了秦军的攻势；

    如此一来，我军将士必有懈怠之意，再加上我今日清晨受挫，我军士气低落，正是他行策的最佳时机！”

    话到这里，刘邦没有再继续说下去，而是当即下令；“传本王军令，守住内城要道，绝不让秦军攻入内城！”

    “诺！”

    传令司马应诺一声，转身就走。

    刘邦二话不是，也转身冲进寝宫，穿着盔甲，手持佩剑，再次来到夏侯婴面前。

    就在这时，曹参气喘吁吁地冲了过来：“沛公何在？沛公何在？”

    “曹参——！本王在这！”

    刘邦冷喝一声，眼中杀意凛然。

    好个曹参，老子正打算找你，你自己倒送上门来了。

    昨日表忠心，你这家伙反应最慢，今日秦军夜袭频阳，你别说与你没关系。

    老子真是瞎了眼，尽让个狗贼坑害！

    刘邦心中骂了曹参无数遍，面上却极为冷漠的看着曹参朝自己奔来。

    “沛公，大事不好了，秦军袭城了！”

    曹参冲上前，朝刘邦仓促一礼，急忙道：“末将方才从住处醒来，发现周勃将军正带人驰援频阳西城，询问之下才得知秦军夜袭了石川湖水寨，由水寨入城，正与城外的秦军里应外合！”

    “哦？是吗？”

    刘邦眯了眯眼，冷冷道：“那本王敢问曹将军，石川湖水寨是何人驻守的？”

    “这.....”

    曹参瞳孔一缩，面露迟疑。

    刘邦以前从来不在他面前称王称霸，如今却接连两次称本王，刚开始，他还以为自己听错了，如今站在刘邦身前，却是听得真真切切。

    还有，刘邦这话什么意思？

    莫非他在怀疑自己与秦军勾结，将秦军引进了城？

    就在曹参大感荒谬之际，刘邦又转移话题道：“曹将军，本王观你从城外来，可否告知本王，城外是何情况？”

    “回大王，据末将判断，秦军不可能四面攻城，城中的呐喊声，应该与潜入城中的细作有关！”

    曹参若有所思的道。

    虽然他心中很懊恼刘邦怀疑自己，但刘邦的疑心一直都很重，再加上现在这种情况，他怀疑自己，也是理所应当。

    反正清者自清，总会有真相大白的那天。

    更何况，当务之急，也不是纠结这些的时候。

    却听刘邦又道：“你如何判断城中潜入了细作？他们又是从何处潜入的？”

    “城中的细作一直都有，只不过平日隐匿在暗处，不容易被我们发现，至于那些细作是何处潜入的，应该与地下水道有关！”

    “地下水道....”

    刘邦呢喃了一下，不由大为恼火：“该死的赵昆，怎么设计个新城，地下水道修得跟地道似的，这不是摆明了让人偷袭吗？！”

    古代的城池的地下水道，往往都很狭窄，别说是人，就连稍微大点的狗羊都无法通过。

    至于为何古代城池的排水能跟上大部分降雨，水涝。

    主要还是城池的选址，以及水道的多寡决定的。

    一般临水而建的城池，水道多达上百条，四通八达，且每条水道纵横交错，分布在城池地下。

    再加上地势相对高拔，很难被雨水淹没，就算小一点的洪涝，都能轻易避免。

    赵昆修建的频阳新城，却采用了后世全新的布置，采用大函道设计，分主干水道和副干水道，主干水道，采取集中排水，副干水道则通过排水沟，排水管，收集雨水。

    如此一来，层次分明，又不会因为随处可见的水道，影响城市美观。

    再加上新城的建筑采用混凝土与砖块砌成，本身防水能力就很强，所以也就减少了一部分没必要的水道。

    当然，最主要的还是刘邦他们不了解频阳新城，若是了解频阳新城的水道布局，派人扼守主水道出口，赵昆他们也无法轻易得手。

    眼见刘邦恼羞成怒，曹参和夏侯婴互相对视，面面相觑。

    大概过了片刻，刘邦又问：“曹将军有何破敌良策？”

    虽然他对曹参心有怀疑，但现在正是需要人的时候，若这曹参出的是良谋，那就拿来用之，若他敢趁机坑害自己，那临死也要拉他垫背。

    曹参不知道刘邦心中所想，听闻刘邦问策，稍微思忖，便拱手答道：“回沛公，这频阳内外城，外城是旧城，有我军十万军卒驻守，内城同样也有十万；

    而秦军也不是真的四面攻城，我看不如固守一处，让秦军无计可施，只要剿灭了城中的细作和那部分袭扰城西的秦军精锐，可安频阳！”

    听到这话，刘邦眉头皱了皱，旋即抬头看向城内，发现果然是外城在喊杀，内城倒是无忧。

    沉默半响，再次下令道；“事不宜迟，夏侯，你立刻去通知申屠嘉、任敖二将，前去西城支援周勃和灌婴，务必将秦军阻挡在城外！”

    “是，沛公！”

    夏侯婴正欲提兵而去。

    猛然间，却见周勃跌跌撞撞地奔了进来，大叫道：“沛公速走，沛公速走——！”

    “周将军，你不是增援西城了吗，怎么如此狼狈的回来？”

    刘邦见到周勃，不由吃了一惊。

    周勃闻言，泪如雨下，放声大哭：“沛公，末将领兵前往西城，还没赶到，便见大批雷骑冲入城中，后面还跟着数不清的秦军！”

    “他们一边厮杀我军，一边大喊灌将军已死，西城已然失守了！”

    “什么！？”

    听到灌婴战死，刘邦如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响，眼冒金星，隐隐有倾倒的征兆。

    “沛公——！”

    一旁的夏侯婴见状，急忙上前，将刘邦扶住。

    周勃看了刘邦一眼，更是伤心痛苦：“末将听闻灌将军已死，大感震惊，但并未全信，便独自潜入城西，直到在一处街道旁，发现灌将军尸体，才借由小道逃出秦军包围！”

    说到这里，顿了顿，又接着道：“末将麾下多是步卒，无法阻挡秦军雷骑但冲杀，只能边战边退，如今秦军已经拿下外城，朝内城袭来！”

    “啊——！！”

    刘邦闻言，恍然回神，歇斯底里大叫一阵。

    灌婴与樊哙，乃他麾下最勇猛的大将，咸阳一战，樊哙负责护送他家小，至今身死不明。

    如今灌婴又战死沙场，怎能让他不癫狂。

    正所谓三军一求，良将难寻，特别是猛将。

    可遇而不可求。

    “灌婴啊！吾的好兄弟啊！你怎么就离刘季去也！”

    刘邦放声大哭，老泪纵横。

    曹参与夏侯婴见状，也是神色一片死灰。

    但当务之急，不是悲怆的时候，既然外城已经被拿下，那内城恐怕也凶多吉少。

    毕竟十万汉军，竟然守不了两个时辰，这也太匪夷所思了。

    由此可知，汉军的抵抗决心，正在锐减。

    这样持续下去，内城的汉军恐怕也坚持不了多久。

    “沛公，如今大势已去，内城狭小，士气衰落，不是迎敌的时候，应速速突围才是！”

    “哈，哈哈哈哈——”

    刘邦苦笑一阵，倍感凄凉的道：“突围？你让孤往何处突围？普天之下，已无刘邦的容身之处了！”

    “沛公不可丧志！”

    曹参断喝一声，急道：“外城虽被攻破，但内城尚且无忧，不如从内城出逃，先往大梁方向奔走，从水道入太岳山脉！”

    “太岳山脉密林山高，只要逃入其中，就算秦军百万雄师，也找不到吾等踪迹！”

    “是啊沛公，只要抵达太岳山脉，便有东山再起之机！”

    夏侯婴听到曹参的话，也随声附和。

    然而，刘邦却苦笑着摇摇头。

    他不是傻子，相反，他很聪明，他在山中躲过数年，对山中生活了如指掌。

    若是乱世，还可以打家劫舍过活，可始皇帝归来，中原重定，治下肯定比以前更加清明，再想走以前的老路，怕是已无可能。

    更何况，赵昆那小子真的会让自己逃脱吗？

    以他对频阳的了解，又岂会不知道频阳的要害之机？

    所以啊，频阳一失，哪有什么再起之机，偏偏夏侯傻子也就罢了。

    “罢了罢了，我军大势已去，灭亡是迟早的事，我再也不想过以前那种东奔西逃的日子了，那根本不是人受的！”

    刘邦摆手说着，扭头扫视曹参杀人，叹息道：“你们要走的话，都走吧，我与频阳共存亡！”

    “沛公不可！”

    曹参三人大急，连忙劝阻刘邦。

    刘邦苦苦一笑，没再多言，准备回到寝宫，等赵昆到来。

    然而，令他没想到的是，曹参三人见刘邦心意已决，互相对视一眼，当即把心一横，架起刘邦就朝城外奔去。

    “放开，放开本王，本王要在这里等赵昆小儿！”

    刘邦朗声大叫，拼命挣扎，但曹参三人，充耳不闻，只顾着抱紧他，杀出城外。

