    见到覆满冰霜的刀刃离他越来越近，子虚重新提刀反击，既然不知道怎么用刀，那干脆直接怎么顺手怎么用。

    “锵锵锵”刀刃与冰晶相撞，摩擦产生的热量将碎冰融化成小水滴，洒落到周围的地面，子虚纯粹是凭借自己的蛮力来挥刀，但要说什么技巧也没学会倒是不至于。

    “将能量附着于武器上吗？霸气可以附着，能力者的能力为什么不行？”子虚调动着体内的静寂之力，并试着将它覆盖到自己的刀刃上。

    刀刃再次和冰刃相撞，不过这一次并没有发出任何声响，在刀刃相接的一刹那，在白的感知中子虚甚至消失了一瞬间，到不是说凭空消失，是那种气息完全沉溺下去的消失。

    子虚也注意到了白的反应，心中不由得一喜，成了。

    “嗯，话说凯多会用刀吗？没怎么看他用过啊，不管了，反正将能力附着到武器上了，按照习惯应该给这招命名的，叫什么八卦好呢……”

    白在接下了刚才子虚的大力一刀后倒退着出去了很远，双脚在草地上留下了较深的犁痕，扭了扭有些发麻的虎口，又看了眼已经出现些许裂纹的刀后收刀入鞘。

    “你的风格不适合挥舞这样的短小武士刀，它不能发挥出你的实力。”白指了指子虚手中崩碎的只剩剑柄的“刀”，刚才他那一刀势大力沉，根本卸不了力，若不是子虚的刀太短，白还要更加狼狈。

    “嗯，先将就用吧，有机会会选择顺手的武器，不过你的刀术真的很好啊，原来忍者用起刀来也这么厉害……”见到白没有继续较量下去的意思，他也拍了拍白的肩膀，子虚是真的没有想到一个忍者去当武士竟然也这么强。

    “谬赞了，在下的实力还很弱……”

    “你们之前说过武士只是一个伪装，那你以后还会用刀吗？”子虚打断了他的谦词，他感觉白似乎天生就适合用刀，以后如果因为伪装的原因不用刀的话会感到有些可惜。

    “……”他将面具摘下来一半，露出一双黑蓝色的眼睛，那漆黑的瞳孔在月光的照耀下显得极为澄澈，在犹豫了一番后他轻轻点头。

    “我会继续挥刀，直到我的刀刃不再锋利，直到耗尽我最后一点查克拉，直到我生命的最后一刻，我会保护好那位大人的……”白有些释然的笑了笑，重新戴上了面具。

    【宿主已改变世界进程】

    【宿主完成改命任务：漂泊武士——白】

    【你获得5000点奖励点】

    “嗯？”子虚眉毛不自觉的上挑，他没想到自己竟然误打误撞的完成了个任务，奖励点还不少。

    “怎么了？”白见到子虚呆住后询问。

    “啊？啊，没什么，关于将查克拉等能量附着在武器上还有一点问题想请教……”

    这一夜虽然没有修行仙人模式，但他不觉得自己荒废了时间，白和他讲的能量附着在武器上的技巧对他启发很大，至少为他以后掌握霸气的高级用法打下基础。

    “哈～”清早起来初泉惬意的伸了个懒腰，昨天她睡的并不是很好，半夜那群关在笼子里的浪人开始发出烦人的叫声，很吵，不过在一阵冰块碎裂声后那群人安静了不少。

    “嗯？子虚怎么和那白衣服的打起来了？千乃！快出来！”初泉一出门就看到子虚和白各自拿着一把武士刀斩击在一起，白的刀刃上附着了冰冷的蓝色能量，子虚的刀上也透出淡淡的黑红色能量。

    千乃揉了揉有些蓬松的头发，和初泉不一样，她昨天睡的很好，难得早上不会被本家的家伙叫起来早训，她自然要好好睡一觉。

    “怎么了？”虽有些不情愿，但千乃还是从被窝里爬了出来，将一旁抱着她腿的小熊猫揣到一一边。

    “子虚和那白衣武士打起来了！”

    “什么？”

    她连忙开启白眼看向子虚所在的位置，之间两人在刀光剑影中闪转腾挪，不时僵持在一起拼刀。

    他们的战斗风格能看出明显的区别，白衣武士的动作轻盈灵活，擅长结合自身的冰遁技巧格挡住子虚的攻势，子虚的风格则是大开大合，一把武士刀在他手中硬是耍成了不亚于棍棒的气势，刀刃挥舞割破空气产生的“噗噗”声向人彰显着这一刀的威力。

    “八卦……”千乃脚下浮现出八卦阵图，似乎是想帮助子虚对敌。

    “不用管他们，他们只是在切磋……”天藏不知从哪里出现，轻轻拍了下千乃的肩膀，她脚下的八卦阵就自行散去。

    那黑衣武士也饶有兴趣的观看着两者的对站，颇为欣赏的点点头。

    “还不清楚自己的查克拉性质就能将能量附着到武器上了吗……就是这种用刀手法，太粗糙了，给他根木棍都比刀强吧……”男人皱了皱并不存在的眉毛，对子虚的用刀方式有很大的意见。

    “从透露出的能量波动来看，似乎是有火属性能量，锐利的感觉，或许还要雷属性？本来以为他们还要有一段时间才能接触到查克拉性质变化，看来可以提前测试一下他们的查克拉性质了。”天藏在心里暗暗打算，这几个小家伙带给他不少惊喜，就是事情总是和他的教案上的计划不同。

    “铮铮～”两人再次僵持到一起，但白趁着他们两个的刀身上都有水珠且接触到一起时使用了冰遁，两人的到被冻结到一起，白则是抛弃了手中的刀，一个瞬身闪烁到子虚的身后，蕴含着寒冰能量的一脚踹向子虚的后腰。

    但子虚好像早就预料到了这攻击一样，在白消失的时候他动作没停，甩掉手里的武士刀身体前倾，单手撑地，下半身倒立，双腿在空中弯曲，在白出现的那一刻他也将蓄力好的一脚踢出。

    “接招吧！无上大拖鞋！”子虚嘴里说着奇怪的话，一双大拖鞋直接和覆盖着寒冰之力的一脚相撞，爆发出阵阵蒸汽。

