    聚集于此的革命军们开始了欢呼。

    终于结束了。

    漫长的等待和奋斗终于有了结果，这个世界终于迎来了新生！

    “西留斯先生万岁！”

    “大和小姐万岁！”

    “西留斯海贼团万岁！！”

    人们已经激动的欢呼了起来。

    所有人都知道的一件事情是，如果不是西留斯海贼团，如果不是黑狼与白狼，那么他们就绝不可能在这场战争中取胜。

    黑狼与白狼才是战争之中的主力，他们只不过是锦上添花而已。

    “喂喂喂，这可真是——”

    数以万计的革命军们都在欢呼着自己的名字，即使是西留斯此时也感觉有些莫名。

    这种感觉应该怎么说呢？是激动吗？是开心吗？还是别的什么？

    “嘿嘿嘿，好开心！”

    大和倒是坦然的承认了她的快乐，“帮别人的忙也是一件很让人感到快乐的事情嘛！”

    的确，助人为乐是一件很会让人有成就感的事情。

    “输了吗？”

    全军总是在钢骨空叹了口气。

    既然这样的话，已经存在了八百年的世界政府，到今天就算是完蛋了。

    那么，海军也就无法再继续作为海军而存在了。

    英雄卡普一屁股坐在了地上，他的表情倒是很平静，只是一言不发。

    “啊啦啦，真没想到是在我们这一代迎来这样的变革呢。”

    刚刚清醒过来，躺在地上动也不能动的青雉也无奈的道。

    毫无疑问，这是最让海军们感到绝望的事情。

    世界政府完蛋的话，那么以政府作为依托的他们，自然也就无法再继续存在了。

    革命军们已经朝着他们围拢而来，海军们并没有反抗的意思。、

    战斗到这里就已经彻底结束了。

    “居然连伤都没怎么受吗？”

    狂风在西留斯的身边汇聚，多拉格在这里凝聚了身体，他的话语之中也带着笑意，“看起来战斗比想象中的要容易很多啊。”

    “别说这种蠢话多拉格，”

    西留斯认真的道，“伊姆那家伙是个强的没话说的怪物！”

    西留斯坚决的贯彻如果敌人不强大，那说明战胜了他的自己也不厉害的原则。

    “只能说明我们准备的更充足而已！”

    这场战争虽然没有海王和冥王的参与，但是却有比海王更强的西留斯和大和，有比冥王更强的布莱克，在加上乔伊波伊留下的恶魔果树。

    毫不夸张的说，这已经是这个世界所能够拿出来的最强的阵容了。

    伊姆会因此而败北，倒也不是什么奇怪的事情。

    “无论怎么说，是我们赢了！”

    多拉格脸上笑容灿烂。

    是啊，是我们赢了。

    终于赢了。

    这个世界在既定的轨道上运行了八百年，然后今天终于迎来了拐点。

    西留斯笑了一下，“下去说吧。”

    还有很多的朋友们迫不及待的想要和他分享胜利的喜悦啊。

    西留斯和大和从天狼星号上跳了下来，刚刚跳下来就被兴奋无比的革命军战士们围了起来。

    “西留斯先生！”

    “大和小姐！！”

    所有人的脸上都带着激动的笑容，所有人都想要和西留斯大和说些什么。

    毫不夸张的说，现在的西留斯和大和已经是全体革命军的偶像。

    “桀哈哈哈哈！还真是受欢迎啊，西留斯！”

    金狮子前辈飞了过来。

    西留斯上下扫了他一眼，“金狮子前辈平安无事啊？”

    “你这小子是什么意思？”金狮子冷哼一声，“你以为就凭那个小鬼能战胜老子吗？”

    西留斯从人群的缝隙往外看，就看到了远处黄猿躺在地上，鲜血从他的身上蔓延而出，几乎形成了一个小坑。

    看来突如其来的能力消失，让他吃了很大的亏啊。

    不然实在很难想象他会输给年老的金狮子前辈。

    “还没死，”

    金狮子道，他的脸上带着残虐的笑容，“不过和死了也差不多了，最后一剑碰巧斩断了他的脊椎骨，即使能够活下来，下半辈子也站不起来了。”

    “这样啊。”

    西留斯轻轻点头，然后他忍不住笑出了声，“干的好啊金狮子前辈，我们之间一笔勾销了。”

    这样的话和死猴子的仇怨也姑且算是了了吧。

    “什么？”

    金狮子还有些茫然。

    “哈哈哈！西留斯！我就知道你能够做到！！”

    红发从人群中挤了过来，直接给了西留斯一个大大的拥抱，“八百年来的等待，终于有了结果啊！”

    “了不起！”

    跟在红发背后的鹰眼也由衷的赞叹。

    这是前所未有的伟业！

    不愧是西留斯！不愧是夺取了海贼王名号的男人！

    “已经完全超越我们了！”

    雷利脸上更是笑容满面，“干得漂亮，西留斯，大和！”

    这正是他们想要做却做不到的事情。

    罗杰，现在的年轻人，可比当年的我们要厉害的多啊。

    “雷利？”

    大和惊喜的道，“你什么时候来的啊？”

    “哈哈哈哈，我的存在感居然这么低吗？”雷利哈哈大笑。

    “因为注意力刚才都放在战斗上了嘛。”大和也跟着笑。

    他们真的，改变了世界。

    霍金斯站在人群之中，静静的看着被围在人群中央的西留斯和大和，心中感慨莫名。

    是这就是命运，还是他们改变了命运呢？

    “哈哈哈，真水了不起啊西留斯，还有大和！”

    他的身边，另一人已经挤了过去。

    “乌尔基？”

    西留斯这下是真的有些惊奇了，“你居然也来了？”

    这是从空岛上下来之后第一次会面。

    “这样的热闹我可不愿意错过啊。”

    乌尔基笑眯眯的，“太厉害了，你们改变了所有的一切啊！”

    “也没有那么了不起啦！哈哈哈！”大和笑嘻嘻的道。

    “无论如何，终于还是我们赢了。”

    杰克也带着所有的伙伴们一起围了过来，“你们改变了这个世界啊，西留斯，大和，”

    “哈哈，这种事情倒是无所谓。”

    西留斯悠然的道，“我只知道在这片大海上最后的一件事也已经做完了。”

    “所以，接下来又要开始星空航行了吗？”

    多拉格问。

    西留斯轻轻点了点头。

    这本来就是早就已经决定好了的事情。

    冒险可还远远没有到结束的时候呢。

    “才刚刚回来，就又要急着离开了吗？”多拉格有些无奈的道。

    “没错，至少来上一次畅快的大宴会吧西留斯！”

    沉重的脚步声之中，巨人王夫妻两联袂而来，“好不容易又再见面了！”

    “哦！法布提王和劳菲王妃！”

    大和很激动，“好久不见啦！你们的招式帮了大忙呢！”

    “能够帮得上忙就太好了。”劳菲王妃笑眯眯的。

    巨人族八百年来的夙愿已经达成，崭新的未来，已经就在眼前了。

    “也没有那么快，还有一些事情要做。”

    西留斯道，“比如说，我想找到纯金。”

    “纯金？”

    多拉格愣了一下，“那个传说中能够让人长生不死的纯金吗？”

    “宇宙很大啊，人类短暂的生命不足以支撑我们的冒险。”

    西留斯道，“活得久一点，应该能够看到更多的风景吧。”

    “唔咯咯咯咯，你小子，该说是不忘初心吗？”

    坐在不远处的凯多老师一边灌着酒一边哈哈大笑着。

    “都说了，这是一生的梦想啊。”

    西留斯笑着道。

    “那就让我们来帮忙吧。”多拉格认真的道。

    西留斯帮了他们很多，当西留斯需要帮助的时候，他们也义不容辞。

    “用不着，你们帮不上忙，有能够帮上忙的人，”

    西留斯摆了摆手。

    纯金藏在一只巨大灯笼鱼的身体里面，有白星帮忙就足够了。

    “不过，另外一件事你们倒是能够帮帮忙。”

    西留斯笑着道，“来帮我，”

    “筹划一场婚礼怎么样？”

