    唐时言眸色微闪。

    他想说，他相信她没有推人，毕竟以她的性格，不像是会做出这种事的人来。

    但是他们进来的时候，林佳儿又确实倒在地上，她又确实做的推人的姿势，所以，他也没有办法下定论。

    见唐时言迟迟没有发声，宋暖眼神黯淡了下来，自嘲的扯了扯嘴角。

    看来，在他心里，青梅比她这个妻子，更值得信任啊。

    “既然宋小姐说没有推我，那就没有推我吧，我没关系的。”林佳儿摆着手，脸上笑的苦涩，“毕竟是我自己说错了话，提到了宋小姐的母亲，所以宋小姐太生气了，才会......总之都是我的错，时言，你别怪她。”

    说着，她拉了拉唐时言的衣袖。

    唐时言记得上次答应宋暖的，把手臂一抬，把衣袖扯了出来，“你刚刚说了什么？”

    “我只是说......”

    “够了！你不配提我妈！”宋暖冷笑着打断林佳儿，然后冷冷的目光又看着唐时言和孟珏，吸了口气，声音清冷寡淡的道：“既然你们都觉得是我推了林佳儿，那没必要问来问去了，直接看监控吧，别的多说无益。”

    她的冷淡态度，另唐时言薄唇抿了起来，“我没有不相信你。”

    林佳儿眼中划过一丝不满，表情都扭曲了一瞬。

    他说没有不相信宋暖，那意思就是，觉得她的摔倒，是她自己干的？

    “可是你也没有否认林佳儿的说辞。”宋暖指着林佳儿。

    唐时言薄唇动了动，对此无可反驳。

    的确，他没有不相信他，但也不认为林佳儿在说谎。

    可是这件事情里面，她们两个人，显然有一个人是撒了谎的。

    想着，唐时言看向林佳儿，目光带着几分审视。

    林佳儿猜到了他的想法，心里紧了紧，但面上却保持的很好，委屈可怜的望着他，摇摇头，“时言，我......”

    “好了佳儿，你别说话好吗？”林佳儿话还未完，就被孟珏打断了，

    孟珏眼神复杂的看着她，“这件事情，我们来处理，你什么话都不要说。”

    听出孟珏语气里的失望，林佳儿心脏咯噔了一下。

    他什么意思？

    难道他知道什么了？

    孟珏看着林佳儿变化不停的眼神，就猜到她心里在想什么了，苦笑一声。

    他一开始，的确认为是宋暖推的。

    不过刚刚他看到佳儿眼中的扭曲，在联想佳儿真实的性格，就知道宋暖是无辜的，这一切都是佳儿自导自演的。

    想到这儿，孟珏深吸口气，可爱的娃娃脸上，重新恢复平时的样子，嘻嘻哈哈的笑道：“哎呀，佳儿都说了，她摔倒跟你没关系，所以看监控就没必要了吧，再说，这病房也没监控啊。”

    唐时言也不置可否。

    就是因为没监控，他才无法判断，她们两个到底谁在撒谎。

    不然，他早就第一时间调取监控了。

    “那依孟医生的意思，这件事情就这么算了？”宋暖眯眼，目光紧锁着孟珏，似乎看穿了他内心真实深处。

    孟珏心虚的移开视线，根本不敢跟她对视上，讪笑着道：“是啊，佳儿只是摔了一跤而已，没什么大事，我们都别在意了，就这么过去了吧，时言，你觉得呢？”

    唐时言眸色沉了沉，最终还是点头同意了。

    因为确实没有证据，还不如就这么算了。

    孟珏见唐时言同意了自己的提议，微不可及的松了口气，然后暗暗的警告了林佳儿一眼。

    这一眼，被宋暖看在了眼里。

    她嗤笑的扫过孟珏。

    原来这个男人，也知道了刚才的事情，是林佳儿一手操作出来的啊。

    但是因为他喜欢林佳儿，所以选择了包庇林佳儿的同时，还想把事情小事化了，真是够可以的。

    听着宋暖那声嗤笑，孟珏只觉得面红耳赤，但为了佳儿，他也只能硬着头皮这么做了。

    “宋暖......”

    “出去！”宋暖指着门口，“我现在不想看到你们，请你们出去。”

    “宋小姐，你这样......”

    “好了！”孟珏抓住林佳儿的胳膊，第一次对她展露强势，板着娃娃脸说道：“既然宋小姐叫我们出去，那我们就出去，你别说什么了，走！”

    说完，他直接拉着林佳儿出了病房。

    宋暖见唐时言还在，冷冷的道：“你怎么还不出去？”

    唐时言挑眉。

    原来，她口中的你们，也包含他啊。

    唐时言薄唇抿了抿，有些不悦，“我是你丈夫。”

    “那又如何？”宋暖眼神淡漠的看着他。

    一个不信任自己妻子的丈夫。

    她何必给他好脸。

    唐时言皱眉，“我跟他们不一样。”

    “有什么不一样的，你还不是跟他们一样不信我，认为真的是我推了林佳儿！”宋暖大声道。

    唐时言揉了揉眉心，“我说过，我并没有认为你推了佳儿。”

    “可是林佳儿的话，你也没有怀疑，这不就是认为是我推了她么。”宋暖冷笑。

    唐时言微叹口气，想去碰触她，但被她避开了，“别碰我。”

    唐时言手僵在半空，几秒后才握着拳头收回来，“我的确也没有怀疑佳儿的话，佳儿是跟我从小一起长大的，她是什么样的人，我......”

    “没有人是一成不变的！”宋暖毫不留情的截断他的话，“人都会长大，都会伪装，你认识的林佳儿也许早就不是当年的林佳儿了，只是你还没有认识到这一点。”

    闻言，唐时言眼神深沉了下来，“所以你的意思是，佳儿刚刚是装的？”

    “没错。”宋暖把之前原原本本说了出来。

    唐时言听完，眉头皱的可以夹死一只蚊子。

    宋暖见他把自己的话听进去了，冰冷的脸色终于好转了许多，又道：“她这么做，就是想要你误会我，是我推了她，让你对我产生间隙，离间我们的感情。”

    唐时言双拳握起，好一会儿才松开，声音沉沉的道：“我知道了，这件事情既然我已经说了不追究，那就到此为止吧。”

    宋暖觉得很委屈，“所以我的委屈白受了？”

    唐时言把她抱在怀里，“抱歉，这是第一次，也是最后一次。”

    宋暖把他推开，“我知道了，你出去吧，我想一个人静一静。”

    “好。”唐时言知道自己的决定，让她心里很不好受，转身出去了，给她安静的空间。

    出去后，他看到外面的孟珏，脸色黑沉了下来。

    “时言......”

    “你知道刚才的事情，是佳儿撒了谎对吧？”唐时言眼神毫无感情的看着孟珏，声音冷的似冰。

    这是宋暖说的。

    她说孟珏已经知道林佳儿装的了。

    孟珏表情僵了一下，随后叹息的点了下头，“是，这件事情，是佳儿陷害宋暖的，宋暖没有推她。”

    果然！

    唐时言猛的握拳，周身冷气四溢。

    孟珏感受到了，由衷的道歉，“抱歉时言，我也没想到佳儿她会这么做。”

    “那你还包庇她？”唐时言一把抓起他的领子，低吼道。

