    “好啊。”李恒笑着答应了下来，询问道：“你想学什么武功？”

    “啊？这……”李明达却似是有些意外，明亮的眸子圆睁，诧异道：“这样就可以了吗？”

    “不然你以为呢？”李恒笑着从砂锅里盛出来三碗汤，看向李明达，“难不成十五哥我还要向你收拜师礼钱？”

    “我，我不是这个意思。”李明达连连摇头，嘟着小嘴，低声道：“先前十五哥一直都没跟我提关于武功的事情，我还以为是十五哥不想教我。

    “毕竟我从小体弱，武道资质恐怕会很差，肯定会让十五哥你花费很多心神，最后也未必能取得什么成就……”

    “晋阳就是怕你觉得她不适合练武。”裴绛慧在一旁浅笑道：“我就说嘛，其实殿下巴不得你能跟他学几招呢，他的那些武功都可厉害了，还能常驻青春呢。”

    “原来你是担心这个。”李恒拉着李明达来身边坐下，轻轻拍了拍她的头，笑道：“你虽自幼体弱，却并不意味着不适合习武，相反我这里还有几种十分适合你修炼的武功。

    “其实，就算你现在不步而来找我，果断时间我也会去找你，询问一下你的意见，传授你武功，还有就是……我打算将你培养成未来除妖衙门的几位首领之一。”

    “啊？我？首领？？”李明达闻言懵了，几乎都要怀疑自己是不是听错，她指了指自己，有些不可置信地道：“我还只是一个不通半点武功的普通人啊。”

    “程叔叔、秦伯伯还有我师公应该是你现在定下来的三位首领吧。”裴绛慧的脸上也露出了惊讶之色，疑惑道：“他们可都是踏进了超品之上领域的强者，晋阳妹妹……”

    按照李恒现在确定的这几个人选，新的斩妖衙门首领肯定需要超品之上的实力，李明达连一点无法供都不会，要怎么做首领？

    就算是强行指派，也难以服众。

    “我自有办法。”李恒笑了笑，道：“选定晋阳做首领是有理由的，首先在这个新衙门里我不打算直接露面，只在幕后，可以预防意外的发生。

    “可我又需要对这个新衙门有足够的管理，毕竟这是我牵头组建的，总不能当甩手掌柜，所以我需要有一个信任的人为我代言，参与到新衙门的管理之中。

    “这个人选，晋阳无疑是最合适的，至于她所欠缺的武道实力……其实并不算什么问题，很容易就可以解决。”

    以他现在两万三千七百多年的道行，想要把一个普通人提升至百年道行完全是轻而易举，并且没有任何隐患。

    至于他说晋阳最适合做他的代言人也不是假话。

    事实的确如此。

    如果这个专门用来斩妖除魔的新衙门以后真正经营起来，那就必将会成为一个聚集了大唐最强武者的地方。

    而随着时间的推移，大唐武者的修为也会越来越高，日后必将出现拥有数百年，甚至千年道行的武道强者。

    这样的大势力，李恒必然要抓在自己手里。

    可他又不想直接出现在台前。

    因此，在他居于幕后的时候，一个可以信赖的代言人是必须的。

    并且，为了让所有人都安心，这个代言人肯定要是皇家成员。

    如此一来，李恒的选择其实就不多了。

    首先，他不可能把这样一个庞然大物交给那几个颇有野心的兄弟，以免最后遭到反噬。

    另外，他的那些姐妹里，与他关系比较好的也就只有晋阳和高阳。

    但高阳又还是小孩子心，玩性大，不稳定。

    晋阳公主李明达的确可以说是唯一的人选了。

    她虽然自幼体弱，但蕙质兰心，聪慧过人，性情也温和，处理起组织事务来问题应该不大。

    “我，我居然要担此重任吗？”李明达却是有些不自信。

    她原本只是下定决心不要成为累赘，可怎么都没想到李恒会跟自己说这样一番话，更没有想到自己今后居然要担任如此重要的位置。

    十五哥的代言人！

    这不就是新衙门实质上的首领代言人？

    她思前想后，最终还是连连摆手，摇头道：“我不行，我不行，十五哥，我不行的，阿慧可以，她一定可以的。”

    说着说着，她便将一旁的裴绛慧拉了过来。

    “我？”裴绛慧却是直接摇头，眉宇间隐含失落，道：“我不行的。”

    “阿慧的确不可以。”李恒也摇了摇头，解释道：“明面上的首领里最好还是有一个皇家的人，否则以后不少不好处理。

    “其实你也不必有太大压力，既然是做我的代言，开始的时候就做我的传声筒即可，我说什么你就说什么，我不说你便也不说，这样总是可以的吧。”

    “啊？只是这样吗，好像也还可以？”李明达闻言心里的紧张情绪顿时就消退了不少，轻轻吐了口气，笑道：“十五哥你不早说，传声筒我还是会做的。”

    “好，那就这样定了。”李恒笑道：“至于具体的事务情况，等这个新衙门真的组建起来再作商议也不迟，我先教你武功吧。”

    “好！”李明达立刻兴奋地点头。

    “不过，在那之前，我还有一些话要与阿慧讲。”李恒忽然又看向了裴绛慧。

    “啊，我？”裴绛慧现在明显有些心不在焉，似是有些情绪低落，忽然听到李恒叫她，脸上顿时露出诧异之色。

    “嗯，随我进房间来。”李恒点了点头。

    “就我们两个吗？”裴绛慧更惊讶了，一双明眸里满是疑惑。

    “没错，就我们两个，晋阳现在外面稍等。”李恒颔首笑道：“来吧，我还能把你吃了不成？”

    “这个说不准。”裴绛慧赔了撇嘴，低落的情绪似是缓和了一些，道：“去就去。”

    说着，两人就一起进了这座东南别院的屋子里。

    只留下李明达一人在外面站着。

    她有些不明所以，歪了歪小脑袋，满腹疑惑，暗道道：“他们俩忽然进房间去是要做什么？”

    ……

    压龙山压龙洞。

    一个白发苍苍的老妪正瘫在是床上吞云吐雾，旁边是一个千娇百媚的年轻女子在发给她捏肩捶背，尽心尽力的伺候。

    “我的好侄女，你这手艺可真不错。”老妪夸赞了年轻女子一句，笑道：“对了，前些日子，我那弟弟来跟我说，五百年之期即将过去，东土之地的禁制即将不存。

    “那里可是五百年都没有过咱们妖类了，听说各地有不少小妖都吵闹着要过去看看，顺便吃一点新鲜的血食，乖侄女你有没有兴趣过去玩玩？”

    “东，东土？！”年轻女子闻言顿时花容失色，连忙摇头，“没，没有，姑姑，我对东土没什么兴趣的。”

