    听到这句话，沈前奏冷笑着说道：“八嘎，哈哈哈，飞机停下来？你们知道飞机停下来会有什么影响吗？哈哈哈！别做梦了，既然飞起来了，就休想让他停下来！”

    此时，全国客运管理中心主任付清雪怒吼道：“马上让飞机给我停下，否则，我把你们飞机场的运营执照撤销了！”

    省国有资产管理中心主任李冠群怒吼道：“马上给我停下来，否则，我把你们的土地使用权收回！”

    全国航天调度中心主任更是怒吼道：“不停下来，我把你们飞机场所有的航班线路的调度全部取消！”

    ……

    听到几个人的话，谭成举都快要哭了！他大声喊道：“沈前奏，赶紧让他们停了啊，停了他，别管什么影响，让他们停下！”

    沈前奏突然哈哈大笑，然后说道：“谁他妈的是沈前奏？老子我叫川岛一郎，哈哈哈！你们是不是还以为我是你们国家的人呢？我告诉你们，真正的沈前奏，早就已经被老子杀了！哈哈哈！你们还指望你们的权势能够压倒我呢？哈哈哈！我告诉你们，你们啥也不是！哈哈哈！今天，这架飞机，想开也得开，不想开，也得开！哈哈哈！”

    听到这句话，赤龙眯着眼睛，冷冷的说道：“我早就怀疑你是间谍了！你果然是！”

    “哈哈哈！我是间谍又如何？我是间谍，你们不也拿我没办法嘛？这里这么多人，我看你们谁敢把我怎么样？哈哈哈！至于，你们把我抓起来？没关系的，哈哈哈，我们的国家会为我出面和你们交涉的！”

    就听赤龙冷哼一声说道：“让你们国家为你要回遗体吧！”

    “什么？你敢杀我？当庭广众之下，更何况我是外国人，你杀了我，会有很大的影响的！你是战部的人，你杀了我，看你怎么和国家交代？”

    听到这句话，赤龙冷笑一声，淡淡的说道：“别拿国家压我！我又不是战部的人，造成什么影响，关我屁事！”

    说着，赤龙身形一闪，一刀割了过去，就听噗嗤一声，川岛一郎的脖子直接让赤龙割断！

    在场所有的人全都瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着赤龙！

    川岛一郎鼓着自己的脖子，一脸不敢置信的看着赤龙，指着他说：“你？你是……”

    就听赤龙冷冷的说：“我是血狱杀神赤龙，血狱佣兵团的团长！”

    一刀了结了川岛一郎，赤龙急忙扭过头对着他们几个喊道：“这傻逼已经杀了！你们还不赶紧让飞机停飞？还在等什么？”

    谭成举这才如梦初醒，拿着对讲机对着里面大声喊道：“马上让飞机给我停下来！马上！马上！”

    锦城国际机场，此时已经有四架飞机同时起飞，随着谭成举的声音响起，顿时有三架飞机全都开始减速！火星四溅，然而，那架飞机却没有一点反应！

    谭成举再次怒吼道：“磨叽什么？怎么还没有停下来？”

    此时，驾驶室内，两个人脖子已经被人划断，颓废的倒在了地上，另外两个人开着飞机，将语音打开，对着语音里面大声喊道：“你们这群八嘎！飞机这驾驶员已经被我们弄死了，我们早就知道你们有可能会来捣乱！所以我们早就潜伏进来，一旦你们有所动作，我们第一时间夺取飞机的控制权！哈哈哈哈，现在我看你们还怎么样飞机停飞！”

    此时，张磊已经跑到有了飞机的正前方，他双目凝视着飞机，已经做好了要用血肉之躯拦截飞机的准备！

    他扭过头看向赤龙的方向，对赤龙大声吼道：“我死以后！照顾好我的家人！”

    说着他转过头，双眼紧紧的盯着正前方，他要在第一时间跳进飞机的引擎当中！

    只要他跳进飞机的引擎当中，飞机就会因为引擎故障，不得不停飞！

    眼看着飞机即将冲到自己面前，张磊怒吼一声：“冲啊！”

    说着张磊就要往飞机的引擎里面跳，就在这时，一道身影直接把张磊撞开，飞机一下子从张磊刚刚站着的位置开了过去快速的升空！

    张磊看着飞机开了出去，想到自己的女儿被绑架了，顿时气得嗷嗷直叫！

    “啊啊啊……”

    看着把自己撞飞的赤龙，张磊狠狠的一拳打了过去，赤龙整个身子被张维达的翻倒过去！

    “为什么要拦着我？为什么？”

    “主人！送死的事情，赤龙去就好！你乃万金之躯，绝不可以轻言涉险！”

    “放屁！现在飞机开走了！我女儿怎么办，我女儿怎么办，我女儿怎么办？”

    张磊一连串的质问，赤龙顿时无奈的低下了头！

    此时，一辆吉普车开的过来，车上坐满了人，他们纷纷从车上走了下来，看着张磊说道：“恩公！你不用担心！有我们呢！绝不会让你的女儿被他们劫走！”

    “就是！你的女儿要是让他们接走了，我们这群人脸上怎么还能有一点点光泽呢？”

    “若是因为你女儿被他们劫持走了，以后你不得不背他们当做提现木偶一样指挥！我们以后可找谁去看病？”

    ……

    看到这些说话的人，张磊顿时咬了咬牙，然后说道：“可是我女儿就在飞机上！怎么办？”

    一个穿着军装的男子走了出来，他一边走一边拿起手机，对着里面的人喊道：“马上给我出动所有战斗机拦截前往扶桑的飞机，一架飞机也不可以离开国境线！”

    听到他的话之后，另一个人也拿起了手机，对着里面喊道：“所有够得着扶桑的东风快递，全部给我准备起来，目标瞄准扶桑全境！一定要在那架飞机落地之前，把扶桑给我夷为平地！”

    又一个人走了出来，他手里边拿着一个控制器，他直接把控制器都给张磊，然后对张磊直接敬了一个礼，大声的说道：“已经瞄准好了！三百零六颗蘑菇蛋！只要你摁动那个开关，世界上就再也没有扶桑！

