    厉痕想要夜莱拿命去赌，也或许还在琢磨着别的什么。

    无论是什么，夜莱都无法阻止或拒绝。

    这时候青川敲了敲门就进来了，身后还跟着金央和宏怀。

    几人再次凑在一起，通过上次险些一起丢掉命的经历，他们的关系似乎更亲近了一些。

    金央立马凑到夜莱旁边，却忽然靠近她闻了闻，眼神变的狐疑，“小夜莱，你不乖哦。”

    夜莱扭头，冲他眨眨眼：“我才没有不乖呢。”

    金央像个妖精一样，眼神里总是透着几分别人无法理解的笑意。

    “刚我看见厉痕走了，咱们去后边玩啊？”青川提议。

    基地的后边非常非常宽敞，是一座庄园，每栋别墅之间都隔着相同的距离，中间还拿铁栅栏挡着。

    那里的设施一应俱全，但凡外面能找到的，里面都有。

    因为那里是他们每个人长大的地方。

    时隔几年再次踏入这个地方，夜莱突然指着左侧的一个小路，“我记得之前有个国外的男人，就是在这里训练的我。”

    这里的每个地方，都承载着他们短暂的记忆。

    “打羽毛球吧？”青川去了器材室，拿出来两幅球拍。

    “五个人怎么比？”金央瞅了瞅。

    宏怀瞥了眼青川：“那只能你当裁判了。”

    “为什么是我啊？”青川不服气。

    “你最菜啊。”金央笑眯眯的抢过他手里的羽毛球拍，“我们这里哪个拎出来，不吊打你？”

    版本过低的青川：“……”

    少数服从多数，哪怕夜莱向着他，可人家那三个是嫌弃青川的。

    如此，夜莱跟白君一伙，金央与宏怀一伙，二队二，打起了羽毛球。

    青川只能坐在右侧场地边缘，观望着！

    妈的！

    青川磨牙嚯嚯。

    在夜莱明明出界的时候，青川当场站起来：“好！漂亮！”

    金央满脸问号：“小夜莱出界了，不能算分。”

    他们的夜视能力都不错，看的非常清楚。

    青川叉着腰，嘴里叼着一根烟，吊儿郎当的：“我是裁判，我说了算！”

    金央：“……”

    玩赖包子！

    后来，白君又出界，青川依旧算分。

    金央差一点踩到边界，却被青川硬生生判为出界。

    满嘴国骂的金央：“……”

    宏怀已经累的满头是汗了，瘫在地上说：“不……不打了吧，怎么打，咱俩都是输啊。”

    青川在一边冷呵呵一笑：“嫌弃前辈的下场。”

    夜莱蹦蹦跶跶过来，给了青川一个特别暖心的拥抱。

    青川受用极了，满脸都是贱笑：“小夜莱打的最棒了！”

    “我陪你玩啊？”夜莱说。

    青川看了眼她已经平坦的腹部，欲言又止：“不打了吧，你休息会。”

    距离他上次看她，一星期都没有，她的肚子却瘪了，什么原因不言而喻。

    很心疼，但青川没办法当众关心。

    直到白君去拿水后，青川靠近夜莱：“身体难不难受？有没有恢复好？”

    AI的体格都非常健康，这一点，的确要感谢厉痕从小到大对他们的照顾。

    所有有助于身体健康的，厉痕从不吝啬，无论花多少钱，无论他们想吃多贵的，厉痕都给买。

    夜莱摸了摸自己的小腹，笑容很淡：“我挺好的。”

    都挺好的。

    就是有点想他。

    一回到这里，手机全部被没收，他们谁也没有手机，即便留下手机也没什么用，基地有信号拦截程序。

    那种拦截与常见的不同，总控中心拥有拦截的资格，但轻易不会拦截AI的通讯设备，可他们会有记录。

    说白了，就是什么都看得见。

    一点隐私都没有。

    青川好像看懂了她的眼神，“诶，哥哥带你去找个好东西。”

    “啊？”

    “宏怀，来！”青川拉着夜莱就走，顺道还喊了一声宏怀。

    宏怀爬起来，“去哪儿？”

    “走就是了！”

    就在白君跟过来找到他们的时候，便看见几个人鬼鬼祟祟的蹲在一棵树后面，好像正在盯着某个楼层的窗户。

    宏怀一头雾水：“干嘛？”

    “你弹弓呢？”青川问。

    宏怀顺着口袋拿出来，“怎么了？”

    “那个窗户左侧的监控。”青川指了指，“你给打碎。”

    “打碎？”宏怀惊愕。

    金央立马反应过来，“你要进去联系谁啊？”

    青川也不说：“赶紧的！”

    他们如今藏着的地方，距离那栋楼的那个窗户，约有将近百米。

    哪怕是夜莱，都不敢保证自己能用弹弓击碎那个监控。

    可宏怀并没有犹豫，捡了几颗小石子，随后拉起弹弓，瞄准了几秒钟。

    随后，嗖的一声！

    他们几个都清晰的看见有什么东西从墙壁上掉了下来。

    宏怀淡定非常，“碎了。”

    “走走走！”青川拉着夜莱就跑。

    正门是进不去的，每次厉痕离开基地，这个大楼基本就会关闭。

    “小夜莱，青川哥哥撑着你，你爬上去那个窗户。”青川说。

    夜莱根本不知道他要做什么，只能乖乖听话。

    于是，青川与白君还有宏怀金央四个人，跟叠罗汉似的站在墙根底下。

    夜莱助跑了几步，她灵活的踩着几位哥哥的肩膀，跳了上去，随后抓着窗沿一点点爬到了窗户旁，跳了进去。

    金央叉着腰，“你是要让夜莱联系外面啊？”

    青川点头：“是啊，你有意见？”

    “切。”金央后退几步，“没意见，赶紧的，让我先上去。”

    等几个人都爬上来后，青川把夜莱推到最后面，指挥金央：“你不是最能搞红外线了吗，你去把这一堆红外线屏蔽。”

    宏怀负责远处打碎监控。

    金央负责屏蔽红外线。

    青川负责挡住夜莱的全部身影。

    白君负责启动那个房间中的所有自动化程序。

    最终成功的将夜莱送到了一台电脑面前。

    青川弯着腰对她说：“这个房间里的电脑不会被信号拦截，也不会被监控，你随意的聊。”

    夜莱怔怔的看着青川。

    青川揉了揉她的脑袋，“知道你想他了，聊吧，哥哥们给你守着，哪怕出了事监控也没有拍到你。”

    后面的金央一脚踹到青川的屁股，“合着好人全让你做了是吧？”

    夜莱低下头，小声道：“你们都是夜莱的好哥哥。”

    金央的心情顿时愉悦起来，豪放的一挥手：“尽情玩你的，哥哥们给你守门！”

    倚着门框的白君的笑而不语，眼底都是夜莱。

    她开心就行。

