    

    一连大半个月过去，唐人街风平浪静，平静到万宗华都有些不太习惯。

    安东尼那边没了下文，就只剩下李德润的事情需要处理，主要是白人小孩以及他父母是否说实话的问题，那边有律师盯着，几番交谈下来，对方的态度依旧摇摆不定，让人气得不轻。

    这些天里，张易在中华总会住了下来，早上和晚上负责接送万若男，其余时间要么站桩，要么帮着万宗华处理一些文件。

    令万宗华比较惊讶的是，张易处理起这些文件堪称得心应手，就连英语文件都能做到丝毫不差，看来是接受过良好的教育。

    不像罗师傅这些人，让他们说英语没问题，写英语就抓瞎了。

    更神奇的是，张易不止会英语，就连中华总会收到的几份德语、法语文件他都能准确的翻译出来。

    其实这是主神空间赋予试炼者的能力之一，每个试炼者都精通十几门常用语言，而且都达到了母语水平，只要不是穿越到特别偏僻的地方，语言问题就不会困扰他们。

    这天。

    万宗华扔下手里的文件，揉了揉太阳穴，靠在椅子上眯了一会儿，随后看向不远处正在扎马步的张易。

    经过这些天的练习，张易的马步已经扎的有模有样，能够保持大半个小时纹丝不动，最长能晃晃悠悠的坚持到两个半小时，可谓是进步神速。

    这样的资质，简直就是为练武而生的。

    可惜，野路子习惯了，一些惯性方面的问题不是一朝一夕能够纠正过来的，这是最让万宗华头痛的地方。

    明明是个好苗子，学得也很快，可就是容易练着练着练歪了……

    前些天，国内的几个朋友传来消息，他们把国内的犯罪人员资料筛选了一遍，没找到跟张易相似的。

    这样的查找并不准确，但结果还是让万宗华松了口气，他没有看错人。

    既然这样，也就到了教张易真功夫的时候了。

    “先停一停吧。”

    万宗华道：“这些天你的马步练的差不多了，以后只需要每天坚持练习就行，等你学会了太极桩，可以换着来。只要你想习武，桩功就一天都不能松懈。”

    “明白。”

    张易站起身来，微微舒了口气，今天只练了半个多小时，远远没有达到他的极限。

    “我给你的建议是练内家拳，太极拳、形意拳和八卦掌都属于内家拳，虽然套路不同，但训练方式、发力技巧这些方面的差别并不大，说的直白点就是万变不离其宗，学哪一个都可以。”

    说到这里，万宗华喝了口茶，笑道：“蒋师傅和雷师傅都是不错的师傅，都想收你为徒，也为这事找过我好几次了，那么你的想法呢？”

    都这么明显了，还用得着选吗？

    张易腹诽道。

    万宗华这番话看似公平，但实际上最想收徒的是他，要不然也不会把张易留在中华总会，还教了这么多天的桩功和一些简单的技巧。

    这些天里，万若男可没少跟张易讨论这件事，还说了一些万宗华的“坏话”，总结起来就是个傲娇的老古板。

    而且万宗华确实需要收徒。

    唐人街的师傅们每人都有几十个徒弟，多的上百个，可万宗华前些年就收了三个外姓徒弟，这三人还都回了国内，只剩下万若男这棵心不在焉的独苗。

    太极拳需要传承下去，并且发扬光大，万宗华一直都在寻找收徒的合适人选，可中华总会的事务太多，分散了他大部分精力，也让外界误以为他不再收徒。

    “我想学太极拳。”张易答道。

    学太极拳，这是张易的真实想法，打法、招式这些还在其次，最主要的是通过这些天的练习，他明显感觉到太极拳能让自己静下心来，这对于磨练心性和治疗PTSD很有帮助。

    而且万宗华是个很好的老师，他从来都不说那些玄奥无比，听着不明觉厉的东西，他会用最简单直白的话讲述其中的道理，在最短的时间内让张易理解。

    这样的老师很难得。

    “那你可得想好了，学太极拳的话我可没那么多时间教你，中华总会每天都有那么多事务等着我处理。”万宗华笑呵呵的看着张易。

    张易郑重抱拳道：“如蒙万会长不弃，我想学习太极拳！”

    “好！既然你想学，那我就收你为徒！”

    “师父在上，请受张易……”

    张易正想行拜师礼，却被万宗华一脚顶在膝盖上，硬生生止住了他的动作。

    张易疑惑的看着万宗华。

    “拜师不急这一时，我万宗华收徒，自然不能敷衍了事，等过些天，我邀请武林同道过来观礼，正式向外界宣布收你为徒。”

    “是，师父。”张易咧嘴一笑，看来是自己心急了。

    老一辈的习武之人非常重视师门传承，想要习武，拜师仪式可以说是头等大事，自然不可能随随便便地磕个头就算收入门墙。

    而且对于收徒也有着诸多规矩，入门弟子可不是谁都能当的，还得经过一系列严格的考察才行，这个时间通常用年来计算。

    万宗华能在一个月的时间里决定收张易为徒，只能说他运气好，诸多因素赶到一块，促成了收徒这件事。

    当然，万宗华收徒跟罗师傅他们收徒并不是一个概念，一个是传授安身立命的本事，一个是收钱教学生，完全是两码事。

    “心急吃不了热豆腐，耐心等着吧。”

    万宗华笑道：“除了你之外，我还收过四个徒弟，若男是大师姐。另外还有二师兄孔德顺，三师兄杜文华和四师兄冯绍辉，这三人都回了国内，拜师仪式他们可能来不了，但至少应该让他们知道，免得以后师兄弟相见却不认识。而且拜师仪式也得好好准备一下，需要时间。”

    “这是应该的，全凭师父做主。”

    “好，从今天开始，我就教你万氏太极拳，现在跟我去四楼。”

    二楼有些工作人员，人多眼杂，如果简单的教几招没什么大问题，可要是传授万氏太极拳，那就有些不合适了。

    万宗华想要将万氏太极拳发扬光大，不介意教徒弟，但也不是随便什么人都能学的。        

