    第二百三十四章

    情谋交错相起伏（6）

    吕蔷轻啜笑泣含百味，凄然徜徉难自持，如此隔得半晌，方才言道：“这人世间的情恰似五味杂陈，姚大小姐跟程公子恩恩爱爱，那曲子里亦随之满携欢情了，秦姑娘所弹琵琶暗含薄嗔，恰似打情骂俏，阴家姑娘委实极善鼓筝，老身略通音律，从中自可听出此音娴静怀德，我侄孙女生性郁怜，她的歌声也总会促人动容。你们这些小辈如此这般吟唱《凤求凰》，便将诸般情愫聚至一处了，老身倒也谈不上难过，可这会子的心境究竟如何，只怕连我也说不好了??????”话到后来，复又缅怀须臾，接着续道：“老身能够闻得这等天籁之音，委实该当庆幸。”

    秦妙红观瞧吕蔷这般称道，自也暗觉欢喜，当下奉迎笑赞，又跟众女子打诨道：“咱们四大美人儿有幸相聚奏乐，当真珠联璧合了，倒不如乘兴结个曲社，平素以那些词曲唱和，赚个大伙欢喜。”耿弇笑道：“甚好，甚好。”

    秦妙红轻推耿弇额角，随即嘤咛笑嗔道：“你又好个甚，姐妹们在此结社，偏生不允你这样的男人进来，免得污了那些曲子。”

    旁人观状莞尔，耿弇打个哈哈，倜傥说道：“我等众家弟兄在外头打拼，而你们这些眷属亦可处得融洽，我自是觉得甚好，不过细心掂量，倒也有些可惜。”秦妙红问道：“可惜什么？”

    那耿弇固然倾慕妙红，不过他初逢兰馨，便觉那人甚为惹怜，竟而出言笑赞道：“正所谓‘沅有芷兮澧有兰’，瞧着兰馨姑娘，直教我忆起了屈原名句，你说她也是个妙人儿，却怎的没个郎君相伴，只跟尔等姐妹结社，免不得有些可惜了。”

    秦妙红虽已委身烟花柳巷，且又逢场作戏惯了，这当儿却也忍不住暗自嗔恨，但瞧她干笑两声，随即轻嘲道：“这位妹子早已名花有主，你这破落户怕是没有指望了。”

    刘秀瞧她起先似跟兰馨并不相熟，这当儿既闻此语，便瞧出了些许破绽，而那耿弇径将妙红揽入怀中，纵声朗笑道：“能够得你相伴，我也不必如何指望旁的。”秦妙红心道：“谁信你，我这还没嫁过去，耿郎便又要寻房妾室，既是如此，你便莫怪我替朝廷打探军情了。”

    那姬人纵然这般作想，也免不得甚觉气闷，她又瞧鸿渐似个好捉弄的，便即佯作戏狎，轻佻一笑，道：“我要跟妹妹们结成曲社，程公子不如过来相伴吧。”程鸿渐闻言一怔，脱口说道：“我也是男子啊??????”

    秦妙红香探红酥手，径朝鸿渐胸口捶去，当下复又撩拨道：“你这小乖乖真有意思，我是不愿耿郎入社，你要是愿意跟我等姐妹弄个小曲儿，妾身定会欢喜的。”

    程鸿渐登感为难，当下悠悠脱口道：“我若是入此曲社，难免会有些不自在??????”秦妙红打诨道：“有姐姐陪着你，小乖乖还有甚不自在的？”程鸿渐稍作沉吟，随之辞谢道：“我平素还要随刘大哥操练新降的士卒，秦姑娘还是自便吧。”姚蓁蓁知晓檀郎心意，又瞧那姬人仍欲戏弄，便即笑接话头道：“我也有心结社，不过有我们这些姑娘家便够啦。”

    阴丽华深以为然，随即说道：“妹妹所言甚是，这曲社若是人多了，反倒奏不出好曲子来。”秦妙红嘤咛笑叹道：“罢了，罢了，两位妹妹都是大家闺秀，自要循那男女授受不亲的道道儿。”转而相嗔鸿渐道：“你平素忙着整顿兵马，不过只要伴着自家小妹妹，那便有工夫了，且还自在得紧哟。”

    程鸿渐无言可答，竟自酣然一笑，吕蔷观瞧后辈各具情态，倘若收入画中，定当栩栩如生，那老妪言念及此，倒也暗觉有趣，随后相询蓁蓁道：“老身今日去过牢狱，瞧见了里头的魔教妖人，不知姚姑娘打算怎生处置他们？”姚蓁蓁慧黠笑道：“我还没想好，便先这般关着吧。”

    吕蔷闻听教中人物不致立时丢了性命，自是心下一宽，接着说道：“老身经过一番讯问，觉得那日要劫持兰馨的狂徒并非魔教朱顺，看来姑娘先前所言不谬。”姚蓁蓁道：“那些劫持陆姐姐的强人果然是在假借名头，看来他们还要挑些事端，我也不知老婆婆跟陆姐姐究竟是何来历，不然我也可帮你们拿个主意。”

    吕蔷自不便如实相告，当下只得说道：“老身不愿卷入江湖争斗，委实不便透露自身来历。”

    姚蓁蓁料知对方不致行甚勾当，又瞧帮中弟子相继端来各式茶点，便即招呼起诸人随意品尝，未再相询吕蔷来历。如此这般过得良久，秦妙红跟蓁蓁、丽华及兰馨约好了明日辰时在此开社，便随耿弇离先行离去，吕蔷亦领兰馨告辞，不在话下。

    