    　　不一会辰时要到了，只见木捕头带着一队捕快，身后跟着胡易，孟婷和两个管家打扮的武者，胡易看到和唐玉，许天复站在一起的林陌，一时有些愣神，好一会儿才反应过来这是谁，然后对着身边的孟婷说道：

    　　“你看你的青梅竹马小情人也来了，该不会是为了夺回你吧。”

    　　孟婷也看到了林陌，低声说道：“我们之间早没有联系了，你不用想的太多，好歹相识一场，见到他的时候饶他一命吧。”

    　　胡易的面色有些阴狠的说道：“如果在地宫内和他遇到，我是一定会好好照顾他的，哈哈。”

    　　可惜他没看到孟婷暗地里露出一股嘲讽的笑容，不然一定觉得自己现在像个可怜的小丑。

    　　木捕头这时说道：“辰时已到，地宫现在应该已经开启。”

    　　这时下面的地下洞**射出一股白光，木捕头继续道：“我不管你们是哪方势力的，现在是在大墨皇朝境内，所以在地宫内要打要杀没人会管，但是等到出来后你们在打的话也要给我去郊外打，凡是在金阳城内杀戮者，大墨皇朝不会放过任何一人！”

    　　说完也不等众人的回复，便走到了一旁，现在在场的所有人加起来有一百多人，大部分都是散修，所以都有意组成两人一组或者三人一组的小队，风恨和孟青看了看四周，便率先向地宫中走去，其他人也陆陆续续的跟上。

    　　唐玉对林陌说道：“你们这进去还不知道要多久，地宫开启最短的一次是三天，最长的一次是长达十天，不过里面一般都会提供食物，希望你这次能够达到头筹，一飞冲天！”

    　　许天复也对林陌抱了抱拳道：“我和林兄最近就会在附近逗留，所以不用担心。”

    　　林陌知道许天复说的不用担心是指自己杀了胡易后，他会负责挡住胡为地一事。林陌也向两人拱了拱手，身边是一副激动神色的李述，身后是一直沉默寡言的云天青，三人是最后进入地宫的人。

    　　到了地宫大门后，果然之前的大门已经敞开，林陌让李述和云天青先进去，说自己稍微看一下这个大门，两人也不觉得什么便进入大门，一阵光芒闪过，两人就消失在了林陌面前，林陌暗自心惊，这大门上应该是一个传送阵法，于是双手握着大门一边在心里说道：

    　　“系统，给我检测！”

    　　系统的声音延迟了一会说道：“叮，检测中，检测失败，判断此物是他人的持有物，另此物的星级超出五星，系统正在更新加载，系统正在读取完善此方世界的世界规则。”

    　　林陌顿时一惊，之前确实猜到此物应该是有人持有的，但没想到星级会超出五星，自己现在连个五星的东西都没见过，只听系统的声音又响起：

    　　“叮，系统更新完毕，系统已成功读取完善了这方世界的世界规则，系统的星级将会从五星上升到七星，系统的物品读取将会更符合这方世界的规则。”

    　　林陌听了一会发现系统没有接着说话，便问道：“系统，这就没了，我好歹是帮你更新了，奖励呢，你随便给点积分也成，或者有没有新的模块什么的。”

    　　“叮，系统正在判断宿主的要求是否符合，判断中，判断成功，宿主成功使系统更加完善的读取了这方世界，因此判断宿主有功于系统，特奖励积分4000分，并且开启附身功能。”

    　　林陌听到奖励了这么多积分顿时一喜，又听到竟然开启了新功能喜上加喜的问道：“系统，详细说说这个附身功能有什么作用。”

    　　“叮，附身功能就是在宿主通过各种方式抽取到人物功法选择时，对这门功法的领悟度超过百分之八十后，可以选择该人物的附身，同时会暂时掌握该人物的所有技能，时间是1星级人物200积分1分钟，附身人物最多超过宿主一个大境界。”

    　　“那系统你现在检测一下我身上的功法，和能够附身的人物吧。”

    　　“叮，检测中，检测成功宿主抽到的人物功法分别是江小鱼的血杀刀和成昆的幻阴指。”

    　　林陌不解的问道：“那我之前的九阴真经上篇和菩提刀法算是谁的。”

    　　系统答道：“叮，当宿主通过任务，或者触发到特殊支线时，有概率直接获得没有附身人物的功法，所以九阴真经上篇和菩提刀法属于单独的功法，没有附身人物。”

    　　林陌只能无奈的说道：“那你现在检测下我现在的血杀刀和幻阴指的领悟度到多少了。”

    　　系统答道：“检测中，血杀刀领悟度87%，幻阴指领悟度12%”

    　　林陌不由叹道：“果然只有血杀刀到了，只是没想到幻阴指的领悟度这么低，不过也对，我才刚得到这门功法没多久，我现在如果要江小鱼附身的话，我记得江小鱼是二星半的人物，所以应该是500积分一分钟是吗。”

    　　系统说道：“叮，宿主回答正确，附身人物为新绝代双骄三中的巅峰状态下的江小鱼。”

    　　林陌听到不由点头，毕竟新绝代双骄三中的江小鱼是所有影视游戏中最强的，一刀都可以开山劈石，不由得点了点头。

    　　随后也不再犹豫，一脚踏入地宫的大门中，顿时觉得一阵天旋地转，便发现自己到达了一个大厅，之前地宫外的所有人都在大厅里，都是三三两两的站在一起，互相警惕着。

    　　这时的林陌身边是李述和云天青，李述还问到：“林大哥你怎么这么一会才进来，我还以为你不来了。”

    　　林陌说道：“刚才研究下那个大门的情况，这应该是个传送阵法，我们现在已经远离了金阳城范围，甚至都不在大墨皇朝境内。”

    　　这时身后的大门关闭，一道声音响起：“地宫试炼即将开启，已确认关闭地宫之门。”

    　　同时另一道声音在林陌脑中响起；“叮，恭喜触发支线任务，地宫之争，夺得地宫第一名获得积分3000，失败无惩罚。”

