        接下来的两天，王康一直在忙碌着战船的改造事宜，包括原有的蒙冲战船也进行了重新改造。

        这也算是拣了现成，比起重新打造，改造明显要更加的节约时间。

        他并不需要有多么庞大的水师，他要的是一支先进的舰队！

        在他的改造中，在战船上都加装了火器，更是配备了火炮，是真正的大杀器……

        为此。

        王康专门吩咐暗卫，带着他的命令，先调一支神机营过来，这都是为了接下来进驻南沙湾做准备！

        原本不至于如此。

        但燕国勾结海盗祸害湖州，这种行径是真正的触怒到了他！

        必须要对起进行震慑严惩，不然等他真正进驻南沙湾恐怕会麻烦更多……

        而在这个期间，王康也没闲着，开始从平西军中挑选士兵作为水军训练。

        都是北方人，对水性并不熟悉，还有晕船的人，只能是从中选拔，不说其他，至少也不能晕船吧，陆地战，跟水战并不是一个概念。

        这方面没有别的办法。

        只能是通过训练。

        日子一天天的过去，战船改造，水军训练同时进行。

        闲暇时间，王康还会带着地图去南沙湾熟悉地形。

        当然也只是悄然进行。

        南沙湾的面积并不小，地形相对复杂，它确实是在水域内，但整体却是分割成块状。

        倒是有一片较大的地，但确是沼泽地，若要建设，恐怕需要费时费力，条件也是不太好。

        经过甄选，王康决定选择一个小岛做为主要的建设基地。

        这个小岛面积不算大，但天然的条件很好，算是南沙湾内，最好的一块地方。

        也因此在那里，有着不少燕国人在生活，在这个过程王康还发现了一个问题。

        在去年的冬天，燕国就把南沙湾割给了赵国。

        但在这里，人们好像并无感觉，燕国也好像并没有通报的意思，似乎这里，还是他们的。

        这种摆明了赖账的行为，让王康真是大为新奇，慕容昭竟然还跟他玩这套。

        并且，他们还派过来一个水师编队，大型战船有六艘，中型战船二十余艘，小型战船也很多。

        就驻在南沙湾，似乎是专门进行守卫，就是要给他难堪……

        王康这边在做着准备，而在这期间，燕国那边也得到他到来的消息……

        南波城！

        毗邻澜江，靠近水域，渔业，海运相当的发达，也是燕国的重要港口城市，港口上，商船货船来来往往，延澜江分支，即可入海，继续南下，可去齐鲁之地。

        尤其在燕国太子慕容昭主政以来，大力发展商业，使得这里，更加的繁荣。

        哪怕是燕国的战败，对这里似乎都没有什么影响。

        而在南波城往北，便是南沙湾。

        相比南波城，这里的天然条件太差了，平时也只有一些渔民和一些流串的海盗，在此居住。

        但最近，却是有些热闹。

        因为有一支水师进驻到了这里，当时燕国战败，割地赔款，谁都知道南沙湾已经割给了赵国。

        当时，还一度使这里的城民出现了些骚动。

        谁都不愿意自己的领土割给别的国家，哪怕这是一块废地。

        但朝廷似乎另有态度，还要他们不要慌乱，该怎么样就怎么样，不久，就派了水师，常驻进这里。

        这似乎也是表明了一种态度。

        也让他们放心了！

        是啊！

        赵国又没有水师，也没有港口，很多赵国的商船都只能在南波城停靠。

        南沙湾，给了你们又能怎么样？

        我水师在这里停驻，你又能怎么样？

        这是所有此地燕国人的共识，当然也包括薛峰！

        薛峰就是赵国水师的将军。

        站在楼船最高层的甲板上，薛峰看着远处的姚余县。

        离的很近。

        都能看清楚，那岸边竖起的一根很的支杆，上面绑着一个个无头的尸体……

        薛峰握紧了拳头！

        这支海盗是他找来的，甚至他还给提供了一艘蒙冲战船，大行便利，目的就是为了祸害湖州！

        但很显然，局面似乎跟他想的不一样。

        只因平西军来了。

        或者说，是那位来了！

        一人压一国！

        薛峰是军方之人，他知道的更多，就在几个月前，那位反攻南燕，连破数十城，逼迫燕国不得不主动求和，割地赔款！

        而今，他来了！

        “薛将军，已经探明消息，确实是王康，赵皇已经把南沙湾给了他作为封地。”

        这时有一个士兵，在他的身后说道:“按照条约，这里已经是属于赵国，我们这样是不是……”

        “违约吗？”

        薛峰冷笑道:“是属于赵国了，可他们得有能力拿走！”

        “再说这可是太子殿下的授意，在陆地战场上我们是吃了败仗，但这是在哪？”

        是在南沙湾！”

        薛峰抬手示意着周边开口道:“这里的地形错综复杂，泥沼，水域，平地，山岛，不是成片的陆地，王康平西军的骑兵完全发挥不出来，至于陆战，他是人数多，可又能拿我们怎么样？”

        “就是恶心他！”

        “我已经找了诸多的海盗，等他过来，海盗骚扰也是无尽，最后只能是乖乖的回去……”

        副将又问道:“但这样的话，不怕再次掀起战争吗？”

        “刚打完仗，无论是赵国还是我们燕国，都需要修养生息，都需要恢复。”

        薛峰冷声道:“当初他王康怎么压的我们燕国，现在就要怎么压他……”

        他说着，蓦然停止。

        只见视线所及的河道，有着几艘战船行驶过来，为首的是一支大型的楼船，不过这艘楼船的造型，有些奇怪……

        同时，还有十余艘蒙冲战船跟着。

        “那是平西军？”

        薛峰皱起了眉头，能清楚的看到，上面所打着的旗号，就是平西军！

        副将惊疑道:“将军，是王康来了，他竟然也有战船，这是准备正式进入南沙湾了吗？”

        “哟，确实还有些本事，这么短的时间，就整出来战船，不过也只有几条而已，不值一提！”

        薛峰冷笑道:“传令下去，咱们不用动，就这样拦着，看他们怎么办！”

        与此同时。

        站在甲板上的王康，也看到了燕国的战船。

        “大将军，他们占住河道，这是挡住咱们的去路了，怎么办？”

        “怎么办？”

        王康冷笑道:“那就打出一条路，让他们尝尝火炮的威力……”

