    “他是谁？”

    此刻，那三位来自玄界的天骄看着楚风冷哼一声，眼中泛着不善的目光。

    “管他是谁，敢和我们抢魔器，杀了便是！”

    这三人中的一位冷哼一声，直接朝着楚风轰杀而去。

    唰！

    这时，楚风双眸睁开，充斥着黑色魔光，给人一种摄魂夺魄的感觉。

    轰！！！

    他身上爆发出一股恐怖至极的魔威，直接镇压在这位玄界天骄的身上。

    噗嗤！！！

    瞬间，这位天骄的身子直接被这可怕的魔威给镇压的直接跪在地上，口中吐着血。

    这一刻，其余两位玄界天骄脸色一变，瞳孔一缩，眼中露出震惊之色。

    至于那件魔器也是剧烈的颤抖着，面对着楚风有一种深深地畏惧感。

    唰！

    楚风一把握住这件魔器，直接就斩了出去，当场就将那位跪在地上的玄界天骄给轰成齑粉。

    看到这一幕，剩下的那两位玄界天骄吓得二话不说直接就逃了。

    这时，楚风直接将这件魔器给收了起来，他双眸恢复正常，身上的魔威也是散去了。

    而他的灵魂小人吞噬掉这魔器主人的残魂之后，其中所蕴含的魔之力量可谓是暴涨，隐隐压过了灵魂小人中的神之力量。

    “你没事吧？”

    这时一旁的沐玉卿看着楚风有些畏惧的说道，刚才对方身上散发出的魔威让她也吓住了。

    “我没事，不好意思，吓到你了！”

    楚风微笑道。

    “没有！”

    沐玉卿摇了摇头。

    接下来，楚风又找到了十大神剑之主。

    此刻剑魔王等十大神剑之主同样在对抗着一道残魂，而这道残魂身上蕴含着恐怖的剑意。

    这残魂生前显然是一位修炼剑道的神之强者。

    十大神剑之主手持十大神剑联手对抗着这道残魂，

    轰！！！

    随着一声巨响传出，剑魔王等人的身子被轰的连连后退。

    “你们的剑道天赋都很强，本座今日遇到你们便是一个缘分，既如此，那本座便赐你们一道机缘，你们以后便是我虚天剑神的传人，希望你们不会给本座丢脸！”

    这道残魂看着十大神剑之主说着，随之他这道残魂便一分为十，直接冲入了十大神剑之主的体内。

    顿时，十大神剑之主体内都爆发出一股恐怖如斯的剑意。

    随着这股剑意爆发出来，他们十人直接盘坐在地上，开始感悟修行。

    显然他们十人分别得到了这位虚天剑神的一道传承，而这传承对于他们而言则有着很大的帮助！

    随后，楚风开始为剑魔王等人护法。

    三天的时间转眼间就过去了。

    楚风一直呆在这里，

    而十大神剑之主身上散发出的剑意越来越恐怖，有一种要刺破苍穹的感觉。

    他们的一身实力都在疯狂提升着。

    轰！轰！轰！

    很快，十大神剑之主一身实力开始疯狂突破，他们一身实力直接强势踏入了仙祖之境。

    踏入仙祖之境，他们身上散发着凌厉恐怖的剑意，让人充满了窒息感，而他们眼前的神剑都是绽放着璀璨的光芒，散发出可怕的神威！

    “这十把神剑不简单啊！”

    龙傲天感叹道。

    “前辈看出什么了？”

    楚风好奇道。

    “这十把剑虽然来自于低级位面的小千世界中，但它们绝非小千世界所能诞生出来的，这十把剑有可能是十件顶尖的神器，只是还未彻底觉醒！”

    龙傲天说道。

    “十件神器？”

    楚风神色一凝，眼中闪烁着光芒注视着这十把神剑。

    唰！

    这时，剑魔王等人睁开双眸，一把握住各自的神剑直接朝着虚空斩去。

    顿时，虚空传出十道震耳欲聋的破空声。

    这蛮荒之境的空间直接被斩出十道深深地剑痕。

    虽然他们才刚刚突破仙祖境，但他们的战斗力却是超越了仙祖境。

    “这虚天剑神还真是强大！”

    纯钧剑剑主君子谦感叹道。

    “是啊，得到他的传承和剑道感悟，能够帮助我们修行的更快！”

    七星龙渊剑剑主龙魂沉声说道。

    “恭喜！”

    这时，楚风看着十大神剑之主鼓着掌。

    “主人！”

    他们十人直接对着楚风恭敬的叫道。

    “看来这蛮荒之境的确是个好地方，让你们都得到了机缘！”

    “接下来，你们要努力修行，尽早突破仙祖境之上，飞升到高级位面，那里才是真正强者的天地！”

    楚风看着十大神剑之主开口说道。

    “是！”

    剑魔王等人点了点头。

    而在蛮荒之境另外一个地方，原非白盘坐在这，其面色狰狞，神情痛苦。

    在他的脑海中有着两道魂魄正在争夺着他的身子，而这两道魂魄正是一位神之强者和一位魔之强者的残魂。

    这两道残魂都是看中了原非白所拥有的荒古体质玄金圣体，因此都想占据着他的身子夺舍重生。

    而原非白面对着这两位神魔强者的残魂却没有任何抵抗能力，毕竟他没有楚风那般逆天的灵魂存在。

    不过还好这两位神魔残魂互相对抗，暂时还未将原非白的灵魂给夺舍掉，若是只有一位，恐怕现在他早已被人给夺舍掉了。

    “不行，我绝对不能被夺舍！”

    原非白内心不甘的吼道。

    他还有自己的父亲，自己心爱的女人在等着他，他不能就这么让人给夺舍掉。

    一时间，原非白心中产生了强大的信念，他浑身开始闪烁着金光，一股神圣的威压从他身上席卷开来。

    很快，原非白的玄金圣体好似感受到了其主人的信念直接被激发出了可怕的力量，

    轰！！！

    下一秒，一道轰鸣声传出。

    玄金圣体直接爆发出一股可怕的力量，笼罩着原非白全身，开始镇压着这两道神魔残魂。

    这两道残魂的本体虽然都是神魔级别的强者，但他们早已死了多时，现在只剩下两道微弱的残魂，对付原非白这么一个不到仙祖境的蝼蚁尚且可以，但面对着来自荒古时代的无上体质玄金圣体的镇压，却难以抵挡。

    轰！！！

    随着玄金圣体爆发出可怕的威势镇压这两大残魂，原非白趁机开始反攻吞噬炼化掉这两道神魔残魂。

