    见杜子仁准备冲过去，林小溪立即拦住他。

    “杜鬼帝，不能去！”

    杜子仁无法接受，我在这一道雷电之下，被劈成飞灰，什么都不剩。

    他甚至不知道，到时候见到女帝，该如何跟女帝说这事。

    “是我把帝君，引到这个地方的！”

    “我的责任更大！”

    林小溪道，若不是纸人之躯，她那已经红了的双眼，肯定已经掉泪了。

    那边。

    阴淮南一笑。

    “好了，都别争了，融合三大门加上邪太极之法的奇门雷霆，那小子扛不住，已经灰飞烟灭，现在，轮到你们了！”

    阴淮南说着，他的手中再次凝聚出一道血色的锁链。

    准备冲着林小溪和杜子仁那边甩过去。

    可是。

    疑冢禁地那边，却是猛得一震。

    阴淮南距离疑冢禁地的边界有十几米远，但他还是被震得后退了几步。

    此事怪异，他立即看向那边疑冢禁地之内。

    一看之下。

    他却发现，我居然站在其中一座疑冢之上。

    “怎么回事，你怎么还活着？”

    阴淮南很以为，他觉得，我早就被奇门雷霆给劈死了。

    可现在，我站在那里，毫发无损。

    其实。

    在雷霆批下来的时候，我早已离去。

    我没有直接出手，是因为，我想要激发这阵法之后，再出手。复杂的阵法，往往都有很多隐藏的杀阵，只有在这些阵法启动的时候，才能够真正不把这阵法摸透，才能够完完全全的将这道阵法给破掉。

    我没有理会阴淮南，而是脚下发力，凌空跃起。

    在半空中，我手上如同幻影一般，捏出了一套指印。

    最后，这套指印，归结于一道破字诀之上。

    破军，破字诀！

    融合我对这阵法的理解，和指诀的融合。

    “破军！”

    “破字诀！”

    “敕！”

    一声敕令，响彻附近几座山。

    山脉颤抖。

    我俯冲而下，那道指印，落于这疑冢的正上方。

    轰然一声。

    这座疑冢瞬息破碎。

    一座疑冢破碎，其上的破字诀之力，如同水中的涟漪一般，有着山洪海啸的气势，朝着四周散去。

    疑冢禁地，总共九十九座疑冢，在我这道融合了全部破解阵法实力的破军破字诀，在一瞬间，全部都变成了废墟。而八方作为镇物的八座小山，也在我的破字诀之下，全部轰然倒塌，其上的符文，尽碎。

    前前后后，此事只发生在转瞬间。

    我腾起到高空中，看下下方的一切。

    等烟尘散去。

    这疑冢四面八方的雾霭，也随之散去。

    即便是在山下的那些邪人，也全都看到了这棺山之上的阴山宫。

    我俯视着下方一切，而后，又缓缓地落于疑冢禁地附近。

    此事，我已经有了眉目。

    再是一道破字诀甩出去，落于疑冢禁地废墟上。

    随着这道指诀。

    轰然一声。

    这地面，开始出现了狂暴的塌陷。

    此处禁地的山顶，则塌陷成了一条悠长的山谷。

    这山谷之中，被冰封着。

    看起来，就好像这条山谷以前，是一条河，只是整个一条河，全都冰冻了起来。冰面露出的地方，我走过去，可以看到，在数丈深处的冰面之下，有着一道道黑色的身影，单单只是我的视线之内，这黑色的身影，就多的看不懂边际。

    这些是什么？

    我有些疑惑，即便是阴长生，也没有提到过这个。

    此刻。

    那边的阴淮南看着刚才眼前发生的一切，感觉好似在做了一个噩梦，他根本不敢相信他看到的。

    “这……这怎么可能？”

    “五界三大门的所有高手，阴山界的高手合力，建造的棺山疑冢，怎么会被这小子一招破掉？”

    “棺山鬼谷面世，这……要完了……”

    阴淮南说着这些，他的后背上，已经会被冷汗浸湿。

    此刻。

    不止是山下布阵的那些阴山界人，包括远处棺山附近的各方势力，都看到了棺山山顶的情况，阴山宫出现，意味着疑冢所造出的迷雾消失，不用去问就知道，阴山疑冢被破了。

    这个不可能被破的阴山疑冢，却被破了。

    阴山界人心惶惶。

    原本阴山老祖要归来的事，就已经被传开了，加上这件事情，更是让所有人都不再怀疑此事。

    “看来，天降异象不是假的，是他真的要回来了！”

    而此时。

    棺山山顶上。

    那些驻守在阴山宫外的人，已经在害怕了，他们没有命令，也不敢退。

    阴淮南的心，被震碎了。

    他挪不动步子。

    我蹲着，看着冰面下边的人影，想到了在归河城的事。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

