    “累死的？”

    对于这个答案，老君似乎有点难以置信，却又是一脸问号地暗暗想到。

    “难道是我太重了，所以按摩椅才不堪重负累死的吗……”

    联想至此，便着急忙慌地看向陆离。

    “陆离上仙，我想这按摩椅一定是太过于虚弱了，不知我给它服用一颗金丹，是不是可以让它起死回生呢？”

    还不等陆离开口，老君又顿了顿，道：“不，一颗不够就两颗，总之只要能让它再动起来，花多少金丹我都在所不惜！”

    太上老君这一番话，简直要让陆离要笑掉了大牙

    “给按摩椅吃金丹！！！，这老头儿这是什么脑回路，涨见识了！”

    没想到平时抠抠搜搜的太上老君，为了拯救按摩椅，居然愿意下这么大血本。

    陆离觉得这是个好机会，可以趁机在这老君身上刮上一笔。

    按摩椅自然是用不上金丹的，但是对于陆离却是大有所用。

    陆离此刻内心已是心潮涌动，但也不好表露出来，生怕一旁傲娇的老君察觉到自己对他的嘲笑。

    于是强忍着脸上的笑意。

    “老君，莫慌，你的想法好是好，但是这按摩椅不比肉体凡胎，金丹仙力再大，但是也没有办法让它重新启动……”

    “按摩椅是利用机械的滚动力作用和气泵的气压力挤压来进行按摩的，要想让它重新滚动起来，只要有电就行了”。

    “电？那是什么东西，是雷公电母下雨打雷时的闪电吗？”太上老君一脸雾水的嘟囔着。

    “额，怎么说呢，算…算是吧…”

    对于太上老君的疑问，陆离也不知道该怎么跟他解释。

    难不成要告诉他带负电的电子数目和原子核内带正电的质子相互摩擦的时候，一部分电子会发生转移，这时候就产生了电。

    恐怕这老头会更加难以理解吧

    陆离的回答给了太上老君一线希望，当即遍开口道：“那好办，我让雷公电母俩夫妻来我三清宫，对着这按摩椅敲两下，他不就有电了吗？大家同是仙友，这点小忙他们还是会帮的……”

    说着就张口喊来了刚才挨骂的小童子。

    “孩儿，你快去找雷公电母，就说我有要事找他们帮忙！”

    吓得陆离赶紧制止住小童子，连忙说道：“不必不必，雷公电母虽然能发电，但是救不了这个按摩椅，等下不仅发不了电，再把它劈得四分五裂就不好了。”

    “老君呀总之呢，想要按摩椅工作，那是很复杂的，不是一句话两句话就能说得清的，一般人也没有这个能耐，就算是玉皇大帝来了也起不了作用。”

    陆离的一番话让太上老君内心的一点小火苗，瞬间被浇熄。

    此刻的老君仿佛霜打的茄子一样，耸着肩膀低下了他高贵的头颅，蔫蔫的，不见往日的仙风道骨。

    老君此时的沮丧，都被陆离尽收眼底。吊吊胃口就行了，还是要见好就收的。

    于是拿出了藏在身后的奶茶，抬手在太上老君的面前晃了晃。

    “你看我给你带了什么好东西！！！”

    奶茶！！！

    看到奶茶的太上老君来了精神，一把抢过陆离手中的奶茶，迫不及待的拆开，喝了一口。

    “啧啧，这奶茶的滋味真是不错，配上球弾的珍珠，简直是仙界美味呀”

    说罢，又瞥了瞥罢工的按摩器，惋惜道：“要是再配上按摩椅该有多好，言语间的落寞不言而喻，就像是小孩子要不到心爱的玩具。”

    奶茶稍稍安抚了太上老君内心的焦灼。

    陆离见状，推着太上老君，踱步走到按摩椅旁，顺势让他躺了下去，有一下没一下地敲着椅背。

    “不过要想让按摩椅重新启动，也不是一点办法都没有，我作为一个游历万界的仙人，游历四方倒是结交了不少能人异士，这按摩椅我倒是可以找人试着维修维修。”

    一个转折，老君就像上钩的鱼儿，顿时来了精神。

    “陆离上仙神通广大，你的能力大家都是有目共睹的，你说能修就肯定可以，我可就全仰仗你了”

    言语间竟意外的有些谄媚。

    “老君放心，事关老君我肯定不遗余力的帮你办好。只不过…老君你知道的，上次你的寿诞我给你送了这个按摩椅，又买了许多奶茶和咖啡，加上现在还要抚养哮天犬家的小黑，实在是囊中羞涩呀！”

    陆离以一种极为拮据的口气，夸张的演技，成功的骗取了老君的信任。

    一门心思想要修好按摩椅的太上老君早已失去了辨别能力，被陆离迷得五迷三道的。

    “上仙说的是，维修这按摩椅肯定要花费不少银两，我三清宫别的没有，丹药管够，你要多少拿多少，我这有刚炼好的金丹一壶，对于修炼大有好处，这个拿去换银两应该绰绰有余。”

    陆离就等着太上老君自己开口，纵使你丹药再难求，我也有能耐探囊取物。

    嘿嘿。陆离有些得意地想着。

    只见太上老君反手一抬，一个金灿灿的葫芦瓶就出现在了他的掌中。

    金闪闪的瓶身，一看就是难得一见的宝物，瓶内的金丹用脚趾头想也猜得到功效有多大。

    陆离满脸笑意地接过了老君递过来的金丹，盘算着这金丹应该可以让自己用上一段时间了。

    反正这老君那么喜欢按摩椅和奶茶，以后想要金丹有的是机会。

    于是便没有狮子大开口，只接了过来那一壶。

    “行了，老君，按摩椅维修的事就包在我身上，你可以把心放在肚子里等我的好消息。”

    说着启动手上的无限空间手环，将按摩椅放了进去。

    “那就有劳陆离上仙了，你送的这按摩椅做习惯了，每天都给我舒经活络，一天不坐，我这身上就不得劲的很……”

    老君生怕没了成日给自己疏松胫骨的休闲神器，还向陆离允诺道：“仙丹不够的话，上仙尽管来取便是了。”

    弄到了金丹，陆离实在不敢在这里继续待下去，再不给太上老君修好按摩椅，估计他会把三清宫整个都送给自己吧。

    眼看时间也不早了，自己在古天庭逗留的时间也挺久了，于是打了个响指。

    瞬间消失在了兜率宫！

    ……

