    这几天，日子变得不好过的，不止有奥赛西北分部的销售们。

    田总、魏老板和张老板，他们也像是热锅上蚂蚁，急得团团转。

    “怎么办，奥赛现在这样子，他们的苗在X市怕是卖不动了。”

    三个人聚在茶馆里，张老板看着另外两人，一脸苦涩。

    他是心态最不平衡的人，当初田总和魏老板撺唆大家投靠奥赛，他其实并不怎么愿意的，可因为平时他和田总、魏老板处得更熟，所以碍着面子的关系，终于还是选择了和牧雅林业毁约。

    现在都还没过今天，手里拿着和奥赛公司新签的合同还没捂热，奥赛最近一段就发生了这一系列的事情，实在让他对未来不怎么乐观。

    因此他真是有满肚子的苦水，都不知道该怎么吐。

    田总和魏老板的心情也不怎么好，原本以为奥赛是上市的大公司，自己投过去就等于抱住了一条大腿，肯定比跟着陈牧那小子干有前途，可谁知道情势急转而下，让他们都感觉有点懵。

    田总是当初和牧雅林业解约最坚决的人，他想了想后，说道：“我们已经和奥赛签了约，他们怎么说也得履行合约，把单子交给我们来做的。”

    当初奥赛的人游说他们离开牧雅的时候，开出了非常丰厚的条件，全都白纸黑字写在合约上，他们现在只等着奥赛那一边履行合约，他们的林场就可以开始干活了。

    魏老板眉头轻皱，说道：“这几天我一直在想办法联系奥赛那边的人，想问问这育苗的事情什么时候能够开始，可是他们在电话里总是没说两句就找由头挂断电话，看起来好像有点想把我晾在一边的意思。”

    这话一说，三个人顿时安静了下来。

    对这事儿，其他两人心里有数，他们也试着联系过奥赛，得到的是一样的结果。

    当初游说他们的时候，奥赛那边的对他们殷勤得很，可是这时候合同签了，他们的态度就变了，真有点翻脸不认人的意思。

    “唉，这可怎么办啊？”

    张老板苦着脸，轻叹了一声：“林场就这么一直空着，工人没活计，可不是个办法。”

    之前和牧雅那边断了合作，他们三家的林场一直空了下来。

    这段时间，工人们没有回家，一直在林场里等着活。

    毕竟他们不能让人回家，否则到时候奥赛那边的业务突然来了，他们急里忙慌之下，怕是招不到人干活。

    工人呆在林场，虽然没活干，可还是要照常发钱的，钱虽然也不能说多，可这么一天天的算下来，细水长流，足以让他们看着心疼。

    田总说道：“他们和我们签了合同，又给了我们每家五十万毁约金，这一百五十万他们总不能白花吧？这样对他们有什么好处？”

    微微一顿，他又说：“他看他们这一段时间是被农民要赔偿的事情，搅得没空管我们了。嗯，或许迟一点会好一些，他们总会想起我们的。”

    魏老板苦笑了一下，说道：“我感觉可不是这样的，那一百五十万对他们来说不算什么事儿，他们就是想把我们挖过去，打击陈牧那小子而已，现在出了这档子的事儿，他们在X市都不知道能不能干得下去，恐怕也没有苗交给我们来做了。”

    这一下，三个人又再次沉默下来。

    其实很多事情都是明摆着，只是有时候自己不愿意去面对罢了，实在让人难以接受。

    沉默了好一会儿后，张老板弱弱的说道：“要……要不……嗯，我们去和陈牧那小子说一说，看看能不能……嗯，能不能再回他那儿去？”

    “这肯定不行！”

    田总一来就摇头了，无比坚决：“好马不吃回头草，我们现在这样回去求他，这脸还要不要了？”

    张老板被这么一说，顿时觉得有点脸上撑不住了，又羞又恼之下，忍不住回怼道：“老田，这怎么就叫做不要脸了呀，我们虽然毁约了，可还是赔了钱的。唔，我们现在回去找他，他等于白拿一笔毁约金了，有什么过不去的？”

    田总摇头：“你如果要找他就自己去，反正我是不会去的。”

    轻叹了一声，他又接着说：“你也别忘了，我们已经和奥赛签了约，毁约一样要赔钱的，之前我们的毁约赔偿是奥赛出的，现在如果再毁约，那笔钱谁出？”

    张老板怔了一怔，才想起这茬儿。

    他们和奥赛签的合同里，同样有着毁约赔偿的条款。

    当初他们为了拿到奥赛那五十万毁约金从牧雅林业出来，几乎没细想就签下了。

    现在回头再看，如果他们毁约的话儿，每一家同样要拿出五十万来，这来来回回等于他们三个白亏一百五十万了。

    张老板搓了把脸，说道：“就算这样，我觉得我们还是应该找陈牧谈一谈。

    奥赛公司的做派你们都看见了，他们根本没把我们当回事儿，再经过这一次的农民要赔偿的事情，我对他们在X市的前景可不怎么看好。

    反倒是牧雅那边，我听说最近他们的苗都卖疯了，老韩和老李那边都把林场的地给扩大了，我们还是趁着事情还有转圜的余地，去和陈牧低个头，以后继续做生意。”

    田总无声的摇了摇头，没说话。

    倒是魏老板沉吟了一会儿后，说道：“我觉得可以，我们找找陈牧那小子，低个头，认个错，只要他愿意让我们回去，那五十万毁约金我们自己出了也没关系。”

    张老板看见魏老板支持自己，很高兴，立即把手机掏出来，说道：“那我现在就给陈牧打？”

    田总还是没吭声。

    魏老板点点头：“打吧，把免提打开。”

    张老板找到陈牧的电话，拨了出去。

    过了一会儿，电话那头接通，传来陈牧的声音：“谁呀？”

    陈牧的声音后面有点吵，看来他正在室外某个地方。

    张老板生怕陈牧听不见，连忙大声说：“陈老弟，是我，老张。”

    “唉哟，别那么大声行不行，把我耳朵都震聋了。”

    陈牧在那边问道：“你说你是谁？老张？哪个老张？”

    张老板连忙把声量放低：“陈老弟，是我啊，富海林业的老张啊，怎么，不记得我了？”

    “哦，原来是张老板啊，哈哈……不好意思，一早把你电话号码给删了，所以没有来电显示啊，不知道你是谁。”

    陈牧在那头大声笑着，特别风趣。

    张老板这边听着就有点扎心了。

    连电话号码都删了，这是拉黑的意思？

    而且，你删号就删号吧，还这么直接的说出来，故意给人难堪呢？

    张老板有点不知道这话儿该怎么接，陈牧笑完后，又在那头问：“张老板，最近发大财呢……嗯，怎么，找我有事？”

    张老板连忙表明来意，很低声下气的说了想要吃回头草的意思。

    陈牧听完，在电话那头说道：“张老板，这种话儿就快别说了，你们这么突然的毁约，给我带来的困扰实在是太大了。

    虽说我是拿了你们五十万的，可这钱根本不够赔偿我的损失，我这些天把头发都不知道愁掉了多少，现在都快成了秃子……

    嗯，所以你别来和我开玩笑了，我真承受不了再来一次这种事情。”

    白拿了一百五十万，还有什么损失？

    张老板都快听不下去了，陈牧这完全就是得了便宜还卖乖。

    不过这种时候，情势比人强，他不得不顺着陈牧的话儿说下去：“我其实也听老韩和老李说了，这一段时间你们牧雅的单子特别多，都做不过来，如果陈老弟你愿意的话儿，我们可以回来帮忙的，我们三家都是合作惯的，总有默契在。”

    “去特么的默契！”

    电话那头，陈牧突然骂了一句：“你们该干嘛干嘛去，‘一次不忠百次不容’听说过没有？走了就别想回来，我告诉你们啊，识趣的话儿就赶紧把林场那块地转给我，我们以后相安无事，否则我……我封杀你们，以后别想在X市的地界上安安生生做生意。”

    说完，陈牧也不管这边张老板什么反应，直接把电话挂了。

    张老板脸上那堆出来的笑容就定格在了当场，特别尴尬。

    田总和魏老板的脸色也不好看，都说不出话儿来。

    好一会儿后，田总才说：“我就说这个电话不能打，我们已经回不去了。”

    这次轮到张老板不吭声了。

    倒是魏老板摇了摇头，说道：“陈牧这小子看来是真把我们给恨上了，他说要封杀我们……我们还是想想这事儿吧！”

    田总说道：“他凭什么封杀我们？”

    魏老板苦笑：“就凭他们牧雅林业现在在X市的影响力。”

    微微一顿，他又说：“只要陈牧那小子放一句话儿，就说我们是奥赛的人，以后在这一行，就再也没人敢和我们做生意了。”

    田总怔了一怔，才突然想到了事情的严重性。

    牧雅林业的这块招牌，现在在X市周围农民的心里，已经认得死死的。

    只要陈牧放一句话儿，他们三家真有可能从此成为过街老鼠，再也做不成生意。

    奥赛那边迟迟没有消息，这边再让陈牧一封杀，以后可就难了。

    张老板也想明白了，有点脸色惨白的说道：“那我们还是赶紧照着那小子说的，把地转给他吧。”

    田总和魏老板相互对望一眼，眼底都带着意思悲凉，这可真是一子错，满盘皆输。

    