    《错位时空》曲终。

    全场的灯光再次亮起，梁静鱼轻捂胸口深深鞠躬。

    观众都站了起来，再次爆发最热烈的掌声。

    王洋等人终于松一口气，跟着使劲鼓掌，等梁静鱼走到台后，相互击掌以示庆祝。

    “太棒了！”

    “完美！”

    轮到王洋时，给了个超简单的拥抱。

    随后提醒道：“结果还没出来，不要急着庆祝，如果今晚没被直接淘汰，晚上搞个Party！”

    “好！”

    大家都很有信心。

    可等李晟登台后，又开始担忧。

    单是观众的掌声和欢呼，都足以证明多么深得人心。

    这可是音乐风云会，参加的哪个不是最耀眼的明星，在最终结果出来前，还真不好言论胜负。

    李晟演唱开始。

    沉重又不聒噪的重金属伴奏响起。

    就算不是专业的音乐人，光是靠感官都知道这首歌非同一般。

    特别是强烈的节奏感，让人不自觉跟着摇摆。

    李晟爆发力极强的高音，一波接一波轰炸听众的耳膜，旋律节奏感很强，歌词朗朗上口，真不愧是半步曲爹郭峰的作品。

    平心而论，这歌很棒！

    歌曲唱罢，王洋和梁静鱼再次登上舞台，等待评分结果。

    他的要求不高，第一场别被淘汰。

    那样一来，第二场凭借又一首原创《爱久见人心》，很有机会翻盘！

    咏哥手拿金话筒，与两组选手并排：“感谢两组歌手带来的精彩表演，为这次音乐风云会开了个好头。”

    “下面我宣布，投票窗口正式开启！”

    “场外各位观众朋友们，现在请拿起你们的手机，登陆总音乐协会官网，为支持的歌手投上宝贵的一票。”

    “限时十分钟，计时开始。”

    确定倒计时开启后，咏哥又宣布：“现场一千位观众评审，也请根据你们的专业判断，为支持的歌手投上宝贵一票！”

    “计时开始！”

    现场响起零碎的讨论声。

    观众都在以较专业的眼光，交流着对刚才两场演唱的意见。

    王洋牵着梁静鱼的手说：“你今天表现得非常完美，无论结果如何都不会遗憾，别紧张，千万别紧张。”

    “嗯。”梁静鱼本来不紧张的，可感受到对方手心的汗，突然变得很担忧。

    生怕自己表现不够好，在第一场就被淘汰。

    那样的话，那家伙一定非常没面子。

    于是脑袋一热，举起拳头大喊：“请大家支持我！”

    现场的声音突然小了些。

    接着响起稀稀疏疏的笑声，不少人被傻傻的梁静鱼，整得有点蒙圈。这可不是印象中，那个除了唱歌，基本不说话的冰冷女神。

    王洋也挺懵。

    不过尬都尬了，不如再尬一些吧。

    反正电视镜头里，八成在打广告，看到的人不会特别多。

    他伸缩着拳头，带头很有节奏地喊起来：“支持梁静鱼，支持梁静鱼！”

    李晟低着头嗤笑。

    咏哥却觉得挺有意思，由于是主持人，并没有跟着喊，但默许了这种简单粗暴的拉票方式。

    陈鹏飞，莉姐，郝萌，苗妙妙，自然都在跟着喊。

    但梁静鱼没听见。

    只听见自己和那家伙，像两个神经病一样，对着一群陌生人自由自在地喊：“支持梁静鱼！”

    “支持梁静鱼！”

    这种感觉很熟悉。

    那天小鱼儿和他，就是这样不管不顾在街头狂奔。

    仿佛世界有两个人，足以。

    “时间到，两个投票窗口正式关闭！”

    咏哥宣布后，两人才停下。

    他正式宣读网络评分结果：“根据投票率换算得分，李晟网络投票得分为10分，梁静鱼得分是7.33分。”

    意味着，网上支持率，梁静鱼低了近三成。

    按照两个人的名气，的确是公平的结果。

    王洋和梁静鱼一起鞠躬，挤出微笑：“谢谢大家支持，这个结果已经很不错了。”

    “啪啪啪——”

    比赛就是这么残酷，观众鼓掌表达安慰。

    咏哥接着宣布，表情比较凝重：“同理换算现场一千名专业听审的投票率，李晟10分，梁静鱼8.45分。”

    按照规则，如果专家评审梁静鱼得分再更低，第一场将被直接淘汰。

    这种概率很高。

    对手毕竟是半步曲爹郭峰。

    全场彻底安静。

    王洋还是坚持微笑，安慰梁静鱼：“你已经很棒了，大家都很认可你！”

    “嗯，没事的。”

    咏哥继续主持：“下面请十位资深音乐评审，根据歌曲质量，以及歌手表现，给出最后的评分。”

    大荧屏上出现两组投票条形柱。

    每得到一票，王洋和梁静鱼都要鞠躬感谢。

    目前已有九人投完，4:5，还差最关键的一张选票。

    陈鹏飞等人已经不敢看了，其他支持梁静鱼的，无疑也非常紧张。

    偏偏，最后一票迟迟未投。

    一位总音乐协会的光头评审，突然提问：“梁静鱼，刚才你跳八度的跨越式唱法，是刻意的吗，是不是经过很多次反反复复的训练？”

    “不是。”

    梁静鱼认真想了想，反问，“这需要反复训练吗？”

    光头评审一怔，竟无言以对。

    这难道不需要吗？

    随即连连点头，钦佩年轻人超级扎实的唱功：“那我没问题了，我把这一票投给该死的天赋！”

    “嘭——”

    最后一票，他投给了梁静鱼。

    5:5，她没有被淘汰！

    “恭喜梁静鱼，成功留在这个舞台！”

    “恭喜！”

    所有支持她的人都在欢呼。

    从分数上看，她落后李晟高达4.17分，但却没人在为她遗憾。

    陈鹏飞等人激动地抱在一起，又吼又叫。

    张导杨瑜满脸褶子，冲着电视机久久伸出大拇指。

    王洋也从没输得这么痛快。

    但该装的比绝不落下，对准摄像机皱眉说：“第一场落后这么多分，是我这个经纪人策略失误，下一场请大家拭目以待！”

    梁静鱼自然知道他又在装逼。

    笑得很开心，什么也不说，踮起脚尖给个大大的拥抱。

    王洋做为假男朋友，只能惯着她，配合地用手搂着丝滑的脊背。

    随后，咏哥问到下一场准备唱什么。

    王洋如实回答：“时间太紧张，再也拿不出原创歌曲，所以打算选用《隐形的翅膀》或《匆匆那年》。毕竟能继续站在舞台上，我们已经非常满意了！”

    李晟听到满意的回答，笑着离开。

    即便没有当场淘汰掉梁静鱼，也是大胜而归，所以他的团队都挺满意。

