    秦业第一个找上的自然不是其他盟派，而是唐盟。

    对于唐盟，秦业不是很了解，但是雷震却是极其的清楚，这是赵盟第九分舵最为忠诚的跟班，这些年不知道做下了多少坏事，用各种方式来压榨寻常的弟子，对于这一点秦业也算是颇为的了解，而他之前铲除了赵盟第九分舵，如今自然是要彻底的清理掉赵盟的余孽，唐盟这种小弟级别的也是在被清理的范围之内。

    所以当秦业找上门的时候，唐盟盟主等人全部都躲藏了起来，生怕是被秋后算账。

    “呵呵，居然还躲了起来，看来有些人还是很有自知之明的，知道自己做下了不知多少天怒人怨的事情！”

    雷震哈哈大笑了起来，他们早些年受过唐盟的欺压，每一次下发的资源都会被唐盟拿走不少，剩下的还得交给其他势力，以至于他的修为迟迟无法进步，如今好不容易逮到了报仇的机会，雷震自然是不会放过。

    柳女蛮山以及一些老弟子也是满脸的春风得意，这一把也总算是能翻身当主人了，秦业虽然不太喜欢这种恃强凌弱的事情，但这一次不一样，他本身就是想要震慑第九峰上的所有势力，所以用以暴制暴的耍手段也不算太过出格。

    徐徐的走在唐盟驻地之内，秦业很快就抓出了不少的人，冷冷的问道：“你们家盟主在哪里？”

    “秦盟主，这，这我们是真的不知道，在赵盟第九分舵一覆灭后，他们就跑路了，至今未归，我们也在找他们啊。”

    唐盟的小弟哭丧着脸也不像是在撒谎，秦业微微挑眉，这些人还算得上是武者嘛，又不是跟你喊打喊杀，有必要直接跑路？

    他也不想想自己在击杀了赵天河之后，在整个古剑门山门的威名可谓是一时无两，尤其是在第九峰，那更是无数人得仰望的存在，所以会害怕秦业从而跑路也是实属正常，毕竟唐盟的人也清楚自己那叫一个作恶多端，要是不提前跑路还得了。

    秦业微微摇头，他这一次来算是无功而返，便是指挥着其他人开始扫荡整个唐盟，并宣布唐盟所有的人都并入秦盟，一时之间，秦盟的实力扩张了不少，足足达到了数百人之多。

    别看数百人似乎不多，要知道这数百人，每一个都至少是武将修为，甚至不少达到了武王，而且放在十六国那也都是天骄级别的资质，战力自然远超同阶，秦业敢相信要是带着这么一群人回楚国，只怕能让楚国动荡不安。

    “也是，武将的数量倒是不多，反倒是武王占据了三分之二，而且达到了武王七八重战力的也有三四个，这等实力前往楚国的确是足够的强横。”

    “除此之外，一个古剑门第九峰，一个小小的盟会就能有这种实力，那整个大秦帝国的实力又该强横到什么地步？”

    秦业紧蹙着眉头，他愈发的能感觉到大秦帝国的强横，一旦开战起来，只怕十六国加在一起都抵挡不了多长时间。

    现在的他还是有不少的疑虑，到底要不要回大楚一趟，但是左思右想，除却了武极学宫以及秦家之外，他似乎对大楚还真没有什么念想，所以当即做出了决定。

    “雷震，你带人在这里守好，我现在去接我的家人回来。”他又看了一眼赵天洛与苏云，前者说道：“我跟你回去一趟。”

    后者也就是苏云也不眨一下眼睛也不开口，就是点点头，反正秦业去哪他去哪，自己毕竟寄人篱下，算是秦业的下属。

    而秦业在离开之前还需要镇压所有盟派，既然唐盟的当家们都不在他也只能选择其他家了，不过唐盟一事传遍第九峰，无数的势力都是胆战心惊，其中一些盟派更是主动求着要加入秦盟。

    “这些都是些中下等的小盟派，虽然说是盟派，可在之前三大盟派垄断资源的情况下，这些势力也只能够算是苟延残喘，如今好不容易看到了一点希望又被我们无情打碎，我现在怎么看都觉得咱们是一群反派啊。”雷震呵呵笑着说道，一旁的柳女白了他一眼，说道：“如果我们现在不这么做的话，到时候被欺负的可就是我们了，何况我们也不是三大盟派，才不会搞些什么资源垄断之类的畜生行为，只是想要打压那些平日子里就不安分的势力而已。”

    柳女的话赢得了不少人的赞同，搞垄断并非秦盟的核心决策，他们根本就不在意其他的势力如何，相反，他们还开放了不少的资源渠道，甚至将一些赵盟抢来的都物归原主，也算是建立了好名气好印象，让不少势力对秦盟很有好感，不然的话他们也不可能加入秦盟，只会跟着过去一样老老实实的待着。

    唐盟，那绝对是一个例外。

    毕竟像唐盟这种直接把自家人给出卖掉的势力实在是少之又少，哪怕是他们历经过这么久也还是头一次见到，一眨眼就是不禁有些无言以对。

    “不过有一说一，唐盟的人虽然一个比一个跑的快，但是资源还是不少，天知道这些人屯资源是为了什么，也不拿去修炼，莫不是都拿去孝敬赵盟了吧？”

    雷震忽然想到了一种可能性，不禁微微的挑眉了一下，有些不爽的说道，“这群人不寻思着提升自身实力，一天到晚的讨好那些外人，有这个必要嘛。”

    “不用去管别人，做好我们自己的事情就够了。”

    秦业扫了他一眼，徐徐的说道，雷震也是连忙点头，其他的人也有他们自己的选择，无论对错他们都管不了，何况还是敌人，也自然就无所谓了。

    “不过我们接下来还是需要镇压一些盟派，不然的话这一次的声势浩大结果出师未捷身先死，这可不行。”

    他们中有人连连摇头了起来，想要寻找一个合适的解决办法，而很快就将目光落在了不远处的一道身影上。

    “你们都看着我做什么？”赵天盟蹙眉有些不悦的说道，秦业立刻微微一笑，说道：“不如这样，你去挑战王盟，我去陈盟踢馆，如何？”

