    场上气氛凝重，仿佛时间在这一刻停止。

    天上的云朵飘来，让整个调查组都覆盖上了一层阴霾。

    周围的空气更是变得阴沉潮湿。

    伴随着这道声音，所有人都目光如炬，死死的盯着那个工作人员。

    他们全都在期待着，知道结果是什么。

    明明知道那个结果，可是还是想要亲自看看，亲自听听。

    这个宣告龙头商会太子爷是于枫的消息。

    将那个风头无两的赵冯宇，拉下神坛，拆开赵冯宇的衣服，露出真相！    不过。

    有人却为此而紧张起来。

    叶临和墨白互相对视一眼，心中猛地一沉。

    “这么快，就要揭晓了吗？”

    墨白呢喃道。

    两个人都收敛了身上的气息，显得有些沉默。

    他们甚至已经开始心思活络起来，一会儿该怎么做了。

    他们很清楚，龙头商会太子爷，就是于枫。

    现在结果出来，一定会让全世界都知道这个消息。

    而且于枫的身份一旦暴露在这里，那将会再次成为众矢之的。

    一组绝对会将这里牢牢包围，甚至还会有更多的一组人员，前来这里进行支援。

    不只是一组，还有调查组同样会派人过来，支援这个地方。

    叶临和墨白很清楚，到时候，恐怕不会那么容易带走于枫了。

    一旦京都的那些人知道了，绝对会通知战组，派来各种兵力前来，防止于枫被人劫走。

    恐怕，那座大厦还会通知国派，让国派的人做出选择。

    国派的人现在就在这里，到时候也会来更多的人。

    甚至，有可能那位也会来。

    到了那个时候，整个调查组，将会变成整个华夏最危险的地方。

    也是最安全的地方！    没有人能从这里带走于枫，他将会永远留在华夏了！    叶临不由得咬了咬牙，道：“难道，到时候就真的要倒戈相向了吗？”

    他还是晚了，如果早点动手，那对付的人会更少。

    现在消息传出来，他们动手的话，便不会那么名正言顺。

    甚至，所有人都会认为，他们是劫狱，而不是保护拯救了杨黎如他们的恩人！    墨白双眼微微眯起，道：“现在抢先一步，抢走枫儿的话，还是有可能离开的，只是，离开华夏就有些难了。”

    现在还是最早的时间，最好的时机。

    一旦人多，不好收场。

    他扫视着四周，开始揣摩，应该怎么在第一时间闯进里面去，找到于枫！    闻言。

    叶临的心此时仿佛被人揪着一样，变得更加警惕起来。

    他小声道：“那就要拼速度了，尽快把那臭小子送出华夏！”

    一旦送出华夏，外面还会有人在接应。

    现在，极南观海那边恐怕已经得到了消息。

    刘某作为封王者，不可能会善罢甘休。

    要是刘某再一次来了华夏，可能就出不去了。

    能够做到将于枫送出去的人，也只有他们两个人了。

    墨白叹了口气，道：“那时候，我们恐怕也会被通缉吧，被国派除名，不会有人来支援我们了。”

    “甚至，这武圣和医圣的名号，也要被撤销了。”

    “你，做好准备了？”

    叶临双眼不断释放出冰寒的气息，这个准备，他在来的时候就已经想好了！    甚至，这一次不管是用什么手段，都要将于枫救出来！    他冷冷的说道：“就算被除名，也不能坐以待毙啊！”

    “你知道现在华夏，有多少人想要那臭小子的命吗？”

    “江湖传承和家族传承的人，早就对他恨之入骨了。”

    “一旦我们带他离开，这些人一定会在路上等着！”

    墨白有些迟疑道：“又要打了吗？”

    他们想好了现在的手段，救出了于枫，也猜到了离开这里之后的事情。

    到时候，几乎是武界所有人都会出动！    他们的目的更加明确，就是将于枫给拦下来！    尤其是莫家，现在已经成为了和国派分庭抗礼的存在！    他们要是出手，仗着人多的优势，一定会出动大批人马。

    虽然，叶临和墨白能对抗。

    但是……    要是将那么多人都打败，难免有伤亡。

    这种事情会让他们更加陷入舆论的旋涡当中。

    最后。

    两个人还是下了决定，不能放任于枫不管。

    此时。

    对面站着的一组众人，全都怔怔的注视着这一幕。

    周立齐等人的目光，全都在凝视着那名工作人员。

    一个个都仿佛是雕像一样，一动不动。

    他们此时陷入了纠结当中，有点不知道该如何是好了。

    现在DNA鉴定结果是出来了，可是接下来的事情绝对会陷入两难。

    周立齐看了一眼旁边的人，发现他们也都在看向自己。

    似乎，是在寻求一个信号。

    他们谁都清楚，只要这个结果出来，那龙头商会太子爷的身份也会暴露出来。

    于枫的身份，在华夏也不会有任何立足之地。

    唯一能帮助于枫的，恐怕只有季家，只有眼前的这两位圣人！    季家现在已经没有办法出手了，眼前的两位圣人，便成了他们最大的敌人！    到时候，叶临和墨白，一定会擅闯调查组，带走于枫。

    “周先生，现在……该怎么做？”

    有一名封圣者问道。

    周立齐没有回答，额头上早就已经渗出了一层细密的汗珠。

    他的目光，也不由得看向了叶临和墨白那里。

    “周先生，拦吗？”

    又有一名封圣者问道。

    他们都意识到，只要结果公布出来，那双圣一定会动手的！    到时候，他们要是不出手，那边会被人抓住把柄。

    到了那时候，那座大厦里的人，恐怕也会对他们的态度有所不满。

    这对于国派来说，是一件大事！    周立齐眉头紧蹙，攥起了拳头。

    拦！    拦得住吗？

    在这里，就算是他们所有人都在，一起上的话能拦得住？

    周立齐非常清楚，他们只能出手去拦，但是根本拦不住啊！    在寒山寺之战，光是墨白一人，就拦住了那么多的封圣者，让他们无力抗衡。

    叶临更是战力十足，现在已经成为了半步封王的强者，在场的所有人加一起，都不能拦住！    这两位圣人，是国派的圣人！    一旦他们出手……    先不说能不能拦得住，要是真的动手了，那么性质就变了！    周立齐咽了一口吐沫，深深地吸了口气，道：“尽人事，听天命吧！”

    这也是他能做的唯一的一件事了。

    打不过，拦不住。

    那也要打！也要拦！ 

