    天庭的兵马大元帅只有一个。

    那就是托塔天王李靖。

    这个职位掌管十万天兵天将，权利之大，仅次于玉帝。

    可以说是一人之下，万人之上。

    孙圣一开口就要做兵马大元帅，明摆着是冲着李靖去的。

    “大圣莫要开玩笑。”

    “兵马大元帅岂是人人都能做的。”

    “大圣从无带兵的经验，恐怕管理不好十万天兵天将啊！”

    “不过，老道一定会帮大圣争取一个更好的职位。”

    “绝不会再让大圣失望，如何？！”

    太白金星笑容满面地说道。

    忽悠，接着忽悠！

    当年孙悟空就是被太白金星这张嘴忽悠瘸的。

    要不是他，孙悟空会放着花果山的自在生活不过。

    跑去天庭受人嘲笑？！

    虽说当年孙悟空就已经活了三百七十多岁。

    放在凡人当中妥妥的老怪物。

    可他毕竟涉世不深，不知人心叵测。

    说白了就是单纯。

    因此才会轻易着了太白金星的道。

    如今，太白金星面对的早已不是那个单纯的孙悟空了。

    而是熟知西游世界的孙圣。

    凭他一张嘴就想占尽所有便宜？！

    做梦！

    “如此说来，那就是没戏喽！”

    “那俺老孙还是乖乖地跟着唐僧去西天成佛吧。”

    “将来做个斗战胜佛，总比做天庭养马的要强多了！”

    孙圣冷笑一声，转身背对太白金星。

    这一动作明显是在下逐客令。

    太白金星顿时急了。

    “这猴子竟不似当年那么好忽悠了！”

    “五百年的光阴，当真能让他成熟这么多？！”

    太白金星暗暗心惊道。

    他不禁后悔小看了孙猴子。

    而且玉帝和天庭众仙当年都小看了孙猴子。

    若早知道这灵明石猴的天资如此惊人。

    又怎会拱手让给佛门！

    此次下凡，玉帝给太白金星下了一道死命令。

    无论如何都要将掌中佛国这一招神通从孙圣手中拿来。

    只不过，现在的孙猴子可是佛门弟子。

    而且又与天庭有着密切的合作关系。

    硬抢肯定是不行的。

    所以便派太白金星这个靠嘴上功夫吃饭的神仙，试图复制当年的把戏。

    将掌中佛国从孙圣手里忽悠过来！

    可是，当真有那么容易吗？！

    “大圣。”

    “非是老道不答应，而是这兵马大元帅的职位太过重要，老道也做不了主。”

    “实不相瞒，其实老道此来乃是受玉帝之命，请大圣回天庭做官。”

    “如若大圣真的想做兵马大元帅倒也不是不可以。”

    “只不过，大圣需要付出一点代价，才可打动玉帝的心啊！”

    太白金星一脸诡谲的表情。

    仿佛他是好心在帮孙圣出主意。

    呵呵！

    这么快就沉不住气了吗？！

    孙圣心中暗暗窃喜。

    他早就知道太白金星是为掌中佛国而来。

    他既然敢面对三界众生施展掌中佛国。

    自然是希望众生知晓。

    无论是天庭众仙，还是灵山众佛。

    亦或者是昆仑众多散仙。

    当他们看到掌中佛国的那一刻。

    便一定会无比震惊。

    但无论如何，他们也只会想到孙圣是靠着当年被如来针对的那一次自学成才的。

    因此，在三界众生眼中，孙圣的天资会空前的高。

    任何势力都会在短时间内将他当成香饽饽。

    只要有人来拉拢他。

    那孙圣就可借此机会，扰乱因果。

    甚至将三界闹个鸡犬不宁！

    “好哇！”

    “好你个太白金星，竟然打着玉帝的幌子来骗俺老孙。”

    “你是不是想说，让俺老孙以掌中佛国换取兵马大元帅的官职？！”

    “你知道这是什么行为吗？！”

    “这叫卖官鬻爵！”

    “乃是大罪！”

    “而且你竟然还让玉帝卖官鬻爵，你这是公然侮辱玉帝！”

    “俺老孙要上天庭告你！”

    孙圣突然脸色大变。

    指着太白金星地鼻子破口大骂起来。

    太白金星人当场傻了。

    刚才还好好的，怎么突然就翻脸了？！

    不过，太白金星好歹也是老牌神仙了。

    活了不少年岁，比猴还精明。

    当下就意识到有问题。

    而后，他急忙释放神念。

    果然，两个强大的气息就停在普陀山上空。

    “文殊，普贤？！”

    太白金星倒吸一口凉气。

    他只顾着忽悠孙圣，压根没注意到附近还藏着其他人。

    更不知道文殊菩萨和普贤菩萨何时到来的。

    “星君啊星君！”

    “俺老孙早已拜唐僧为师，便是佛门弟子。”

    “你这公然挖佛门的墙角，未免也太不地道了吧。”

    “俺老孙不仅要上天庭告你。”

    “还要上灵山再告你一状！”

    说完，孙圣丢下一声冷哼，就唤来筋斗云，打算去天庭告状。

    闻言，太白金星彻底慌了。

    他倒不怕孙圣去天庭闹事。

    毕竟，他此举是受玉帝的安排。

    就算孙圣说的天花乱坠，玉帝也会袒护太白金星，而不是袒护孙圣。

    可问题就出在灵山那边。

    如果孙圣非要将事情闹大。

    灵山那边该如何收场，太白金星想想都觉得头疼！

    “大圣息怒，大圣息怒啊！”

    “老道不是那个意思！”

    “就算给老道一万个胆子，老道也不敢让陛下卖官鬻爵啊！”

    “至于灵山那边，大圣更是误会了！”

    “天庭绝不会挖灵山的墙角。”

    “既然大圣不乐意做天庭的官，就当老道没来过。”

    “告辞！”

    说完，太白金星就要跑路。

    可是，孙圣哪会让他这么容易就开溜！

    正好，文殊和普贤也在。

    干脆就让他们见个面，制造一个大型社死现场。

    只要尴尬的不是他，那尴尬的就是别人！

    “弟子见过文殊菩萨，普贤菩萨。”

    “两位菩萨既然来了，不妨现身一见。”

    “也好为弟子做个见证。”

    孙圣对着普陀山方向双手合十，淡淡一笑道。

    随着话音落地。

    两道身影便应声出现。

    黑夜当中，金光挥洒万丈大地。

    灵山的和尚出场非得这么装逼吗？

    不装逼，能死吗？！

    孙圣暗暗不爽了一番。

    不过，他表面上还是装作恭敬的样子。

    毕竟，接下来就是大型社死现场了。

    这么一场好戏，他可不想错过。

    “哼！”

    “我佛所料果然不错。”

    “天庭果真来挖墙角了。”

    “太白金星，你还有什么好说的？！”

