    赶到医院。

    进入病房。

    看到躺在病床上的余惊鹊，季攸宁瞬间就红了眼眶。

    季攸宁想要询问，但是没有人告诉她发生了什么。

    李庆喜在季攸宁身边，低声说道：“股长还没有醒。”

    “谢谢。”季攸宁用略微带着颤抖的声音说道。

    她知道自己不用问李庆喜，李庆喜也不会告诉她任何东西。

    可是季攸宁觉得很好，起码余惊鹊现在还活着。

    就算是余惊鹊已经暴露了，自己来医院不过是用来威胁余惊鹊的手段，季攸宁都觉得很好。

    起码自己还可以见他一面。

    坐在病床旁，季攸宁伸手握住余惊鹊的手掌，默默无言。

    剑持拓海和蔡望津站在门外。

    两人看了一眼，从外面离开，在医院的凳子上坐下之后，蔡望津问道：“有发现吗？”

    “没有。”剑持拓海一直在观察季攸宁，只是一路上没有任何发现。

    其实余惊鹊受伤，蔡望津不需要在这里。

    只是因为这一次受伤，太过蹊跷，所以蔡望津才会过来。

    原本就要离开，但是偏偏还要在这里等待羽生次郎，蔡望津也不能走。

    现在大家都是心事重重。

    蔡望津是最不开心的一个。

    何斯谅是什么人？

    是特务科通讯班的班长啊，人才就不说了，而且这些年来，通讯班掌握的一些资料，都不是记在纸上的，都是记在何斯谅的脑子里面。

    现在何斯谅死了，那些东西就没有了。

    或许很多特务科努力很久的东西，现在都付之东流了，你觉得蔡望津能开心吗？

    现在心中，蔡望津对剑持拓海更加不满意，如果不是剑持拓海鼓动何斯谅去行动的话，也不可能出现这样的问题。

    时间一点一滴的过去。

    羽生次郎来了。

    蔡望津和剑持拓海出去迎接。

    羽生次郎过来，开始询问。

    其实剑持拓海已经汇报过了，现在的询问，不过是装装样子罢了。

    蔡望津汇报完了之后，羽生次郎就重重的冷哼一声。

    蔡望津知道，自己等待的东西，还是来了。

    这一次，羽生次郎也不算是借题发挥，因为蔡望津确实有责任。

    特务科出了这么大的问题，他想要置身事外是不太可能的。

    但是却更加严重，因为羽生次郎在药品和宁晓知的事情上面，对蔡望津已经不满。

    “蔡科长，这就是你的特务科？”羽生次郎冷声问道。

    这句话，有些严重。

    说白了，就是认为蔡望津不称职，不适合做特务科的科长。

    蔡望津心里怎么想的不知道，但是嘴上说道：“属下知错。”

    他只是知错，但是不是知罪。

    一字之差，可是差得多了。

    剑持拓海在看羽生次郎，他不知道羽生次郎这一次会不会将蔡望津拉下马，如果拉下马的话，剑持拓海是有机会上位的。

    蔡望津同样在观察。

    羽生次郎怎么想的？

    羽生次郎当然想要快刀斩乱麻。

    这一次的事情，是一次机会，羽生次郎觉得可以利用。

    虽然直接将蔡望津拉下马有些不合适，但是如果加一个副科长呢？

    特务科没有副科长，那是因为蔡望津不需要。

    但是这个时候借题发挥，能不能加一个？

    羽生次郎严厉训斥蔡望津，蔡望津低着头，不敢抬起来。

    剑持拓海心里发笑。

    场面显得很有意思，羽生次郎这样的训斥，还是在医院里面，有一点想要打压一下蔡望津的风头。

    其实羽生次郎完全可以让蔡望津去宪兵队，但是并没有，他亲自过来。

    这一幕很多人都看到了，警员这里也不少，剑持拓海虽然站在蔡望津身后，但是很多人心里已经在打鼓了。

    蔡望津一言不发，他很聪明，他知道现在说话，不过是给羽生次郎更多的借口罢了。

    训斥完了之后，羽生次郎说道：“鉴于这些事情，特务科的通讯班班长，会尽快给你们安排。”

    尽快安排？

    又是羽生次郎安排。

    那么是什么人，不用想了吧。

    日本人。

    一个剑持拓海还不够，还要再来一个日本人。

    蔡望津微微咬牙，半握的拳头慢慢松开，他点头说道：“羽生次郎队长说的是，通讯班不能没有班长。”

    看到蔡望津松口，羽生次郎很满意，他觉得蔡望津还算是聪明。

    人在屋檐下不得不低头，蔡望津不甘心又能有什么用。

    羽生次郎直接杀到医院来，蔡望津连警察厅的厅长都见不到，现在他能做什么？

    只能答应罢了。

    羽生次郎看了看说道：“特务科人手看起来不够啊，现在科里都没有人负责，我看不如加一个副科长。”

    听到羽生次郎的这句话，剑持拓海心里狂喜。

    副科长？

    如果是副的。

    但是谁不明白这个意思。

    而且到时候剑持拓海再想要架空蔡望津，就变得简单多了，而且还压了余惊鹊一头。

    副科长？

    听到羽生次郎的话，蔡望津明白，这才是羽生次郎今天来的目的。

    这个副科长，蔡望津觉得就是自己倒台的开始，不能同意。

    但是你不同意？

    现在羽生次郎就站在这里，话已经说出来了，你让蔡望津怎么说？

    一个故障，一个通讯班班长，自相残杀，你现在还搞不明白是什么情况。

    不处罚你，只是加一个特务科的副科长，你还不愿意吗？

    但是加一个副科长，人选不言而喻，结果也不言而喻。

    蔡望津心里心思急转，他想要找到一个应对的办法。

    只是蔡望津发现，羽生次郎今天没有给他机会。

    拒绝？

    要拒绝，蔡望津硬着头皮都要拒绝。

    他可以忍受羽生次郎再安插一个通讯班班长进来，但是却不能忍受添加一个副科长，蔡望津很明白这两者之间的区别。

    不能松这个口，哪怕今天得罪羽生次郎。

    蔡望津狠了狠心，准备拒绝。

    但是拒绝之后呢？

    蔡望津没有去想，因为死也不能答应。

    就在蔡望津要冒险拒绝的时候，病房的门突然被人打开，季攸宁从里面跑出来，大喊道：“医生，医生，病人醒了。”

    季攸宁的声音，透着一种惊喜。

    她不管外面是什么情况，她只知道余惊鹊动了一下手指，她必须要让医生过来，给余惊鹊最及时的诊断。

    季攸宁的大声叫喊，打断了羽生次郎和蔡望津这里的谈话，医生也急忙赶了过来。

    蔡望津顺势说道：“我们也去看看吧。”

    