    【尽管身体很抗拒，但还是诚实的完成了5更，容我骄傲一下！晚上吃点药，希望明天可以好起来！】

    有了前次的经历，这回陈立学乖了，说是要走了，其实没有直接走，而是潜伏起来又关注了云雀一会儿。

    看她失魂落魄，完全不似假装的模样，才放心的离开。

    这一次，他已经竭尽所能做到最好了。

    能干掉的人都已经干掉，能拿回来的也都拿回来了。

    如果这都还不够，火炮技术依旧外流的话，他也只能认命。

    倘若炎朝真的掌握了火炮技术，陈立能做的，就只有放弃专利，交出技术，让碧蓝帝国也掌握。

    唯有如此，才能抗衡。

    可要是这样的话，云归岛的优势也将不复存在。

    “但愿一切都好吧……”

    怅然叹了口气，陈立闪身离开了平州。

    当他回到昆西城的时候，天已经黑了。

    陈立没有惊扰任何人，默默将三门火炮和大量瓷瓶留在了城内的武器库之中。

    为了安全起见，顺便拿纸张写了句：“易燃易爆品，请勿使用明火。”

    紧跟着，他就走了。

    之所以如此低调，他只是不想暴露系统仓库的特殊而已。

    至于徐奢大将军和其他人怎么想，就不关他的事了。

    陈立连夜离开前线，奔走上千公里，返回璃州陈府。

    到家的时候，龙悦和宁儿还在等他等他回来吃晚饭。

    “你去哪儿了？怎么去了那么久？”龙悦不知道他的去向，习惯性问了一句。

    陈立回道：“去玉州前线看了看，没什么大事。唔，今晚挺丰盛啊，还做了韭菜煎蛋，是给我补身体的吗？”

    他笑了笑，直接开动。

    龙悦拍了他一下，红着脸道：“是给我补身体的……”

    “哈哈哈~”

    陈立大笑起来，揶揄道：“没有婵儿在是不是很不习惯？要不要我把她带来，帮你分摊一下压力？”

    “呸！污言秽语，宁儿还在呢，一点当爹的样子都没有！”龙悦脸更红了。

    虽然当了一年夫妻，但她还是有些适应不了陈立的“无耻”。

    “没事儿，宁儿还小不懂。”陈立咧嘴笑道。

    话音刚落，宁儿就开口道：“谁说宁儿不懂了？爹爹是个大坏蛋，每天都欺负娘亲和小姨，我都听见娘亲和小姨的哭声了！”

    “呃……”

    陈立和龙悦顿时尬住。

    这种事情居然被年仅两岁半的女儿发现了，多少有点尴尬。

    “以后你小声点……”

    陈立对龙悦道。

    后者俏脸一红，“还不是你害的！你以后轻点儿！”

    “行行行，我知道了。”陈立不尴不尬的道。

    “那今晚……”

    他试探性的问道。

    刚刚做了恶人回来，陈立感觉自己很需要天仙老婆的温柔体贴。

    龙悦一听就知道他又不正经，轻哼道：“各睡各的屋！”

    “害，这就没必要了，你都补身体了，不排解排解怎么行？”

    陈立不顾她的反对，一言拍板钉钉。

    龙悦俏面通红，不过最终还是没有说出拒绝的话，只是轻啐一声，骂了句“流氓”。

    毕竟她也清楚，拒绝是没有用的，只会换来更加“凶残”的对待。

    餐后，陈立去油田走了一趟，把浸泡在地下油田中的蓄能原石取了出来，分两次转化成 系统能源，然后投入到“系统修复”功能当中。

    “叮，能源注入成功！系统修复进度提升了！”

    一道悦耳的声音响起。

    打开功能一看。

    当前修复进度：1.5136％

    “唉，路漫漫其修远兮啊~”

    都快一年了，才这点进度，真不愧是需要3000亿能源才能修复的东西。

    陈立不禁好奇，系统修复之后究竟会变成什么样子？

    不说100%修复吧，光是50%修复就能升级系统，是否意味着到了50%之后，系统的“智能”就会显示出来呢？

    像巫神基地的守备机器人，智力都是蛮高的，有着不错的逻辑思考能力。

    虽然机器人憨了一点，很好忽悠，但那也是高级智慧的一种体现。

    自己身上这个“系统”既然能与巫神为敌，就说明底子肯定也是很强大的。

    说不定之前把巫神打得重伤欲死的，就是这个“系统”！

    吸收完能源，陈立继续把蓄能原石放回地底下，然后回了家，走进龙悦的房间，开始了今日份的亲热。

    为了防止宁儿听见，对小孩子的身心健康产生不利影响，他还专门把宁儿哄睡着之后，才开始行动。

    结果不出意外，龙悦再怎么努力，也敌不过他超凡的体质，只能嘤嘤求饶，连道“不要了不要了，放过我吧”。

    意犹未尽的陈立，只好将精力收起来，投入到看书学习之中。

    他最近“打印”了不少以前学生时代看过的物理化学课本，还有平日上网学习到的知识点。

    零零总总配合起来，勉强也算是一套不错的科学丛书。

    通过学习，他对于各方面知识的理解可以说是突飞猛进，如果这时候回到地球上去参加高考，最起码考个六百分没问题！

    不过光学会知识也没用，他需要的是实践。

    分离原油中的各种产物，制作内燃机，是他当下最主要的研究方向。

    前者已经颇见成效，有了石油气、柴油、煤油、汽油、沥青等产物。

    这些东西积少成多，渐渐也装了不少木桶，快要放满一个仓库了。

    陈立已经决定支援玉州前线一些汽油，但煤油和柴油等资源还没去处。

    经过一段时间的思考，他打算将煤油做成煤油灯，面向老百姓发布，获取一些经济收益，来填补油田开发所需的金钱空洞。

    而柴油，由于燃烧要求较高，又没有内燃机可以进行利用，只能先放着。

    等他把内燃机搞出来，拥有了柴油机之后，就可以结合之前自己做的发电机，来进行发电了！

    而有了电力之后，他还可以发明出电灯、电话、留声机等简单的电器设备。

    这可是一波相当不菲的科技点收入！

    为了这件事，陈立每天都会花上3个小时左右的时间努力读书。

    时日一长，倒也有了一些收获。

    对于内燃机的结构，渐渐有了一些眉目。

    当然，具体实践的话，还得一段时间。

    科研嘛，一个人搞肯定没有一群人搞来得快。

    他虽然是站在巨人的肩膀上，但自己慢慢摸索，也是需要时间的。

    “加油吧陈帅比！发明了发电机之后，就可以尝试制作高精度的机械炮了！那才是真正的高杀伤武器，比火炮牛哔得多！”

    给自己鼓了鼓气，陈立埋头苦读。

    龙悦衣衫不整的躺在床上，看着他刻苦的模样，不禁露出浅笑。

    这个男人，都已经那么厉害了居然还在不懈用功。

    如此勤奋，他注定将是一个名垂青史，千古流芳的伟人。

    而她……虽然不能跟他成为正式的夫妻，但拥有此刻，也已经很满足了。

