    风啸天看似没看出什么令人心动的条件。

    可这对于神帝男子而言，却是拥有着极大的吸引力。

    神帝男子之所以藏身仙界多年，无非就是害怕返回神界丢了性命，否则谁愿意待在无法提升修为的地方？

    身为神界之人，仙界的灵气以及天材地宝，根本不合适他们的修炼。

    若是能早点回到神界，神帝男子自然是非常愿意。

    看到神帝男子犹豫，风啸天淡淡笑道：“神界之人闯入仙界对付我，你背后的仇家说不定也会趁此机会进入仙界，他们应该知道你们就藏身仙界。”

    “好。”神帝男子满口答应下来，随后道：“不过你若是胆敢骗我，就算是拼上我这条命，也要你付出惨痛代价。”

    “藏身仙界还有七人，你应该认识，如果他们愿意的话，就把他们一起叫上。”风啸天接着笑道：“对抗神界，可谓相当危险的事情，最好让他们考虑清楚。”

    “不用考虑了，他们都是我的部下，已经随我征战多年。”神帝男子沉声道，脑海回想当年的事情，他的眼神再度充满嗜血和冷意。

    “那就最好。”风啸天点点头，随后又看着男子道：“在下风啸天，你叫什么名字？”

    “白云楚！”神帝男子回答道。

    风啸天点点头，问道：“白云楚，能否告诉我，你们发生了什么事？你们藏身仙界，无非就是靠着神界之人不敢触犯神界规则，而闯入仙界追杀你们。”

    “这个与你无关，我们也没有熟到那种地步，你只要答应我的事情就行。”白云楚冷漠道。

    “好吧。”风啸天耸了耸肩，白云楚不愿意说，他也懒得追问，随后淡笑道：“跟我走吧，还有把你的人叫上，神界之人随时会找我麻烦，我的神力有限。”

    “风啸天，我得先提醒你，我的仇家实力很强。”白云楚沉声道。

    “走吧。”风啸天淡淡一笑，率先飞升离开，无量老祖和罗刹老祖紧跟其后。

    “刚才压制我的是什么东西？感应不到任何能量波动，可却能瞬间压得我的神力消失。”白云楚心中很是好奇，可绞尽脑汁都想不出所以然来。

    “这小子到底是什么人？”看着风啸天远去的背影，白云楚也开始对风啸天的来历产生极大兴趣。

    ......

    神界。

    万道神殿大殿之中，一人惊恐禀报道：“启禀殿主，仙界有神帝强者还有神君强者的气息！”

    “神帝强者？”万道神帝双眼眯起，森冷道：“白云楚！哼！你果然还活着！看来风啸天那小子的神力，跟你有关。”

    若是万道神帝知道，白云楚的恐怖神力，瞬间被风啸天压制得消失，不知道会不会被吓破胆。

    “白云楚还活着？”大殿长老纷纷露出惊讶之色，大长老皱眉道：“当年三位神帝连手，白云楚已经身受重伤，就算逃去了仙界，可他也不可能活下来才对，火神殿的火毒极其霸道，即便是神帝也无法承受。”

    “白云楚还活着，这不是很好吗？他既然敢插手本帝的事情，本帝也不会让他好过。”万道神帝嘴角勾起危险弧度，旋即传音道：“火神殿，本帝有个消息，你一定感兴趣。”

    神界另一座神殿之中，修炼中的火神殿，缓缓睁开了眼睛，传音道：“什么消息？”

    “白云楚还活着。”万道神帝传音笑道，脸庞露出一抹意味深长的笑容。

    “本帝也猜到他还活着，而且就藏身仙界，这对本帝而言，不是什么好消息。”火神殿淡漠的声音传来。

    “可如果本帝能让你不受神界规则惩罚，顺利进入仙界呢？”万道神帝传音笑道，话语中带着几分得意。

    “不受神界规则惩罚？”火神殿神情微微一变，有些愣神，旋即传音道：“你这是什么意思？你觉得本帝会相信你？”

    神界规则，即便是神帝强者，也不敢轻易触犯。

    “火神帝，不如这样，我们做一笔交易，你为本帝炼制一枚帝品神帝丹，本帝帮你把白云楚抓回来，你不敢去仙界，本帝帮你去，这可是很划算的买卖，如何？”万道神帝传音笑道。

    “帝品神帝丹？你当帝品丹药是什么？不说炼制极其困难，就是收集神帝丹的药材都极其困难。”一听到万道神帝这般狮子大开口，火神殿便忍不住怒声传音。

    神帝丹，顾名思义，就是可以帮助神帝强者提升一到二星的修为，对神帝强者充满极大诱惑力。

    然而，放眼神界，能够炼制出神帝丹的强大炼丹师，少之又少。

    由此可见，神帝丹可谓是天价的存在。

    万道神帝一开口就是神帝丹，火神帝不怒才怪呢。

    帝品丹药炼制程序极其复杂，前前后后需要几十种药材，成功率低得可怜，最主要的是，帝品丹药所需的药材极其珍贵罕见。

    神帝丹所需的药材就更不用说了，火神帝自己都没有，他上哪去给万道神帝炼制？

    听闻火神帝的怒喝声，万道神帝的脸色顿时阴沉下来，不过随后又传音笑道：“神帝丹不行，其他帝品丹药也可以，你要是不答应，你恐怕一辈子都杀不了白云楚，无法为你儿子报仇，而且现在也只有本帝能帮你，你可要想清楚了。”

    “把白云楚带回来，本帝答应给你炼制一枚帝品丹药，只要你能抓他回来，本帝决不食言，什么时候把白云楚带回来，本帝就什么时候给你帝品丹药。”火神殿传音怒道，回想儿子被杀的场景，其老眼便闪烁着阴狠杀意。

    “哈哈！火神殿，我们一言为定！”万道神帝传来兴奋的大笑声。

    神殿之中，万道神帝满脸兴奋道：“想不到对付一个风啸天，居然还能碰见白云楚，真是天助我也，正好本帝需要一枚帝品丹药提升修为。”

    “殿主，白云楚就算还活着，他也是神帝强者，只有殿主亲自出手，方能对付他，可如此一来，恐怕会惊动神尊。”大长老皱眉担忧道。

