    “进来！”李莺沉声道。

    一个绿衣青年匆匆推门进来，看到法空在，顿时迟疑。

    李柱道：“大师他不是外人，小罗，赶紧说，出什么事了，这么急？”

    “又打起来了！”小罗脸色沉重，摇头道：“这一次是闹出人命了。”

    “嗯——？”李柱上前一步：“谁死了？”

    周天怀道：“哪跟哪？说清楚！”

    小罗深吸一口气，脸色沉重：“是我们东丞跟他们东丞的人打起来，我们东丞死了一个人。”

    “他们竟然敢杀人？！”李柱恼怒。

    周天怀道：“死是哪个？”

    “东丞的周林。”

    “周林？”周天怀想了想：“有点儿印象，好像是澄海道的，……少主，这周林也是澄海道的俊杰，没想到死在这帮人手上！”

    “说清楚了。”李莺不满的道：“我们东丞有多少人，他们东丞有多少人，怎会出人命的？”

    小罗挠挠头：“我也没弄清楚我们是几个，但他们东丞是全部出动了，十二个人，只是没有那个司丞，他们两帮人在望江楼上相遇，结果一言不合打起来了，就把我们东丞的周林打死了。”

    “竟然敢打死人！”李柱怒气勃发，咬牙道：“这帮家伙找死！”

    周天怀的脸色也难看。

    两帮人再怎么大打出手，也应该有基本的底线，毕竟是竞争对手而不是仇人。

    现在竟然出了人命，那事情就不一样了，已经打破了底线，是一个不好的开始。

    “去弄清楚了到底有多少人。”李莺摆摆玉手：“还有，看看周林到底是怎么死的，是他们故意打死的，还是失手，还是有外人挑拨。”

    “是。”小罗转身跑出去。

    临走之际，好奇的看一眼法空。

    法空道：“既然比试完了，那我便告辞。”

    “大师且慢。”李莺道。

    法空看她。

    李莺一扭柳腰，转身进了屋子。

    片刻后出来，玉手各拿了个小紫檀匣了，分别递给法空。

    法空眉头一挑，已经看到了每个紫檀匣内有一颗舍利。

    这不是关键，这是上次李莺答应的大永高僧的舍利。

    关键的是这不是一颗，而是两颗。

    “大师，不如看看此事如何发展。”李莺道：“如何避凶趋吉？”

    法空失笑，摇摇头道：“你这是临时抱佛脚。”

    两个紫檀匣子进入他袖中，再次消失无踪，惹得李柱频频盯瞧，越发觉得奇妙。

    法空双眼一下变得深邃如海，目光先扫一眼李莺，再扫一眼李柱与周天怀。

    两人被他的深邃目光一扫，好像浑身没了衣裳，同时心底也被看破了一样。

    这种感觉很讨厌，很难受。

    法空很快收回目光，若有所思的打量着李莺。

    李莺道：“大师尽管说。”

    法空忽然一掌拍出。

    李莺胸口中掌，飞了出去，在空中喷出一道血箭，惊讶的瞪向法空。

    法空收了掌，看向惊愕的李柱与周天怀。

    他们一脸莫名其妙神色，随即慢慢变得不善与恼怒，便要动手。

    李莺落到三丈外的台阶上，踉跄两步才站稳，嘴角已经殷殷有血迹。

    法空满意的点点头：“这样才逼真。”

    李莺蹙眉道：“我竟然要装作负伤？”

    “就说你与别人切磋，受了重伤，不能动手”法空道：“这样一举两得，既解了白敬谦的麻烦，也能避开这一次的麻烦。”

    李莺轻拭一下嘴角的血：“会闹得很大？”

    法空再次以深邃的目光看她，点点头：“这样就差不多了，躲躲风头再说。”

    他扫向已经平静下来的李柱与周天怀：“你们两个最好也老老实实的跟着她，免得送命。”

    “不会吧？”李柱不满的道：“哪有这么严重？死了人，上面便会重视起来，会压制冲突的。”

    法空轻笑一声，摇摇头：“这是一般人的想法，可事情到了这一步，哪是想怎样就怎样的？”

    他对李莺笑道：“李少主你不是一直好奇我的修为嘛，不是一直想知道我练的什么，练到什么程度了吗，不妨试着破解看看，告辞。”

    他合什一礼，身形消失无踪。

    李柱一跃而起，在空中滞了滞，又慢悠悠飘落下来。

    周天怀摇头：“不用看啦，这是神足通，他现在已经在金刚寺外院了。”

    “还是神通过瘾。”李柱感慨，随即关心的看向李莺：“少主，要不要紧？”

    “噗！”李莺再次喷出一口血。

    “这个法空和尚！”李柱顿时大恼：“太过分了吧？装个样子，下这么重的手！”

    周天怀也关切道：“少主？”

    李莺摇头：“没伤到根本，他……”

    她觉得无话可说。

    身体里的这股力量很奇妙，醇厚绵绵，在身体经脉内慢慢流转，行走着小周天。

    看着温温吞吞的，既不狂暴也不乱蹿，只走小周天正道，好像人畜无害。

    可它也极为霸道。

    它只走自己的路，不理会别人。

    如果不理会它，它就在小周天内慢慢悠悠的流转，可一旦用罡气去阻止它或者驱逐它，马上便会遭到强烈的反弹，从而令过去的罡气变得狂暴，在身体里乱蹿。

    这跟走火入魔差不多了。

    她跟不少的大宗师交过手。

    她的剑意凝纯，剑气凌厉，即使有大宗师的力量钻进身体，也会被剑气所搅碎，造成的伤害不重。

    她即使能压制住大宗师，也需要一定的代价，自己也会受伤，毕竟境界的差距很难抹平。

    但她有神水，伤势真的太重就找法空相助，所以不必担心这个。

    她先前也以为法空到了大宗师，与别的大宗师差不多，可接触到了这股气息，才知道不对劲。

    法空的大宗师与别的大宗师不一样，更难缠。

    难道是因为金刚不坏神功？

    周天怀轻声道：“少主，让井老过来帮忙疗伤吧？”

    大宗师的伤只能大宗师治，大宗师以下对大宗师的伤没办法，外院里有井远峰这个大宗师。

    李莺摇头。

    周天怀不解的道：“身上真受了伤，如果真有什么事，就怕反应不及。”

    “就是就是。”李柱忙附和。

    李莺道：“你们歇着去吧，我自己试试。”

    她判断便是井远峰也拿法空的这气息没办法，无能为力，只会让井远峰丢脸。

    这是何苦来哉。

    此时，小罗再次在外面敲门，被李柱带过来之后，便滔滔不绝的讲起来。

    绿衣内司的东丞有两个绿衣风捕来到望江楼吃饭，绿衣风捕都是高收入之人，吃饭常常都是几家大酒楼。

    不愁银子自然不会亏待自己的嘴。

    结果又来了十二个南司卫，南监察司东丞，赵光飞的属下。

    十二个南司卫刚刚进南监察司，还一身的武林高手习气，说话大声，觉得豪气冲天，大碗喝酒大碗吃肉。

    两个绿衣风捕已然进绿衣内司一年多，早就被磨平了棱角，吃饭的时候安安静静，安份守己。

    看到十二个南司卫如此张狂，便不屑的笑笑，并没有再干别的，懒得一般见识。

    十二个南司卫酒酣耳热之际，说话声音越大，而且句句都是说绿衣内司的坏话，嘲笑绿衣内司无人，还要一个女人出头，简直丢脸之极。

    两个绿衣风捕再难忍，于是讽刺挖苦了几句，两帮人终于动起手来。

    因为数次冲突下来，绿衣风捕都占上风，所以从心底里瞧不起南司卫，觉得他们都是草包，不堪一击。

    优越感之下，他们便有些大意。

    而十二个南司卫酒壮怂人胆，加之又绿衣内司一直有底火，冲动之下，血气冲头，下手便没轻没重。

    拼着自己受伤，也把一个绿衣风捕重创，甚至还继续狂攻，直到把人打死。

    这是在大庭广众之下，硬生生把一个绿衣风捕打死，瞬间传遍了整个神京。

    小罗回去打探消息的功夫，这一会儿，已经有十个南司卫被杀。

    南司卫们这一次触摸到了绿衣内司的逆鳞，一命抵十命的报复，再也不顾皇帝偏袒南监察司的大势。

    听到这个，李莺的脸色变了。

    “好！”李柱用力一拍自己大腿：“痛快，就该这么干！杀得好！”

    周天怀也露出笑容。

    李莺莹白的瓜子脸却一片阴沉。

    这件事确实是个大麻烦，杀了十个南监察司的人，这一次没办法说是失手。

    难道绿衣内司难逃一劫了？

    她想到这里，缓缓起身：“走吧。”

    “少主！”李柱热血沸腾，兴奋道：“对，去收拾南监察司的家伙！”

    周天怀却不失冷静：“少主！”

    他给李莺使眼色。

    别忘了法空大师的叮嘱啊。

    李莺明眸闪烁，缓缓摇头：“去看看。”

    这个时候，不能呆在屋里不出去，这样自己先前的努力就付诸东流。

    受了伤也要出去。

    “走吧。”李莺当先走出去。

    周天怀无可奈何，知道这个时候劝也是白劝，只能硬着头皮跟上去。

    李柱仍旧热血沸腾，觉得这样的事不能错过。

    要是错过了，会后悔一辈子。

    一行人来到西丞的时候，发现西丞的属下们正聚集在院子里议论，个个双眼放光，迫不及待想动手。

    看到李莺进来，众人忙上前抱拳行礼。

    “司丞，动手吧！”一个青年沉声道：“竟然敢杀我们绿衣风捕，如果不是我们留情，凭那些草包，要死多少，他们竟然不领情，还杀我们的人！”

    “对，收拾了他们，打得他们落花流水，一口气把他们打垮，什么狗屁南监察司！”

