    “别……别动手啊，咱有话好好说，这天底下就没有什么事情是不能商量的，但凡人与人之间啊，之所以会有矛盾，主要就是沟通不到位……”

    和尚别说是宝相庄严了，仅仅这说话的语气以及那露出一脸的谄媚的表情，完全和那一根毛都没有的光秃秃的脑袋不相符。

    哟呵！

    听到这家伙的一番话，不论是王昊，还是一边儿看热闹的牛二，愣是被逗得呵呵直乐。

    还真没想到，这家伙的口条，可真不是一般的顺溜。

    三言两语的，居然还能整出这么一堆话，不只是咬字清晰，发音准确，而且说话的时候，自然而然的带着浓浓的情绪感。

    这个情况，不禁叫人一阵惊讶。

    最后，王昊也只能承认一件事，那就是……

    不愧是“专业人士”，既能忽悠，又能卖惨，敢情这家伙是能放又能收，这演技可不是一般的到位。

    “行了！”挥了挥手，打断了这位假和尚的表演。

    王昊随口说道：“你也不用跟我扯那些没用的，自己说说吧，我该怎么拾掇你？”

    “这个……”

    瞪着眼睛看了看王昊，又看了看旁边在那儿秀起了肌肉的牛二，假和尚明显觉得今天这事儿比较倒霉。

    但是，既然都已经到了这个份儿上，还能怎么整？

    “我……行，我加钱！”

    想当初，不过也就是五十块钱的事儿，怎么搁到今天还能被撞见？

    倒霉！

    晦气！

    出门没看黄历！

    重重一声叹息，假和尚狠狠一咬牙，把手往口袋里一伸，再掏出来的时候，手里已经多出了一张红票子。

    “当初我收了你五十，今天我再多给你五十，这样行了吧？”

    “你觉得，我会差你那五十块钱？”

    扫了眼这假和尚那副肉疼的模样，王昊没好气儿的翻了个白眼。

    他堂堂王神医，现在可是正儿八经的家里有矿！

    我差的是这五十块钱吗？

    不！

    我现在差的是那一千四百……万！

    拿这一张红票子，你这是打发叫花子呢？

    嘴角一撇，王昊随口道：“舍不得给，那就别给了，也不差你那仨瓜俩枣的。”

    “别……”

    明显是以为王昊看不上这点儿钱，还想让旁边那个满身犍子肉的壮汉动手打自己。

    假和尚连忙告饶道：“兄弟，咱有话好好说，别动手……”

    “行了！”

    总共也没多大点事儿，吓唬这假和尚两句，差不多完事儿了，王昊还真没再想把这家伙怎么着。

    他只不过是想尽一下作为良好公民的义务，把这个坑蒙拐骗的假和尚，扔到某个被限制人身自由的地方，被强迫式的劳动一段时间而已。

    但是！

    这，只是不久之前的想法。

    也就在刚想着要打电话的时候，王昊却是忽然想到了另外一件事儿。

    对于封建迷信的那套糟粕，他是打骨子里就不相信的。

    不过……

    可这话又说回来，不信归不信，但不管怎么说，人生总是需要一点儿仪式感的。

    而现在，王昊要做的事情，就刚好需要那么一点仪式感。

    “我要是没记错的话，上次你还在当道士那会儿，好像你那幡上写的着，是看相、测字、摸骨、阴阳宅风水，没错儿吧？”

    “对！”提起自己的专业，假和尚有些洋洋自得：“其实吧，这些东西也算一通百通，我除了这些，还会看事儿，比如说……”

    “别说了！”

    对于这假和尚还有什么其他的技能，这些王昊都不关系，他只需要确定，这家伙能看阴阳宅风水，足矣！

    “王哥？”

    嗯？

    听到程雪叫自己，王昊扭头一看：“怎么了？”

    “菜已经做的差不多了，这个……你说这个菜，是上，还是不上？”

    “……”

    把我当什么人了？

    皇帝还不差饿兵呢，我现在家里有矿，还会在乎这么一顿饭吗？

    没说的，赶紧上！

    饭菜上桌，王昊就催起了这假和尚：“快点儿吃，吃完了陪我去办个事儿。”

    “不是……兄弟，你这不要钱，也不揍我，办事儿容易，可是……”

    假和尚一颗心明显是七上八下的悬在了半空：“兄弟，你还是先说说要让我办啥事儿吧，你这要是不说的话，这顿饭我也吃不踏实。”

    “成，那我就说说。”一边招呼着程雪上菜，王昊也就说了起来：“那边有个小山头，那小山头是我家的，我爹就葬在上头。是这样，最近遇到点儿状况，具体是什么状况，你不需要知道。”

    “明白，兄弟你的意思是……要迁坟？”

    “对。”

    “好办，这事儿我专业，请我一准儿没错！”

    王昊这么一说，假和尚算是彻底放了心。

    风水？

    那是什么东西？

    会不会看，这个不重要。

    现在这年头儿，会忽悠就成！

    然而，饭菜上桌以后，尽管一颗心已经落了地，但是这假和尚还是没吃踏实。

    因为王昊和牛二俩人，就这么一个坐在正对面儿，一个站在旁边儿，全部都在盯着他。

    虽然程雪的厨艺很好，但这假和尚还是吃了个食不知味。

    不过，在吃饭时的闲聊中，王昊也知道了这假和尚的名字……刘承恩。

    大家也算略微知根知底儿，这位曾经的刘道长，现在的假和尚，自己给自己起了个法号：克劫。

    倒过来，谐音就是杰克！

    又是个起名鬼才！

    “大师，吃好了，那咱们就走着？”

    “走着！”

    这位大师，明显是当的一点儿也不走心。

    为什么这么说？

    因为一般情况下，哪怕就算再不懂行，王昊也大概听说过……迁坟的时候，怎么着也得挑个好日子。

    结果眼前这位克大师可全好，直接一拍脑门儿，就说今天是破日，正好适合破土迁坟。

    要不是王昊半信半疑的查了下老黄历，看到上面确实是这么写的，他差点儿还以为这家伙是在忽悠他。

    还真没想到，这年头当个假道士、假和尚什么的，还能把老黄历都给装进脑子里。

    这都不用现翻，张口就来啊！

    不过这话又说回来，王昊也不可能让这位“克劫大师”再挑个别的日子。

    他可以确定，这家伙今天要是放走了，以后……估计很难再碰上！

    于是，从店里杂物间翻出镐头、铁掀等工具，王昊就跟这位“大师”上了山。

