<!--???n?c(W??e?:CfYy???T?]??`'h??tQyX??U?2ǚ?Lh5?8???慨道，“一人打一个军，可不就是梦魇？”<br-->
    这一战，他们起初损失不小，但后续损失却不大。敌人与他们相反，前期占尽便宜，中后期被己方大军打得跪下喊爸爸。不论樊臣如何用暴力镇压浮动的军心，聂军仍是一溃千里。

    万万没想到，扭转战局的人居然是自家主公，靠着暴力手段硬生生将气焰嚣张的敌人打趴。

    原先敌人人数比他们多，主公愣是领着士兵将两方人数砍平了。

    世间竟有如此操作！

    秦恭嘀咕道，“寻常人挥一整晚的刀，手臂都要废了。反观主公，这会儿还是精神奕奕。”

    柏宁也应和道，“非人哉！”

    这一刻，他俩甚至怀疑自家主公就是下凡的神人，专门逗他们凡人玩的。

    殊不知被他们捧上天的主公，这会儿正被睡了回笼觉的老首长教训了一通。

    姜芃姬郁闷得不行，老首长老人家能美滋滋睡个回笼觉，她一整宿都在战斗杀敌。

    没功劳也有苦劳，老首长就不能嘴下留情，给她留几分面子么？

    【你的阿爸】：你的心态真是有问题。

    正所谓官大一级压死人，人家老首长不仅是姜芃姬曾经的上司，对她还有提携和教导之恩，哪怕心里已经很郁闷了，姜芃姬表面上也只能乖乖听训，一边听一边打着哈欠。

    【你的阿爸】：你真以为斩杀天脑就算完成联邦交予的任务了？你就能功成身退了？

    姜芃姬听得有些脑仁儿疼，她道，“老首长具体指什么呢？我的心态很正常吧。”

    她是真不知道自己有什么问题，不过旁观者清，兴许老首长还真看出了什么，她洗耳恭听。

    【你的阿爸】：你早就怀疑有问题，为什么还是中了敌人的埋伏？

    姜芃姬哂笑道，“不是老首长说的么，扮猪吃老虎吃久了被同化了呗，下次谨记不犯错啦。”

    她说完这话，老首长那边沉默了许久，好半晌才给姜芃姬发了一大段话。

    【你的阿爸】：这是一部分原因，但另一部分难道不是你急于求成？

    姜芃姬眉头轻皱，什么“急于求成”，她瞧着很急切的样子？

    “老首长，您老人家这话可就不对了，我什么时候急于求成了？真要是急，早就磨着你给我邮寄机甲战舰或者其他枪械，横扫天下不简单得很。退一步说，再不济我也能用自身能力，但我都没有，怎么能说我‘急于求成’？”姜芃姬觉得有些愿望，老首长这罪名莫须有啊。

    【你的阿爸】：你说没有？你难道不是急着攻城掠阵，急着解决眼前的事情，急着回到联邦？为了这个目的，你的心态变了，远远没有以前的认真。说得难听一些，你连对性命的基本敬畏都失去了。你早知道不对劲，知道精神领域能帮你探察敌情、规避伤害，但你却始终没有想到这一层。与其说你被同化，忘了这个能力，倒不如说你潜意识就没打算使用它们。

    姜芃姬越听眉头皱得越紧，外人看来她就是一遍遍擦拭斩神刀刀身的血。

    “老首长有什么话就直说吧，何必这么拐弯抹角？”

    【你的阿爸】：帐下士兵的性命，对你而言还重要吗？

    她是基因战士出身，自小接受的教育就是为了全局能牺牲一切，包括自己的性命。

    姜芃姬连自己性命都能牺牲，还有什么是无法割舍的？

    为了达成目标，牺牲帐下士兵性命，实在是在正常不过了。

    姜芃姬却道，“当然重要。”

    【你的阿爸】：你是真的不知道敌方设下埋伏，还是说……明知道有埋伏仍旧上钩了？

    姜芃姬唇角勾起冷笑，“这有什么区别？”

    【你的阿爸】：不管这是不是一场埋伏，你都要上钩，因此……你当然没必要使用精神领域探查敌情。你不用，不就是防止自己知道真相，忍不住打草惊蛇？你以自身和帐下士兵当做诱饵引敌人上钩，真不怕一个不慎翻船了？在你计划里，你打算牺牲多少人成全这个局？

    姜芃姬眨了眨眼，笑道，“不明白老首长说的什么意思。”

    【你的阿爸】：你想将聂氏兵马全歼对吧？

    姜芃姬道，“我在这里待够了，趁早解决聂氏趁早结束战争不好么？”

    【你的阿爸】：你可算是承认了。

    姜芃姬不置可否。

    这个局不仅是卫応算计她，她也是将计就计。

    如果卫応撤退是真的，那最好，派遣出去的兵马能偷袭聂营，大小也算是一场胜利。

    如果卫応撤退是一个局，那么会是什么局呢？姜芃姬将自身带入卫応的立场，大致推测出对方的打算，不例外是设伏吃掉偷袭聂营的兵马，更甚者，安排伏兵偷袭湛江关——

    若是偷袭湛江关，卫応这边必然会倾尽全力，出动所有兵马。

    姜芃姬掂量这两个选择，眉头一直不曾舒展。

    最后，她打算将计就计，甭管敌人真戏还是假戏，会一会就知道了。

    没有使用精神领域探查……

    这一点，正如老首长说的，一个是她没想起来，二则她就没打算用。

    不管这是不是敌人的奸计，总归都在她的算计之中。

    这个计划，除了少数几个人，秦恭和柏宁都不知道。

    秘密之所以是秘密，关键在于知道的人少，知道的越少露出的破绽越小。

    她能力保二人性命不失，但无法保证其他士兵也都能活着。

    老首长动怒训斥她，多半也是因为这点。

    姜芃姬为了达到目的，将不知情的士兵推上了死路。

    “老首长，我从来就不是一个好人。基因战士的准则就是为达目的不择手段，必要的牺牲是必然的。”姜芃姬冷静地道，“整体而言，聂氏现在覆灭，我军的整体损失反而小一些。”

     任由聂氏蹦跶，两军交战一会儿打一场、一会儿打一场，累积损失太大。

    倒不如集结兵力，给他们设一个死局，直接将他们重挫、令他们元气大伤。

    尽管——

    这个计划会牺牲一部分无辜的士兵。

    【你的阿爸】：如果是联邦战士，你也会毫不犹豫地牺牲掉？

    姜芃姬道，“用最小的损失换取最大的利益，您为何认为我不会呢？”