
日子平静下来，不觉已经进入了腊月。

朔风阵阵，霁日无多，然而沐府却一片祥和，父慈母善，子孝妻贤。

萃浓生辰过后，清漪便与轩辕珩一道去了玉王府。

沧禁郊外虽不繁华，但是胜在清净。龙玉澈夫妇一大早便在府门前等着了，那林妙楠一见了清漪，便慌忙迎上去，道：“早就听说弟妹回来了，可惜未能相见。今个一见，弟妹芳颜如旧，还平添了几分英气呢。”

清漪笑着回道：“嫂嫂谬赞了。”

轩辕珩插嘴道：“嫂嫂，你不觉得漪儿现在黑的和那炭火有一拼吗？”

清漪虽然被晒黑了不少，但是也绝对没有像炭一样黑。再加上这些日子，王夫人时不时地送些养颜护肤的珍品于她，她这肤色虽然算不上如面粉般白，倒比刚刚归家的时候好许多了。

清漪白了轩辕珩一眼，懒得与他计较。

轩辕珩又道：“尤其是和这一身白衣对比着。”

可不是吗？今个清漪穿的真是月白色小袄，下面配着同色长裙。

清漪气得直磨牙，心想着定是因为昨个她老早就把他赶走了，所以他今个才故意说这些话来气自己。

她面上不动声色，那右脚却毫不客气地踩在了轩辕珩的黑色软缎鞋面上。

“恼羞成怒，漪儿你绝对是恼羞成怒。”疼的龇牙咧嘴的轩辕珩控诉着清漪的恶行。

若是以往，有人告诉清漪，轩辕珩是一个贫嘴、戳刀的人，清漪铁定不信。毕竟轩辕珩在她面前总是深情款款，柔情似水。然而就在岁月渐渐归于平淡之时，轩辕珩有事没事就要拿着清漪打趣几句，似乎不看到清漪黑脸，他就不开心。

她与轩辕珩还没成亲呢，怎么这脸就“唰”的一下子变了。

当然，面对轩辕小刀，清漪从不会手软。

她愤愤道：“你若是再胡扯，我不介意使用一下萃浓常用的手段——”

“什么啊？”萃浓的手段那么多，轩辕珩一时之间竟不知哪个才是常用的了。

清漪捏了捏手腕，然后毫不犹豫地撕着轩辕珩的嘴。

“萃浓有云，很多时候应该让拳头来说话，看我不撕烂你的嘴——”

那张英俊无匹的脸上，恰到好处的小嘴瞬间咧到了耳朵根。

龙玉澈与林妙楠笑得合不拢嘴。

轩辕珩捂住嘴，委屈道：“家有清漪，堪比河东狮——”

清漪恼道：“既然如此，索性趁着你我还未成亲……”

她的话未说完，便被轩辕珩打断了。

“虽然是河东狮，我也爱若珍宝。嘿嘿。”

清漪心下一软，面色稍缓。

龙玉澈道：“外面冷，咱们进里头说。”

轩辕珩一脸心疼道：“可不是吗？漪儿的脸都冻得黑里发紫了。”

清漪似乎能听到自己的咬牙声！她方才为什么会因为轩辕珩的话而心软，她应该直接将这个时时刻刻都插刀的人打得满地找牙才是。

正欲付诸行动，那三人却动身往里头走去了。清漪只好跟着进了室内。

清香阵阵，萦绕不断。

“这是什么香，这么好闻？”清漪问道。

林妙楠道：“我自个胡乱调制的，弟妹若是喜欢，走的时候拿两包回去焚。”

清漪又仔细闻了闻，这香味似梨非梨，似桂非桂，却清甜怡人，舒服极了。遂说道：“如此，便多谢嫂嫂了。”

她自是不爱焚这些香的，但是萃浓却喜欢的紧，此次便借花献佛吧。

几个人絮絮叨叨地说着，无非是讲些前线的趣事，以及归家以来的点滴。龙玉澈与林妙楠都拘于玉王府这一方狭小天地之中，从未见过碧血残阳、驰骋醉卧的盛景，听得如痴如醉。

林妙楠叹道：“若能亲眼一见，才是不枉此生呐。”

清漪未吱声，这两人身份特殊，怕是这一生都无法走出沧禁，更别提去漠北了。

一时之间，气氛变得有些沉闷。轩辕珩适时解围道：“眼下战事已熄，嫂嫂怕还真是见不成了。不过出去走一走，放松放松，还是可以的。”

林妙楠道：“阿珩说话最没个准数了。两年前就说咱们四人一道外出游玩，可谁见你半分人影了？”

轩辕珩叹了一声，才道：“那时候不是刚好赶上了战事嘛。这几日天儿越来越冷了，有落雪之兆。待得今年初雪之时，咱们不妨温着小酒，踏雪寻梅去。嫂嫂你还不知道吧，这沧禁城外的卢尚书家有好大一处梅园呢，听说有十几个品种呢。”

林妙楠蹙眉道：“官员之家，想必我们前去，有所不妥吧？”

轩辕珩道：“那梅园孤零零地在外头，管它是不是官员之物。就这么定了，等到雪一落，咱们就去。”

林妙楠将目光移向龙玉澈，见他点了点头，这才喜笑颜开。

午膳过后，清漪与林妙楠一道说闲话去了，只留下轩辕珩与龙玉澈二人在大厅里头。

火炉上烹着茶，轩辕珩只喝了一口，便嫌弃道：“玉兄这里的茶，可是越来越难喝了。”

龙玉澈道：“有茶可饮已经算不错的了。”

这话之中的无奈，人人皆可听得出来。

“玉兄可有心事？”轩辕珩径直问道。

龙玉澈低头喝着劣质的茶，不语。

“让我来猜一猜，玉兄到底为了何事烦恼。”轩辕珩放下手中茶盏，来回踱着，“是父皇又为难你了？还是前朝之人对玉兄有所企图？”

龙玉澈警觉地往外看去，看到周遭并无靠近的丫鬟、小厮，这才低声道：“阿珩，小心祸从口出。”

轩辕珩笑道：“这府里面的人都是我帮玉兄安排的，又何怕的？能够传出去的信息，都是咱们想传的。至于咱们想要烂在肚子里头的，永远都不会有人知道。”

忽然，轩辕珩收敛了笑意，一张俊脸沉了下来，连带着声音里也夹杂了几分冰寒。

“现在，小弟就想知道玉兄这烂在肚子里头的秘密。”

“呵呵，阿珩说笑了，既然是烂在肚子里头的东西，又怎能再说出来？”龙玉澈面上苦笑，眼神却飘忽不定。

“玉兄不愿意说，小弟自然不勉强。如果我不曾记错的话，玉兄在见到漪儿的第一面时，就说过好生熟悉的话。试问，两个从未谋面的人，如何有相识之感呢。莫不是漪儿长得和谁相似？”轩辕珩循循善诱道，“漪儿虽然是沐府第二女，但是与她的亲生母亲并不像，反倒是像她那并没有任何血缘关系的姨母。不知道玉兄晓不晓得漪儿那姨母的名字，她叫董小蘋。说来也真真是巧，那前朝的皇后也刚好姓董——”

听到此次，龙玉澈定定道：“原来你都知道了……你什么时候知道的？”

轩辕珩老神在在，道：“现在。我方才所言，都不过是猜测罢了。”

龙玉澈手中之茶早已凉透，那凉气似乎传染到了他心里，他身上一寒，当即重新换了一杯热茶。滚烫的温度让他整个人重新恢复了平静，他这才说道：“既如此，你又何必问我？”

轩辕珩也不卖关子了：“若漪儿真是前朝公主，那么她那师傅是谁？师伯又是谁？龙氏只余你和漪儿二人，他们又待如何？既然我能猜到，七哥便猜不到吗？父皇猜不到吗？玉兄，我不过是想你帮帮我与漪儿。明年我们便会永远离开沧禁这是非之地，但是有这么多隐患在，我们不可能走得掉。你我这么多年交情，漪儿又是你的堂妹，若是你肯出手相助，我也不会白白地看着你一生困于玉王府中。”

这是多么具有诱惑力的条件啊。

龙玉澈几乎没有思考，便问道：“说吧，你想让我如何帮？”

轩辕珩道：“唯有知道他们想做什么，我才能防患未然。”

龙玉澈缓缓吐出两个字来——复国。

这边，清漪在林妙楠处待了整整一下午，发现林妙楠是个蕙质兰心的女子。她虽然没有特别的天赋，但是胜在聪慧细心。在龙玉澈的教导之下，她通读了诗书，又擅长女工、调香，着实是令人佩服。

二人执手到了大厅，就听到轩辕珩朗笑道：“赶明儿我定要带壶好茶过来，你这茶喝得我嗓子眼疼。”

清漪道：“不光要带好茶过来，还要把整个王府搬过来，才能好好伺候你这金贵的王爷殿下呢。”

轩辕珩打趣清漪，清漪也时不时地会打趣他几句。

“漪儿说的极是。”轩辕珩也不生气，又道，“天色不早了，我们该回去了。”

林妙楠道：“不留下用晚膳了？”

轩辕珩走到清漪身旁，道：“不了，再不回去，怕是我那好妹妹又要动粗了。”

说到此处，轩辕珩爱惜地摸了一把自己的脸，喃喃道：“我可不想变成猪头。”

林妙楠低低笑道：“那我便不强留了。”

轩辕珩执了清漪的手，道：“等到落雪了，我们再来叨扰。”

龙玉澈夫妇将清漪二人送到了府门外，又见二人上了马车，这才回府去了。

天色阴沉，似乎要落雪了。西陵王朝阴冷的冬天，风雪也将至。

【本来这一章是想存着明天发的，没看清楚，直接发出来了……我抗议，定时发布的字太小了！！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6174439"  chaptername="第311章  玉澈冰清（1）">加入书签</a>
</div>
