    接着，展飞就看到一片巨大的阴影从灰雾区之中朝这边飞来，速度还非常之快。

    “小心，有强者驾临！”那无乾和尚脸色凝重，身边迅速形成一片专属大道之精所化的汪洋，眼睛死死盯着前方。

    然后，展飞就看到了一座岛。

    那座岛看起来还挺眼熟的，只不过大小有些改变，而且散发出来的气势也与之前有所不同，这才让展飞有些怀疑，自己看见的是不是那一座岛。

    “前辈可以到这超脱战舰上来，若有危机，超脱战舰迅速撤离，前辈也可以省心省力。”展飞迅速对无乾和尚发出邀请。

    无乾稍一迟疑，心念一动，就飞临到超脱战舰之上。

    不过，祂是盘膝坐在展飞的超脱战舰上的，而不是进入超脱战舰之中。

    若是普通超脱者掌控的超脱战舰，祂不怕进去。哪怕是诡天庭之类，祂都敢进。但展飞曾展现实力，虽然比不上无乾，但专属大道之精的量似乎不比无乾少。这让无乾很是戒备。

    如果展飞有难，祂愿意出手相助。反过来，祂难，展飞如果有实力可以相助，祂相信展飞也会助祂一臂之力的。

    然而，仍是无法完全相信展飞。

    害人之心祂没有，但防人之心祂不敢无。

    曾经见识过，相互依伴亿万宇宙纪元的两位超脱者，都会突然间翻脸，将对方镇压封印。明明很熟，堪称“生死相托”的“战友”，都会很突然地翻脸。

    展飞这超脱战舰里面有没有陷阱？无乾不敢赌。

    祂的实力胜于展飞，可不意味着展飞算计不了祂。预先做好种种布局，种种陷阱，然后祂“艺高人胆大”这么闯进去，很可能就没有以后了。

    当然，不是真怀疑展飞，只是预防万一。

    此时，盘坐在超脱战舰之上，身体稍稍陷入战舰之中，在战舰外围形成一个凹洞，然后有一个透明的水晶防护罩将祂遮拦住。

    真有危机，可以一瞬间就逃窜出去。

    而如果没有危机，则可以乘坐这超脱战舰离开，祂可以节省许多力气。若是超级强者前来，不好应付，那超脱战舰带着祂离开，祂则出手攻击那袭击者或攻击其它危险的东西，两相配合，比起孤身奋战要好得多。

    ……

    只见无乾手中念珠转动，身边大量的专属大道之精化成的汪洋，压缩变小，笼罩住小半个超脱战舰，没有完全笼罩，这礼貌。但如果有必要，部份投影的专属大道之精可以形成强大的推力，推动超脱战舰，还可以在前方撕裂虚空或打薄虚空，让超脱战舰更快地穿梭前方，加速赶路。

    所以，无乾乘坐到超脱战舰之上，这对展飞来说也是有好处的，真要逃，会逃得比自己飞行还快。

    “来了！”无乾突然说一句。

    大量的僧侣与专属大道之精形成的神佛虚影显化出来，这些道精傀儡道精生物，迅速聚集汇于前方。

    “且慢！！”展飞道：“前辈先不要动手，来者未必有恶意，或许是朋友。”

    “朋友？”无乾微微一皱。

    那不断涌动的灰雾浪潮，看起来就很邪性，现在冒出来的一片阴影，居然上面会有朋友？

    接着，就看到那岛接近这边，展飞的化身投影显化出于虚空，放大。

    那岛屿上面若隐若现的杀机，仿佛压抑着随时爆发的杀意，顿时收敛了许多，一道道身影投射而出，全部都是投影之身。

    “敢问前方可是展飞小友？”一人声音道。

    展飞心念一动：“敢问可是隐士岛上的诸位前辈？”

    “哈哈，果真是展飞小友！”那隐士岛的强者虚影一个个迅速朝这边飞来。

    展飞曾与祂们通报过真实姓名，所以祂们直接叫出展飞的名字。

    “展飞小友这战舰很不同寻常啊。短短时日没见，已经远非昔日可比。”祂们一瞬间就发现这超脱战舰的特殊。还有周边的银灿灿大道之精，更是让祂们有种心惊肉跳之感。

    不过，本体不在此，倒也不是很惧怕。

    “诸位前辈见笑了。此战舰，不过是本尊意外而得。且这战舰也不算怎么强大，关键在于这里的一位前辈相助。”

    “哦？不知是何方前辈高人？”

    “呵呵，本尊给诸位前辈介绍一下，这一位是无乾前辈……”

    “等等，难道是……玄黄大域一百零八天柱之一的无乾前辈？传说中失踪了许久的玄黄大域最强大的超脱五境前辈之一？”从隐士岛的隐士化身们失声惊呼。

    “见笑见笑……咦？诸位小友，看起来似乎都挺面熟的啊。”无乾的化身飞了起来，但本体仍坐在超脱战舰之上。

    “我等与前辈的确是有过一面之缘，但却是很久以前的事了，没想到前辈居然还记得……”

    迅速介绍了自己的名字与身份。

    “原来是诸位……之前本尊听闻，玄黄大域沦陷，诸位出力抵挡玄苍大域的强者入侵，最后不得不退入一处关卡之中，由此不知去向……本尊就觉得是故人，没想到还真是你们。”

    无乾与这些隐士，还真是熟悉。

    双方寒喧了一下，无乾道：“前面那隐士岛，是玄黄大域某处边关所筑吧？还聚拢了多处边关残骸？似乎具备将玄苍大域之力转化为玄黄大域之力的功能？”

    “前辈好眼力。可惜，这些内核都有破损，所能转化的不多。”

    “但诸位的实力，比起初见所见之时，以前传闻之中的情况，要强大得多，应该是从中得到不少好处。嗯，都凝聚了自身的专属大道之精？”

    “侥幸而已，最近才勉强凝出些许，还在摸索如何运用。”那几位隐士说道。

    展飞也是暗惊，他回忆了一下，上一次与祂们接触，似乎没看到卢方祂们有专属大道之精？

    虽然祂们的超脱之力非常之多非常之大，展飞自愧不如。哪怕将展飞的专属大道之精全部转化为超脱之力，再加上如月如意紫茵的超脱之力，都比不上卢方等人的超脱之力。但祂们似乎也就超脱之力多而已。

    “说不定，祂们上次还有隐瞒，超脱之力不止动用出来的那么一点。但是，上一次祂们是否已有专属大道之精，就不敢说了。”

    展飞心中好奇，但是，这些情况涉及到超脱者本身的秘密，涉及到一身实力与修行的状况，都不便随便打听的。

    “诸位前辈御岛而来，似乎颇为匆忙。且前方玄苍灰雾涌动有异，是不是发生了什么事？”展飞问了这样的问题。

    “的确……展飞小友，无乾前辈，我们赶紧逃吧，来敌强大，不可硬抗。这玄黄大域，是要彻底完了。”隐士岛隐士卢方一声长叹。

    无乾淡然道：“玄黄大域早就完蛋了，就算再坏也坏不到哪去。关键是……来敌是何方神圣？”

    “不清楚，但据我们刚刚得到的消息，是说玄苍大域发生了极大的麻烦，那里出现了许多神秘的生物，我们前去打听，就在半途上遇到大量的神秘生物从那边杀过来。”

    卢方说着，稍稍一顿，又道：“奇怪的是，杀过来的这些神秘生物，与传说中在玄苍大域那边捣乱的神秘生物大不相同。

    “这些生物不知何名，但通体由漆黑的雾气构成，内部有着玄苍灰雾与各种光。仿佛黑色的雾遮挡住了光。时不时有七彩异芒泄露透出。

    “它们形状各异，千奇百怪……”

    无乾挥了挥手，问：“具备什么能力？”

    “吞噬超脱之力与大道之精，我等没敢用专属大道之精尝试。但曾亲眼看到一位动用大道之精的强者，释放的大道之精被吞噬走。”卢方道。

    “超脱之力与大道之精不死不灭，如何吞噬得了？”无乾问。

    “而且，专属大道之精就算被吞噬，也能一念回收。”展飞道。

    卢方道：“据我们看到的情况猜测，这些怪异生物吞噬了超脱之力或大道之精以后，体内就有玄异空间能将超脱之力与大道之精给镇压封印。让它们与外界的联系中断。

    “所以，超脱者与祂们战斗，超脱之力会不断削弱，直到没有超脱之力可用。超脱者动用大道之精，大道之精也会不断减少，直到没有大道之精可用。这些生物是足以击败并镇压超脱者的。

    “当然，如果是专属大道之精，能不能一念之间回收，不清楚。如果镇压的是哪位强者的专属大道之精，能不能从祂们体内世界强行收取回来，不清楚。我们的专属大道之精刚凝成，量少，不敢尝试。

    “而且，我们有一个可怕的猜测。”

    无乾问：“什么猜测？”

    “祂们吸噬的超脱之力与专属大道之精，可能未必是镇压在体内，有可能是传送到极远处，甚至可能传送到另一个大域之中！”

    “什么？”无乾失声惊呼。

    “传说中，超脱者的专属大道之精如果镇压到另一个大域，跨域镇压，有可能无法回收。传说中，实力足够强，可以跨域大域而一念回收专属大道之精，但前提是那专属大道之精没被特殊手法镇压封印。如果那些怪物是将吸噬的超脱之力与专属大道之精弄到其它大域镇压封印，那就算是超脱五境超脱六境的强者带着大量的专属大道之精前来，都未必能赢得了祂们。哪怕赢了，如果无法及时召回自己的专属大道之精，那都是亏的。”卢方道。

    “原来如此……”无乾拨动念珠说道。

    “但这还不是最可怕的，最可怕的是，祂们数量极多，如海中之鱼，不可计数。而且不死不灭，被打爆之后又会复苏复活。”卢方道。

    无乾脸色微变，展飞也是大惊失色。

    如果这样的怪物数量很多，那还真没办法击败。更何况，就算击败了，如果自身的专属大道之精被弄到别处去，那也亏啊。若是太多的专属大道之精被镇压到其它大域，无法一念回收，可算是麻烦透顶了。

    “那就准备撤离吧。不过，在撤走之前，本尊建议，先看一看那些怪物的真面目，诸位意下如何？”无乾问。

    众隐士稍一沉吟，道：“我等还有急事赶往其它大域，怕是不便久留。而且前辈实力不凡，留下来也不需我等帮手，不如我等只留化身，本体先御岛离开，如何？”

    明显看出，祂们是怕了。想现在就走，不想停留。

    无乾也有些意外。

    展飞道：“不如，我等本体也离开，化身留于此？”

    无乾稍一沉吟，点点头：“善！”

    “不过，离开之前……”

    展飞说着，超脱战舰迅速凝聚汇聚力量，并道：“有劳无乾前辈相助一臂之力。”

    无乾微微点头，无所谓地将大道之精投影衍生的汪汪大海，加持在超脱战舰的主炮上。

    轰！！！！

    无数门舰炮同时发射，多门主炮同时轰击。

    各种舰炮轰击出来的能量光柱汇聚成一束，狠狠轰碎虚空。

    元古世界的无形防护被打破了，硬生生轰入元古世界之中。

    此时，元古世界里面的三位道人正被元古意识化身碾压着。

    如果不是元古意识化身顾忌那达旦阿修罗与伐克紧那罗，恐怕三位道人已经被镇压了。

    可此时，强大的力量轰向元古，元古迅速撤退，但还是稍稍被擦到，精神剧烈动荡，身形不稳。

    三位道人趁机精神反噬，强行从元古这里远程掠夺回收了部份精神。三位道人分别朝着不同的方向飞掠逃遁。

    那元古与达旦阿修罗及伐克紧那罗，是又惊又怒。转头朝着虚空方向望去。看破那一个被打破的空间通道，看到了外面的隐士岛与展飞的超脱战舰，更看到了几位隐士及展飞的投影化身，以及无乾的化身。

    “诸位这是何意？”元古勃然大怒，气得浑身发抖。

    刚刚是功亏一溃啊，差点就能夺噬三位道人了。现在想追过去，又担心上面再来那一炮。

    “原来这里居然还藏着一方如此世界？资源不俗，若是有足够的时间让本佛爷将尸气都超渡，再接纳此界众生进入本尊的佛国，怕是修为又有大有裨益。但如今……可惜，可惜了。”无乾摇头叹息。

    如果不是危机降临，祂提早发现这里的情况，也会杀进去抢夺好处的。

    “诸位，我等无意与你们为敌，匆忙间打破这里的无限时空循环屏障，只是为了通知你们一个极重大的消息，不小心正好打扰诸位的战斗，见谅。”展飞道。

    “哼，不小心打扰我们的战斗？”元古气极，死死盯着展飞。

    “是何重大消息？”达旦阿修罗与伐克紧那罗也极是不满。但此刻就算展飞与无乾光明正大就是要插手元古世界的事，又能如何？一切但凭实力。

    如果展飞不回答，祂们也不想问，打一架就是了。但直觉让祂们产生出想听一听“极重大的消息”到底是什么。

    “如果诸位再不速速离开此地，怕是以后就没机会离开了。”

    展飞说着，手一挥，前方灰雾浪潮的情况，显现于元古世界虚空。同时，刚刚听闻卢方隐士所说的大量神秘生物来袭的情况，也播放出来。

