    天刚擦亮，老橡树王凯带领十一名等级超过60级的法术德驻扎在月亮湖畔随时待命。

    林明远对圆桌会议上帮他说话的王凯有好感，战斗开始之前来到王凯所在的阵地找他闲聊。

    王凯很热情，也很健谈，滔滔不绝讲起他的故事：“我走上德鲁伊的道路不是偶然，我父亲是护林员，小时候就跟随父亲在森林长大，我喜欢漫步在森林里，脚踩着松软林地，听风吹过树叶而沙沙声。读完高中我就接了我爸的班，成为一名光荣的护林员，一晃都过了二十年了，要不是突如其来的天灾，估计我这辈子也就这样了。”

    “知道为什么我们要在守在月亮湖吗？”王凯突然发问。

    “不知道。”

    “在森林作战灵活迅捷可以在树枝间跳跃的精灵和使用自然法术的德鲁伊有极大优势，更别说大贤者阁下还会制造战争树人。所以钢铁兄弟会每次发起进攻前，必定会空投燃烧弹烧毁森林，为避免森林大火，我等驻守在月亮湖畔随时准备抽取湖水进行灭火。”

    听完了王凯的解释，林明远恍然大悟点点头：“原来如此。”

    钢铁兄弟会和自然教派是知根知底的老对手了，对敌人的种种手段了如指掌且都有应对之策，果然，就在十几分钟后，成群轰炸机驶过高空，无数枚凝固汽油弹，白磷燃烧弹从天空中砸落，落地引爆，制造出成片火海。

    “浇熄火焰！”随着王凯一声呐喊，十一名法术德纷纷释放法术，月亮湖中升起十一道水龙卷，轰隆隆的流水声震耳欲聋，无以计量的湖水被抽出，月亮湖的水位线瞬间下降半米，水龙卷汇聚于万米高空形成巨大的水球，在王凯的居中调度下分别发射大量水流冲刷森林的起火区域。

    烈火熊熊，浓烟滚滚，比高压水枪还要强劲许多的密集水流迅速浇熄火焰，钢铁兄弟会的第一波攻势功败垂成。

    奢华无度的临时帐篷里，被作弄到后半夜才睡着的胡芯蕊顶着黑眼圈伺候权光赫穿上衣服，幽怨道：“真是的，明知道人家今天要直播还弄得那么晚。”

    权光赫哈哈大笑，抚摸着胡芯蕊的脸蛋道：“别傻了，换做往常观众或许会注意你的脸，可今天，所有目光都会聚焦我的机甲部队，没人会关注你的。”

    理是这个理，但女人有不讲理的资本。胡芯蕊还要撒娇讨取权光赫的欢心，忽听外面一连串爆炸声，帐篷都被震得猛烈摇晃，胡芯蕊吓了一跳。

    “发生什么了？”

    “别紧张，是轰炸机开始投放燃烧弹了，立刻准备开机，直播就要开始了！”权光赫顾盼生辉，眼眸里光彩熠熠。

    双方是老对手了，燃烧弹只有在第一次用敌人毫无防备效果显著，之后都被法术德控水灭火解决。

    当然，燃烧弹只是试探性进攻，能建功最好，发挥不出功效也无所谓，造了那么多燃烧弹不用白不用。

    克制自然教派的真正杀手锏是伐木机器人，图纸是权光赫绘制的，所有机械师按照图纸打造，获取经验的百分之十都归属于图纸创造者，这边是权光赫为何能在灾变前期升到107级，比屡次犯险深入天灾才艰难升到100级的林明远还要高7级的原因。

    对机械师来说，专利很重要，有多项专利的机械师即便以后当个咸鱼躺平也能收割大量经验值轻轻松松走上人生巅峰。

    此时，穿着动力装甲的机甲战士顶着精灵们的箭雨护送伐木机器人接近森林。

    伐木机器人共有两种型号，常规型号和毁灭者。常规伐木机器人高约七米，外部装甲由轻型钛合金打造，100毫米口径坦克穿甲弹攻击才能击穿外壳伤害到内部精密结构，武器是双圆盘锯刃，伐木效率极高，但遭遇敌人往往因为反应迟钝被轻松摧毁较为脆弱的关节导致瘫痪，所以常规伐木机器人工作时必须有战士保护，不然很容易被毁。

    而毁灭者级伐木机器人则是货真价实的战场大杀器，身高十三米几乎是常规伐木机器人两倍，取珍惜的外星材料泰坦钢铸造其护甲和骨骼，右手武器是发出令人头皮发麻的沉闷嗡鸣，不断流淌出黑色机油的链锯剑，左臂完全改造为激光炮管，可以释放高热激光摧毁一切，能量核心也都是来自科技高度发达的外星，满载可持续战斗三小时，控制芯片组甚至加装自我进化和自主学习模块。

    看上去威猛不凡的毁灭者伐木机器人蕴藏极高的科技水平，只有100级以上的机械师才有资格铸造，目前只有权光赫亲手制造了六架毁灭者级伐木机器人，能伐木，更能杀人！自然教派的一名传奇职业者山岭巨人李明成就死于毁灭者伐木机器人的围攻之中，被激光炮轰得遍体鳞伤后被链锯剑砍碎。

    数千架常规伐木机器人顶着精灵射手的箭雨来到了森林外围，期间自然教派方的弓箭手集火射击，瘫痪了几架伐木机器人。

    厚重锋利的圆盘锯刃飞速旋转，来到森林前的伐木机器人开始发威了，粗长机械臂挥舞，林木成排倒下，森林的面积正在伐木机器人的肆意砍伐下迅速减少。

    前方伐木机器人开道，精锐的机甲战士随行保护，中部士兵和坦克步坦协同，稳步推进，后方火箭炮车已经就位，大后方则是控制着各自机械造物的尊贵机械师们。

    在钢铁兄弟会内，机械师的地位就相当于外界的法师。战士们的武器，机甲全部出自机械师之手，自然对机械师尊崇无比。而且机械师不光能打辅助，制造的各种强大机械造物更拥有惊人战力。

    机械师们享有最安全的保护，两名传奇级士兵和一名传奇级狙击手没有上战场，而是隐藏在大后方保护机械师们，一旦有人妄图潜入大后方杀害手无寸铁的机械师，他们就会立刻动手，消灭来犯敌人。

    钢铁兄弟会还专门培养了特工，间谍类潜入职业，自然教派实在不太擅长潜入暗杀，根本没有尝试过猎杀敌人后方的机械师团体，权光赫的这番安排白费心思了。

    宁可千日防贼，权光赫也不想因为一时松懈导致包括他自己在内的机械师们遇到危险。

    但今天，权光赫没有守在后方和机械师们待在一起，已经准备好享用胜利果实的权光赫满面笑容站在镜头前侃侃而谈，吹嘘自己的战功，好出风头的他想要在全国人民面前露露脸，在他身后正是军容整齐层层推进的机神军团的全机械化军队。

    伐木机器人持续砍伐森林，钢铁兄弟会势如破竹，顺利击溃永春林地外部防线，不知不觉永春林地森林面积已经缩水了五分之一。

    进攻出奇顺利，连战连捷被胜利冲昏头脑的机甲战士们认定自然教派已经心无战志，准备要投降了，却不知危险已经悄悄降临。

    经历了十几场惨败，现永春林地内共有精灵战士七千三百人，德鲁伊一千五，总兵力不过万，和机神军团五万大军比起来相形见绌，永春林地则因战线过长，如果每个点都要守兵力根本不够。

    所以，昨晚自然教派三巨头连夜商讨出来的战术就是收缩防线，主动退让，同时骄敌军之心，在玉泉峰上一决生死。

    玉泉峰是一座矮山，海拔不到两百米，但山坡较陡，中军坦克部队无法登山必须穿过啸风涧口才能绕到玉泉峰后方，只要派遣一支精锐守住啸风涧口，机神军团的坦克就无法通过，切断前军与中军的联系，迅速消灭掉砍伐森林的伐木机器人，自然教派才有胜利的机会。

    玉泉峰是永春林地最后一道屏障，跨过玉泉峰在之后就是一片坦途，攻占玉泉峰接下来自然教派便无险可守，基本上可以宣告投降了。

    双方都有军事专家，玉泉峰的重要性大家都知道，按照事先安排好的策略，在前军抵达玉泉峰后不要冒进，等中军坦克部队开过啸风涧口将玉泉峰背坡纳入攻击范围再发起攻击，前后夹击一举攻下玉泉峰便可以将胜利牢牢握在手中。

    但前军指挥官潘骏风有不同的想法。

