
　　朱慈烺愣了一下，突然发现崇祯竟然这么没有安全感，要知道袁世凯依靠十万新军就能横扫全国了，您都十五万了，有啥好怕的。

　　堆一大堆大兵在那用不上，那不是浪费人力浪费钱么，缓口气干点别的不香么！

　　朱慈烺拱拱手：“父皇，这笔钱已经花出去了！”

　　崇祯惊讶的瞪着眼：“花出去了？花哪里了？为什么朕不知道？”

　　朱慈烺摸摸鼻子：“父皇，您知道的，儿臣给你上了奏章，就是那个《请整备天津、威海卫、胶州港口码头船坞奏》您准了的！”

　　崇祯看了一眼刚回来的王承恩：“去取来！”

　　王承恩连忙去取，好在这些司礼监都有存档，不一会，奏章又送到崇祯面前。

　　崇祯翻开看了看，没错，确实有这回事，当时自己确实批准了，只是没有注意。

　　当时崇祯以为修建三个港口的码头船坞能要多少钱，再说朱慈烺又没有找他要钱，所以大笔一挥就批准了。

　　现在再拿出来看有点晚了：“这三个码头的修建怎么要这么多钱？怎么回事？”

　　朱慈烺解释道：“父皇，天津港有基础，码头船坞等都有，这次只是扩建一下，这不是炮舰已经海试了么，表现还不错。

　　所以下一步，天津那边会加快建造，还要修建更大的船坞造更大的炮舰，天津水师也要增加相应的泊位。

　　故而天津共拨款四十万两银子，主要是扩大船厂规模，整备码头，建造沿海沿河码头、深水码头和军用码头等。

　　威海卫就是莱州府文登县的威海卫，卫治极山东之东，三面环海，一城负山，形胜险要易守难攻。

　　威海者取威震东海之意，此地北为庙岛群岛，再往北为辽东之金州，两地环抱扼守渤海之咽喉，为天津之屏藩，京城的海上锁匙。

　　所以儿臣打算在这里建立天津水师军港，建成之后天津的安全就多了一层保障，也没有人敢绕过威海军港从海上袭击京城。”

　　崇祯嗯了一声，这样的地方确实值得投资建立一个军港，只是这好像和登州港的作用有重叠。

　　崇祯还没有问出朱慈烺就接着说道：“自从上次耿贼三人霍乱山东从登州夺船出海以来，登州水师名存而实亡。

　　登州水师不要说出战了，就是派船巡防渤海缉捕海盗走私都力不从心。

　　天津水师建立时，从登州抽调抽调两千水师都凑不齐，登州指挥使这才从沿海渔户中抽调良家子充数。

　　所以建设威海卫军港之后，还可以起到威慑辽东，缉捕私通建奴之海商，从海上堵住建奴最后一条物资获取通道，彻底把建奴困死在辽东。”

　　崇祯觉得还是很有必要的，但是前几年为了修复登州港朝廷也没少出钱征发徭役，光银子就从各地拆解了十几万两。

　　怎么到了朱慈烺嘴里登州水师变得这么不堪？竟然连缉捕海盗打击走私都做不好？

　　朱慈烺好像看出了崇祯的心思：“父皇，登州水师现在已经糜烂不堪用了，从三贼作乱到现在，没有添置一条新船，船台也被淤泥填平。

　　所以儿臣觉得那里作为海运码头更合适一点。”

　　其实历代之所以喜欢驻扎水师在登州，正是因为登州到大连这才是渤海最短的地方，而且登州北面就是庙岛群岛。

　　那里才真的是渤海的咽喉，但是在朱慈烺看来那里防御是够用了，但是作为海军母港进攻性就不足了。

　　它不像威海卫，深入东海之中，威慑高丽辽东。可以说驻扎海军在威海卫就等于控制了大明的整个北方海域。

　　而且根据后世北洋水师就把威海卫作为母港来看，那里绝对适合停泊军舰的，既然鞑清能修的成，那么对于大明来说也没有啥难度。

　　两个码头都没有问题，崇祯就继续问下一个：“那这个胶州港又是为何？此地有何特别之处么？”

　　朱慈烺嗯了一声：“现阶段来说，胶州区有一处环形内海，海域面积广大，水深风浪小。非常适合船只驻泊。

　　这里以后会发展成很好的海运码头，也是南方船只北上重要中转站，而且背靠山东腹地，将来前途不可限量。将来其将会是北方重要的港口。”

　　崇祯听完之后之很满意，虽然两百万没有了，但是自己的儿子确实把钱花在了该花的地方。

　　三个港口的修建，等于给以前没有大型海港的北方规划出了三个海港，无论是出于战争还是经济都是非常有必要的。

　　朱慈烺继续说道：“三个港口都会修建大型船厂，而且利用其靠近辽东高丽的优势，最容易获得优质木材。

　　将来这里将会建成北方的四大造船基地之三，有了这三个船厂大明就不用在担心没有足够的战船了。”

　　崇祯疑惑的问道：“四大造船基地之三？还有一个是哪里？”

　　朱慈烺呵呵一笑：“当然是金州卫这个地方了，现在虽然还在建奴手里，但是今年这个地方就会收复，到时候那里将会是大明另一个海军基地。

　　只有威海卫和金州卫都驻扎上炮舰，那么渤海才能算固若金汤，那里也是三面环海，金州和复州有一狭窄之地相连。

　　我们只需要筑一面城墙就能守好此地，等夺回来，咱们就在那里设置重炮，再建一个船厂。”

　　崇祯也高兴了：“很好！参谋部的作战计划朕已经看过了，不错，有理有据，稳扎稳打，今年收复金州应该没有问题。”

　　两百万没有了，崇祯再练新军的心思确没有熄灭：“现在按照参谋部的规划，高丽放两到四万新军，皮岛再放两万，金州两万，辽东两万到四万，京城留四万预备队。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎个防线缺口很大啊，北直隶宣府蓟州都没有新军驻扎，这是不是太危险了，而且一地仅有两万到四万人防守有余进攻能力确不够呀！

　　是不是趁着战前在编练几万以备不时之需啊？朕觉得再编练四万是一个比较合适的数字。

　　有了这四万新军无论投入哪个战场都能取得压倒性的优势嘛！皇儿觉得呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百二十六章新港规划免费阅读。https://xs.23sk.com 