    第一更，

    与此同时。

    另外一座城市。

    “打起来了打起来了！”

    “快跑啊！”

    “这三个女人我认识，是尸王殿的人！”

    “她们怎么会来这里？”

    “这就不知道了，再不跑命就没了啊！”

    “我不求长生了，也不求法决了，还是命重要啊！”

    “溜了溜了……”

    某座山庄内，人们前仆后继的逃离。

    在山庄的上空，封灵儿，白素贞，小青三女，正凌空而立。

    在她们对面，是一个白净的年轻人。

    “三位女施……女道友，我与你们似乎没有什么过节吧？”

    “为何要毁我道场？”

    年轻人语气不善的问道。

    此刻。

    在他们下方，山庄已经变成了一片废墟。

    在空气中还有道法残留。

    从残存的气息来看，无疑是出自封灵儿的手笔。

    不过。

    那俊朗年轻人虽然面色不悦。

    但是在看到三女的面貌之后，喉结微微动了动，眼中更是闪过了一抹淡淡的欲芒。

    封灵儿等三女，随便挑出来一个，都是人间绝色。

    这年轻人看到如此绝色美人，好悬没有把握不住。

    他目光中的贪婪之色，自然被封灵儿等人看到。

    “辩机和尚，果然是你！”

    “从你这眼神来看，绝对错不了！”

    封灵儿手中捧着一沓厚厚的情报，脸上闪过一抹冷意。

    虽然在情报上，这个年轻男子是一副小光头造型。

    如今这男子打扮的像一个道家居士，但模样依然保持以前的样子。

    “你竟然知道？”

    年轻男子脸上闪过一抹意外的表情。

    不过片刻之后，他就释然了。

    “既然你们已经知道贫僧的真实身份，那就留在这里吧！”

    年轻男子冷声说道，顿时不在隐藏自己。

    轰的一声！

    他的身上顿时爆发出强横至极的佛法威压。

    天空之中的云朵顷刻之间被搅散了开来。

    只是气势，就引起了天地异象！

    足以证明，他的实力有多么恐怖！

    不过，虽然辩机和尚周身佛法浑厚，但是他看向三女的眼神，却充满了贪婪之色。

    说起这个辩机和尚，那就有意思了。

    他也是活了数千年的人物。

    而且更可笑的是。

    他竟然和当年的高阳公主有过一段绯闻。

    身为佛门弟子，和高阳公主却有着说不清道不明的关系。

    不得不说。

    担担论长相，这辩机和尚长得确实有几分姿色。

    比那些糖果齁咸组合，要强上不知道多少倍。

    而且。

    他除了是高阳公主的床上之滨之外。

    更是唐三藏的徒弟！

    只不过这个身份，很少有人知道。

    当年唐僧取经，修成正果，而辩机和尚更是被选中帮助唐三藏翻译经文，成为了八大缀文大德之一。

    后来与高阳公主的奸情被撞破，被判处腰斩之刑。

    可是。

    翻译经文，这可是大功德！

    被腰斩的辩机和尚，竟然凭借着这大功德奇迹般的活了下来。

    随后。

    唐三藏更是给辩机传授下高深的上乘佛法！

    得到这些佛法的辩机，修为更是到达了普通人无法想象的境界！

    如今的辩机，实力更是强到无法想象！

    看到辩机毫不掩饰的贪婪之色。

    封灵儿脸上骤然浮现出了一层寒霜：“好你个辩机，亏你还自称佛门弟子，你这样对得起曾经的高阳公主吗？”

    听到高阳公主四个字。

    辩机的眼角狠狠地抽搐了一下。

    身上的佛光更是一瞬间迸发了开来，眼中闪过一道精芒。

    在他的心中，更是有一股怒火，如同火山一般，随时准备喷发开来。

    看到这一幕。

    三女纷纷撇了撇嘴，目露鄙夷之色。

    这辩机，似乎已经忘记了以前和高阳公主的肌肤之亲。

    典型的拔刁无情不认人！

