    我心里猛然一沉。

    任何一种秘术都没有固定的程式，就像是武术招式，一旦练熟了，就可以千变万化。秘术也同样的道理，越是修为高深的人，就越是有可能改变秘术使用的方式。

    危把现实秘术使用了几千年，他亲自出手，现实秘术就变成了无迹可寻的神术。

    他能控制我，我却反抗不了他！

    我猛然抬头的瞬间，那只转盘蓦然停顿了下来，转盘上也只剩下了四个人的名字。

    危森然笑道：“这四个人，是你心里最重要的人吧？既然，你选不出来，那我来帮你。”

    危声落之间，刑场的空地上忽然出现了四口铡刀，半尺高的刀身带着咯咯怪响，竖在了半空。我爷他们不知怎么会依次躺在了刀床下面。

    危歪着脑袋看向我道：“从谁开始好呢？一起来吧！我让你亲自掌刀。”

    我身形没动，手里却多出一把刀柄，双臂也不受控制的开始向下压落，漆黑的刀口开始一寸寸降低的瞬间，危的声音也随之而来：“别说话，慢慢用感觉。过一会，你就会感到刀锋切断了人脖子的过程，显示铡开皮肉，然后就是骨头，等你听见咔喳一声，那就是人骨头被刀铡断了。”

    “那时候，你会看见人的脑袋从刀床上弹出去，顺着地面不断乱滚。人腔子里的血会顺着刀刃迸上空中。那种事情，有些人一辈子都看不见，而你却能亲手验证四次。唯一的悬念就是最先滚出去的，是谁的人头而已。”

    我手中铡刀正在一寸寸下压之间，刀身上猛然传来一声咔嚓怪响，我不由自主的打了一个激灵，眼前跟着一黑，等我好不容易清醒过来，手里只剩下了半截钢刀。

    断开的是铡刀，不是人头！

    我差点喊出声时，危却冷声道：“我忘了，你们当中还有一个命数师。我今天就要看看，你能拨动别人的命运轨迹，能不能救你自己的命。你给我过来！”

    下一刻间，我清清楚楚看见林妍出现在了我铡刀之下。刚才，是她用秘术，把我爷他们的劫数往后推动一下。

    现在轮到她自己了。

    林妍一再的强调过，他不想沾染这个世界的因果，可她却躺在了铡刀底下。

    这是天道对命数师的惩罚？她帮人度过了一劫，自己就得去应劫？

    危厉声道：“命数师，我最讨厌的就是命数师。陈野，给我铡了她。马上！”

    我手中铡刀再次扬起的时候。远处却传来了一个声音：“危，停手吧！当年的事情，不怨命数师。”

    “贰负！”危的声音里带起了一丝颤意。

    我转头看向门口时，却看见了一个全身包在白布里的人，那就是贰负！

    跟在对方身后的叶流光下意识的说道：“石中人是贰负？”

    “对！上古神明贰负。”丁朵儿说话之间却红了眼圈。

    危颤声道：“你回来了？”

    “我回来了！”贰负缓缓走到危的身前拨开了他的头发：“我当年离开这里去寻找我的命运，并不是因为命数师。是有人给我设了一个圈套。我一直都没能跳出那个局。现在，我跳出来了，我也回来了。”

    “贰负……我以为……我以为……你再也不会回来了。”危伏在了贰负身上放声大哭。

    我看向了铡刀下面的林妍，后者微微摇了摇头。

    我们两个刚才是用眼神交流。

    我的意思是：贰负与危相见，分明就是一对久别重逢的恋人。可是，《山海经》中不是记载过，危是贰负的臣子么？难不成，那个时候就有……

    林妍摇头的意思应该是：她也弄不清是怎么回事儿？

    我看向贰负之间，却从他肩头上看见了半张女子的面孔。那是危？那不是危！

    她刚才承认了自己的身份，但是我敢肯定这个人不是危。或者不是神话记载里的那个危。

    危伏在贰负身上痛哭许久才缓缓抬起了头来，带着几分惶恐的问道：“你这次回来，还会走么？”

    “不走了！”贰负摇头道：“我这次回来就是为了陪着你。直到你能从石柱上走下来的一刻。”

    神话中贰负与危是被捆在了树上，相传，在汉时曾经有人从在一间密室里发现了贰负的尸身。

    神话与传说，为什么会出现这么大差异？难道，当初撰写了《山海经》的人并不知道真正被捆在树上受刑的人是谁么？

    危已经泪流满面：“你为什么不早说，为什么不早说？”

    “我以为你早就转世了。”贰负道：“当初那个命数师骗了我。我以为，石柱上的人不是你。只是，我脑海中存在了一个现实。他告诉我，你转世了，转世成为一个叫玉铃铛的女人。我为了寻找你，才离开了这里。”

    “我一次又一次的去寻找玉铃铛。可我每次接近她的时候，她都会因我而死。就像当年，你因我受刑被捆在柱子上一样。我只能眼睁睁的看着她离开。我越是找不到她，就越想找她。这些年，我几乎踏遍了整个世界。为了就是寻找玉铃铛。”

    危听着贰负在苦苦追寻着另外一个女人，不但没有生气，反而露出了笑容。

    我看不懂她的笑容，可是屋里的几个女孩却是泪流满面。

    后来，我才知道，贰负追寻玉铃铛，其实就是寻找危，他付出的一切辛苦，其实是在为了一个人。那个人是危，贰负心中那个无可代替的人。

    贰负轻轻梳理着危的长发：“好多年没人给你梳头了吧！除了我没人可以碰你的头发对么？”

    危却答非所问的道：“你找到玉铃铛了么？”

    贰负说道：“后来，我找到了玉铃铛的转世，可我再不敢接近她。只是在远远的守护着她。直到她老死，再入轮回。”

    “为了寻找玉铃铛，我学会了命数。也开始推演天机，因为我不知道她的下一世在什么地方。往往都是碰着运气才能偶尔找到她一次。我学会推演天机就能准确的找到玉铃铛了。可我在一次次推演之后，才觉得玉铃铛的命运似乎是被人篡改过。她每一世的命运都像是固定在了一个故事里。”

    “一开始，我在怀疑，人的今生会不会就是前世的一种重复。只不过，发生的地点被天道改变了而已。那之后，我开始不断推演别人的前世今生，结果我发现只有玉铃铛的命运是在重复。”

    贰负转头看向了林妍：“那位朋友，你能告诉我这是什么意思么？”

    “那是宿命。”林妍起身道：“比篡命更为高深的秘术。除了神明，没人能做到这一点。”

    “跟我猜想的差不多！”贰负道：“从那之后，我便不再去找玉铃铛，而是把自己封闭了起来。因为，我要验证玉铃铛会不会来找我。结果，我封闭了自己三百年，玉铃铛也出现了三次。她接近我的方式虽然不同，但是结果全都一样。”

    贰负指了指自己身上白布：“我用这块布把自己包裹起来，开始试着去隔断了我和玉铃铛之间的命运。果然，新的玉铃铛没有认出我。我却还不放心，我怕玉铃铛真的是你。我就潜入了当初我带走现实秘法的地方。拿走了大梦枕。我要确定玉铃铛究竟是不是你！”

    危颤声道：“你确定了么？”

    “确定了！”贰负道：“我确定了，你就是危。”

    贰负道：“当年，我杀了窫窳。你却先一步跑到天帝那里，说我受到了你的挑唆。等我赶去的时候，你已经不知去向。他们告诉我，你被天帝捆在树上受刑。我找遍了每一颗树却找不到你在哪儿！”

    “那个人出现了，他告诉我，他可以把我想得事情变成现实。让我看见你。我一直以为，你就是我想象出来的人。但你是真正的危。”

    “你是不是也被骗了？你觉得是我陪了你无数年，其实是你陪着我度过了我想念你的岁月。”

    “这不重要！”危拼命摇头时，贰负再次说道：“就是因为我一直觉得你是我创造的人，我才会第二次上当。去寻找你的转世。”

    贰负说道：“我解开了心里的谜团之后就赶回来了，来找你。以后，这里只有你和我。”

    “嗯！”危点头之间，丁朵儿却上前一步道：“石头叔，那我呢？”

    贰负目视着丁朵儿半晌：“谢谢你在大梦中陪我度过我了三生三世。把你拖进来，我很抱歉。如果，你需要，我可以……”

    丁朵儿摆手道：“不要说了，我不是危。我能理解你的意思。希望将来有一天，我们还能再会吧！”

    丁朵儿转身走向门外时，叶流光也快步追了上去。

    贰负叹了口气道：“你叫陈野对么？叮当来找我就是为了救你。她的命运总算是有所不同了。正是这因为这一个细小的差异，才让我在她的命数中找到了一丝契机。我该谢谢你。”

    我上前一步道：“叮当到底是不是玉铃铛？”

    贰负微笑道：“你果然是打破她命运的契机！”

