
“独孤长老，接下来你还是在这里驻守吧！负责看守这些草药，这里算是武魂殿的重要资源地，可是很重要的。”千寻疾看着独孤博说到。

听到千寻疾的安排，独孤博心中也是满意，这样他就不用远离帝都，远离他的住所了。

安排好这的一切后，千寻疾带着菊斗罗回到了武魂殿，菊斗罗去办事后，千寻疾回到密室中，看着比比东的肚子，千寻疾眼中闪过一丝温柔。

他上前接过了侍女手中的食物，示意侍女下去，然后亲自喂着比比东。

这次的比比东已经学乖了，没有再反抗，也没有闹什么情绪，而是安静的吃着千寻疾喂的食物。

这样的比比东让千寻疾有了一种从未有过的体验。

“要是比比东真的如同这样就好了。”千寻疾心中想到。

但他也知道，这根本不可能，至少暂时不可能。

现在的比比东可不是他做点什么对她好的事，或者顺着她就能哄好的。

那简直是痴人说梦。

如果顺着她的意思，估计她会第一时间杀了自己。

想到这，千寻疾突然自嘲的笑了一声。

看着千寻疾脸上的自嘲，比比东疑惑的看向他。

自从千寻疾这次出现，比比东就发现了他的不对劲。

对她不再冰冷，那温柔的样子也不似作态。

不过她可不会被千寻疾的这副样子迷惑。

只要他现在不杀了自己，不对小刚动手，那自己就要隐忍下去，总有一天，自己会亲手杀了这个畜生。

想到这的比比东目光一闪，随即消失不见。

可她不知道的是，以现在千寻疾的修为，她的一举一动在千寻疾眼里近乎透明。

千寻疾也知道刚才他失态了，不过也无所谓，现在的他不用隐藏自己的情绪波动。

要知道这边只过去了三个月，但千寻疾可是实打实的经历了六年多。

他千寻疾还从没有闭关过这么长时间，六年没见到比比东，他现在只是自嘲一笑，已经很冷静了。

不过感叹也只是一瞬间，他看了比比东一眼。

忽然认真说到：“东儿，我知道你恨我，恨不得立刻杀了我，但其实我并不后悔。”

说完看了比比东一会，想要看一下她的反应，发现比比东冰冷的看着他，也没说什么。

就继续说到：“因为如果我不这样做，估计会更后悔，我其实要谢谢玉小刚，是他的出现让我下定了决心，没有他，你不会是我的。”

说完竟是笑了起来。

“千寻疾，我已经找不到形容词来形容你的所作所为了。所以请不要用这些话来恶心我了。”

也许比比东感觉到自己快生了，也许是千寻疾限制了她那么久，让她心中恨意更甚。

所以她讽刺了千寻疾一句，只是让她没想到的是，千寻疾听了以后，没有她想象中的大怒，只是摇了摇头。

“东儿，我已经给了你一次又一次的机会，你怎么就不明白呢！”

“玉小刚不适合你，以你的资质，完全可以成神，有着悠久的寿命，而玉小刚呢！最多就是大魂师。”

“虽然到时候你可以以神的身份带他上神界，但他本就是个顽固的人，说白了就是心比天高，命比纸薄的那种。”

“那也比你好多了。”比比东插话到。

千寻疾也不在意，而是继续说到：“以他的性格，你们两个在一起，十年可能没事，我再高估一下他的心性，甚至百年，也还没有问题，但继续下去呢？”

“他会一直爱你么？恐怕到时候他每天都会活在你的阴影中，从而疏远你，这样的人，又怎么能配得上你。”

“就算这样，也比你好多了，而且我相信他，不过现在说这些也没用了。”说完情绪低落下来。

看着情绪低落的比比东，千寻疾没说什么，他也没指望靠嘴遁就能说服这个可以隐忍十几年才杀了自己的女人。

这样说只是一个尝试罢了，就像现在，只要能说话就行。

于是他接着说到：“既然你知道现在和他已经不可能了，那就安心的留在武魂殿，将来，武魂殿还是要交到你手里的。”

听到千寻疾的话，比比东嗤之以鼻，千寻疾会把武魂殿交给她？

“你不相信？”千寻疾问到。

比比东只是看着他，也不说话，只是眼睛里透露出的意思很明确。

那眼神带着浓浓的怀疑和嘲讽。

千寻疾说到：“不要不相信，以后有机会你就知道了。”

“好了，我们也不要讨论这个问题了，该休息了。”

说完就解衣上床，准备休息，本来以他的境界，不休息也没事，但他又不是为了休息而休息。

至于为了什么？就只有千寻疾自己知道了。

就在千寻疾躺在比比东的身边时，千寻疾明显感觉到她的身体一僵，似乎紧张得不行。

千寻疾索性将她直接搂在了怀里，让她枕着自己的左手睡下，右手则是搭在了已经很大的肚子上，这样的姿势谈不上暧昧，但却是充满了温馨。

只是做出这件事的人变成了武魂殿教皇，就显得有些奇怪了。

比比东身子一直僵硬无比，感受到千寻疾的动作，她心里说不出的厌恶，但她没办法反抗，只得任由千寻疾施为，泪水又一次无声的流下。

感受到了她的眼泪，千寻疾心中怒火汹涌，但动作却是温柔至极，她轻轻拭去比比东眼角的泪水。

那样子和神情，像极了安慰妻子的丈夫，只是他眼中的冰寒却破坏了这一幕。很难想象这两种表情在一张脸上的情景。

“东儿，怎么哭了，哭泣是不好的，我可是会心疼的。”千寻疾轻声说到。

比比东也没看千寻疾，而是无声的抗议。

见到这一幕的千寻疾不再说话，只是重新将她抱了起来，神色冷凝的说到：“好好休息吧！”

说完也不管比比东了，直接闭上了眼睛。

半个时辰过后。

停止哭泣的比比东终于转过脸看了一眼闭着眼睛的千寻疾。

她不知道千寻疾有没有睡着，但这并不妨碍她用充满恨意的眼神看着他。

但最终，她还是认命般的闭上了眼睛。

而她不知道的是就在她闭上眼睛的那一刻，千寻疾的嘴角露出一缕笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479477"  chaptername="第三十七章  比比东的疑惑">加入书签</a>
</div>
