    刘芊芊扶着都锡欣把熬好的鸭汤刚开始都锡欣还有些抗拒，可在尝到鸭汤后他顺从的一勺勺喝完。

    在他喝了汤的半个时辰后，刘芊芊再次把脉，都锡欣的身体已经有好转的趋势。

    允禟见都锡欣的脸色恢复红润也放松了下来，然后他便让墨染在旁边照顾着。

    “都锡欣这个样子你一时半会儿也不能走，也带你去厢房休息。”

    允禟看了眼刘芊芊的肚子，她已经显怀整个人都看着瘦弱。

    刘芊芊的神经一直紧绷着，现在终于可以放下心疲惫就涌了上来。

    允禟领着刘芊芊去厢房休息，一夜好眠再醒过来已经是第二天。

    刘芊芊来到都锡欣房间的时候，他已经喝过了第二遍汤药，人也已经清醒过来，只是身体还有些虚弱。

    看来那个水生植物真的是火毒的克星，这样宫里的阿哥们也有救了。

    想到这里她的脸上带着笑容，眼眸中闪过一丝温柔。

    这次多亏了灵泉空间给她带来的帮助，不然这个几个孩子怕是危矣。

    允禟欣赏地看着刘芊芊笑弯的眉眼，这好像是他第一次看到她真心的笑。

    “你救了都锡欣，爷记你一功。”

    “既然这样，那我再送九爷一个好主意。”

    刘芊芊给允禟出谋划策，绝美的眼眸里满是真诚。

    “什么好主意？你是想要救宫里的那两个小崽子吧。”

    允禟眼神一转，他已经猜到了刘芊芊的想法。

    见想法被猜透她也不藏着掖着，说出了自己的想法。

    “那要看怎么救，如果这药引子的鸭子和水一定要出自贝勒府呢，而且这个方子缺少任何一个都是不可的。”

    思考了一会后，允禟还是同意了刘芊芊提出的建议。

    允禟也是个聪明的人，他怎么会不明白刘芊芊的意思，这样一来，不管怎么样老四膈应他，这次都要承他的情。

    刘芊芊这样做也是有自己的想法，只有鸭子和水出自贝勒府，她才有机会调换她空间里的鸭子。

    早朝结束后，允禟并没有急于离开，雍正皱着眉看向他，以为他又要作什么幺蛾子。

    “老九，你有什么事？”

    “回禀皇上，我前日请了一个神医给都锡欣看病，现在他的毒已经解了，如果阿哥们需要我可以将药方献上来。”

    “方子留下，朕会让太医院看的。”雍正面上没有一丝动容。

    允禟听罢，随即从自己腰间掏出药方递给了旁边的太监。

    他知道，雍正打从心底里就没有相信他，不过他也并不着急，毕竟药引子在自己手里握着。

    雍正让太医看过方子，几个太医都确保方子没有问题。

    他这才让太医煎药给弘历和弘昼喝下去，只是过了三天效果还是没有太显著，反而更加严重，弘昼更是在一天夜里直接吐血了。

    雍正脸上满是焦虑，最后没法子，只能再次召允禟进宫。

    得知药方还需要药引子，这药引子还必须要出自允禟的府中。

    他更是不信任允禟，但是弘昼已经吐血不能在拖下去，弘历也好不到哪儿去，他只能同意。

