    萧君琰看着前方，低沉的声音缓缓的从他的口中传出：“她便是阎帝与凤主的女儿，轩辕慕玥。”

    啸天大帝一惊，猛的提高了声音惊呼一声：“什么！”

    然，萧君琰却不再说话，只是看着前方。

    “云七怎么会是阎帝与凤主的女儿？要知道，当年他们还没飞升时，青帝就已经收了三个徒儿……”然，话一出，突然顿住了。

    如果云七真的是凤九的女儿，那青帝的另外两个徒儿，岂不是……

    想到这一点，他心中猛的一震。当年那样的情况之下，凤九就已经将三个孩子送上了青帝的身边拜他为师？这一条路早就多年前就铺好了，这、这到底是怎么办到的？

    而更让他心惊的是，如今云七真的是凤九的女儿，那她与他说的那亲事岂不是……

    一时间，他只感眼前一阵漆黑，身影微微晃动了一下，喃喃的道：“这不可能是真的，这怎么可能是真的？”

    “是真的，云七亲口告诉我的。”萧君琰说着，毫不留情的击碎他心中最后的一丝希望。

    “那、那这亲事……”他怔怔的看着一脸的淡漠的萧君琰，这一刻才感觉到，他的心性似乎变得与前几天不一样了。

    “老祖宗莫不是以为，我们今天走了一趟云霄山之后，还能再上阎帝和凤主的仙岛？那亲事，自然也只是一个幌子而已。”他声音一顿，道：“相信不用多久，打压我们的势力也会随着撤回。”

    啸天大帝有些失神的愣在那里，喃喃的说着：“怎么会这样？怎么会这样……”

    正如他们所说，在他们从云霄山离开后，凤九便传讯给玥儿，问明情况后，便给灏儿传去了消息，让他撤回对萧家的打压，又给杜凡他们传了个消息，让他们可以收手了。

    这一次，也本就没打算真的针对萧家人，只是对萧君琰和萧家的一个考验罢了，如今结果已经出来，不管如何，她自然不会再打压萧家。

    在她给他们传送了消息之后，灏儿和杜凡便也迅速的撤回了他们对萧家的施压。

    仙岛处，凤九轻叹一声，对轩辕墨泽道：“我本来还看萧君琰不错的，没想到最后他还是放弃了。”

    “事实证明，他配不上我们家玥儿。”轩辕墨泽闲闲的说着，道：“正好，我也没舍得玥儿这么早嫁人，让她多留在我们身边几年。”

    然，凤九却是愁了，道：“那你说，将来得是什么样的人才能配得上我们家玥儿？”

    “急什么？该是她的，总归会是她的，现在没出现，不代表以后不会出现，说不定，已经出现了，只是还没遇到而已。”轩辕墨泽不紧不慢的说着，对于自己的女儿，他是一点也不担心的。

    他家女儿这般出色，想嫁什么样的男人没有？以后慢慢挑，总能挑到个最好的。

    见他半点也不担心，凤九不由白了他一眼，轻哼一声，道：“依我看，你巴不得女儿不嫁才好，一直留在身边陪着你。”