    “我可以证明徐青云所说都是真的，我是这家诊所的老板。”吴仁阳这时也鼓起勇气站了出来，面对镜头大声说道，没有了先前的紧张。

    “你们说徐青云想通过卖药发财，但我可以告诉你们，我们根本没有这个心思。”

    “我决定青语丹免费给M流感病人服用，分文不收。”

    吴仁阳说出最后一句话的时候，感觉心在滴血。

    明明可以靠这个小赚一笔的，但是现在不但赚不到钱，反而还要赔进去很多。

    但他并不后悔，他从未想过要靠诊所发财。

    老爷子，今天就让你看看，我吴仁阳不是废物，你可以悬壶济世做善人做善事，我同样可以。

    吴仁阳感觉，自己今天是距离自己死鬼老爹最近的一次。

    碌碌无为大半生，今天总算做了一件真正的好事，大事！

    就算此刻死去，也不会无颜见老爹，见吴家的列祖列宗了。

    他吴仁阳，不再是无人样，他也是可以有模有样做大事之人。

    此言一出，徐青云和吴语瑶都有些意外的看着吴仁阳。

    两人都清楚，吴仁阳的为人，没想到他会做出这样的决定。

    就连徐青云都没有想过青云丹免费给M流感病人服用，最少也要收回成本的。

    “你们这是什么眼神！”吴仁阳很是不满。

    “老爸，你最棒了！”吴语瑶转哭为笑，由衷夸赞了吴仁阳一句。

    吴仁阳闻言，心里喜滋滋的。

    电视台众人，还有左博文，此刻真不知道该说什么了。

    特别是左博文，刚才还信誓旦旦，义正言辞的说徐青云他们是想通过售卖假药，以此发财。

    但现在人家免费给病人丹药，还无偿公布丹方。

    使得左博文刚才说的话就像放屁一样，除了臭一无是处。

    “好，好，就算你们不买药挣钱，但你们说你们的药丸可以治疗M流感，那也绝不可能。”

    云城无数医学专家都还没弄清楚的M流感，一个年轻的小小中医，竟然说自己制作出来的药丸可以治疗M流感，他是无论如何都不相信的。

    “我可以证明徐青云制作的丹药能够治疗M流感。”这时韦春明站了出来说话，“如果你们不相信的话，大可以找几个M流感的病人过来试药。出了问题，我全权负责。”

    韦春明说话，还是很有分量的。

    而且在这一直争论不休，显然是不可能得到答案的，还不如直接找病人过来试药。

    实践是检验真理的唯一标准。

    “好，我同意这个方法。”

    “我马上打电话给医院，让他们送几个M流感的病人过来。”

    “我倒要看看你们的药丸如何治疗M流感。如果治不好，休怪我无情，举报你们，将你们的诊所查封。”左博文冷笑着说道。

    话音未落，他已经拿出手机给医院打电话了。

    速度很快，不到半小时，几辆救护车就停在了回春堂门口，送来了几个感染了M流感的病人。

    电视台的那名女记者，也趁着这段时间，拿出随身携带的笔记本电脑，写了一篇新闻稿发在了网络媒体之上。

    并且热度持续飙升，越来越多人看了这篇文章。

    文章的内容，就是叙述了这里发生的事情，原原本本，没有夸大，也没有偏向谁。

    这点女记者倒是做的不错。

    而且她也不敢胡话，因为全程录像，到时候视频是要剪辑发布到网络上的。

    几个穿着白色防护服的医生从救护车上下来，推着三个感染M流感的病人进入了回春堂。

    这三人显然不是今天才感染的，而是前几天感染的，病情已经比较严重了，不然也不会躺着无法动弹了。

    身上还挂着点滴，维持生命。

    左文博这家伙够阴狠的，显然是故意让医院送来这种重症患者。

    不过，徐青云并不在意，他对自己的丹药有信心，或者是对自己的医术有信心。

    “开始治疗吧！”左博文看向徐青云说道。

    电视台的人已经将摄像机架好，记录这一时刻。

    徐青云从小瓷瓶之中取出青语丹，逐一为三个病人服用下去。

    “服用青语丹后，其药力要完全消化，一般需要两个小时。”

    “为了节约时间，我将用针灸之术，加快病人的药力消化。”徐青云一脸云淡风轻的说道。

    话音未落，他已经拿起桌上，早已经准备好的银针，消毒过后，走下第一位病人。

    银针刺入他身上的几处要穴，施展特殊的针法，加快病人体内的药力消化。

    时间一分一秒过去，众人皆是目不转睛地盯着徐青云的动作，以及病人的反应。

    病人的皮肤开始慢慢变红，身上也出了细汗，似乎很热，可明明开着空调。

    五分多钟后，徐青云收回银针，淡淡地说道：“好了。”

    话音未落，病人竟然幽幽地睁开眼睛。

    “啊！醒了！”

    电视台众人，从医院过来的医护人员，一个个瞪大眼睛，满脸惊讶之色。

    这位重症病人，原本已经陷入昏迷之中了。

    徐青云给他服用了一颗丹药，针灸一番之后，竟然就醒了过来。

    “这里是哪儿？我不是生病了吗？好像感染了M流感。”病人迷迷糊糊，显然还没有弄清楚现在的状况。

    吴语瑶大胆地走上前去，柔声跟病人解释现在的情况。

    很快病人就明白了现在的情况。

    “你感觉如何？”徐青云问道。

    病人仔细感觉了一下，旋即惊喜道：“我感觉很好，我的病好像好了。”

    “天啊，真的好了！”

    “那丹药真的可以治疗M流感。”

    “你看他的脸色，明显好了很多。”

    ……

    议论之声，此起彼伏，皆是震惊不已。

    “不可能，这不可能！我不相信。”左博文根本不相信，这位感染了M流感的重症患者，在不到十分钟的时间就被治好了。

    “你若不相信，可以自己亲自给他检查身体。”徐青云冷冷说道。

    说完这话，他也不理会左博文如何反应，继续朝第二位病人走去，为他加快药力的消化。

    左博文听言，立刻带着几位医护人员走上前去，给病人检查身体。

    心跳，呼吸，眼睛，鼻子，胸肺等等，全方位的检查下来，惊骇地发现，病人竟然真的恢复正常了，一切数据都和健康的普通人无异。

    “真的治好了！”

    左博文不相信，但事实摆在面前，由不得他不相信。

    这哪里是普通的药丸，这是绝世仙丹啊！

    这哪里是普通的中医，这是华佗再世啊！

