
　　风笑天瞥了眼火舞，见她一副春心荡漾的神情，心中不禁泛起一丝酸味，目光转向族宗，微笑道：“的确好久不见，看来你变得更强了。”

　　族宗淡淡一笑，反问道：“我刚刚回来就听到你在找我，该不会只是单纯的来奉承我的吧！”

　　“不——”风笑天摇了摇头，缓缓解下四肢上的护腿与护腕，随手一扔，大理石质路面顿时被砸出四个凹坑，“来吧！族宗，两年了，我也想知道你究竟达到了怎样的层次，我们来比试一场如何？”

　　“比试？”噗嗤一声，一旁刚刚躲过一劫的马红俊没有忍住笑出了猪声。

　　不单是马红俊，就连一众围观的史莱克学员，也是大笑出声。

　　都在笑风笑天的不自量力。

　　要知道，族宗可是能和封号斗罗交手的人。

　　瞧着周围一众吃瓜群众的嘲笑，风笑天脸上有些挂不住了。对着族宗沉声道：“族宗，你可敢接受我的挑战。”

　　族宗淡定一笑，道：“可以，只要你能逼出我的武魂，就算你赢。”

　　“你....”风笑天微微一愣，心中涌起一股无名怒火，面色开始变得阴沉起来，沉声道：“族宗你不是在说笑吧！”

　　族宗笑道：“试试不久知道了，在场有这么多人可以作证，我总不至于出尔反尔吧！”

　　风笑天没好气的哼了一声，“哼，希望待会你还能这么轻松。疾风双头狼——附体”

　　话音刚落，在风笑天身体出现一个巨大的双头狼虚影。

　　两黄两紫一黑，五个魂环从脚下升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　“风笑天，五十二级战魂王，请指教。”

　　“来吧。”族宗左手背负，右手招了招。

　　风笑天轻喝一声，“第一魂技——风刃列阵”

　　刹那间，数十道淡青色风刃席卷向开来，笼罩向族宗。

　　族宗站在原地依旧没动，右手食中二指并起，凝聚出一柄半尺长的利刃。仿佛早已预料到风刃轨迹般，右手化作一道残影，须臾之间，所有席卷过来的利刃尽皆被斩断。

　　“聚气成刃？”风笑天面色微动。这招他并不陌生，两年多前，朱竹清就曾在全大陆高级魂师精英大赛上使用过。削金段玉，无坚不摧，杀伤力极为巨大。

　　转念一想，风笑天也就释然了。

　　朱竹清是族宗的女朋友，这是众所周知的事情。心中下意识的认为这是朱竹清把自己的自创魂技教给了族宗。

　　“第四魂技——魔狼风暴。”

　　一头高约为三米的双头巨狼虚影再次出现在风笑天身后，双头巨狼巨嘴同时张开，后肢微曲，纵身飞跃到高空，猛地扑向族宗。

　　半中之中巨狼虚影在阳光的照射下显得格外耀眼。

　　纵身飞扑之下，族宗避无可避..

　　轰隆隆...

　　大地震荡。

　　双头巨狼虚影直接扑到了族宗所站位置，化作一道强大的能量冲击波，掀起漫天尘土。

　　风笑天嘴角微翘，心中暗道：“我这招魔狼风暴可不是聚气成刃就能抵挡的...”

　　烟尘散去，风笑天微微一怔，他居然没有看到族宗的身影。

　　突然，一只白皙手掌，轻轻拍在风笑天的肩膀上，在他身后传出族宗略带慵懒的声音，“风兄，我可是都在你背后站了大半天了。你这警觉性也太差了点吧！”

　　“什么.....竟然完全避开了我的精神力探测。”风笑天急忙转身，一个后跳与族宗拉开了距离。

　　别说风笑天了，就是四元素学院其他人也是看的目瞪口呆，他们只看到风笑天的魔狼虚影在落地的一瞬间，族宗就悄无声息的出现在了风笑天身后，也没有攻击的意思，就这么静静的站在他的身后。

　　从始至终都没有一人看清族宗的行动轨迹。天籁小说网

　　瞧着风笑天这幅惊慌失措的样子，族宗恶趣味的说出了前世蓝星某位动漫大boss经典语录，“为什么要和我拉开距离，是因为怕视线中失去我的身影吗？拥有顶级兽武魂疾风双头狼的你，应该不会畏惧近身战的才对，为何会畏惧我这位就连武魂都没释放且手无寸铁的魂师。就我来告你吧！这一切都是没有意义的。在两方之间差距无法弥补的情况下，一切都都是毫无意义的。”

　　“你这是什么意思？藐视我吗？”风笑天眼中闪过一丝惊怒之色。

　　“不，仅仅只是阐述事实而已。”族宗摇了摇头，下一秒，在所有人震惊的目光中，不知何时，族宗已经来到风笑天身前，手掌贴在风笑天心脏位置，淡然到：“看，要是我稍微动用一点魂力，你的心脏就被我摘下来了哦。”

　　“什么时候。。。”风笑天都快崩溃了，疾风双头狼附体后的双爪下意识的扫向族宗。

　　这一次，风笑天以及在场四十级以上魂师终于看清族宗是怎么离开原地的了，身体没有任何动作，化作一道残影，风轻云淡的移动了数十米开外。

　　“哇！姐姐...族宗好帅啊...我看上他了...”水冰儿身旁的水月儿惊呼出声，一双淡蓝色的眸子闪出耀眼的金光。

　　一旁的水冰儿虽然也震惊族宗的实力，但听到水月儿叫喊后，脸上顿觉火辣辣的，嘴角直抽搐，急忙捂住了对方的嘴。

　　太丢人了，就算花痴也别花痴的那么明显啊。

　　相较于水月儿，火舞的反应则较为平淡许多，但若是仔细观察，便能看到火舞一双暗红色美眸中所照射出来的影像只有族宗一人的身影。

　　准确来说，自从族宗现身后，火舞的目光就未曾离开过族宗身上。

　　“风兄，快施展你的疾风魔狼三十六连斩吧，不知道你这两年有多少进步。”族宗淡淡的对风笑天道。

　　“如你所愿。”到了此时，风笑天哪里还不知道两人的差距比起两年前更大了。但是他不能放弃，只有赢了对方，才能得到追求火舞妹妹的机会。

　　“第三魂技——疾风双翼。”

　　话音刚落，风笑天身上第三魂环骤然亮起。

　　“吼”

　　伴随着疾风双头狼一声巨吼传出，虚影渐渐消散，化作一道道淡青色光晕，融入风笑天后背，化作一副羽翼。

　　淡青色羽翼煽动，风笑天的身体缓缓离开地面。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百九十二章 压倒性的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 