    第九章   

    会稽历来景致独特，山峻水秀，是许多名流墨客钟爱之地。

    王氏一族大多居于此处，其中就以王敬之这一家为首。

    

    王敬之目前是王氏族长，年纪刚过三十，名声早已响遍朝野。

    据说他当初怎么也不肯出来当官，最大的心愿就是在家写字画画，皇帝征召多次，他不予理会，带着一名美貌侍妾出去游山玩水，一去就是大半年。

    

    其父因此气得翘了辫子，王敬之这才有了悔意，从此入朝为官，不出三年就爬到了会稽一把手的位置，还领了右将军的职位。

    

    谢家如今在朝中风头正盛，他早有耳闻，所以谢殊一提要来会稽聚聚，他立即就答应了。

    

    比起其他王家人的不忿，他更多的是好奇，这个流着一半庶民血统的谢丞相，究竟是个什么模样呢？

    

    谢丞相在车里打了几个喷嚏，继续睡。

    

    早已过了新安郡的地界，会稽已然在望，沐白一面挡着众人探视的目光一面苦劝：“公子，仪态，仪态啊！”

    

    谢殊仍旧用扇子遮着脸，充耳不闻，似乎要把连日来因早朝而缺失的睡眠统统补回来。

    

    到达会稽那日，天气有些阴沉，层云低压，天边似被浊水洗过，泛着微微的黄。

    下方是碧草繁花的丽色，远处是巍峨高立的城楼，似水墨画里的一角，朴雅别致。

    

    城楼上的士兵瞧见来人车马，立时去禀报，不多时，王敬之领着众人浩浩荡荡出来相迎了。

    

    早有相熟的世家族人跟他打招呼，比起身份有瑕疵的谢殊，王敬之才是当之不愧的名门之后，风采卓然，举止翩翩，有才而不傲物，有德而不浮夸。

    

    谢丞相呢，那个会煮鹤吃的家伙！   

    沐白眼瞅着王敬之就要到跟前，急急忙忙地推谢殊，但她真是睡死了，还嫌沐白烦，扬言道：“再吵我把你丢去喂王八！”

    

    沐白泪流满面：“小声点儿公子，仪态，仪态！”

    

    谢冉已经感觉到前面情形不对，他不好轻易露面，便叫光福去传话给谢家心腹，让他们上前去挡一挡王敬之，而后再传话给沐白，就算用水泼也要把谢殊叫醒。

    

    沐白哪敢泼，泼了衣服就湿了，更没形象了。

    

    卫屹之下了车来，远远看了一眼王敬之，又看了看谢殊的车舆，本以为她这半天没动静是在摆谱，谁知车帘被风撩起一角，竟看见沐白欲哭无泪的脸。

    

    他以为是谢殊出了什么事不好直言，便叫苻玄挡着别人，自己悄悄走了过去。

    

    此时众人都注意着王敬之，也没人关注谢殊这边，他又行动迅捷，不声不响便登上了谢殊的马车。

    

    “如意。”

    

    谢殊被沐白骚扰了半天，已有些要醒，忽而听到这声呼唤，先是一怔，之后才反应过来。

    

    这称呼太久没人用了。

    

    她拿开折扇，卫屹之身着鸦青便服坐在面前，那般暗沉的颜色竟半分也压不住他相貌，他眼底又总蕴着笑，一眼看过去，如见珠玉在堂。

    

    “原是睡着了，王敬之到了，你再不醒可就失礼了。”

    

    谢殊立即坐好，整整衣襟，顺带悄悄抹抹眼睛，发现没有睡出眼屎，猥琐的松了口气。

    

    “那我这就下去。”

    

    卫屹之竖手阻止：“且慢，等我下去你再下去，免得惹人闲话。”

    

    谢殊郁闷，那你何必上来啊。

    

    卫屹之下了车，沐白这次倒是站在了他那边，委屈道：“多亏了武陵王出现，不然不是属下被丢去喂王八，就是公子您脸面丢尽。”

    

    谢殊安抚地看他一眼：“好了好了，我只是起床气重嘛。”

    

    车外的王敬之见丞相久不下车，以为是嫌自己怠慢，不再与众人寒暄，主动走到她车前行礼：“会稽刺史王敬之前来迎接丞相。”

    

    沐白打起帘子，车夫放好墩子，谢殊探身而出，绯色衣袍晃了众人的眼，她站定之后先上下打量了一番王敬之，端着架子道：“王刺史免礼。”

    

    王敬之直起身来，他头罩漆纱笼冠，身着绀青礼服，腰缠碧玉带，脚踏厚底靴，颇为庄重的打扮，看得出对谢殊很尊重。

    

    王氏族人全都跟在他身后，也大多装束周全，纷纷跟着他朝谢殊行礼，垂眉敛目，态度恭谨。

    

    这是个凝聚力极强的家族，为王敬之马首是瞻。

    谢殊觉得这点比谢家强。

    

    王敬之又寒暄了几句大家旅途劳累之类的话，便要引着众人入城。

    

    城内道旁早挤满了围观的百姓，一半在问谢丞相坐哪辆车，一半在问武陵王坐哪辆车，急的眼睛都不知往哪儿放。

    

    王敬之骑马在前，瞧见这架势，挥着马鞭指着路人笑骂：“你们当初不是口口声声说大人我最好看的嘛，怎么丞相一来全变卦了啊！”

    

    大家哈哈大笑，纷纷跟他打趣：“成天见刺史大人见腻了嘛。”

    

    “啐！见异思迁的东西！”

    

    百姓们哄然大笑。

    

    世人称他为晋国第一风流名士，但他的外貌比不上谢殊阴柔，也远不及卫屹之夺目。

    他的风流全在气质上，似一坛沉淀了多年的好酒，瞧着没什么特别，一闻便已沉醉。

    他的洒脱无人可及，而这正是百姓们爱戴他的原因。

    

    谢殊朝外看了一眼，诧异道：“这个王敬之果然不羁，居然跟百姓们也能如此亲近。”

    

    沐白翻白眼道：“王家最会玩门道了！”

    

    来的人太多，住宿是大问题，但王敬之早有准备，所有人都得到了合理的安排。

    有的住在其他王氏族人家里，刚要嫌人家官衔低，一瞅居然是熟人，皆大欢喜；有的嫌住处不太好，一看对方居然是王敬之嫡系亲属，顿觉高攀。

    

    光凭这点也能看出王敬之的能力，不是谁都能把这些世家身后的脉络都摸得清清楚楚的。

    

    王敬之自己府上只招待了丞相一人，谢冉那是捎带的，连卫屹之都没份，但其实他府上占地极广，这么做全是给谢殊面子而已。

    

    最大的地方是他家花园，晚上他设宴款待众人，就直接在花园里摆了近百张小案，居然毫不拥挤，太壮观了。

    

    谢殊当然坐在上首，王敬之亲自陪同。

    所有人的安排都很合适，只有卫屹之的座位叫人震惊，他如今的身份可只比谢殊低一级，居然被排到了角落，谢殊不仔细找都找不着他。

    

    可是看看旁边的王敬之，他就跟丝毫没注意到这点一样。

    

    不该啊，以他的办事能力，不可能有此疏忽，除非是故意为之。

    

    她也不好提醒王敬之，毕竟明面上她还跟卫屹之是死对头，可是真什么都不做吧，又怕卫屹之到时候心里起疙瘩。

    

    兄弟不好做啊。

    

    于是谢殊开始时不时看一眼卫屹之，意思是愚弟虽然坐在上方，心里还是牵挂着角落里的你的，所以千万不要记恨我哟。

    

    卫屹之与旁边的人谈笑风生，似乎并不介意，偶尔与她对视一眼，笑容也很淡定。

    

    王敬之见她时常游离观望，便道：“丞相可是觉得乏味？

    要不要请歌姬作陪？”

    

    谢殊忙摆手推辞：“今日车马劳顿，还是免了吧。”

    

    其他人顿时失望了，王敬之爱美人是出了名的，他府上的歌姬质量绝对不会差，大家狼血沸腾很久了，结果丞相居然装好人给推辞掉了。

    

    太不解风情了，没有美人吃不下饭啊！   

    吃不下饭的结果是一片杯盘狼藉。

    

    饭毕照例大家要坐在一起谈谈天文地理，侃侃都城八卦，谓之清谈。

    

    晋国人审美高，所谓的风流名士，不仅要容貌好，还要口才好，坐下来要把别人说的接不上来话，那才是真本事。

    

    于是大家就把目光聚焦在了王敬之身上。

    

    王敬之便当真侃侃而谈，引经据典，口若悬河，事迹涉及在场各大世家，却偏偏没有卫家。

    他像是依旧没注意到在场有个当朝大司马，半个字也没提到卫屹之。

    

    谢殊仰头看星星，今晚星河灿烂，适合装傻。

    

    第二日还要去兰亭，大家刚来，要养足精神，于是听王敬之吹了一会儿牛就散了。

    

    王敬之刚在房内坐下，堂弟王虔就跑过来跟他八卦：“丞相席间多次与武陵王眉来眼去，这二人只怕关系不似表面那般简单。”

    

    王敬之端着茶盏问：“如何不简单啊？”

    

    “不是私下有交情，就是私下有奸情。”

    

    “噗……”王敬之一口茶喷了出去。

    

    王虔自己好男风，难免会代入瞎想，他若无其事地拂去衣襟上的茶渍，又道：“说起来，堂兄为何故意针对武陵王啊，他母家还与我们王家是表亲呢。”

    

    王敬之看他一眼：“你不懂没关系，卫屹之懂就行了。”

    

    卫屹之此时正要登车去住处，谢冉出现了。

    

    他站在门口，不顾往来众人的目光，张口便道：“丞相请大司马留宿飞仙阁，他自己搬去雅光阁。”

    

    王敬之给谢殊拨了很大一块地方住，其中包括王府最负盛名的飞仙阁。

    谢殊住进去了，飞仙阁理所当然是她的寝室。

    但她却要自己搬去偏僻的雅光阁，把飞仙阁给卫屹之住。

    

    大家明白了，丞相在拉拢大司马。

    太狡诈了，一看王家不把大司马当宝，他立马就行动了。

    

    当着众人，卫屹之当然要跟谢殊划清界限：“万万不可，本王地位不及丞相，如何当得起啊。”

    

    谢冉笑啊笑，笑完了一锤定音：“这是丞相的决定，在下话已传到，大司马请便。”

    

    

