    第二天清晨，张晨醒来，脚后的父亲已经起床，房间门开着，门外面一点动静也没有，张晨起来走到外面客厅，一个人也没有，走到厨房伸头看看，看到小昭和母亲两个人在里面说话。

    　　张晨去洗手间，洗漱好回到客厅，过了一会，小昭来了，看到张晨坐在火盆前，就走过来伸出左手，张晨明白了，这是要完成每天必须完成的张晨牌手表的制作。

    　　张晨去房间拿来钢笔，两个人坐在火盆前，画了起来，张晨妈从厨房走了出来，过来看看，叫道：“怎么，小昭，你手表掉了？快快，妈这块给你。”

    　　“没有没有，妈，我这是要戴两块表。”小昭赶紧叫道。

    　　“傻瓜，那画一块有什么用，还是妈这块给你。”

    　　小昭嘻嘻笑着：“妈，我们这是在闹着玩的。”

    　　张晨继续画着，画完了，小昭把自己的手表盖在面，她举起自己的手腕朝张晨妈晃着，说：“看到没有，妈，我是这样戴的。”

    　　张晨妈也笑了，嗔骂道：“小鬼，就是顽皮。”

    　　门打开了，张晨爸爸从门外进来，手里拿着钢精锅，里面是豆浆，钢精锅的盖子反过来盖着，面是大饼油条，他走进来的时候叫道：“水开了。”

    　　“我来我来。”小昭跳了起来，拿着两把空热水壶，去门口走廊的煤饼炉灌开水。

    　　四个人坐下来吃完早饭，张晨和小昭就要走了，张晨的爸妈要去送他们，小昭把他们拦住了，小昭和他们说，外面天气这么冷，你们不要出去，就一点点路，我们一下就走到了。

    　　小昭和张晨妈面对面站在门口，小昭和张晨妈说：

    　　“妈，你和爸爸，自己在家里要注意身体，放心吧，我们有时间就会回来看你们的，你们也可以来杭城，我陪你们玩，我现在对杭城可熟悉了，你们还可以住在我们旅馆里，很方便的。”

    　　张晨妈说，好好，一定去。

    　　她伸手把小昭羽绒衣的拉链往面拉了拉，和小昭说：“你们在外面，也照顾好自己，张晨他不懂事，要是惹你生气，你打电话告诉我，我来打他。”

    　　小昭笑道：“我打他就可以了，我打他，他不敢还手的。”

    　　“要是他敢还手，你就告诉我。”

    　　小昭说好。

    　　两个人说着，就抱到了一起，哭了起来。

    　　张晨在边笑道：“哟，哟，这是干嘛，不就是去杭城，又不是去海南，才多少点路。”

    　　“在杭城你还这么久才带小昭回家，我就知道是你的主意。”张晨妈瞪了张晨一眼。

    　　昨天已经买好了七点四十回杭城的票，张晨和小昭，还是去县委门口等车，汽车从车站出来，经过这里的时候，会停五分钟，他们到的时候，已经有不少人在这里等了，车还没来。

    　　两个人站在那里站了一会，就看到张晨爸爸骑车带着他妈妈来了，两个人赶紧迎了过去，张晨爸爸把车刹住，小昭扶着他妈妈下了车，小昭问：“妈，你怎么来了？还有什么事情要说？”

    　　张晨爸爸说，没事没事，她就是一定要来送你们。

    　　四个人走回到了等车的地方，自然就分成了两拨，张晨和他爸爸一拨，张晨掏出了香烟，递了一支给他爸爸，替他点着，然后自己点着一根，两个人默默地抽着烟。

    　　小昭和张晨妈站到一边，压低嗓门，亲昵地说着话，手还拉着手，张晨想着这一幕好像似曾相识，想了一下他想起来了，桂花姐和她婆婆，不就是这样的吗？没想到这个师父，带出的这个徒弟也是这样的。

    　　张晨心里觉得暖暖的。

    　　张晨的爸爸，也看着这两个女人，特别是小昭，他的目光也是柔和的。

    　　“对人家好一点。”张晨爸爸突然冒出了一句。

