    “神明？”

    苏橙微张着下巴，不知道要如何去整理心中的惊涛骇浪。

    神明二字对诺亚大陆的人们来说并不算陌生。

    根据历史书上记载，在遥远过去，纪元年之前，世界上曾经存在过很多很多教会，每个教会都会供奉一到两位神明。

    当时，大洪水过后，又发生了惨烈战斗，天人消失，留下满地尘埃，人类开始在莽荒之中辛勤垦荒，野兽与天灾交替而来，让人流离失所，也失去了生命。

    这时候，有人站立出来，开始带领人们努力前行。

    这些人是先知、是贤者、是人王……

    也是神祇。

    自此，无数神明接连涌现而出，不同教会如同雨后春笋一般。

    执掌着神秘法术的神明帮助人类度过了最艰难的时光。

    达贡城里的魔法师大学中也有一些课程是专门研究超古代历史。

    他们对万年前历史中的这个时间段有个专属名词——黄金时代。

    又称，神代。

    可是，谁也不知道这些神明为何而生又为何而灭。

    大约在三千年前。

    黄金时代的神明们在陆续消失，与此同时，亚特兰斯帝国的突然冒出也让世间多出现全新的力量体系架构。

    美德序列的诞生也促使了新生神明的出现。

    这段时期叫做——白银时代。

    然而，新生的神明也在随着时间流逝而原因不明的消失，直至千年前，新生神明完全消失，世间已不存在过往的盛世。

    如此便是——黑铁时代。

    黑铁时代距今也过了九百九十五年。

    这过程中诺亚大陆只剩下圣庭还在供奉着唯二的两位神明。

    历史上的其他教会都在被抹去了踪迹。

    时间长河里只有一些遗迹和文献证明“祂们”存在过。

    没有信徒一代代将信仰传下去，神明也就被遗忘在了记忆当中。

    时至今日，都已经有人怀疑起神明是否真正存在，那些东西真不是什么实力强大之人在装神弄鬼？

    毕竟在他们看来，这可是个存在魔法的世界，一个八阶以上魔法师的表现力都能成为普通人心目中的神明了。

    有人虚荣心作祟，到处显摆，然后被愚昧者供上神坛之事也并非没有可能。

    所谓神明也不过是强大一点的人类而已。

    这就是多少魔法师对宗教的最基础认知而已。

    世界上不应该存在神坛上的偶像。

    只有探索世界奥秘才是魔法师的终极目标。

    宗教不过是愚弄人们的把戏。

    以客观角度发展魔导器具的技术才能促使社会发展。

    也正是因此，魔法师协会才与圣庭万般不对付。

    而苏橙虽说是半路出家，可她一直以专业魔女的标准来要求自己。

    魔女是不可能去相信世界上存在“神明”的。

    如今罗曼这般认真对她问起神明是否存在。

    不由让她迟疑不定。

    “难道你是神明吗？”

    过了良久，苏橙开口问着。

    语气迟缓，她并不确定自己猜测是否正确。

    听到这种回答，罗曼赶紧挥了挥手，打趣道:“我怎么可能是神明，再说了世界上怎么会存在从厕所里出来的什么啊。”

    撒谎对罗曼来说并不是一件难事。

    他用谎言堆砌起新的身份。

    “这……这好像确实有点问题……”

    苏橙也不确定罗曼到底想说什么了。

    “虽然我的记忆损失了一部分，可是我还记得我的身份是什么，我和莉莉娅都同属于一个教会之下，都是神明的信徒呢。”

    罗曼分饰两角编造了一个巨型谎言。

    在他的谎言中世界上存在一个只活在阴影中的教会，名字叫做——暗影议会。

    所供奉的神祇为【阴影与谎言之神】。

    阴影与谎言之神的力量非常伟大足以实现任何人的愿望。

    罗曼也是为了实现愿望才加入暗影议会，以渴求得到阴影之神的庇护。

    如果苏橙有什么难言之隐，也可以来到暗影议会，向神明倾诉，总有一天，神明会听到祈愿，从神国降下，带来奇迹。

    总之，罗曼发挥出自己前世销售生涯的口才，将谎言描述的绘声绘色。

    果然，苏橙听到实现万千心愿之时，她确实眼前一亮，心动了不少。

    然而，她却没有做出任何回应，只是抿了抿嘴唇，不是答应，也不是否定。

    罗曼瞳孔微缩，嘴角上扬，他当然知道少女内心的纠结。

    但是，他会等……

    等到诚实小姐彻底淹没在阴影中的时候。

    “没关系，反正加入暗影议会这件事根本不着急，我们的神明非常有耐心，你多考虑一下也是好事。”

    罗曼摘下礼帽，摆出标准的绅士弯腰礼，向苏橙伸出右手。

    “不过，我先代替我们的神明真诚邀请你的加入，你将会成为我们不可替代的力量，你对我们非常重要，苏橙小姐。”

    你被人需要，你被人渴望，你被人关爱，你是我们独一无二的珍宝，这就是罗曼想给苏橙灌输和洗脑的东西。

    苏橙最后还是没有给出任何回答。

    罗曼从她抓住衣摆的小动作来判断，苏橙绝对有所动摇了。

    不过，很奇怪。

    苏橙到底在坚持什么。

    强烈的控制欲还是在驱使着罗曼想要发动【阴暗窥视】，他又一次忍住了心中最阴暗的想法。

    在两人从未注意到的地方。

    月亮爬升在天空。

    血色微动。

    “嘀……嘀嘀……滴滴滴……”

    位于无人街道的两人莫名听到了一阵急促声音。

    像是什么精密机械仪器在飞速运作。

    “吼！嗷呜！”

    悠扬又瘆人的狼嚎声从不远处响起。

    两人不约而同抬头望去。

    不知从何时，一轮弯弯血红新月悬挂在天边。

    而他们所站立的地方也出现了些许变化。

    建筑风格与达贡城截然不同，就像是什么矗立在沙漠中的埃及古城。

    “这是什么情况！”

    刚才还在纠结什么是神明的苏橙见到如此诡异的场景瞬间变化。

    她显得惊讶万分，已经开始慌乱寻找起出路了。

    罗曼则冷静不少，他还在回想刚才听到的机械声响，好像滴滴声中还有熟悉的魔力波动，尽管罗曼并不能认出施法者的身份，但是他万分确定，施法者绝对比提乌斯还要强，甚至强出不止一个等级。

    为什么？这是在针对自己？难道我的身份暴露了？打了小的来了老的？

    不可能吧。要不要带着苏橙跑路？

    万千思绪瞬间闪过。

    两人只听得空中传来一阵疑惑的声音。

    “嗯？为何乱入进来两个没有邀请函的猎物？算了，反正也只是猎物而已，就当一个小插曲吧。”

    随后，神秘之人的音量升高了不少。

    她在大声喊着。

    “夜晚已至，血月初升，人为猎物，人为猎人，人为观众！”

    “掠夺吧！厮杀吧！让狩猎场充满血腥与死亡吧！”

    “我在此宣布！第五场初级选拔正式开始！”

    “欢迎来到，夜狩。”

