    刘程缠着我，不让我进房间。

    “龙渊，你实话告诉我，我是不是也活不了了？”刘程脸一阵青一阵白，紧张地看着我。

    我差点被他逗笑了，早知道他这么紧张就不跟他提这件事了。

    “放心，死不了。”我拍了拍他的肩膀。“我先进去稳住陈世君的情况，一会再和你细说。”

    刘程依旧不依不饶，跟着我进了房间。“那你可要快点，我现在突然感觉很不舒服。”

    “怎么了，你哪不舒服？”董玲回头担心地问道。

    我哭笑不得，赶紧回道：“别听他瞎说，纯粹的心理作用。”

    走到床边，我察看起陈世君的状况，发现他除了失去了大部分精气之外，还沾染上不少邪气。

    于是我问夏婷镇邪符水还有没有，有的话倒一些给陈世君喝下。

    “好像还剩一点，我这就去拿。”夏婷想了想，便起身出去了。

    几分钟后，夏婷端着一杯镇邪符水回来了。

    她小心翼翼地喂陈世君喝下镇邪符水后，陈世君身上沾染的邪气开始渐渐消退，相信要不了多久他身上的邪气就会完全消散。

    接着，我又问起陈世君的生辰八字。

    得到结果后，我说道：“他的八字属火，我们把床搬到南方离火位去。”

    搬好床，我拿出一张守灵符贴在了他的百会穴上，做好这一切陈世君的状况才算是真正的稳定下来。

    见陈世君的面色稍稍恢复了一些血色，夏婷问我他什么时候能醒过来。

    “不确定，但应该不会太久。”我如实回道。

    处理好了陈世君的情况，一旁的刘程就迫不及待地催促起我。“龙渊，快给我说说我身上的伤。”

    实在受不了他，我只好把实话告诉他。“人蛊傀儡身上带着蛊毒，你这几处被它抓伤的地方，肯定沾染上了蛊毒，不过还好你的伤口都不深，蛊毒没有深入你体内。”

    “夏婷中蛊毒的时候说过会很痛苦，那为什么我到现在什么感觉都没有？”刘程疑惑不解。

    “我说了你的蛊毒没有深入体内，没有她的严重。而且因为你之前喝了镇邪符水，镇邪符水起到了和麻药一样的效果，所以你还感受不到伤口里被蛊毒侵蚀的疼痛。”

    指了指他身上的伤，我继续道：“等到你体内的镇邪符水失效，那你的这些伤口必定会让你疼痛难忍。”

    “啊，那咋办？”刘程连忙擦了擦额头上的冷汗。

    我看向夏婷，问之前给她的那些药粉是不是还没用完。

    “还剩一些，放在我家里。”夏婷点头回道。

    “那就不用买新的了，你和董玲现在去取一下，一会给刘程用。”我让她们两人赶紧去取来。

    夏婷有些不放心地看了床上昏迷的陈世君一眼，我明白她的担心，开口让她放心，我和刘程会照看好陈世君的。

    “好，那小玲我们走吧。”

    这时，我才想起没见到孙友身影。“对了，孙友呢？”

    “他刚刚在楼下一个人坐着，估计还没缓过来。”刘程接话。“要我喊他上来吗？”

    我叹了口气。“不用，让他一个人待一会吧。”

    好不容易找到寻找了十多年的故人，还没来得及好好说话人就没了，让他在这么短的时间内缓过来也不太可能。

    董玲和夏婷走后，我和刘程在陈世君的房间守着，实在太累了，我不知不觉坐在椅子上迷迷糊糊就睡着了。

    没睡多久，突然就听到一旁的刘程咋咋呼呼地叫了起来。

    “你鬼叫些什么？”我睁眼，问他。

    他一脸痛苦，说伤口上的疼痛感越来越明显了，就像有千万只蚂蚁藏在伤口里咬一样。

    “龙渊，赶紧想想办法，太难受了。”

    “她俩应该快回来了，你再忍忍。”我也没什么其他好的办法，只能让他先忍着。

    刘程也只能在我边上哎哟哎哟地叫着，我闭上眼假装听不见。

    大概一个小时后，董玲和夏婷带着没用完的草药粉回来了。

    “你俩可算回来了，疼死我了。”见到两人，刘程差点没激动的从椅子上蹦起来。

    董玲把剩下的草药粉递给我，“也没剩多少，你看看够不够？”

    我看了一眼，果然没剩多少。“应该就只够他用一次，暂时先给他用着，看他这鬼样子已经忍不了了，之后再准备后面要用的。”

    “哎哟，哎哟，龙渊快点，我感觉自己已经快疼得走不动道了。”刘程越发的瞎叫起来。

    没办法，我只好扶着他走进了陈世君房间的浴室，让他在一旁等着，我在浴缸里放热水泡草药粉给他泡澡。

    泡好后，我还没来得及说话，刘程就立马脱光钻进了浴缸的药液中。

    他刚泡进去还没一分钟，就猛地大叫着站了起来。

    “卧槽！怎么这么疼啊，火辣辣的疼。”

    还好我关上了浴室的门，不然他这光溜溜的模样肯定要把外面的董玲和夏婷吓一跳。

    “瞎叫什么，赶紧躺进去泡着。”我没好气对他说道。

    他可怜巴巴地望着我。“疼，火辣辣的疼。”

    “疼就对了，说明有用。你是外伤，药液直接进入伤口中和蛊毒对抗，不疼才怪。”

    “那你怎么不早说，好让我有个心理准备。”

    我无语，反问他。“你刚刚那么猴急，给我说话的机会了吗？”

    “额......”他尴尬地不再说话。

    我让他好好泡，别在这瞎叫，外面有两个女人在，他也不知道害臊，忍忍就过去了。

    最终，他还是硬着头皮躺进了浴缸中，只露出脑袋。

    这次倒是没有瞎叫了，不过却是龇牙咧嘴的痛苦模样。

    “龙渊，我这次泡完了后还要继续泡吗？”他忍着痛，问我。

    我点头，告诉他至少要泡三天，一天泡一次。

    “卧槽，造孽啊！”他一脸绝望，欲哭无泪。

    懒得听他啰嗦，我让他自己好好泡，一定要泡满三十分钟才行，然后走出了浴室。

    见我走出浴室，董玲有些担心地问我刘程的情况。“刘程叫得这么惨，他没事吧？”

    “没事，他就是矫情，泡个两三次伤口上的蛊毒就能全部祛除。”我让她别担心。

    “那要不要我现在去买之后用的草药粉回来？”

    “不急，大家都累了，你也休息休息，明天再说。”我说道。

    看了一眼在床边照顾陈世君的夏婷，我告诉董玲自己下去看看孙友。

    来到楼下，孙友正坐在楼下抽烟。他四周烟雾弥漫，烟灰缸里也满是烟蒂，不知道他到底抽了多少。

    听到动静他抬头看向我，我朝他走了过去。

    “来一根？”他递了支烟给我。

    我摆手。“我不会这玩意。”

    他笑笑，放下递给我的烟。“其实我也不会，烟是我们回来时，我在车上问刘程要的。”

    我没有说话，他继续道：“不得不说，有时候这玩意还真神奇，抽着抽着似乎能让你暂时减轻烦恼。”

    突然，他抬头一脸认真地看着我。“我能求你件事吗？”

