    “母后，您不能这么宠着她，如今越发的无法无天，目中无人，嚣张跋扈！”玄睿帝说道。

    　“既然洛安郡主是哀家宠出来的，才犯下打错，你不如连哀家一块儿罚了。”德宁太后微微扬起头说道，玄睿帝被气的语噎，说道，“母后，这次若是不惩罚洛安郡主，我们皇家颜面何存啊！”

    　“那皇帝你打算如何处置若素那个丫头啊。”

    　“褫夺郡主封号，贬为庶民！”玄睿帝说道。

    　“哀家不同意。”德宁太后想也不想地就驳了回去，看到玄睿帝难看的脸色，语气稍微缓和，她也不想太让玄睿帝下不了台，于是说道，“这个丫头仗着哀家的宠爱无法无天，哀家就罚你在念佛堂里面壁思过三年，为逝去的皇子祷告，也为玄岳王朝祈福。”

    　“皇祖母……”宋长宁还想说什么，却被宋瑜琏制止住了，洛安郡主双袖一挥对着德宁太后深深一拜，说道，“若素领旨。”

    　木门沉重地开启，洛安郡主一身素衣，未施粉黛缓缓走进去，念佛堂里供奉了历代皇后太后的牌位的地方，宫殿不大，除了供奉牌位的正殿，就剩下两间住人的耳房，也仅够洛安郡主主仆二人居住的。

    　“郡主，这里就这些东西，您先将就一下。”郁青铺好床铺，转身看向站在窗子前一身单衣的洛安郡主，心疼地安慰道，“郡主，您放心太后娘娘过段时间就会放您出去的。”

    　“不会的。”洛安郡主说道，“郁青，或许我再也出不去了。”

    　“怎么会呢，太后娘娘那么疼您，怎么舍得会让您一直待在这里呢。”汀兰说道。洛安郡主微微一笑，太后自然舍不得她，但是玄睿帝就不一定了，谋害皇子，伤了皇妃，这两个罪名哪一个都够她掉脑袋的，能在这里带着已经算是幸运了。

    　“皇兄，你刚才为什么要拦我啊。”宋长宁气急败坏地说道，“念佛堂那是什么地方你又不是不知道，那个地方偏僻又无聊，供奉着玄岳王朝历代后妃的牌位，那种地方素儿姐姐一定会待疯的。”

    　“去念佛堂是最好的选择。”宋瑜琏轻声说道。宋长宁看着宋瑜琏生气地问道，“哪儿里好了？！你不去救我去救！”说着宋长宁气呼呼地转身离开了。一旁的侍卫问道，“殿下，要不要去把公主追回来？”

    　“不必了。”念佛堂是太后的地方，这样一来，太后娘娘几乎就是把洛安郡主放入了自己的羽翼之中，这对于洛安郡主来说是最安全的，以洛安郡主的性子，若不把她软禁起来，还不知道会闹成什么样子，与其让局势一发不可收拾，不如将洛安郡主保护起来，更何况皇室还要给贤妃一个交代，也要给全天下人一个交代。

    　纪宅。

    　“夫人，宫里传出消息，洛安郡主伤了贤妃娘娘导致贤妃娘娘流产，被软禁在念佛堂三年。”淡竹急匆匆地走了进来禀告。原本闭目养神的无寻听了缓缓睁开眼睛，问道，“可查出来，洛安郡主没什么会伤了贤妃娘娘那？”

    　“好像是因为雪斋的青若姑姑。”淡竹回答道。

    　“雪斋现在是什么情况，这个丫头做事怎么这么莽撞！”无寻有些焦急地说道，淡竹在一旁安慰道，“雪斋那边的轻云姑姑已经进宫求情了。”

    　“拦下她！”这个时候进宫求情不是火上浇油吗？！德宁太后将洛安郡主关在念佛堂已经是法外开恩，这个时候去求情不仅会让太后难办，更会惹得玄睿帝不满，到时候再想救出洛安郡主更是难上加难。

    　无寻话刚落音，一道黑影闪了出去，直奔皇宫方向，淡竹出了无寻的房间，面色忧虑，迎面碰上回来的茵陈，说道，“我感觉夫人可能要回去了。”

    　“此话怎讲？”

    　“洛安郡主出了事情，夫人绝对不会袖手旁观，雪斋的青若姑姑一死，夫人誓必会为她报仇，这样一来，夫人回去是早晚的事情。”

    　“既然你心里这么明白为何还一副这样的模样啊。”茵陈见淡竹不说话，笑道，“你是在替谷主不平，其实你我心里都明白夫人为何执着地住在纪宅，为何迟迟不肯改回自己的名字，恢复自己的身份，那就是因为谷主，这十年来，谷主对待夫人，那可是视为自己的生命般呵护着，我想如果谷主还活着，他会同意夫人这么做的。”

    　“因为他不舍得自己爱的人痛苦。”

    　淡竹看着茵陈的背影，嘴里呢喃“这人什么时候会讲这么多大道理了。”心里还算好受一些。

    　紫凌王府。

    　“王爷，您为何到了勤政殿门口又返回来了呢？”云厉不解地问道，紫凌王宋寒濯被玄睿帝派到外地查访一些事情，刚入京便听说了洛安郡主的事情，本是急匆匆入宫面圣，替洛安郡主求情，谁知到了勤政殿门口，宋寒濯竟然又返了回来。这让云厉百思不得其解，平日里宋寒濯看似不怎么管雪斋的事情，对洛安郡主也算不上亲昵，可是他心里清楚，自家主子早就把洛安郡主视为自己与清扬县主的女儿，毕竟她曾开口唤过自己父王。

    　“本王不求情，自然会有人求情，更何况这个时候皇兄正在气头上，若是本王去了，可能会适得其反，念佛堂是太后的地方，那里比较安全，太后也不会让洛安郡主受什么委屈，让洛安郡主吃点苦头也好，省得她再闯祸，”一旁的云堂听了心里默默地吐槽了一句，王爷，就确定不是给无寻夫人下套让她回来。当然这句话打死他也不敢说出来了，不过看到自家主子腹黑的样子，云堂倒觉得很是欣慰，这么多年了宋寒濯如同行尸走肉，难得见宋寒濯再次腹黑，身为属下他倒是很欣慰啊。

    　“云堂侍卫，什么事情这么高兴啊。”周姑姑从前院出来便看见嘴角抑制不住上扬的云堂，笑着问道。

    　“周姑姑我们紫凌王府可能要添人了。”说着云堂冲着周姑姑神秘一笑，施施然行一礼，抱拳离开，留下周姑姑摸不着头脑，自己琢磨道，“添人？添什么人？难道……”周姑姑脸上一喜。这么多年紫凌王府一直没有一个女主人，自从先王妃离开，宋寒濯就像变了一个人似的，原本以为他会孤独终老，如今终于开窍了，还真是菩萨保佑啊。周姑姑迈开腿，准备回去给菩萨烧几柱香，还打算进宫去给德宁太后禀告这个事情，让她老人家高兴高兴。

    　“我还以为你会再躲我几天呢。”温言一身红衣，美目微挑，风情万种地看向那一身素衣的女子，信手倒了一杯茶，挥走了旁边抚琴的女子，眼波微转笑道，“怎么十年未来，变得这么生疏了。”

    　无寻莞尔一笑，缓缓走过去，说道，“你这话说的可有些酸啊。”大方地坐到温言的面前，说道，“这明月阁的茶倒是越来越好喝，你生活过的也不错吗？品茶听曲就算给个神仙也不换啊。”

    　温言见无寻一脸坦然气得放下手中的茶杯问道，“是不是素儿不出事，你就没打算来见我？”自从温言知道无寻就是叶浮珣的时候，她就一直等无寻自己过来找她，坦白事情，接过左等右等等了那么久都不见个人影。

    　“哪儿能啊。”无寻笑盈盈地说道，“我这不是来了吗？”

    　“你少来这一套，你这次回京打算做什么？好端端的为什么不回你的药域谷？”温言一针见血地说道，“别告诉我，你是因为素儿，素儿没有你过的一样好，再说了，就算这次你不帮素儿她也会没事儿，宫里的那两个至尊无上的女人可是把素儿当成眼珠子保护，更何况还有紫凌王护着，关一段时间她就出来了。”

    　“我知道。”无寻敛去笑意说道，“京城到底不是太平之地，就算有太后和皇后护着，又能护得了几时，我要做的不仅是将素儿救出来，我还要她远离京城。”

    　“素儿若是远离京城，你就要回来。”温言叹口气说道，“这个世界上从来就没有两全之法，你别忘了你还有两个孩子。”

    　无寻微微一愣笑道，“诺儿和希儿本来就是江湖中人，季家自然会有人护着他们。”

    　提到两个孩子无寻的目光不由得变得温柔。

    　“纪洐诺不是你的孩子吧。”温言问道，语气不是问句何时陈述。

    　“你倒是第一个质疑诺儿身份的人。”无寻笑道，“的确诺儿不是我亲生的孩子，但他的确是季家人。”

    　“那纪绵希呢？”

    　无寻低下头敛去眸子中的一些情愫说道，“她是我和纪明南的女儿，出生于一个大雪纷飞的冬天，给她取名为绵希是因为她是我和纪明南绵绵不断的希望。”

    　“有绵希的那一年，阿南病重，师叔祖说他活不了多久了，阿南心灰意冷，就在这时希儿出生了。”说起当年事，无寻一脸柔情。

