    贾岩都感觉有点头痛。

    回去吧，有点危险，可不回去吧，他自己在这星河多如狗，域主满地走的银河系中央星域里冒险，说不定什么时候再惹一位域主，那就是个死字。

    不依靠虫族女王提升实力，还真就不知道应该如何办。

    “罢了罢了，先去看看，我就不信了，就算真的是黑羊，他还敢当着虫族女王的面，对我动手不成，那就是他自己找死了。”

    贾岩知道，虫族女王看重黑羊，可不代表她会原谅一位属下，当着他的面，扫她的威严。

    而且黑羊做为最熟悉虫族女王的存在，也肯定不会那么傻。

    所以他回去，并不会有什么太大的危险，起码明里不会。

    至于暗地里……

    “哼，反正兵来将挡水来土掩，我就看看，是否是黑羊再说！”

    贾岩认为，自己的主要优势，还是在于自己的天赋与前进的速度。

    说是天赋并没想像的好，可放在虫族女王那边，其实还是好的。

    况且贾岩也很清楚，自己的天赋说是在这片银河系中央星域不好，可实际上在这片星空中，只是跟那些顶级的天才比起来一般，对比一般的星河级，他绝对是天赋绝佳的才对。

    不然他也不会令得那位接近了域主级的黑羊那么敌视。

    所以贾岩在想，若那黑羊想要对付他，那么他就得用自己的最快晋升提升的方法，增强实力，只要自己的真正实力快速的靠近了黑羊，那么就不怕他了。

    甚至快他一步，进入到域主级，那时就真的是天高海阔，任他遨游，哪里是黑羊能够约束的，甚至虫族女王都不可能再约束贾岩。

    当然了，真到达了域主级，对贾岩而言并非是虫族女王他们的约束没有了，加上在这片银河系中央星域内部的压力都会少得多，他估计自己能够真正涉及到银河系中央星域的核心秘密，可就不仅仅是少了虫族女王这边约束这么简单的问题。

    可……域主级？

    贾岩感觉，自己还是早点洗洗睡比较现实。

    “都到了恒星中阶，可我总觉得，距离域主级居然还那么遥远，明明域主生物也只能算是星河中阶的，居然会比一般的星河中阶强那么多……”

    贾岩都感觉有点搞笑。

    域主级生物，在如今的实力划分上，竟是算星河中阶的，也不知当初划分这实力的生物，到底是谁，又有多么可怕的实力，居然把实力差这么多的存在，划分为一个等级。

    贾岩自己到了星河中阶，就知道距离域主等级有多么大。

    “当然了，我现在这样的星河中阶，距离星河初阶也是实力差距极大，所以未来我真到了域主级，可能也会有类似的感觉吧。”

    从等级的划分上，贾岩联想到很多，比如域主级同是星河中阶，都强出一般的星河中阶那么多，可划分为‘高阶’的那群存在呢？他们又会比域主级，强出多少等级？

    想想就不寒而栗，贾岩连忙打断了自己的过多想法。

    “我感觉越是到了银河系中央星域，我胡思乱想就越厉害，这人啊，真不能想那么多。”

    贾岩认为，自己想的太多了点，毕竟对他而言，自己的实力仍旧是一位刚刚到达星河中阶的生物，哪怕他的这星河中阶，比起一般的星河中阶，要强得多了，但距离域主与星河高阶，还差得极远，根本不能去好高骛远。

    当然这也可能是到了新环境的问题，在猎户臂的时候，贾岩就很少去想实力上的提升之类，因为在猎户臂那里，他不管是星河初阶还是星河中阶，又或者到达了域主甚至高阶，地位都是一样的，全是无敌天下，那就不会去想那么多的事情。

    可到了银河系中央星域后，他都被域主生物追杀了两回了，这就令得贾岩想到了许多的提升实力上的事情，有了期待，自然会有幻想。

    “好了，再想下去，我都会变成只敢幻想的人，还是老老实实提升实力去好了。”

    贾岩微微凝思，接着就是自嘲淡笑。

    不管如何想，又如何的自认为厉害，总归他还是得自己一步一步，提升自己的实力，不然就是臆想罢了。

    “第一步，就是回到虫族女王那边，可惜了，我这十度次空间，还真就不敢出去。”

    贾岩大概可以知道，那位偷袭自己的域主生物是哪一位。

    那位受了伤，而且伤比较新，那么就是虫族女王曾经打伤的那位应该没错。

    至因为这位出现了，贾岩就在担心，另一位也被虫族女王打伤的域主生物，会否也在半路等着袭杀自己，那么他就不敢再出到七度次空间了，毕竟域主生物哪怕伤了，攻击七度次空间的实力还是有的。

    在十度次空间内的行动，就如贾岩想的一样，他根本就不知道外界到哪里了。

    别看十度次空间很平静，实际上里面整个空间，都会在不规则的移动的。

    贾岩看着在十度里突飞猛进，可因为看不到外界，次空间本身都在乱动，所以一旦错过了‘出站口’，就会瞬间到下一个站。

    这次也是如此。

    “呃。”

    “主人，确实是错过了，是我的不对，爱迪莎算错了。”

    “不怪你，如果你能连十度次空间的混乱都能算好，我才会觉得奇怪。”

    “那现在是出去吗？因为回头的话，就算用七度次空间方式，我也没什么把握。”

    “好的，出去吧。”

    在次空间之内，贾岩与爱迪莎通着话，之后就让爱迪莎开着爱迪莎号，直接飞出次空间内部。

    就如他事前预料的一样，自己在十度次空间之内，飞远了一段距离。

    “半光年么？差的有点多，不过这也没关系，我正好去到外界，打听一下虫族女王他们，在这边到底做了些什么事情。”

    贾岩对自己的失误，倒也没什么不爽的。

    反正都与他们隔开一两年时间了，不差这么一丁点时间。

    刚好趁着这段时间，打听看看，虫族女王他们，在这片星域里，做了些什么事情。

    毕竟近了，他们做了些什么，在这片距离内，应该是许多人都知道了才对。

    贾岩想的没错，虫族女王等生物，在这片星空中，果然是大名鼎鼎。

    只差了半光年距离，这里的生物自然对突然来临的另一家势力，知道许多。

    而且虫族女王那里，别看只是一家人口不多的势力，可因为强者不少，需要的外界资源极多，这就令得半光年内的许多小势力或者公司集团之类，不停往他们停留的区域进行交易，搞得整片星空的商业氛围都大大提高。

    至于在这片星空中，本来管理存在的那位域主生物，则是对此一点都不理不踩，因为虫族女王败过了他，他可不敢多刺激这雌性域主生物，不然被她再发起疯来，找自己单挑之类的，他撑不住。

    况且商业进行中，对整片星空的商业氛围还是有提升作用的，如果不是这势力肯定有未来的打算，他都想多点这样的势力进行商业活动才是好的。

    总之这片星空范围，渐渐变成了一个三不管地带，因为太敏感了。

    “哦，那家势力，连败了两位域主生物带领的队伍么？”

    “除了那位势力雌性最强者，她手底下的黑羊，以及其他的星河级存在，实力都不差？”

    这天，贾岩在星空中，踏着次空间与正常空间交错的步子，看似不快，实际却极快的行走于星空中。

    他的这巨蚊身姿边，有一道比起他小得多的身影。

    这身影的主人，战战兢兢，对贾岩是知无不言。

    一位星河中阶的生物，来向他打听道路，别说他知道的事情并不算是什么隐秘，就算有隐秘的东西，他也得说啊，不然小命可就不保了。

    “这位星河中阶大人，一直在打听那家势力的事情，莫非是对那势力有什么仇恨？不对，我可不能这样想，他的话语里一直都没有透露出，对那势力有什么仇恨的感觉，莫非是……跟他们有旧？”

    一想到这种可能性，这小得多的身影主人，就顿时明白了应该怎么说话。

    接下来，他的讲话声，变得朝向虫族女王这势力许多。

    这小身影的主人，其实也不算弱者，不然怎么可能追得上前方次空间存在的速度。

     他是一位都准备踏上星河级的恒星顶峰强者。

    可就算是如此可怕的恒星级存在，在贾岩的身边，亦不算什么了。

    贾岩的实力，是星河中阶，哪怕他到了星河级，同样得跪。

    当然了，那位恒星巅峰的生物，也似乎知道这点，在这银河系中央星域的生物们，对强者的实力，都有一点模模糊糊的感知，哪怕他弱，可还真就慢慢知道了贾岩实力如何。

    所以他不敢说假话。

    “哦，你怎么知道那黑羊实力不错？”

    听到身边的恒星级存在，渐渐说起了虫族女王那边的好话，还说他们肯定未来极为光明，贾岩心底还是受用的，因为他想要跟虫族女王他们汇合，正是因为他们的未来还算不错。

    可对方居然连那黑羊都表扬，贾岩顿时有点不爽了。

    “呃，那黑羊大人，不，黑羊，应该是实力还算可以的，不过我觉得吧，他天赋应该没大人您强，未来注定是被大人您超过的。”

    恒星顶峰生物见贾岩的态度，顿时明白了，贾岩这是与黑羊有点过节的，于是乎，变脸就像是变色一样，刹那就从说黑羊好话，变成了说他的坏话。

    “你倒是挺灵活。”

    贾岩有点意外，看了看这位为了活命，根本连一点强者脸面都不要的生物。

    要知道，这位也是恒星巅峰的存在，换成他在恒星巅峰的时候，对脸面可是很看重的。

    对方仿佛知道贾岩想要说什么。

    “大人，您也别奇怪我们这样的恒星级，为什么如此的不要脸，其实这就是银河系中央星域的求生办法，所以说，我们银河系中央星域的生物，也是有付出的，那就是弱小的时期很长，哈哈，我当初听外界的朋友说，像我这种的恒星巅峰生物，都能在外界横着走时，我也是目瞪口呆的，可能这就是环境不同吧。”

    这位恒星级存在，果然是心思很灵活。

    “呵呵，那倒是，环境不同吧。”

    贾岩点点头。

    这位恒星巅峰生物，是他刚才在路上偶遇，想着一位恒星巅峰存在，应该会懂得许多真正的新闻，所以就一路上挟迫着飞行，同时问点问题。

    本来他还在想，按照外界的恒星级强者态度，他应该要威逼利诱才行，可没想到，这位恒星巅峰存在，都快要接近了星河级的人物，居然像是个胆小鬼一样，他随便一问，就抖筛子一般，把什么都吐露了出来，若不是贾岩不想问，他都恨不得把自己祖宗十八代全部介绍一遍的感觉。

    贾岩听了对方的言辞后，对虫族女王他们之前的一行，也算是有了点了解。

    虫族女王他们，在与贾岩分别后，就来到了这片星空。

    贾岩猜测，他们应该是在银河系中央星域的外界，比较够义气的等了贾岩一段时间，可贾岩近迟迟不来，于是乎，他们就自己进入银河系中央星域。

    之后一到这银河中央星域，他们顿时就与守着门口的那家势力，起了一定的冲突。

    按照这片守门势力的明文要求，其他势力是绝对不允许这样一齐进入他们星域的，更别提，这一齐进入的存在中，还有好些星河级存在。

    以这片星空中的大体作法，是让来临的成规模性生物，分成好些小队伍，然后分成很远的方式，从好几个势力的角度进入银河系中央星域，这样才会让得银河系中央星域的势力，不将来者当成是敌人。

    当然了，实在极为强大的存在，他们还是不敢动的，可很明显的是，虫族女王他们并不属于那种程度。

    于是乎，一场被认为是‘本地人’与‘不懂规矩外地土包子’之间的战争，就如此的展开了。