    当全明星替补名单公布，一月也到了末尾。

    76人队赶赴客场挑战老鹰队，最后凭借全队出色的发挥顺利击败老鹰队，又拿下一场胜利，稳坐东部第一的位置。

    这场比赛秦昊拿到了26分，巴特勒25分，小卡19分，伊戈达拉8分，路威13分......至此，76人队在一月份的比赛也全部结束。

    进入二月，nba官方公布了上个月的各项奖项，其中最引人瞩目的自然是东西部“月最佳球员”。

    在12月，秦昊凭借连续多场疯狂轰下30+，在12月打出了近乎场均30+的数据，并带领76人队取得了东部第一的战绩，所以荣膺12月“东部月最佳球员”。

    这次秦昊再一次荣膺“东部月最佳球员”。

    在整个1月，秦昊的表现依然出色，甚至有过轰下40+的表现，整个1月场均27.8分，外加5.6个篮板，9.6次助攻，得分仅次于杜兰特，助攻仅次于隆多和保罗，并成功入选全明星首发。

    球队战绩也很出色，始终保持着东部第一的位置，蝉联“东部月最佳球员”也是实至名归。

    进入2月之后，全明星周末临近，nba的氛围也似乎变得轻松了不少。

    几场比赛，76人队3胜1负，依然保持着极高的胜率，目前和雷霆队相当，距离联盟第一也只差一步了。

    ......

    费城。

    训练球馆当中。

    今天的训练已经结束，秦昊和巴特勒、小卡留了下来。

    “唰唰......”

    秦昊站在三分线上，针对训练三分球。

    这两个月秦昊都在针对训练三分球，在比赛中他也增加了三分出手的比重，两个月下来，秦昊能够感觉到自己的进步，只不过距离下一次蜕变，他依然没摸到头绪。

    旁边，巴特勒和小卡也在训练。

    如今对于秦昊投三分他们已经看的麻木了，什么骚操作没看过，连半场三分球都成了秦昊的日常训练项目之一，你敢信吗？

    反正巴特勒和小卡是绝对不会这么干的，练那玩意儿干啥，谁闲着没事刚过中线就扔三分？

    哪怕是在比赛当中，时间不够，必须要这样扔，也是少之又少的事情。

    当然，关键是这也不是常规操作，练了也未必能扔进，平时用不到，练了也不一定管用，谁还去练？

    除非你能把中场三分，logo三分变成基操。

    “吉米，投篮的时候放松一点，对......”斯内克一边给巴特勒传球，一边纠正道。

    巴特勒的针对性训练也是投篮，他的突破能力其实也算不上联盟顶尖，但他又不是欧文，没有那种花哨的球风，也并不需要，朴实无华就好，杀伤力同样不容小觑。

    唯一的缺陷，一直都是投篮不够稳定。

    “唰......”

    巴特勒接球跳投，稳稳命中，出手动作更柔和，动作也更舒展。

    这个赛季对巴特勒来说是一个飞速崛起的赛季，上个赛季他在活塞队虽然也有发过爆发，但只是昙花一现，不过初露峥嵘罢了。

    如今在76人队，他才算是真正崛起，完成了蜕变，和活塞队的复仇之战，前段时间入选全明星，都让巴特勒有了一些蜕变，变得越发的成熟自信，实力也越发的强了。

    当然，这和他平时的艰苦训练分不开，没有人能够轻轻松松获得成功，每一份成功的背后，都有着不为人知的艰辛和汗水。

    对于篮球运动员来说，天赋、努力、机遇都很重要。

    “唰唰......”

    一次次出手，一次次命中，巴特勒嘴角带着笑意，对自己很满意，现在自己可是三分、两分都能投，妥妥的多面手，在球场上进攻选择很多，不像以前只能抱着炸药包往内线冲。

    想到这里，巴特勒就忍不住叉起腰，嘿嘿的笑了起来。

    “吉米，弄啥呢？”秦昊喊道。

    “哦，没什么。”巴特勒忙收起笑，继续训练。

    秦昊摇摇头，无力吐槽，你看看人家小卡，多专注？

    好吧，小卡其实不是多专注，而是寡言少语，所以看上去他训练的时候特别的专注。

    小卡的针对训练不只是投篮，也有突破，秦昊对他的期待很高，一个全能得分手，一个顶尖防守者，这些所需要的条件，小卡都具备。

    这个赛季不只是巴特勒进步很大，小卡的进步也很大。

    这个赛季小卡场均能够得到15.2分，外加4.6个篮板，2.6次助攻，数据甚至比路威还要好一点，且不论是命中率还是稳定性，都要比路威更好，路威就是不太稳定，有时候很牛逼，有时候又不灵了。

    并且，小卡的作用可不是数据能够完全体现出来，比如他在防守端的作用，就是76人队其他人所不能取代的。

    秦昊因为要得分，要组织，精力有限，很难再充当防守尖兵，巴特勒的防守不差，但和小卡比起来还是要逊色不少。

    所以往往防守对方箭头球员的任务都会落在小卡头上。

    之前相当长一段时间里，卢克教练对小卡的定位就是一个“防守尖兵”，直到这个赛季，尤其是在球队有了第二套阵容，打“一大四小”之后，小卡在进攻端的天赋展露了出来，场均数据大幅提升。

    而在秦昊眼中，不论是巴特勒还是小卡，又或是其他队友，其实都在进步，只不过巴特勒和小卡尤为重要。

    常规赛并不能代表一切，哪怕是常规赛第一又如何？

    之前公牛队打出了常规赛第一，可最后输给了热火；几年之后勇士队打出了73胜9负的常规赛战绩，打破了公牛队保持得历史常规赛战绩记录，可以说是创造了历史，可结果呢？

    哪怕如今76人队是东部第一，甚至有机会成为联盟战绩第一，可是秦昊很清醒。

    这很强吗？

    是的，但还不够。

    只有季后赛才是真正的试金石，只有笑道最后才是赢家，而他们能在季后赛走多远，就取决于他们能有多大的进步。

    ......

    一天的训练结束，秦昊回到家里换了身衣服，江雪也早早回到家里，因为两人要赶往机场接人。

    马上就是农历新年了。

