    内道九剑与外道九剑，皆是九剑门强大传承，本身虽然是克制的关系，但并不代表外道九剑就会很弱。

    反而。

    外道九剑第九剑的威力，是绝对要超过内道九剑前两剑的！

    只不过因为天生存在克制关系。

    内道九剑就是能够压制外道九剑。

    但。

    只要不遇上内道九剑，那么外道九剑的威能，还是极为惊人的！

    叶颖不断施展外道九剑。

    一到八。

    连续出剑。

    而刘忠南，也的确是厉害，能够将这八剑都抵挡下来。

    确实是个人物！

    “不错，你的死，将极有意义！”叶颖眼睛一亮。

    战斗中，她已经感受到了第九剑的轮廓，随即，从第一剑开始，叶颖猛攻而上，一直施展到了第八剑！

    剑势达到了顶峰。

    将那桎梏斩断！

    第九剑！

    叶颖终于成功，将外道九剑彻底练成，此刻，第九剑斩出，那剑芒直接犁断了大地，两边的建筑都是受到牵连，被毁灭！

    “啊啊啊！”刘忠南狂啸，身上血管都几乎要爆开一般。

    用尽全力，才扛住了这一剑的威能！

    “那么接下来，就是内道九剑了，希望，能够磨砺出更多的力量，加深我对内道九剑的理解！”叶颖眼睛明亮无比。

    这一次她的进步。

    将超乎想象！

    只是。

    就在她要继续进攻之际。

    一剑，却已经斩向了刘忠南。

    是向天歌！

    她直接接管了战斗！

    “喂！”叶颖大怒。

    这是她的磨剑石！

    “你已经修成了第九剑，还想怎样，难道好处都让你一个人得了！”向天歌冷喝。

    她没有去修第九剑。

    她想要在内道九剑之上，有更高的造诣。

    正好可以用实战，来印证之前领悟！

    叶颖哼了一声。

    不过也没有去抢。

    毕竟暗地里到底还有没有高手，的确是个未知数，她需要时刻关注林辰那一边，以免出现意外。

    “记得带回空间戒指”，叶颖叫了一声。

    然后就返回了。

    “不用你来提醒！”向天歌轻哼。

    她出剑，格外犀利，剑势强大无比。

    压迫感简直要让刘忠南心脏都撕裂开来。

    内道九剑。

    向天歌不断施展第一剑，她要借此机会，完全巩固，并且，向着第二剑进发！

    在过去。

    她是不敢想这种事的。

    毕竟内道九剑太难。

    但是现在。

    不是没有机会！

    这都要谢谢林辰！

    “哼，我会后来居上，超越他！”向天歌傲然，再度出剑，异常凶狠！

    刘忠南吐血倒飞。

    他意识到，他成为了对方的磨剑石。

    这两个人。

    根本就是拿她练剑而已！

    可恶！

    简直不可接受！

    但。

    又能如何？

    他已经被碾压，不可能赢！

    红枫院内的战斗，激烈无比。

    打碎了大量的建筑，将庭院都斩得支离破碎的。

    外面。

    许多人察觉到了这边的情况，都是心惊不已。

    此地乃是内城。

    竟然爆发此等大战？

    简直肆无忌惮！

    这红枫院的主人，可不会坐视不管！

    的确。

    远处，一座高塔之上，红枫院的主人就在这里。

    此地，能够清楚的看到红枫院内的战斗。

    一个富态的中年人。

    偏偏穿着红衣，让人感觉十分的别扭。

    但如果见到他，可没有人敢说他的穿着有什么问题，否则，恐怕就看不到第二天的太阳了。

    中年人名叫司徒红。

    是红枫院背后的老板。

    也是暗言城最强大的存在之一。

    他的来历很神秘，外界流传了许多种说法，但没有哪一种是被确认的。

    人们只知道。

    他很强。

    性格怪癖。

    建造这红枫院，也不过是一时兴起，绝非为了敛财。

    此刻，司徒红脸色难看，他指着远处不断被拆掉的红枫院，叫道：“你什么意思，就让我看着别人拆我的家？！”

    在司徒红身边。

    则是一个身材修长的男子，已经是中年，但精气神却格外强盛。

    而他，气息很冷，足以令人灵魂颤栗。

    寻常人，根本不敢靠近！

    此人，便是暗言城的主人，言柯！

    言柯一身玄衣，不带任何装饰，他看向远处的战斗，眸光神光湛湛。

    他听到司徒红的抱怨，只是淡淡开口：“你那么多座院落，拆了一座而已，有什么可心疼的？”

    “感情不是你的是吧！”司徒红怒道。

    言柯轻笑一声，摇头道：“不，整座暗言城都是我的！”

    司徒红闻言，顿时一滞，差点背过气去。

    “言柯，你少来这套，别以为老子现在打不过你，你就可以吞了老子的财产！”司徒红瞪着眼睛跳脚道。

    言柯毫不在意，只是道：“那两位姑娘，施展的都是七品武技，境界则是凝意境六重，怎么看都不像是周边国度或宗门能够培养出来的。”

    “怕是来自于世外大宗，入世历练而已！”

    “怎么，你要跟世外大宗讨说法？”

    司徒红脖子缩了缩，冷哼道，“世外大宗，你以为我怕？我不过是给他们一个面子罢了！”

    言柯呵呵了两声。

    司徒红脸色一红。

    说这话，的确心虚。

    “你不是说自己行走天下，见多识广吗，可看得出来她们来自于哪个世外大宗？”言柯眸光闪动，问道。

    对于世外大宗。

    世俗之人，其实没有人不向往。

    但通往世外的道路，实在是太少，即便是言柯这样的人物，连大魏都拿他没有办法，但想要前往世外，却也艰难重重。

    对于世外的了解。

    自然也非常稀少。

    他只知道青玄神门对大魏似乎有着青睐，几百年来，时常会有强者降临，收取弟子。

    最近的一位，便是那林辰！

    只不过林辰没有选择前往。

    而最终，据说，那青玄令被秦月儿所得，她已经前往青玄神门了。

    至于别的世外大宗。

    言柯也只是偶尔听闻，仅仅知晓名称而已。

    “看之前那姑娘出手，剑招强大，一共九数，与九剑门的一些传闻有相近之处，可能，就是来自于九剑门！”司徒红沉声道。

    九剑门，那可是极为强大的世外大宗。

    只怕不弱于青玄神门！

    “那小子，竟让九剑门的高徒为他出手，也不知道究竟如何做到的”，言柯忍不住赞叹。

    林辰，的确令人惊叹！

    司徒红嘿嘿一笑，颇为猥琐的道：“说不定那小子某些方面天赋异禀呢，年轻人嘛，身份高低都一样，不好把持，你懂的。”

    言柯直接无视了这个不正经的家伙。

    司徒红嘿嘿笑了两声，不过没有附和，也只能尴尬的笑笑，随即道：“说起来，九剑门的弟子来到这里，难道只是巧合？”

    “你觉得呢？”言柯问道。

    “这就要说那皓月宗了，他们，真就是来收徒的？”司徒红皮笑肉不笑的道。

    言柯眼睛顿时眯了起来。

    “看来，世外大宗的鼻子都很灵啊，帝国宝藏说不定，真要出世了！”言柯眸光闪动着。

