    一块黑板上所展现的信息有限。

    但已让韩东足够震惊，对于城外世界更加好奇。

    就好比人类掌控世界后，整个世界发生了天翻地覆的变化……在更高等存在占据世界的两百年间，全新的文明体系、全新的种族与殖民方式都会将世界引入一个全新的时代。

    现存的历史学家将圣城建立、人类龟缩于狭小的空间里已求得继续存留的这一天定为-【黑暗时代】。

    黑暗降临，仅有命运之火能引领人类在这无边黑暗中继续前行。

    …………

    韩东举手，示意自身想要提问。

    巫婆一脸不耐烦，“我说过，这堂课只是简要给你们介绍一下，也足够你们做好关于集训的准备。

    如果你们想要知道更多的城外信息，等你们活着回来后，便自行前去图书馆。或者直接询问你的导师。

    今天的讲课就到此结束……米娅，跟我来。

    本次是你头一回出城，有必要做一些巫术准备。”

    “好……”

    米娅恋恋不舍地看了一眼韩东，跟着巫婆离开。

    韩东反倒是一脸开心，米娅被这样带走是最好的情况，免得一直缠着他……而且，韩东有问题也还能直接询问黑白先生。

    “你想知道这个吗？”

    也就在巫婆离开的后一秒.

    黑白先生以白手套轻轻捏住粉笔，在黑板上圈出一个词语。

    【异魔】

    在巫婆进行低阶存在的讲解时，曾多次用到‘异魔’这一词汇，在「母体」以及邪教徒的深度衍化中都有所提及。

    但巫婆似乎故意避开，没有对所谓的‘异魔’进行任何讲解。

    就好像韩东他们的这一次出城集训，不会遭遇到这类存在一样。

    韩东点头并回答着：“嗯……黑板上介绍的这些低阶生命、野怪、人类以邪秽时。

    本质上都是原世界生命，受到‘黑暗时代’的影响，自身演变而形成的吧？那真正的城外生命是什么？就是黑板上提及过的【异魔】吗？

    大概是一类什么样的存在呢？”

    韩东对于真正的城外生命相当好奇……到底是什么样的一群高等生命体在黑暗中苏醒，给人类带来近乎末日般的灾难。

    黑白先生耐心解释着：“由巫婆讲解的低阶生命，学术上被划分为「外生物种」。

    的确如你所言，是以原世界生命为基础，受到外物影响而形成。

    【异魔】。

    便是主要导致末日的罪魁祸首。

    学术上它们被划分为「本源物种」，它们的数量并不是很多，且繁衍能力受到「限制」。异魔想要进行繁衍，必须达到某种条件。

    而‘异魔’泛指这一大类高等生命，内部还可进行细分，各种异魔的来历、形成方式、自身能力以及威胁值，都有差别。

    【图书馆】位于最深处。

    存放着一本《异魔典》，上面记录着圣城目前已接触到的异魔，每一只都相当危险。

    由于你们离开圣城的距离已超过五十公里，有极小概率可能会遭遇这样的本源物种。

    由巫婆所讲解这些低阶生命，它们的起源与【异魔】密不可分。”

    “那……”韩东指了指他的左手背，也正是「黄印」所在的位置，“那这位黄袍神秘人，也是与一种异魔吗？”

    黑白先生摇了摇手指，“不……异魔种类繁多，但基本都会划分在「中位」层面，而我们暗中建立关系的这位【黄衣】，属于「高位」层面。

    我说过，对标【黄衣】在城外的地位，就好比大瘟疫长在我们圣城中的地位。”

    “高位！？”

    “简单用低、中、高来划分，只是方便你们年轻人的理解而已。

    本质上有着更加复杂与详细的分类方式……等你这次跟着比蒙骑士团出城后，再回来慢慢了解吧。

    外面世界的危险程度远比你想象的要高一些。

    两百年的时间，高等生命的存在，已将外界改变成适应它们居住与生活的全新世界。

    这一次集训离城的距离的确很远。

    而且，集训营地也选在盘踞着大量【人类】的废弃庄园。

    一旦你们遭遇无法对抗的危险且没有骑士团人员的及时支援。

    就叫‘它’来帮忙吧。”

    “好！”

    …………

    韩东事后径直返回宿舍寝室。

    将今日学到的城外知识，详细整理到笔记本上。

    自身也是越来越渴望对城外进行了解。

    “待到集训结束，请务必前往一趟图书管，对外面世界的体系有一个基本了解……有点意思。”

    今日剩余的时间里，韩东与监狱里的两位收容物沟通了一下，让两位也跟着做好出城对抗城外生命的准备。

    打算早点休息的韩东，刚刚裹着浴巾从浴室里出来时。

    咚咚咚！

    房门敲响。

    找上门的不是米娅……而是卡斯。

    打开门时，发现卡斯手中提着一袋精致兽皮背包，里面似乎装着不少东西。

    卡斯对于自己父亲被‘拯救’的这件事情，一直记忆犹新！完全将韩东当作兄弟看待。

    考虑到韩东第一次集训出城，专门给韩东准备了一系列出城的必备道具。

    两人坐在床边，卡斯打开兽皮背包，大概介绍一下这些道具如何使用。

    “卡斯兄，这些东西值不少钱吧？”

    “小意思……像这种可长期使用的便携式煤油灯是科斯林制作的，不要钱。其它一些道具都是市场价买来的，算不上什么。

    由于不同年级的集训方式不同，我们也没法一同行动。

    不过你们属于新生，比蒙骑士团也会暗中多多给予关照的……不过，凭借阿伦兄你的实力，通过集训不成问题。”

    由于卡斯之前的热情，挤入寝室时，忘记关门还留着一条缝。

    这时，又有着一位女性客人找上门，正是米娅。

    在她的手中拿着一份文件，也正是韩东委托她整理的新人队员详细信息。

    “尼古拉斯同学，你要的资料我给你带……”

    话语说到一半时，米娅整个人就愣住了。

    仅仅裹着浴巾的韩东与一位英俊而强壮的金发小哥坐在床边。

    而且在床上还散落着各种金属、皮质道具……

    这一幕对米娅的视觉冲击盛大！

    红着脸而显得极度兴奋的她，连忙将手中的文件放在门旁，轻声道：“你们继续，我不打搅啦。”

