    

    宋良辰动作麻利的爬过门槛，来到桌前看了一下，然后果断选择了宋子恒，手脚并用，一骨碌爬到了他身上，还没坐稳，小胖手已经伸过去，捻起一条萝卜干，迫不及待的放嘴里，结果精致的小眉头瞬间皱了起来。

    “呸，不好吃——”

    苏婉抬头瞥了他一眼：“不准浪费食物，嘴里的乖乖给我吃完。”

    宋良辰转脸看向宋子恒，一脸龇牙咧嘴，苦不堪言的样子。

    宋子恒摸了摸他的头：“这是奶亲手做的，你要是吐掉，奶会很伤心。”

    好吧，意思根本没差。宋良辰只得苦着脸将萝卜干吞进肚里，端起宋子恒跟前的粥碗，整整喝了两大口压惊。

    宋良辰对面，苏婉不怀好意的夹了一条萝卜干对着他道：“看你吃得开心，再来一条。”

    宋良辰不住的摇头，往后退进宋子恒怀里，将他的手臂拉到跟前，紧紧圈住他的小身子。好像苏婉是洪水猛兽一般。

    小家伙的早餐，比大人的要丰盛许多，有荤有素，有汤有粥，他吃的量不多，花样却委实不少，且他一个人拿着勺子筷子，想怎么玩就怎么玩，这顿早餐他吃了大半个早上，他爹都前边衙门开始办公了，他还没吃完。

    苏婉也不催他，在一旁忙正事。

    大牛一早便过来了，立在门外等通传，刘妈还好奇的问了一句：“今儿没随老爷去衙门吗？”

    “去了，瞧着那里没我什么事，便回来了。”大牛摸了摸后脑勺，有些憨厚的笑道，“就怕小姐久等。”

    如今他是宋家的管家，整日跟在宋子恒旁边忙前忙后的，在人前也就改了口喊宋子恒老爷，苏婉为太太，不过人后他还是习惯性的叫苏婉小姐。

    当然称呼什么的，没甚要紧的，苏婉和宋子恒都从不在这上头发表意见，他们高兴就好。

    刘妈笑着打趣道：“怕是有人等不及罢。”

    “刘妈。”不等大牛说话，有人已经迫不及待跳出来了，小绿红着脸道，“小姐听见外边动静，叫我出来看一眼，你们都愣着干啥，还不进去。”

    刘妈点点头，对大牛道：“你先进去罢。”而后看着小绿，半打趣半认真的提醒道，“夫人叫你忙好自己的嫁妆，手头的事先放一放，你可别辜负夫人的一片心意。”

    小绿红着脸道：“刘妈你又打趣我。”说着一扭身，果真往自个儿屋子那排走去了。

    可见还是把刘妈的话听进去了。

    刘妈笑了笑，对门外的家丁道：“你去灶上叫王婆子打水来，小少爷快吃完饭了，要准备洗漱。”

    家丁应声而去，没一会儿，王婆子便端了盆热水过来。院子小就是这点好，行事都比较方便。

    刘妈端了水进屋，果然如她所料，宋良辰已经吃饱了，小勺子一放，小胖手往桌上一拍，都不用大人帮忙，自个儿气势磅礴的从椅子里滑下来。

    不用刘妈多说，王婆子已经麻利的上前去收拾满桌子的狼藉了，刘妈端了水往宋良辰跟前去，宋良辰却直接要往苏婉怀里冲，苏婉瞧着他一身的汤水，不由伸手抵住他，“脏，先整理干净再来。”

    宋良辰却嘟了嘟嘴，似是瞧见了她眼底的嫌弃，不满的硬挤过来，瞬间将脏脏的东西沾到苏婉身上。

    苏婉脸顿时黑了，宋良辰却笑容异常灿烂，看着很有几分欠扁的意味。

    刘妈忙拧了帕子过来：“小少爷，老奴给您擦洗一下。”

    宋良辰不肯从苏婉怀里出来，倒是配合的转过身面朝刘妈，还微微张开双手，刘妈给他擦了脸，又麻利的替他把围兜和袖套取下来。

    苏婉跟大牛聊得快差不多了，就剩最后一些事没谈完，便也忍着先不去换衣裳，只惩戒性的拍了拍始作俑者的小屁股，而后搂着他对大牛道：“两个月准备下来倒不算很赶，且那时可能我爹也在，叫他给你们证婚岂不正好？”

    大牛闻言有些激动：“有老爷在当真是太好了！”

    大牛毕竟是苏老爹买来的，他与常年跟着苏婉的小绿不同，在苏家的那么多年，他都跟着苏老爹在外边跑的，就是刚跟苏婉他们去京里的那会儿，他的卖身契还在苏老爹手上，直到这回外放，宋子恒亲自找苏老爹要带大牛一道过来，苏老爹这才想起，将身契给了宋子恒。

    在大牛心里，苏老爹分量仍是不轻，听到苏老爹能来参加自个儿成亲，还是做证婚人，不能在父母跟前成亲的遗憾，顿时就消散不少了。

    苏婉也知道他的高兴，点头笑了笑：“不过即便如此，聘礼你可不能少，小绿跟我这么多年，我早已把她当半个妹妹看待，如今我就是她的娘家人，嫁妆我给她张罗了，聘礼你要敢寒酸的话，小心我临时反悔，不把小绿嫁给你了。”

    “小的怎么敢。”大牛呐呐的道，抬头看了苏婉几眼，终于鼓起勇气，“只是小姐，小的对这个也不太懂……”

    正给宋良辰擦干净了小手的刘妈，闻言噗嗤一声笑了：“你放心罢，夫人昨儿就给我打了招呼，你置办聘礼，少不得我给你掌掌眼。”

    大牛闻言大喜，忙作揖道：“那就劳烦刘妈了。”

    刘妈摆摆手：“客气啥，都是自己人。”

    苏婉也笑道：“刘妈说得对，自她来家后，便一直一心为咱们，我早已将她当自己人了。”

    刘妈听得心里狂跳，倒不是害怕，而是激动。跟着夫人小几年了，她自认为看人也算有一套自己的章法，夫人虽看着年轻，为人也随和，其实最是个滴水不漏的，她从不把话说满，也不会无故哄别人，今日既然这般说了，那便是当真的。

    尽管夫人如今对她，定还比不上大牛和小绿那般放心，可大牛如今管着外院，小绿很快要成亲，生子也快了，还能在夫人跟前伺候多久？未来夫人手头没人，还不得倚重她。

