    “约翰！约翰你怎么了？”冰人波比与小淘气安娜有些惊疑的看着一动不动的火人约翰，然后有些迟疑的看着黄问。

    　　冰人波比与小淘气安娜见识过类似的能力，曾经有一次，火人约翰与普通人发生了冲突，使用出了变种能力，暴露了身份。

    　　就在那时，周围的所有人突然间不动了，那是查尔斯的心灵能力，控制了周围所有人的身体，而此时一动不动的火人约翰，与那些人一模一样！

    　　因此，冰人波比与小淘气安娜下意识的认为，黄问也是一名心灵能力者，而且，不仅是他们两人这样认为，就连布鲁斯班纳也是这样认为的。

    　　“这是功夫，拆腻子功夫，不是变种能力，他也不是变种人。”自认为对黄问最了解的罗根对几人科普道。

    　　“功夫？功夫可以拥有这么厉害的实力？”布鲁斯班纳有些不相信的看着罗根，不过想到罗根的真实年纪，布鲁斯班纳沉默了起来。

    　　“小子，你惹谁不好，竟然敢惹我现在的老板，你不知道，我现在也是为他打工的么？”罗根将火人约翰拖到了武馆之中，扔到了地上，“等老板解开了你之后，你最好老老实实给他道歉！”

    　　“可惜了。”黄问的心中有些遗憾，他刚刚要是提前发布了任务，现在至少已经收获一次超凡抽奖了，但是奈何，火人约翰这家伙，太欠揍了，黄问一时没有忍住。

    　　其实火人约翰这个家伙，就是最常见的青春期自大躁动的代表，刚刚觉醒能力没有多久的他，绝对是最喜欢表现自己的时候。

    　　但是奈何，此时泽维尔天才少年学院的教育风格，与火人约翰格格不入，这也是为何，日后的火人约翰会叛变到万磁王那边。

    　　“老板，给我个面子，解开他呗……”罗根见黄问并没有听懂自己刚刚言语中的意思，又凑到了黄问的面前，低声说道，“好歹也是我带出来的嘛？”

    　　“行吧。”黄问思索了一下，点了点头，黄问相信，以火人约翰刚刚的表现，绝对会继续上来挑衅他的，到时候，自己再发布任务，岂不美哉？

    　　黄问的手指化作一道残影，瞬间隔空解开了火人约翰，然后等着火人约翰发飙，甚至黄问已经调出了任务页面，准备发布任务了。

    　　“好强！”火人约翰眼睛放光的看着黄问，眼中闪过畏惧、崇拜等各种情绪，却丝毫没有要与黄问继续动手的意思。

    　　“啥情况？这就不动手了？”黄问前一秒的计划，在后一秒瞬间落空了，黄问却不知道，火人约翰，本来就是这样一个欺软怕硬……咳咳，是崇拜强者的人。

    　　火人约翰成为万磁王的手下，还有一个重要的原因，就是万磁王的实力足够强大，让火人约翰下意识产生了崇拜心理。

    　　“你不需要变种能力，都能够这么强？那你能够教教我吗？”很快火人约翰开口了，说出来的话，不仅没有继续挑衅黄问，甚至还颇为恭敬。

    　　“约翰！你在说什么？你是泽维尔天才少年学院的学生，怎么可能向外人求教呢？还是一个普通人……”冰人波比听到火人约翰的话，一下子急了，冲着火人约翰低声提醒道。

    　　“这就是查尔斯教导出来的学生？”黄问失望的摇了摇头，本来，冲动的火人约翰就不怎么讨喜，没有想到，冰人波比的观念也如此可笑。

    　　要知道，冰人波比可是X战警的重要接班人，潜力无限，可他这样的观念，看不起普通人，与那些仇视的普通人又有什么区别呢？

    　　不过，X战警之中，也确实找不到一个拥有着全面领导才能的存在，每一个X战警，都有着自身的缺点。

    　　甚至，就连X战警的队长镭射眼，对于人类的态度，也有些类似于冰人波比，或者说，冰人波比可能就是与镭射眼学习的。

    　　“你竟然敢对查尔斯教授不敬！”冰人波比闻言面色一变，猛地朝着黄问一挥手，一股寒冰之力蔓延在空气之中，让整个空间都冷了下来。

    　　此时的黄问不怒反喜，他也没有想到，火人约翰的羊毛没有薅到，竟然有机会薅到自己一开始准备的计划目标，冰人波比的身上。

    　　“发布任务，打败冰人。”黄问瞬间便发布的任务，或者说，黄问的任务页面，根本就没有关闭，一直在等着发布新的任务。

    　　“正在生成任务：打败冰人波比，奖励传奇技能抽奖一次，是否接受？”

    　　“接受！”黄问的心中一喜，冰人波比果然如同自己预料的那般，能够触发传奇层次的抽奖，黄问脚下踏着踏雪无痕的轻功，瞬间消失在原地，然后迅速的接受了任务。

    　　“嗯？好快！”罗根的眼睛微眯着，此时黄问爆发出来的速度，即使以他的眼力，也看不清身形，不过罗根的野兽感知依旧能够感知到黄问的位置。

    　　“嗯？不好！”冰人波比在黄问消失的那一瞬间，瞳孔猛地一缩，然后脚往地上一踏，四面冰墙瞬间将冰人波比包裹在了里面。

    　　“反应倒是很快，不过，我这段时间，可不是一无所获啊！”黄问的嘴角浮现出了一丝笑意。

    　　厉害的能力，比如白展堂的各种武功，黄问倒是没有什么提升，但是阿星的能力，黄问已经获得了极大的进步，就比如全新版本的隔山打牛。

    　　“唰！”的一声，黄问一拳打出，轰在了冰墙之上。

    　　“我的冰墙，可没有那么容易被打破！除非你有浩克先生的力气！”冰墙之中的冰人波比嘴角挂着自信的笑容，正准备继续出手。

    　　“嘭！”的一声，冰人波比瞬间遭受到了重击，身躯撞碎了另一面的冰墙，整个人飞了出去，狼狈的落在地上。

    　　“这？”冰人波比不明白，自己面前的那面冰墙明明没有任何事情，自己怎么会突然飞出去了，总不能是黄问一拳穿透了冰墙，直接打在自己身上了吧？

    　　“这是什么功夫？”这下子，连罗根都愣住了，他疑惑的挠了挠头，黄问展示出来的实力越来越强了，施展出来的手段，也越来越神异了。

    　　“这一招，叫做隔山打牛。”黄问看着倒在地上的冰人波比，淡笑着说道，“现在，你学到了么？”

