    陆凡瞬间从床榻之上翻身起来，然后挥手移开了木床。只见床下的地面上，一只苍白的手臂伸着，似乎想要缩回去，可是却丝毫动弹不得。

    这鬼物精通地行术，而且极为谨慎，一有风吹草动, 立刻就要逃走。这地行术移动飞快，或许打败这鬼物很简单，但是想要抓住他却是千难万难。

    也是他倒霉，刚好碰上了陆凡，陆凡手中指地成钢术克制土遁和地行术，这鬼物刚好撞在枪口上了。

    看到这鬼物被困在土地之中，陆凡也没有动手挖掘，直接来到门外将府中的那些下人仆役叫了过来。

    “那鬼物已经被贫道抓住了, 你们去准备一些铲子锄头，将这鬼物挖出来。”陆凡冲着他们吩咐到。

    听到陆凡的话，这些仆役虽然有些疑惑，还是之前有王举人的命令，这些人还是照做了。

    很快，这些仆役就带着锄头铲子来到了内院，然后在陆凡的带领下进屋。刚一进来，众人就看到了从地面上伸出来的一只手臂，顿时吓了一跳。

    “那鬼物被贫道禁锢，如今正埋在这地下，你们将这里挖开，将这鬼物挖出来！”陆凡直接命令道。

    这些仆役一阵犹豫，并不敢上前，好在有几名胆子大的仆役上前拿着锄头铲子将这里屋子里面的地面刨开。陆凡禁锢住了鬼物之后，将指地成钢术解除，很快这地面就被挖开一个大洞。

    挖开了差不多两米多深之后, 陆凡禁锢的鬼物就被整个挖了出来。只见这鬼物浑身苍白，身形干瘦, 青面獠牙, 眼似圆铃，牙似锯齿，手上爪子尖锐。此时被禁锢在原地，丝毫动弹不得。

    这鬼物被抓到之后，很快就传遍了府上，而王坤也总算是出现了。看到那鬼物也是吓了一跳，不过很快就恢复过来，冲着陆凡感谢道：“仙长果然道法高强，这一出手，立刻就将这鬼物抓到了。不知道仙长打算怎么处置这鬼物？”

    陆凡看了看这丝毫动弹不得的鬼物，然后说道：“这鬼物乃是在找替死鬼，今天若是不将其除去，以后还会害人。”

    说着陆凡取出一张诛邪破煞符，手指轻弹，那符纸瞬间化作一道流光，击中了鬼物，紧接着就看到那鬼物就如同是遇到克星一般，身上的阴煞鬼气快速消散。仅仅不过是片刻时间, 就看到那鬼物如同快速溃散，最后只剩下一具森森白骨留在原地。

    “好了, 这鬼物已经死了，剩下这枯骨直接烧掉就行了。”陆凡冲众人摆摆手道。

    “多谢仙长救命之恩，小生没齿难忘。”王坤再次冲陆凡拜谢道。然后安排人手将那具枯骨找个地方彻底烧毁。

    “这次多亏了仙长，我这一家才算平安，不知道道长可是要在这长安城长住？我王氏一族在城外有一座道观，仙长要是不嫌弃，可以赠与仙长。”王坤问道。

    陆凡摇头道：“贫道游历天下，并不会在这里待多久，过段时间就会离开。”

    王坤一脸的失望，随后说道：“这样啊，不知道长可有什么办法保护我王家不遭妖邪杀害？”

    谷緹

    “这个也不是没有办法。”陆凡笑了笑道：“贫道有一道紫气镇宅符，只要将这符篆贴在家中，一般的鬼物妖邪就不敢靠近。”

    “还请仙长慈悲，赐下一张符篆，保佑我家宅安宁！”王坤一脸激动的行礼道。

    陆凡微微点头道：“这就是紫气镇宅符。”说着陆凡手掌一番，一张符篆出现在他手中。

    “这符篆虽然可保一家安宁，但是符篆之上法力有限，时间久了还是会失效，你们想要这符篆长期其效果，到时候还是会变成废纸一张。”陆凡解释了一句。

    “那不知道这紫气镇宅符可以多长时间，有没有方式补充这符篆中的法力？”王坤问道。

    “若是没有法力支持，这符篆可以使用三年左右，毕竟这不过是一张纸符。”陆凡说道：“至于说办法也不是没有。”

    “什么办法？”王坤问道。

    “虽然法力没有办法补充，但是可以用香火之力代替。”陆凡看了他一眼继续说道：“香火之力也可以驱动符篆，你想要长期使用，那就需要对着符篆供奉香火，如此一来有香火之力的补充，这符篆差不多可以用上几十年了。”

    王坤再次感谢之后，带着陆凡来到一处安静的宅院道：“仙长寒舍简陋，还请委屈一晚。”

    “居士客气了，这院子要是寒舍，那可没有几件像样的房子了。”陆凡笑着说道。

    解决了这鬼物之后，陆凡在王家宅院中住了一晚上，第二天在王坤夫妇的感谢中离开了这里，走的时候，王坤还将一份地契送给他，陆凡看了一下，这张地契自然是一处道观，也不推辞，直接收了下来。

    回到邸店，陆凡看了一下自己的房间中并没有人来过，又找到店家续了店钱，让小二哥给马儿准备上好的草料豆子，安排完这些之后，陆凡再次叫了一辆马车向城中的西市赶了过去。

    长安城的西市占地面积颇广，差不多有两个坊市大小，此时西市中人流攒动，好不热闹，一阵驼铃声响起，紧接着就看到不远处一個骆驼商队缓缓走进市场。

    这个商队的主人长着棕色的头发，五官也和中原人有些区别，一看就知道乃是来自西域的商人。这些商队足有二十头骆驼，这些骆驼带了不少财货，不远万里来到长安售卖。

    除了这个商队外，陆凡还看到一些棕发碧眼的外国人穿着一身唐装，用流利的汉语交流。还有一些身姿妖娆的胡姬，在酒肆门口招呼客人，当垆卖酒。

    眼前这一切很是繁华热闹，陆凡观察了一阵之后，这才开始在各处摊位货店中查看，准备看看有没有什么用得上的材料。

    陆凡来到一处胡商开办的玉石店铺中，这里不仅有玉石，还有各色宝石等一些稀奇的玩意，陆凡看了一圈，并没有发现什么好东西，这才向其问有没有品质更好的玉石。

