    当天过年，方志强本想帮着王亚欣父母干点什么，但是王亚欣父母是什么都不让方志强干，方志强最后就闲着无事，一直都在陪着王靖宇玩着，当天出了不错的太阳，下午的阳光有些暖和，晒得的人心里暖暖的，大冬天的阳光总是让人觉得那么可爱，那么的招人喜欢，也非常的难能可贵，吃完中饭，方志强与王亚欣带着王靖宇到楼下的小区玩。

    小区里面弄了一个专门给小孩子玩的地方，有滑滑梯等设施，里面已经有很多小孩在玩了，王靖宇一见到这，立即就冲了过去，与小区里面其它的孩子玩在了一起，玩的不亦乐乎。

    方志强就与王亚欣坐在一边的石椅上，晒着太阳看着王靖宇。

    王亚欣抱着方志强的手臂，头靠在方志强的肩膀上面，就像一个小媳妇小女人一样。

    “过的真快，一年又这么就过去了。”方志强忍不住的感叹着。

    “是啊，我又老了一岁了，幸好有你要我，不然我怕我自己就再也嫁不出去了。”王亚欣开着玩笑说道。

    “恩，你知道就好，我这人就是喜欢捡破烂。”方志强笑呵呵地道。

    刚说完，腰上就传来了疼痛，王亚欣忍不住用手掐着方志强腰间的肉。

    “明年吧，志强，过完年之后不要再卖菜了，过来给我帮忙吧，好不好？”王亚欣忽然看着方志强说着，眼神里面充满了渴望。

    “帮什么忙？”

    “事务所，志强，这个事务所是我从最开始一个人，干到了现在整个明珠市规模靠前的律师事务所，你知道，一个女人在外面做点事情实在是太累太难了，虽然现在整个事务所已经走上了正轨，但是需要我做的事情实在太多了，而我只是一个女人，有些事情真的不适合我一个女人去做。我只是一个女人，我只想做一个小女人，我也需要一个肩膀可以依靠。所以，志强，我希望你能够帮我，你是我的丈夫，你应该为我承担一些的。过完年之后，你去事务所吧，你去负责事务所的所有工作，去做这个总经理好不好？你是男人，所有的应酬接洽都应该你去，我一个女人，真的不想再去干这些迎来送往阿谀奉承的事了，这些事情都应该是你们男人的事，我只是女人，一个你身后的小女人，我继续做一个大律师就好，每天准时上下班，下班之后就可以回家陪小宇也监督小宇的生活，过完年之后，我也不准备再让小宇住校了，这对他的性格很不好，性格会很孤僻，他需要陪伴。我想做一个正常女人的事情，在家相夫教子，好不好？”王亚欣慢慢地对方志强说道。

    方志强噎住了，看着王亚欣渴望的眼神，最后点了点头道：“好。”

    虽然他心里多少有些心理负担，但是王亚欣说的很不错，他是个男人，是王亚欣的丈夫，既然结婚了，那么这些事情本来就该他来承担，这是他的责任，即使他再不愿意，他也不能逃避。

    “你真好。”王亚欣忽然笑了。

    “我好什么啊，这种事给傻子选，傻子都知道该怎么选的，一边是总经理，一边是卖菜的，你说正常人选谁？”方志强继续开着玩笑。

    “过完年回明珠之后，咱们先把欠的钱给还了吧，不管是欠谁的，都还了，好不好？我不喜欢欠人家的东西，你也肯定不喜欢。”王亚欣接着道。

    说起这个，方志强心里很是沉重，主要是心里很不是滋味。钱是他欠的，最后，却要王亚欣来替自己还债，作为一个男人，心里觉得自己有多窝囊可想而知。但是就像他说的，既然结了婚，那这笔账就不止是他一个人的了，这笔债也是王亚欣的，王亚欣要还这笔债，似乎也是天经地义的。

    方志强从兜里掏出一根烟来，点上，抽了两口，然后点头说道：“好。”

    “今天过年，你是不是应该给叔叔打个电话？”王亚欣随后问着。

    听到这，方志强苦笑着，说道：“打了，我前面上午就打了一个，还是一样，不接我电话，直接就给挂了。”

    王亚欣听到这也沉默了，有些心疼地看着方志强。

    “精诚金石为开，两父子哪来的隔夜仇？我想等咱们过几天回去的时候，你多向叔叔认错说点好话，叔叔是会原谅你的。”

    “恩，希望如此吧，老头实在是太倔了，比我倔多了。有时候我都怀疑，我是不是他去超市买洗衣粉的时候超市送的，买三包送个儿子的那种。”方志强心里泛着苦楚。

    方志强在王亚欣家过年，这段时间什么都没干，就是陪着王亚欣。从大年初二开始，方志强与王亚欣就开始没闲着，与王亚欣开着车，开始逐一去王亚欣家的七大姑八大姨家拜年，无论去谁家都得吃饭，都是大鱼大肉伺候，知道他喝酒，所以也就少不了酒，于是每天方志强都是喝的七晕八素的，但是作为新姑爷，他也不太可能不给面子不喝，着实喝的他是十分的难受。

    大年初四这一天，方志强正在王亚欣姑姑家喝酒吃中饭的时候，忽然接到了王霞的电话，方志强看了看号码，连忙走到一边去接电话。

    “什么事？”方志强问着。

    “你在哪？赶紧来商场一下，他们给我汇报，说是有个啥东西不会弄，你赶紧过来一趟。”王霞说着。

    “我不在明珠，我怎么去的了？”

    “你在哪？你回老家了？”王霞有些惊讶地问着。

    “没有，我在江苏，在王亚欣家。”方志强也没什么保留，直接说着。

    “王亚欣家？你竟然去了王亚欣家？你要不要脸啊？”王霞劈头盖脸地就骂着。

    “我初八就要与王亚欣举办婚礼了，王亚欣是我老婆，她爸妈是我岳父岳母，我来这有什么不要脸的？我还有事，没工夫跟你吵架，有什么事不懂的，你让他们给我打电话，我可以在电话里告诉他们该怎么做，让我回去是不可能的，就这样。”方志强说完就直接挂断了电话，他知道，再与王霞继续说下去，除了吵架还是只能吵架。