
　　苏辰眉头一挑，心神散开，扫过四周，脸色顿时冷了下来。

　　“蝼蚁，就是喜欢到处蹦哒！”

　　苏辰冷笑一声，起身，走出房间。

　　院子外，黑山五豹迅速临近。

　　一个个脸上杀机闪烁。

　　“若是他识相，主动交出灵石，我们就给留个全尸，要不然……哼哼。”

　　大豹哥狞笑一声，挥了挥手。

　　“进去！”

　　六人齐齐一动，直接踢开大门，肆无忌惮的冲了进去。

　　月色狡黠。

　　那朦胧的月光，洒落而下，照亮了四方。

　　苏辰坐在院子内的石凳上，饶有兴致的看着李聪等人。

　　“你就是苏辰？”

　　大豹哥感觉有些不对劲，可一想到自己的修为，立刻就恢复了嚣张。

　　“没错，有何贵干？”

　　苏辰轻笑一声。

　　“呵……小屁孩，见到你家大豹哥，还不快跪下求饶？”

　　大豹哥一见到苏辰如此年轻，心底不由地露出一抹轻视。

　　苏辰脸色依旧平静，不为所动。

　　“哈哈……这不会是被吓傻了吧？”

　　黑山五豹的其余几人，纷纷笑道。

　　“你不是很牛吗？白天挺嚣张的嘛，现在怎么不敢顶嘴了？”

　　李聪脸上充满了嘲讽，冷笑道。

　　“原来，你就是这样对待你的救命恩人的啊？”

　　苏辰脸上露出一抹揶揄之色，道。

　　“放你娘的狗屁，什么救命恩人，滚一边去，老子就算没有你，一样能灭掉那些妖狼！”

　　李聪像是被人踩住了尾巴，顿时怒吼一声。

　　这一下，立刻把水兰姐妹俩给吸引过来了。

　　“李聪，你疯了吧，三更半夜跑到我这来闹事，你想干嘛？”

　　水兰一走了出来，立刻怒道。

　　其实，她并不知道今夜来的人，乃是臭名昭著的黑山五豹。

　　如果知道了，她肯定吓得直接躲起来。

　　“闭嘴，你个臭女人，老子追了你十几年，帮你做了那么多事，你都无动于衷！”

　　李聪脸上露出一抹怨毒之色，大喝道。

　　“哈哈……我再也不用忍了，今夜，我就要把你给强办了！”

　　黑山五豹目光闪动，扫过水兰姐妹俩时，突然眼睛一亮，邪火四起。

　　水兰与水香，一个大长腿迷人，一个长相清纯。

　　只要是个男人看见了，都不会无动于衷！

　　更何况这些打家劫舍的贼寇，平日里，也就尝尝青楼女子罢了。

　　如今看到水兰姐妹俩这样的天菜，立刻双眼冒光，脸上充满了贪婪。

　　“啧啧……这两个小妞不错啊，我们要了！”

　　大豹哥双眼冒光，坏笑一声。

　　“没错，等我们五兄弟享用一番后，再将人给你。”

　　一个侏儒男子兴奋道。

　　“不，我们不是说好了嘛，这两个女人是我的。”

　　李聪顿时一惊，连忙说道。

　　“说好了？放屁！”

　　大豹哥狞笑一声，脸上凶光一闪，一个巴掌甩了过去。

　　啪的一声！

　　李聪整个人被打懵了！

　　“哈哈，我们黑山五豹决定的事，什么时候轮得到你插嘴了？”

　　大豹哥冷笑一声。

　　黑山五豹其余四人，一个个脸色狰狞。

　　李聪气得胸口发鼓，可是却不敢多说一句话。23sk.Com

　　苏辰看着李聪，像在看白痴一样。

　　与黑山五豹这样的贼寇做交易，还想要公平？

　　真是蠢到家了！

　　“小子，乖乖地把灵石交出来，我们五人，可以给你留个全尸。”

　　大豹哥狞笑一声，目光一转，落到水家姐妹俩身上。

　　“还有你们俩，哈哈，真是美人胚子，最好不要反抗，让我们五兄弟爽一把！”

　　水家姐妹俩吓得脸色发白，目中充满了绝望。

　　这伙人，竟然是有着赫赫凶威的黑山五豹。

　　这可是五大合灵境强者！

　　这让她们如何反抗？

　　水兰虽然一脸恐惧，可这些年经历的风雨不少，此刻勉强还能保持平静，冷眼看着这一幕。

　　但水香却是吓得身子发抖，直接躲到苏辰身后，惊恐的看着黑山五豹。

　　苏辰嘴角露出一抹邪笑，抬手间，取出一个储物袋，打开来，露出里面海量的灵石，让人垂涎欲滴。

　　“你们要的是这个吗？”

　　苏辰轻声说道。

　　“哈哈，你小子果然识相，把储物袋给老子，快点！”

　　那侏儒男子双眼一亮，道。

　　此人，乃是黑山五豹中最小的一个，人称‘黑小豹’。

　　这个时候，‘黑小豹’想都没想直接冲了出去。

　　他们五人，虽然都是合灵境强者，可日子却过得有些清苦。

　　平日里，靠着打家劫舍，得来的灵石很少，根本都不够修炼使用。

　　所以，这个时候看到苏辰储物袋里面，满满的灵石，顿时一个个兴奋起来。

　　黑小豹脸上充满了贪婪，速度飞快，直奔苏辰而去。

　　甚至，他都没展开任何防御。

　　因为在他看来，苏辰这只小蝼蚁，已经被吓傻了，绝对不会反抗的。

　　黑山五豹中的另外四人，也纷纷大笑起来，脸上充满了得意。

　　仿佛，他们已经看到灵石落入自己囊中的一幕。

　　黑小豹疾闪连连。

　　转眼间，就出现在苏辰面前。

　　这个时候，苏辰竟然对着他笑！

　　没错，那就是在笑。

　　这个笑容，如同魔鬼一般，出现之时，立刻让黑小豹身子僵住。

　　“不好！”

　　黑小豹脸色狂变，还没反应过来，便见到苏辰抬手一拳，狠狠轰了过来。

　　刹那间，有一股无法形容的浩瀚力量，轰然落下。

　　“小心！”

　　大豹哥也反应了过来，脸色狂变，惊呼道。

　　其它三人的笑声，也是戛然而止。

　　一个个露出惊恐之色。

　　因为，这一刻的苏辰，不再像是那待宰的羔羊，而是成为了一头长满獠牙的雄狮。

　　轰！

　　苏辰浑身气势爆发，浩瀚气血，轰鸣翻滚。

　　黑小豹身子一颤，被苏辰的气势锁定住，无法移动丝毫。

　　轰！

　　下一刻。

　　一只铁拳，横空出现。

　　黑小豹目中露出前所未有的惊骇。

　　无法抵挡！

　　无法躲避！

　　苏辰的一拳，直接轰在了他的胸口上。

　　顿时，有股狂暴的力量，冲进了他的体内，摧枯拉朽，破碎一切生机。

　　“啊……”

　　黑小豹惨叫一声，倒飞而出，落地时，吐血身亡。

　　黑山五豹，第一个，死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第174章 真是蠢到家！免费阅读。https://xs.23sk.com 