    回到了精灵中心，哲也先是来到了客房部和里面的一位乔伊小姐说了一下，把自己的住宿时间延长到了40天。

    趁着精灵们还在乔伊小姐那里回复的空闲，又把自己的几个包裹取出来，放入自己的空间背包依次搬运进了房间。

    哪怕黑科技的空间背包能一定程度上减轻物体的重量方便搬运，而且自身的力量在长期的锻炼下不夸张的说一拳一个前世的拳王都不是问题，这价值八百万的岩石也还是足足让他搬了四五次才算是完成。

    然后照常的感谢乔伊小姐，取回三只恢复好的精灵的精灵球。

    带着它们回到自己的房间还没来得及坐下稍微休息一下，他就开始准备起三只精灵的晚餐。

    石丸子的食谱配比在晚上岩石种类不同，比例也需要变化，但是反而是最简单的一个；

    力壮鸡则是需要对应的减少一部分能量方块的供应，换做不同的树果搭配成沙拉，防止吃腻，一部分巧可果也需要换成莲蒲果，比例需要重新调配，辅料也需要更改；

    比雕根据下午的训练情况，针对性的对原先的棱瓜果和灯浆果食谱比例进行一定的调整，其他辅助材料也需要随之变化比例，再增加一部分的骨粉和维生素。

    说实在的，要不是有零号整理方案，让哲也他自己来做这些东西虽然也可以，但是会更加的困难和耗费脑子，而且不会这么全面。

    忙完这些，又是一个小时过去了，哲也这才把旁边早就依次排好队眼巴巴望着他的三只精灵叫来吃饭。

    得到训练家的首肯，三只大小不一的家伙便闪电般的来到了自己最终形态样式的饭盆面前开始吃起饭来。

    这时候哲也还是不能休息，因为要简单检查一下石丸子和力壮鸡的身体状况，防止因为下午的战斗出现什么问题。

    虽然已经给乔伊小姐回复过了，但是依旧要自己亲自查看才能放心。

    绕着旁若无人一样拼命吃饭的两小只走了一圈，仔细的观察了一下诸如石丸子的核心、身体连接处的情况、力壮鸡的腿部肌肉线条、头上三根鬃毛的发育以及其他等等地方。

    结合零号给出的报告，明确没有什么问题后就放下心来。

    这时候的哲也方才开始解决自己的晚饭。

    晚饭是精灵中心提供的，有专人送过来，盘子什么的只需要放入专门的清理管道就可以了。

    嗯，今天是咖喱合成牛肉配上两道蔬菜以及白饭，外加一份哲也自己准备的热牛奶，非常不错。

    什么，你问牛奶怎么加热的？你看看旁边吃完饭躺着的力壮鸡的羽毛，那里就是最好的加热场所。

    精灵科技，哪用得着什么炉子或者微波炉啊。

    反正哲也想喝热的大奶罐牛奶的时候，都是直接让力壮鸡捂在怀里加热的，基本上两分钟就行了，作为火系精灵的力壮鸡体温可是非常高的。

    要不是平时一直在控制着，光是散发出来的热量就能热死个人。

    以后再养一只冰系的精灵，冰冻也不需要冰箱了，直接吐口气就行。

    随手把吃完的餐具扔在清理管道里，哲也往地上就是一趟。

    比雕正趴在地上休息呢，就看见训练家倒在了自己柔软的身体上。

    微微动了动自己的翅膀，防止扇自己的训练家一巴掌，比雕又闭上了眼睛。

    刚刚的训练可把它给累坏了，以前虽然也累，但是像这回这么厉害的也是头一遭。

    哲也把自己的头微微靠在比雕的肚子上休息，这可是他上辈子的梦想之一，这辈子几乎天天做。

    当然，如果换成卡比兽什么的可能还会更加舒服，可惜真的养不起，哪怕有着能量方块这种东西，卡比兽的进食量也不是开玩笑的。

    力壮鸡靠在沙发上，慵懒的抚摸着自己吃饱了的小肚子，时不时的打个嗝，它有点吃撑了。

    石丸子感知一下这边，感知一下那边，发现自己无事可做，便直接跳到了台子上。

    把自己的角还有两只腿一缩，便直接变成了一块平淡无比的苍青色岩石开始休息起来。

    处于这种状态的石丸子，虽是休息，但是对于周边环境的感受也会更加敏感，只要一有什么危险靠近便会展开身体准备迎敌或者逃跑。

    当然在精灵中心一般是不会有什么危险的，这主要是哲也让石丸子养成一个警戒的习惯，防止未来在野外出现什么意外的情况。

    哲也打开腕表带上耳机，今天自己的学习任务还没有完成，三篇论文，两场全员战斗视频的观看，培育家考试的第三章节内容的复习，尼比道馆给出的额外资料的学习等等等等。

    随着月色悄然悬挂在高空之中，精灵中心的房间外面也逐渐陷入了平静。

    从外面看去，一个个房间的灯光依次灭掉，陷入了同夜色一般的黑暗之中。

    唯有少数几个房间的灯，一直亮着，一直亮着。

    ......一夜无话

    哲也身体里面多年以来养成的生物钟很固定的在太阳快要上班的时候唤醒了他。

    伸了个懒腰，他从床上小心的爬起。

    三只精灵很敏锐的同步醒来，石丸子伸出了自己的角和腿站了起来，力壮鸡枕在后脑勺的两只爪子也放到了胸前，比雕则是睁开眼睛歪了歪头活动了一下。

    哲也朝着它们笑了笑，便径直走入了卫生间开始一天早上的洗漱工作。

    等到他出来，早就熟门熟路的三小只已经活动开了身体，准备开始今天早上的热身。

    力壮鸡要和他一起跑步锻炼，当然它是负重的，之前准备的那个负重衣已经快到最大承受的极限了，估计进化之后就需要换一个了，又是一笔不小的开销。

    而且这会儿的他也跟不上力壮鸡，说得好听是一起跑步，实际上算起来力壮鸡一早上下来运动距离甩哲也好远好远。

    主要也是为了培养训练家和精灵之间的羁绊，毕竟陪着一起训练总归会让精灵感触更加深刻。

    然后是比雕，同样的负重飞行，给它带上就让它自己去了，毕竟他又不会跟着一起飞，这就没办法了。

    最后的石丸子则是乖乖的跟在旁边，哲也交给他的任务就是锻炼自己的重力技能，控制能量。

    打了个响指，哲也与三只精灵就出发了。

