    未等龙琮沉吟着开口，龙傲天已经忍不住了。

    “我想要超级牛逼的神器！能单挑全服BOSS！”

    “还有大量恶魔能量，最好一次性冲到一百级！”

    “还要魅魔！漂亮的女NPC！要一百个！”

    龙傲天顿了顿，未等王晖反应过来，他颇为羞涩的一笑：“这三种奖励，我都想要。”

    一旁的龙琮闻言，恨不得一棒槌砸死这个家伙。

    要脸吗？

    你还能要的脸吗！

    这啥好处都给你得了，策划爸爸不打死你！

    就连王晖也强忍着一巴掌扇死这货的冲动，心中不断默念着：“这是玩家，这是给我打工的，不能杀，杀了就没人给我打工了......”

    恶魔领主还指望着玩家们给赚恶魔能量，这家伙倒好，开口就是神器、100级恶魔能量、100个魅魔侍女。

    咋滴？

    你还想从恶魔领主手里抠出点东西来？

    门都没有！

    瞧瞧你提出来的这三点要求，哪一条像是正常玩家要的任务奖励？

    就算是爽文小说也不敢这么写！

    这简直太过分了！

    或许是感受到恶魔领主周身的气息逐渐变得阴沉起来，龙琮忍不住低喝一声：“龙傲天！你没事儿瞎说是很忙呢！哪有人这么提要求的，太无耻了吧！”

    “要什么神器！要什么恶魔能量！要什么魅魔！你觉得自己配吗！”

    龙琮瞪了一眼龙傲天，毫不留情的呵斥：“不会说话就闭嘴，没人把你当哑巴！”

    一旁的王晖很欣慰。

    不管怎么说，这三个军团长里，龙琮还是很靠谱的，不像是龙傲天这货。

    不当家不知柴米贵，恶魔领主也未必有那么多余粮啊。

    要照顾好全服的玩家，还要为以后更多进入游戏的新玩家们铺路，即便王晖身具海量恶魔能量，也不敢轻易胡乱挥霍，更别说给某个玩家极端的偏爱和大量经验了。

    “对不起，我错了。”

    龙傲天很委屈：“那小琮你说，咱们要什么样子的任务奖励嘛。”

    “这态度才对嘛。”

    龙琮满脸严肃的开口：“恶魔领主大人是咱家的老大，咱们能难为自家老大吗？那必然不行！至于奖励嘛，肯定是装备最好了。”

    “但你说的神器什么的，也太离谱了！现阶段游戏里最好的也不过是紫色装备，要什么神器？”

    “我觉得吧，神器什么的咱也不要想了，至于任务奖励......领主大人随随便便给我们几万套30级的紫色套装就好了，我们也不挑剔。”

    此话一出。

    “嘶~！”

    龙傲天忍不住倒吸一口凉气，竖起了大拇指：“真牛批！”

    几万套的30级紫色套装，能一下子将三大俱乐部的玩家们整体实力提高大一截，达到质的突破，甚至说可以再攻下一座NPC城市。

    而且对于龙琮而言，这些紫色套装肯定不会免费给三大俱乐部的玩家们，肯定要以售卖的形式，多出来的装备还可以卖给散人玩家中的土豪。

    这样一来，又能赚一大笔现实金钱，数额还会很可观。

    “几万套......”

    王晖闻言，忍不住深吸一口气。

    此刻。

    他觉得胸口闷得发慌。

    几万套的30级紫色套装，这得要消耗多少点恶魔能量啊！

    王晖在心里略微估算了一下， 然后抬起头看着这两个玩家，沉声道。

    “我们还是谈一谈神器吧。”

    王晖的语气很严肃：“我觉得只是用紫色装备，根本不配当做你们的任务奖励，只有神器才能配得上你们这一次的战功，这是我对你们的嘉奖！”

    龙傲天听着恶魔领主严肃的语气，不知道为什么，他总觉得有些不对劲。

    是一件神器划算？

    还是几万套紫色套装划算？

    很显然，作为玩家的龙琮，两个都想要，但他知道这不太可能。

    尤其是几万套紫色套装，策划不可能允许现阶段出现足以影响游戏平衡和局势的游戏资源，除非是策划脑子进水了，不然NPC不可能给出这样的任务奖励。

    几万套的紫色套装虽然可以在短时间内极大程度提高玩家们的实力，但这会加速燃烧游戏寿命，破坏了游戏整体的氛围。

    “算了，还是神器吧。”

    龙琮心中拿定注意，抬起头，笑眯眯的说道：“我想，领主大人能给的神器，一定是最厉害的！”

    龙琮琢磨着，既然这款游戏的NPC智能程度极高，多拍一下马屁是肯定没错的。

    反正咱们话都说道这个地步了，只要恶魔领主NPC的智能很高，也不好意思给垃圾神器打发咱们对不对？

    王晖沉默着。

    说实话，神器这玩意儿其实并不怎么消耗王晖的恶魔能量，尤其是用来应付玩家们的神器，打造起来并没有想象中的那么困难。

    玩家们所想要的神器，其实严格意义上并不是神器本身，而是装备上具有“神器”的标识。

    只要稍微打造一件功能较为强悍显著的游戏道具，再标注神器之名即可。

    这样一来，虽然这件装备名为神器，但本质还是一件品质较好的魔法道具罢了。

    反正玩家们又不知道真正的神器长什么样子，又应该有多强大。

    对于王晖而言，只要不是大规模的制造高品质装备，玩家们的要求基本都能够接受，毕竟玩家的实力提高，也代表着能够帮助自己获取更多有价值的灵魂。

    所以，在力所能及的情况下，王晖会对玩家们放放水，给出更多的好处。

    基于这一点考虑，王晖觉得自己需要好好想一下，该给玩家什么样子的神器奖励。

    毕竟这玩意儿又不能无中生有，需要时间来打造。

    “奖励神器，没有问题。”

    王晖沙哑着嗓子开口：“但我需要一些时间来挑选合适你们的神器。”

    “啊！太棒了！”

    “感谢恶魔领主大人，我们愿意等待！”

    两兄弟喜笑颜开，等几天算什么？只要神器到手，这任务就是血赚不亏。

    “两位军团长，我这次来找你们，除了颁发任务奖励，我还需要你们做另一件事情。”

    王晖顿了顿，语气陡然变得严肃起来：“严格来说，这件事情的重要程度，不亚于先前的攻城战斗，甚至更为重要！”

    又有任务了！

    两兄弟对视一眼，都能看到彼此眼中的兴奋之色。

    作为常年混迹于各大网游中的老玩家们，王晖一开口，这两兄弟就知道策划爸爸可能在搞什么套路了。

    从恶魔领主的语气来看，这应该是有任务要下达了，而且可能又是一个大型的任务，至少不会比世界级任务差劲儿。

    “为您效劳，是我们的荣幸。”

    龙琮的脸上堆满笑容，龙傲天也是满脸激动的看着王晖。

    上一个任务能奖励神器。

    这一次的任务要是完成了，最差也得再奖励一个神器吧？

    这么一想，有两个神器，突然感觉美滋滋啊。

