    小妖出手！

    她的整个身体直接崩裂，化成一道道诡异的黑色烟雾，瞬间朝着四周扩散出去。

    恩？

    陆天龙微微扬眉，从小妖崩裂的瞬间，他能够感觉到一阵相当恐怖的能量波动，而且这能量波动哪怕是分别涌向几个方向，竟然还有越发增强的迹象。

    “哎呀，小妖好厉害。”

    “是呀，看来这几个月进步不小，比以前强的多了。”

    旁边温天豪等人也纷纷发出赞叹。

    小妖的体制特殊力量特殊，以前的攻击方式和现在差不多也相同，就是利用特殊的力量将身体掩饰，化成团团黑色雾气悄无声息接近对方然后发动攻击。

    但按照她当时的攻击方式，若是敌人是强者的话，很容易有所防范，毕竟她哪怕化成黑色烟雾接近，对方也是有迹可循，不像是影的隐匿术，让对方完全寻找不到踪迹。

    可现在小妖的实力明显增强，她幻化成诡异的黑色雾气朝着四周飘散，在这一瞬间，甚至连陆天龙都不知道小妖究竟想要攻击哪个方向！

    “唰唰唰！”

    小妖化形的同时，她手下四个手持巨斧的壮汉还在进行屠杀，斧头此时仿佛化身镰刀，在肆意收割着那些凶地的邪恶力量。

    另外，小妖带来的十万古妖众也已经加入战斗，他们从远处袭杀而来，直接将包围陆天龙等人的凶地邪恶力量撕开一个口子，然后从中心位置开始朝着四周掩杀过去。

    这些古妖众的战斗力同样不俗，而且古妖一族所有族人的身体素质都特别的强悍，在这种大规模的战斗之中体现的淋漓尽致。

    当然，那些凶地的邪恶力量同样不弱，他们能够从远古时期流传到现在，曾经也都是比较厉害的角色，哪怕现在远远比不上巅峰状态，可战斗力同样不可小觑。

    战斗进行的有些惨烈，总体来说古妖众还是占据着优势，他们悍不畏死，一次又一次发动猛攻。

    相比那些从凶地跑出来的邪恶力量则有些畏战，他们有的已经夺取了别人的身体复生，不愿意轻易丧命，有的还处于力量形态，还想着找机会夺取别人的身体。

    “老大，我们要不要帮忙？”

    温天豪等人在旁边跃跃欲试，人家古妖一族的人在拼杀，众人站在这里看热闹也不是那么一回事。

    “好……”

    陆天龙想了想点点头，小妖刚才说要表演给自己看，可从刚才身体崩裂化成黑烟到现在，一直没什么动静。

    不知道这丫头搞什么鬼，可正如温天豪所说，人家厮杀自己看戏不合适，还是上去帮帮忙比较好，也能尽快摧毁凶地的这些邪恶力量。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    就在陆天龙刚刚准备下令攻击的时候，一阵诡异的声音出现。

    就见东南西北四个方向，突然有几个人直接腾空而起，朝着陆天龙等人的方向直接冲来。

    是刚才指挥凶地邪恶力量进攻的几个家伙？

    陆天龙微微扬眉，他清晰感觉到那四个家伙身上的能量波动，跟刚才指挥邪恶力量攻击的气息相同。

    “本来还想着将他们抓出来，没想到他们竟然主动跳出来了？”

    旁边的温天豪开口，他和其他人也已经认出了这几个人的身份。

    刚才这几个家伙隐藏在人群之中，想要单独将他们找出来几乎不可能，但现在他们竟然主动跳出来，这机会众人自然不可能放过。

    “等等。”

    刚要出手的陆天龙却突然扬眉，发现有些不对劲。

    看东南西北四个方向腾空而起朝着这边而来的几个家伙，似乎并不是自己主动跳出来的。

    他们是远古流传到现在的邪恶力量，之前已经夺取了别人身体复生，现在他们每个人的脖子上面，似乎缠绕着一道道黑色的武器。

    他们的表情非常狰狞，可动作分明是在挣扎。

    “是小妖！”

    陆天龙心中有些震惊。

    他已经明白过来，刚才小妖出手，直接化形黑色烟雾朝着四周扩散，就是去对付这四个家伙了。

    小妖心细，刚才在赶过来的过程之中，恐怕就已经注意到这四个家伙在指挥所有的凶地邪恶力量，所以她刚才出手便是要收拾他们。

    “不错！”

    反应过来，陆天龙面带微笑点点头。

    看来小妖的实力不只是提升了一点，而是有很大的提升。

    想要从近十万邪恶力量之中找出这四人，就连陆天龙都办不到，可小妖却利用古妖一族特殊的体质和力量做到了。

    而且不但找到了他们，还将他们直接制服！

    “嗖嗖嗖嗖！”几道人影继续在小妖的控制下朝着这边飞过来，他们拼命挣扎可根本挣脱不了，最后在抵达众人上空的时候，就听砰的一声，几个人狠狠撞击在一起，力量之大甚至都传

    来很多声骨头断裂的声音。

    接着，几个家伙从半空之中摔下来，狼狈的摔倒在地，刚刚想要挣扎着爬起来的时候，温天豪和圣狱等人已经赶过去，直接将他们踩在脚下，让他们动弹不得。

    “老大，怎么样？”

    缠绕在那几个家伙脖子上的黑色力量脱离，在陆天龙面前快速融合，随后小妖的身影显现出来。

    她脸上带着一丝小得意，笑眯眯的看着陆天龙。

    “还算不错，不过跟影比起来的话，估计还差一些。”

    陆天龙笑着回答道，的确已经很不错，但不能让这个丫头骄傲，还得给她一点压力和动力。

    “影姐姐这么强了吗？”

    小妖有些吃惊，视线再快在周围扫视一圈，似乎想要寻找影。

    看了一圈之后，这丫头一副如梦初醒的样子，目光有些复杂看着陆天龙，“影姐姐已经提前过去了？对吗？”

    看来她继位妖神之后，同样知道了一些原本不知道的事情，包括突破生死劫之后会去另一个地方。

    “是。”陆天龙点点头，他嘴角勾起一抹笑容，“如果我想的没错，你应该也要离开了吧？”从影刚才展露出的实力来看，早已经能够突破生死劫，不过她暂时还没有突破，应该是利用某种特殊手段在压制。

