    看着资料，连韩羽都觉的，韦一刁就是一个真实存在的人。

    之后韩羽使用改名卡，将自己的ID修改，弱水这个ID实在太显眼了，而且还被全服通知过，要是之后新主教询问自己的ID，可能就瞬间暴露了。

    修改ID只需一张改名卡，但售价却需要一百万，半年之内只能修改一次。

    只是很少会有人用到，这个接近现实的游戏，ID很少被用到。也没多少人会关注ID，毕竟只是个游戏名，而且还可以修改。

    想了一下，韩羽将自己ID改为韦一笑，正好和韦一刁相对应，战斗中可以选择隐藏ID，但韩羽之前没有考虑到自己也有做卧底的一天，连直播账号的ID都是弱水。

    一切处理完，韩羽已经终于觉得自己堪堪达到卧底的及格线了，但这些都只是后手准备，以防万一而已。

    不到必须时刻，韩羽也准备真正和新主教的人一起战斗，他又不是专业卧底，极有可能会被找到破绽，少露面才是最好办法，好在需要他卧底的时间并不久。

    既然血杉说献祭之日不会太远，估计新主教很快就会有动静，而且司祭应该会见他，他也可以提前知道司祭进入紫苍市的时间，到时候告诉山海，剩下的交给他们就好了。

    一切准备完毕，韩羽刚准备收拾离开宿舍，就收到了门铃的声音通过监控看到江子琪和敖荣正站在门口。

    简单收拾一下，韩羽走出小别墅大门。

    “怎么了，喊我去上课？”

    “上什么课，今天是刷新日，大部分副本都刷新了，还不赶紧去刷刷本？你飘了啊羽神，我可准备好超过你了。”敖荣看着韩羽慢悠悠的从房间内走出来，就算是上课现在也迟到了。

    “啊，这样啊，那就赶紧去吧。”说着朝着后山走去，他们不用去公共副本入口，而是通过紫苍山背后的裂隙直接进入副本。

    无需传送阵，要是放出了首刷，对自己实力自信，还可以多付一点学分，挑选首刷副本。

    可没想到江子琪没有动，而是漫不经心的问道：“韩羽，你昨天没在宿舍吗？”

    “没有啊，咦，你怎么知道的？”韩羽昨天直接从传送阵出去的，江子琪应该不知道才对啊。

    “我们来找你商量副本的事情啊，反正我们宿舍就比你低一点，索性就直接找上来了，结果按了几分钟门铃，你竟然不在！说，昨天去哪鬼混去了，竟然不带我。”

    “啊，你们为什么直接给我发消息啊，昨天有一点小事要处理。”

    “喏，”敖荣努了努嘴，指向江子琪：“江子琪说不要打扰你们，我们就走了。”

    “你、们？”韩羽想着自己一直是一个人战斗啊。

    看着江子琪稍显失望的眼神看着自己，感觉这两人的理解可能跟自己不太一样。

    而敖荣则后退一步，从背包拿出一包瓜子，看戏都不带掩饰的。

    韩羽一拍手：“嘿！我本来也没打算出去的，结果你们猜怎么着！”

    “怎么着呢？快马加编！”敖荣立刻搭茬，颇有专业捧哏的气质。

    韩羽面带笑容的飞出一脚，踢在敖荣的腰间。

    “张林给我发消息了，张林你记得吧，就是高考的时候嘲讽我的那个。非要给我道歉，说要请我吃饭。”

    “我说我不去，他非让我去，说我要是不接受他的道歉，他害怕我还记恨他，每天都睡不着觉，我为了他着想，只能出去了，结果回来的时候传送阵已经关了，我就只能在外边留宿了。”

    “敖荣，你信吗？”江子琪眼中带着疑惑，看向捂腰的敖荣。

    “哈哈哈，怎么可能……不信呢，我当时是相信韩羽了，他现在除了练格斗就是研究笔记，要不是那个张什么，他怎么也不会出校啊。”

    “真的，张林真来紫苍市了，还在兼职呢，我们昨天见面的时候，他还跟我吐槽兼职很累。”

    “我当然信啦……我就随口问问而已。”江子琪露出灿烂的笑容，轻轻舒了一口气：“走吧，我们刷本去。”

    看到江子琪相信，韩羽也跟着松了一口气，总不能说，昨天无聊出去打了个劫吧。

    反正张林也确实在紫苍市兼职，而且两人也确实见过面。

    韩羽不知道的是，今天的副本结束之后，江子琪就给张林发了消息，问他是不是在紫苍市兼职，跟韩羽见过面吗。

    得到肯定答复之后才真正放心，然后还跟张林说，其实韩羽从来不记仇，而且大家还是同学，让他不用担心。

    一番话说的张林云里雾里，但却下意识的将拳头握紧了：“意思是我才是小肚鸡肠的那个？总有一天，我会将韩羽踩在脚下！”

    从吸收异变结晶之后，他的性格就变得偏向阴暗了，总是不时冒出危险的想法。

    但现在的张林自然知道，两人自己都得罪不起，只回复了一个‘嗯’，就不再回消息，让江子琪也没有办法再聊下去。

    韩羽和江子琪三人一起走到紫苍市背面，站在了裂隙入口处。

    这里同样有一个建造裂隙之间的副本人口大厅，可以查看副本是否刷新，是否有人。

    在大厅旁边就是几条巨大的裂隙，看起来几乎将山体掏空，但真正的山体看起来并没有受到影响。

    三人选择了二十级经验产出较多的副本：巨魔部落。

    站在副本入口，韩羽开始选择副本难度：“那就继续噩梦难度？”

    在选择之前，韩羽先咨询了两人的意见。

    两人都是一愣，没想到韩羽这么激进。

    他们现在三个人，韩羽十六级、他们两个都是十五级，刷普通20级副本就已经有些难度了。

    韩羽上来就要选噩梦难度的，这是不是多少有点过于膨胀了。

    “那个……羽神，咱要不还是稳一点？”看着韩羽已经跃跃欲试，敖罡心底有点发憷。他说的可以挡住二十级怪物攻击是普通水平啊，噩梦难度他真的心里没底。

