    “孙大哥......”花灵满脸担忧之色轻声唤道。

    孙缺撸起袖子擦了把脸，转过头咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿：“我没事!”

    你当然没事了，有事的正躺在地上呢......

    “这头老猿修炼了几百年，不知多少人为它所害。我今日结果了它的性命，也是冥冥之中自有定数。”

    孙缺一边从苍猿尸体上走下来，一边神神叨叨道。

    浑身沾着黏糊糊的污血，真是难受极了。如果只有他一个人在的话，自然可以找个地方洗洗，然后从系统商城中兑换衣物。

    如今只能赶紧把这里事先处理了，回去后再换洗。

    “以后这种事，还是让小弟出马比较好，免得惹得一身骚。”孙缺瞥向鹧鸪哨，见他眉头微皱，显然也是被自己刚刚的生猛表现惊吓到了。

    鹧鸪哨这些年来走南闯北，所遇之奇人异士不在少数，却也未曾见过如孙缺一般生猛的。

    他仔细观想孙缺和苍猿的打斗过程，其动作朴实无华，可以说是毫无技巧可言，靠的完全就是一股奇力。

    所谓大力出奇迹，力量和速度到了一定层次，技击就显得没这么重要了。孙缺方才的速度和力量，鹧鸪哨自问与之交手，肯定也不能挺过一个回合。回想起初遇时的情景及其一路以来的表现，他眼中忌惮之色更浓了。

    “孙大哥，你太牛了！”冯二狗忙不迭竖起大拇指开始拍起了马屁。

    孙缺有点怀疑这货是不是想拉自己去盗他祖宗的墓。

    红姑娘笑着道：“看不出来，你还是个深藏不露的高人。”

    昆仑憨憨地站在一旁，脸上也写满了敬佩之色。

    接过花灵递来的手帕，仔细抹了把脸，孙缺指着黑黢黢的洞窟道：“咋们进白猿洞看一看，里边儿还有门道！”

    众人点了点头，提着马灯一起探入洞中。

    老苍猿一死，躲在暗处观望的猴群早被吓得屁股尿流、夺路而逃。

    偌大一口白猿洞此时已是了无猴踪。

    进入黑魆魆的洞穴中，迎面吹来一股骚味，臭得众人赶紧用黑巾捂住了口鼻。

    洞窟之中还挺宽绰，直径约有三丈，呈近圆形。抬头看去，脑袋上尽是绿色藤蔓，就地铺着许多枯木干草，做成了一张巨大的床铺。

    最奇的是洞窟深处还有一座石椅，看样子刚好适合那老苍猿的体格。

    “老猿是在学孙悟空么，竟然整出这么个水帘洞来......”冯二狗嘀咕道。

    在石椅旁边还有一堆堆零散的木箱、杂物、衣裳，应该都是这些年它们劫掠而来的。

    冯二狗、昆仑提着马灯翻找了一番，也没什么值钱的东西。

    鹧鸪哨在洞中兜了两圈，见一些衣裳被挂在折来的干树杈上，瓦罐里还有些被动过的盐巴，不禁叹道：“老猿日久成精，竟在这洞中模仿起人的日子来。”

    红姑娘、花灵也都觉得有些惊悚，实在是老猿的言行举止活脱脱就是个野人。

    就在这时，石椅背后传来一阵响动。

    鹧鸪哨的枪口立即对准了那个方向，提灯照去，却见正是刚才跑进洞里通风报信的那只头顶白毛的长臂小猴。

    它见自己被发现了，贼溜溜的眼珠子乱转，眼神中尽是畏惧之色。看到孙缺，白毛小猴吓得哇哇大叫起来，跪在地上不住地磕头稽首，看样子是在求他饶命。

    孙缺嘴角一抽，我有这么可怕吗？

    不过因为是身上带着它猿猴祖宗鲜血的缘故，所以才分外狰狞吧。

    他也没想难为这只小猿猴，正想开口让昆仑提它出去放生，见着一旁的冯二狗，突然灵机一动。

    “二狗子，你要宝贝不要？只要你开口，我立马送你个。”

    冯二狗乐呵道：“要，当然要！孙大哥要送我什么宝贝?”

    孙缺笑了笑，指了指地上那只白毛小猴。

    “啊？就这？”冯二狗显然有些不满意，这小怂猴要来干什么？能是什么......

    唉，等等！冯二狗这时想起孙缺不正是个厉害的御兽师吗！他让自己收养这只小白毛猴，莫非是想教自己御兽的本事？

    脑补到这里，冯二狗愈发觉得合情合理。

    “孙大哥，这只小白毛猴，难不成还是什么宝贝？”

    其他人也都看向孙缺：这瓶山中奇珍怪物不少，这只小白毛猴会不会也是什么了不得的东西？

    孙缺嘿嘿笑道：“其实，这是一只巴山猿。正是诗仙李太白所说‘两岸猿声啼不住’之中的猿猴，极其擅长攀爬险山峭壁。这只巴山猿更是一只异种，想必就是那只老苍猿的后代。”

    “原来是这样啊！”

    冯二狗听得目瞪口呆，想象这只小怂猴长到老苍猿这么大，自己骑在它肩上的样子，心底不禁感到美滋滋的。

    “孙大哥，你放心，这猴子我一定会好好养的。”

    孙缺点了点头，又以通灵术警告了小猿猴一番。

    冯二狗走了过去蹲下身来和小猿猴交流了几句，那小猿猴似乎能够听得明白，颤颤巍巍地跳了起来，抓住他的手臂躲在了背后。

    “多谢孙大哥！”

    冯二狗拱了拱手，决定以后一定要好好养这只白毛小猴。

    其实，这只是孙缺的恶趣味而已。这只小毛猴到底是个啥，他也不清楚，只是依稀记得后来的封学文身边就有只巴山猿猴，便编了这么个故事出来蒙人。

    他在想要是自己把后面的线索都给掐断了，再给续上，自己出现在后世的时候，会发生什么。

    瓶山古墓的主线任务虽然完成了，但系统儿子还是一如既往地坑爹，提示他必须再升一级，才能免费获得一次穿梭的机会，去往下一个时间线。

    意思就是，他还得去盗一座古墓。在这个时空里，他能动得了的，还有座黑水城的古墓。跟着主角团队去开墓是最安全的，他倒不是担心古墓中的精怪机关，只是害怕暴露踪迹，被冥冥之中存在的那些大能给发现。

    它们如果要捏死自己，应该比拍死一只苍蝇还要简单。

    不过陈玉楼要去的云南虫谷，也可以考虑去摸一摸。不知依靠鹧鸪哨、陈玉楼这两个主角的气运，能不能进入云南虫谷之中。

    鹧鸪哨目前对自己充满了怀疑和警惕，孙缺心中暗自想到，要不就摊牌吧，让他们都知道自己是修仙的，这样也好收服一些人做门徒。等去往下一个时空之时，就可以带着这些小弟了。

    从白猿洞出来，孙缺一路盘算着自己的积分。

    16200！就从来没这么富裕过！

    一路连爆三只精英怪，瓶山妖氛为之一扫而空。

    虽然脱贫了，也不能挥霍，得把积分用到点子上。

    扫了眼商城那些花里胡哨的武技，什么降龙十巴掌、观音神掌之类的，太花哨了！而且单是一个就要上万积分，实在是华而不实！

    练武有什么用？能打得过修仙的？对于这些需要近身肉搏的凡人之道，孙缺想都不想，直接忽略跳过。

    “金钟罩......辣鸡！这街头卖艺的把戏，狗都不练，竟然要五千积分？”

    孙缺正要翻过，突然瞥见后面标注着“限定”二字，不禁抖了抖眉毛。

    定睛一看，顿时大惊。

    “金钟罩:少林四大神功之一，达摩祖师所创的第二套绝世武学。”

    这金钟罩和自己所知的好像不是同一种唉？

    “此为一套内外兼修、天下防御第一的护体神功，共分为十二关。每一关都比前一关练起来更为艰难，修练者若能闯过十二关，必定天下无敌!”

    看起来很诱人啊，但孙缺可是立志要成为法爷的人，修炼这玩意儿不得去和敌人贴身肉搏，似乎有失体统......

    “此功法无需宿主修来，之后花费积分点升级即可。”

    还有这种好事？孙缺果断买了！

    “金钟罩第一关：遭到击打，减少一半痛楚。”

    识海中的文字化作一道金光流入孙缺体内，孙缺感觉浑身轻松，金色真气顺着他全身的经脉畅通无阻地游动着。

    敢情这还是个被动效果，金钟罩第一层挨打只能减少一半痛感，但该受伤还是会受伤啊！

    “升个级试试看！”

    孙缺点了点人物信息栏里，金钟罩旁边的小加号。

    “是否花费5000积分点为金钟罩升级？”

    五千？

    怎么不去抢钱！

    孙缺感到一阵无力，莫非，老子又被系统儿子给坑了？

    算了，升吧升吧！

    “确定。”

    “叮”的一声，五千几分蒸发，又一道金光没入他的体内。

    “金钟罩第二关：内劲及护身气功渐渐形成，体内真气亦渐深厚，能保护腑脏不易受伤。”

    护身气功......不知道能不能挡子弹......这效果和描述得差太多了啊。

    他偷偷拿起鱼藏剑，朝着自己胳膊上轻轻一划，确实感受到了一股阻力，看来是那护体气功的作用。

    再一用力，鱼藏剑便在他胳膊上划出了一小道口子，鲜血汩汩流出。

    好在痛感减半了，倒是没太大影响。

    再一点加号，竟然被提示积分不足，孙缺瞅了眼，差点没晕过去。

    升到第三关，竟然要一万积分点？这特么不是狮子大开口？

    “尼玛，坑爹啊！”

    “坑爹？”走在他身旁的花灵皱了皱眉头，“孙大哥，怎么了？”

    “没，没什么！”

    孙缺尴尬地笑笑，脸黑如炭一般。

    就剩六千多分了，得省着点花！

