    “此行前往长风基地护送宝物，莫珊珊愿意付出这样大的代价，可见这宝物绝对极为珍贵！”

    走在回去的路上，楚默暗暗思忖着。

    宝物贵不贵重，并不是他关注的重点。

    哪怕再是珍奇，他也不会生出什么贪念——虽说楚默算不得什么仁慈之人，但自认还是有些底线。

    莫珊珊对他不错，态度也尊重，并且还给楚默解答了许多修行上的疑惑，算是一个不错的朋友。

    楚默自然不会无缘无故做出背信弃义的事情。

    只是。

    此行来回有近万里之遥，必然有着不小的危险。

    还是需要做一番万全准备。

    如此想着，楚默便决定明日去补给大厅逛一逛。

    翌日。

    楚默逛了一圈武者补给大厅，采购了一些疗伤和恢复药液，以及一些在野外生存所需的物品。

    随后的时日，便在家中修炼，等待着时日临近。

    五天的时间转瞬即逝。

    这一日。

    楚默来到了约定的地点。

    只见莫珊珊已经在这里等候着了，而除此之外，这里尚且已经来了七八位武者，都是参加此行护送的人员。

    楚默观察了一番，发现修为都是在武者后期或者巅峰境界，还有几位则是武师。

    都是陌生的面孔。

    其中一位，看相貌是一位老者，不过身上的气息却很深沉，眼神更是如鹰隼般锐利，比之那位跟在莫珊珊身后的周姓老妇武师，也不遑多让。

    就在楚默观察时，莫珊珊也注意到他，立刻上前来打着招呼。

    两人简单闲聊了几句，陆陆续续还有着人前来。

    没一会。

    不远处忽然传来一阵议论声。

    “张玄来了！”

    “张管事居然也来了？”

    “张管事好！”

    一群人打着招呼。

    张玄？

    楚默眉毛一挑，目光看了过去。

    只见一个年轻的武者龙行虎步走了过来，脸上带着高傲之色，大有不将在场众人放在眼中的态度，唯有面对那位老者武师时，才态度稍稍放缓，不咸不淡的行了一礼。

    “这是张玄，商盟在庐阳基地招揽到的一位管事，有着中等剑法修炼天赋和下等金属性天赋，乃是颇为稀少的双属性天赋武者，实力强悍，现在才二十岁，便已经是武者巅峰境界的实力，距离武师也已经不远了，算是不可多得的天才！”

    旁边，莫珊珊介绍道。

    而这时，张玄也见到了莫珊珊，当即走了过来。

    “珊珊！”

    张玄打着招呼，看向莫珊珊的眼中，带着炙热。

    但随后他就看到站在莫珊珊身边的楚默，尤其是在看到楚默相貌气质皆是不俗时，不着痕迹的皱了一下眉头：“珊珊，这位是？”

    “张管事，给你介绍一下，这位是楚默，不久前商盟刚刚招募到的客卿！”

    莫珊珊介绍道。

    客卿？

    听到这话，张玄眼神一闪，目光落在楚默身上。

    眼中带着审视，上下打量了一番，而后看着莫珊珊，大有深意的说道：“珊珊，客卿可不是什么人都能担任的，你可不要被骗了！”

    听到这话，楚默眉头皱起。

    这张玄，似乎对他抱有一些敌意。

    而莫珊珊听了这话，也是面上露出不悦之色。

    刚要准备说话。

    这时场中却响起一道声音。

    “各位都安静一下！”

    那位老者武师站出来，吸引了所有人的目光。

    “在下钱元，乃是翠玉商盟的管事之一，如今是武师后期的实力！”

    “承蒙莫主事抬爱，作为本次行动的带队人！”

    “在场的各位，有不少是跟随老夫参与过几次行动的老人，也有不少是第一次参与的新人，所以在行动开始前，我先说说我的规矩。”

    他咳嗽一声，沉声道：“在我的队伍里，第一，任何人不得节外生枝！”

    “第二，这趟路途较远，来回近万里，中间的路线都是早已订好，任何人不得随意离开队伍，哪怕遇到事情，也必须先跟我交代！”

    “第三，所有人听从指挥，统一行事，不得与外人随意接触！”

    “以上这三点若是做不到，现在尽可离开，要是等队伍开拔，一旦犯了规矩，就别怪我不讲情面！”

    这位钱元武师，一看便是在野外的厮杀生存经验丰富，张口便是一连串的规矩。

    楚默听着钱元的话，面上虽然不动声色，但心里却是相当理解和认可。

    野外生存，丝毫大意不得。

    而这些规矩看似严苛，但却能最大限度的降低风险。

    此时场中有着十余位武者，听了这话后，都表示赞同。

    眼看着规矩立下，这位钱元武师满意的点点头。

    然后便是让大家汇报自己的实力，这样能够让所有人都知道自己这支队伍的整体实力如何。

    “王锴，武师初期，擅长用刀！”

    “侯南，武者巅峰，擅长用剑！”

    “辛永胜，武者巅峰，擅长用匕首，有弱等风属性天赋，可进行刺杀、侦查！”

    “邬浩，武师初期，擅长用盾、锤，有次等土属性天赋，防御能力强！”

    ……

    一位位武者都将自己的擅长和能力汇报了上来。

    很快便轮到了张玄。

    但见他双手背负，傲然说道：“张玄，武者巅峰，擅长用剑，有中等剑法修炼天赋和下等金属性天赋！”

    说完。

    还挑衅似的看了一眼楚默：“听闻你是商盟的客卿，却不知如今是什么实力？”

    听到这话，楚默看了一眼张玄，随口说道：“楚默，武者中期，擅长用刀！”

    “武者中期？”

    “这不是开玩笑嘛？”

    “武者中期的实力，就能成为商盟的客卿？”

    “关键是这个任务太危险了，一个武者中期也加入进来，这不是累赘吗？！”

    随着楚默开口，在场的人顿时议论纷纷。

    武者中期，在基地内也算是不弱。

    但在眼下这个队伍里，却只能是垫底。

    何况这次的任务也极为凶险。

    一位武者中期又能顶什么用？

    “诸位，楚客卿虽然只是武者中期，但既然能成为客卿，想来应当是有过人之处的！”

    “再说了，让楚客卿加入进来，也不影响我们的奖励。”

    “你们说，是不是这个道理？”

    这时。

    一个此前未曾开口的武师说道。

    这话一出，其他人听了，也觉得有道理。

    楚默虽然实力是垫底，但毕竟少一人不如多一人。

    而且楚默还是商盟里的客卿。

    论起地位的话，在场这些人中，除了莫珊珊之外，就数他的地位最高。

    也算是卖给楚默一个面子。

    想到这里，众人也就不再纠结，纷纷准备上路。

    本以为事情也就到这里便结束了，可谁知就在这个时候，忽有一道刺耳的声音响起：“不行！”

    众人下意识循声望去。

    只见张玄站了出来，沉声道：“我不同意！”

    ……

    ……

