
　　什么叫感应不到吴听寒了？

　　张哈子虽然一身匠术毁于一旦，但他的第六感还在。对一些阴人或是匠人，他有着天然的感应。

　　这也就是为什么，上次吴听寒在陈家村出事，我们能准确找到她的原因。那次吴听寒的情况那么危险，张哈子都能感应得到，为什么这次却突然感应不到了？

　　难不成，这次的情况比上次还要更加危险？

　　这个念头一从脑海里升起，我全身上下就吓出一身冷汗，随即一脸惊恐的看着张哈子，讲，我们现在啷个办？

　　张哈子已经穿好了鞋子，讲，等不到天亮老，现在就走。

　　我急忙收拾一下，下楼在前台小姐姐震惊和疑惑的眼神中退了房，然后跳上悍马车就朝着高速路驶去。天籁小说网

　　在路上，张哈子给我说了一个大概的位置，那是他感应到吴听寒最后位置的所在。

　　我在导航上标记好这个位置后，拼命地踩油门，把悍马车的性能发挥到了极致。

　　此时正值午夜刚过，路上没多少车辆，加上没有了那‘千千结’的干扰，我们屁股下面的这辆车就好像是没了缰绳的野马，在高速路上死命的奔跑嚎叫。

　　一路上我们罕见的都没有说话，这与上次我们去陈家村完全不一样。甚至可以说，和以往任何一次都不一样。因为张哈子是那种，越是事情紧急，他反而是越放松的人，而且还会开玩笑让身边的人也放松下来。

　　但这一次，车里的氛围显然不对劲。我知道，事情肯定已经危险到了极点，甚至已经超过了张哈子所能承受的临界点，这才使得他都没办法放松下来。

　　我是一个不会安慰人的人，面对这种情况，只能尽量平和的对张哈子讲，放心，应该没得事。她吴听寒的本事你又不是不晓得，哪能啷个轻易出事？再讲了，她还是吴家的人，没有哪个匠人敢不给吴家面子。

　　张哈子闻言后只是轻轻点了点头，并没有做任何回应。说实话，他这个样子，着实吓到我了。以至于这番安慰的话说完之后，我也就没心思再去安慰他，而是双眼死死盯着前面的路况，把油门给踩到底。

　　一路上我们走的都很顺利，但越是这样，我就越是害怕。说句不好听的，我现在甚至都希望能遇到一些诡异恐怖的事，因为这样至少证明对方不希望我们去和吴听寒会合。

　　可越是如此平静，就越是说明一个问题，那就是对方很可能已经不需要防着我们去和吴听寒会合了。至于为什么不需要防着，我不敢细想。

　　联想到之前张哈子说过的，他们匠人表面风光，其实内在没有一个好下场的那件事，我一颗心瞬间就沉到了谷底，一股阴冷的气息，从脚底油然而生。甚至于，我都能感受到自己双手在轻微的颤抖着。

　　从午夜出发，此时天色已经大亮，我是越开越心惊，因为这个方向，已经不是去老司城的方向，而是朝着重庆那边走了。也就是说，吴听寒从老司城出来之后，并没有往谢家村那边走，而是走了一条反方向的路？

　　一直沉默的张哈子终于开了口，讲，她一开始肯定没走错，是有人把她往那边赶。

　　听到这话之后，我那颗悬着的心就更加颤抖起来。如果说之前我还能抱有幻想的话，那现在这幻想就彻底破灭了。因为吴听寒是来找我们的，如果不出意外的话，她肯定是在前往谢家村的路上，而不是走相反的路。

　　这五年下来，我虽然和吴听寒接触的不多，但我知道，我这位表姐，性格坚毅刚强，一旦决定的事，哪怕前面是刀山火海也会去闯上一遭。像今天这样主动退让的，我还是第一次见。

　　再说了，在前面是我和张哈子，按理来说，她就算拼了性命，也会往前闯才对，怎么可能像这样慌不择路？----我之所以会觉得她是慌不择路，是因为我觉得她的本意应该是退回老司城。

　　毕竟在老司城里，有我爷爷布置的那口锁龙井镇着，没有哪个匠人和阴人敢放肆。但在这个过程中，因为太慌张，结果走错了路，走到了前往重庆的那条路。

　　越是了解这些，我就越是惊恐起来。到底是什么样的存在，能让吴听寒这么刚毅的人都慌不择路？

　　张哈子显然也意识到了这一点，所以他并没有接茬，只是脸色十分凝重的坐在副驾驶座上，皱眉深思。

　　在通往重庆的路上开了一段之后，根据导航拐进一个不知名的出口，随后沿着颠簸的小路开了半个小时左右，导航显示目的地已达到。

　　可我看着眼前那一片荒坟的时候，我彻底傻眼了。这哪是什么目的地，这分明就是一片乱葬岗。而神奇的是，我竟然觉得这地方有些熟悉。

　　张哈子冷哼一声，讲，你肯定觉得熟悉，当初你从四十九号车厢跑出来鬼打墙滴地方，就是到这里。

　　回龙地！

　　我就说为什么会这么熟悉，原来兜兜转转，又回到了这里。

　　当初我以为自己一直被困在四十九号车厢，怎么跑都跑不出去，其实就是在几座荒坟之间打转。

　　也是在那一次，我知道世界上还有一种生物叫做阴虫，可以将周围的阴人都给吸引过来；也是在那一次，我见识到了会自己走路会自己说话的纸人；也是在那一次，我看到了漫山遍野的阴人……

　　也是在那一次，我给张哈子写了一张欠他一万块钱的欠条。时至今日，这笔钱仍旧没还，欠条依旧在张哈子手里。

　　我问张哈子，你最后感应到吴听寒滴位置是到这里？你确定你没搞错？

　　其实这话问也是白问，因为我十分清楚，张哈子办事，从来都不会出错。我之所以要多此一问，实在是我不愿意相信吴听寒会来这种鬼地方。

　　回龙地荒废多年，无主孤坟成百上千座，从来没有人给他们香火祭奠，怨气早已漫山遍野，吴听寒来这种地方不是往火坑里面跳吗？

　　我扫视了一圈这绵延不知多少里的荒野，没看到有吴听寒的影子，一颗心渐渐沉到了谷底----这么大的地方，这么多孤坟，高低起伏，除非站在高空，否则我们得一座坟一座坟的绕着去找！这得找到什么时候去？！

　　要是能找到，费点时间倒也无所谓，就怕时间耽误了，人还没找到；更怕时间耽误了，找到人的时候，已经来不及了！

　　不行，不能再耽误下去了，得马上动身才行。

　　张哈子看不见，我让他就在路边等着，我进去找人。

　　但我刚要迈步，就被张哈子一把拦住，他讲，想要找到吴听寒，要先搞清楚一个问题。

　　我急忙问，么子问题？

　　他先是‘看’了我一眼，看他的表情，仿佛是做了一个很大的决定似的，然后我就听见他劈头盖脸的一个问题砸过来，讲，这个问题就是，你是你爹娘老子亲生滴不？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第321章 亲生滴不？免费阅读。https://xs.23sk.com 