 随着惊慌无比的警察下山而来，山脚下，着急等待的李家众人，此刻连忙冲了上去。

    李汉明直接质问道：“你们怎么下来了，我女儿潇潇呢？”那

    些差点将命丢在那里的警察，听到这质问的语气，不由得面色一沉，脸上露出不悦之色来。

    不过，对方毕竟是李汉明，他们不敢发作，只能冷声道：“李先生，对不起，我们不是那陈飞的对手，没办法救回李大小姐。”

    “怎么可能，你们是警察，你们怎么能就这么退回来，你们——”李汉明有些失常的叫喊起来，几乎要扑到警察身上去了。此

    时，刘秘书连忙上来，将激动的李汉明给拉了回来。

    “家主，现在对警察发火，不是好事。毕竟我们想要还要借助他们的力量。”刘秘书劝说道。激

    动的李汉明，面色稍微舒缓了下来，但脸上还是满脸着急，出声道：“已经过去两个小时了，潇潇不知道受了多少苦，我等不下去了。”此

    刻，身后走过来一群人，刘秘书看了过去，连忙提醒道：“家主，警备处的黄处长来了。”听

    到这，李汉明不由得心中一动，连忙挤出一张笑脸，转身迎了过去。他

    知道，这位黄处长，可是警备处的大人物，负责香江警务军备方面的事务，地位不比特首差多少。本

    来，黄处长不会为了区区一件绑架案就赶过来的。但这次，李家动用了老爷子李福华的名片，卖了老爷子的人情，这才将黄处长请了过来。“

    黄处长，您来了！真是辛苦您了。”在黄处长面前，李汉明显得很是恭敬。黄

    处长已经六十多岁了，身材微胖，和李汉明握了握手，随即道：“李家主，这是我们应该做的事情，谈不上什么辛苦。还是先处理眼前的事情吧。”

    “是，是！”李汉明点头，随即和警察军队一起，将相关的信息，全都报告给了黄处长。

    黄处长听完之后，不由得一阵皱眉，道：“按照你们的说法，这陈飞是一名武道高手，而且是很厉害的武道高手。一般的警察和军队，根本无法对付他？”

    “黄处长，就是这样。刚才我们第一批上去的警察和直升机，还没开始攻击，就被那陈飞给打下来了。”

    “而且，那还是对方留手了的结果。否则的话，我们的人员，极有可能死伤惨重。”闻

    言，黄处长的面色不由得一沉，厉喝一声，道：“太过分了。大胆狂徒，在我香江绑架人质，还对警察出手，竟还说是留手。简直太过肆意妄为了。”李

    汉明在旁边添油加醋道：“黄处长，那陈飞在我李家，就杀了不少人。实在是穷凶极恶啊！”黄

    处长眼眉一凝，随即出声道：“遇到这种恶徒，看来，只能让他们出马了。”“

    黄处长，您说的他们是——”李汉明问道。黄

    处长眼睛眯了眯，出声道：“灵龙。”

    “灵龙！”听到这个名字，李汉明不由得一震，隐约之中想到了什么。黄

    处长则出声解释道，“灵龙小队，是我国相关部门组建的一支特别小队。里面的队员，实力远超一般人，有着各种特殊能力，更有不少武道高手。这支小队，组建起来，就是专门来应对类似于武者犯罪这类普通警察无法处理的事物。”

    听黄处长这么一介绍，李汉明顿时激动了起来，连忙道：“灵龙这么厉害，那快请他们出马吧！”

    黄处长挥了挥手，随即下达命令道：“马上调集香江本地的灵龙对付，让他们过来处理这里的事情。”半

    个小时后，灵龙小队出现在东霞山下。黄

    处长说明了一下情况，然后命令小队道：“现在，我命令你们，上东霞山，从恶徒武者手中，救下李潇潇。明白吗？”本

    等着灵龙队员回应的黄处长，迎来的却是一片寂静。

    顿时，黄处长感觉脸面有些挂不住了，表情一下沉了下来，瞪向灵龙小队的队长万磊，喝道：“万磊，你没听明白我的命令吗？”

    万磊看向黄处长，厉声道：“报告黄处长，我听清楚了。”

    “既然听清楚了，那为何不行动？”黄处长沉声喝道。

    万磊出声道：“因为，我们灵龙小队，无法执行这件任务。”“

    为何无法执行？你们这是要违抗军令吗？”黄处长怒了，瞪着万磊喝道。万

    磊面不改色，出声道：“因为陈先生身份特殊，我们不能对他出手？”

    “他身份有什么特殊的？你们为何不能出手？”黄处长沉声问道。李

    汉明也生气无比，带着不满的语气，出声道：“他不就是一个小医生吗？你们为什么不出手，难道，你们要见死不救吗？”

    万磊瞥了李汉明一眼，随即扭过头来，没有理会他，继续对黄处长道：“因为，陈先生的另一个身份，是我们灵龙组织的特别教官。”“

    什么，他是灵龙的特别教官！”这下，黄处长傻眼了。

    而李汉明则听得一头雾水，有些不明所以，“什么特别教官？就算是你们的教官，那你们也不能见死不救啊！”

    “李先生，你不清楚的事情，最好不要胡乱插嘴。”万磊瞪了李汉明一眼。

    李汉明满脸不满，喝道：“万磊，你身为国家公务人员。面对这种犯罪行为，难道就因为对方是你们内部人员，就不管不问吗？这种行为，难道不是犯罪吗？”

    万磊冷哼一声，不满道：“李先生，别人不知道陈先生为何如此？你自己难道还不清楚吗？我劝你，还是按陈先生的要求，尽快将事情做好。否则的话，谁也保不了你李家。”“

    你这是什么意思，你这是在威胁我？你和那陈飞是一伙的。”李汉明激动道，“黄处长，你听到了吗？这家伙帮那恶徒说话，他们是一伙的，将他们抓起来，好好审问，我——”黄

    处长此时面色发沉，看向李汉明，出声道：“李家主，你冷静一下。” 