    虚空中，秦尘疯狂的飞掠，他知道那巨峰地尊绝对在自己身后跟随着自己，决不能让那巨峰地尊将自己留下。

    秦尘虽然对自己的实力无比自信，但他也知道，现在的他还绝对不是地尊的对手，一切都是因为他还未不曾突破尊者。

    他体内的力量还是圣元之力，虽然秦尘因为对超脱天道的意境领悟的极其深刻，已然拥有尊者的气息，但是不跨入尊者，不完全凌驾天道，就永远不可能做到和地尊对抗。

    仅仅是地尊所能形成的可怕领域，在那样的环境中，他也不可能获胜。

    当然，一般地尊想要杀他也很难，毕竟秦尘的防御绝对是变态般的，可在这万象神藏中，到处都是尊者高手，若说在别的地方，他还有逃生的机会，可在这万象神藏中他一旦被巨峰地尊留下，战斗的波动立刻就会吸引来许多尊者。

    就如先前的宝物出世，不断的会有强者汇聚而来，只要秦尘被困住，那必然会陷入尊者的围攻之中，哪怕能抵挡住巨峰地尊的攻击，也会陨落在其他地尊高手手下。

    嗖！秦尘不断向里，隐约间感受到身后一股浓烈的威胁感，他身形如电，一股强烈的威压不断的盖落在他的身上。

    这是随着秦尘进入不断进入万象神藏深处，受到万象神藏的压迫也越来越大。

    “那巨峰地尊，居然还一直跟着？”

    秦尘不断向里，可身后的威胁感虽然有所减弱，可始终紧跟着自己，让秦尘完全没有停留下来进行修炼闭关的时间。

    在秦尘身后的虚空中，那巨峰地尊身上散发道道可怕的气息，一股无形的力量不断的弥漫而出，覆盖住整座虚空。

    “哼，这一次我看那小子如何逃？”

    巨峰地尊嘴角勾勒冷笑，眼神放光。

    虽然秦尘第一时间便离开了山谷，但以巨峰地尊的速度，再加上他的虚无窥天大法，完全可以牢牢锁定住秦尘，只要秦尘无法瞬间逃脱他的视线，就决不能被他跟丢。

    “被黑市的氪佧拉族地尊追杀，却能安然逃脱，并且掩饰自己真龙族身份，以亚龙族身份加入散修阵营，并且在离开散修阵营后，能在这么短的时间里逃脱我的虚无窥天大法，此子身上必然拥有大秘密……”巨峰地尊目光幽幽，心神激动。

    更不用说，秦尘之前还得到了一件地尊至宝，那虚无的鳞甲虚影，竟然能抵挡住他的强势一击，若是此物被他得到，定能让他在这万象神藏中的保命实力提升一个台阶。

    “小子，飞天遁地，你都不可能逃出本座的手掌心。”

    巨峰地尊寒声说道，声音幽幽。

    “这巨峰地尊，还真是难缠。”

    秦尘飞速在阴暗的荒古天空之下飞掠，脸色难看。

    他能感受到，巨峰地尊利用某种秘法一直在锁定住了自己，而在这万象神藏中，强者众多，他若一直这么逃窜下去，不说被巨峰地尊追赶而上，也会被其它高手发现而陷入危机。

    “得想个办法。”

    秦尘目光冰冷，心思电转，他手段还有许多，但是，有些手段一旦施展，回头本体出现的时候，定然会暴露出来，这也导致秦尘一时之间根本想不到什么好的办法。

    好在这万象神藏中压力无比巨大，地尊强者也只能这么飞行，一时间还无法追上自己。

    “嗯？

    那是……”就在秦尘焦急想着办法的时候，突然，秦尘看到前方似乎有一道道诡异的虚无波纹。

    这些虚无波纹，带着道道诡异的气息，让秦尘隐约有种再次见到岁月长河的感觉。

    “这是……时间流速区域？”

    进入之前秦尘也曾研究过万象神藏，传闻万象神藏之中十分奇特，有些地方的时间流速会和外界不同，忽快忽慢，这也形成了一些蕴含时间之力的特殊存在。

    这种地方，极其危险，即便是地尊高手轻易也不敢进入，毕竟时间之力极其特殊，有些地方看似普通，实则蕴含时间漩涡，一旦进去，时间流速在无数倍之下，人会瞬间经历生老病死，天人五衰，甚至当场陨落的都有。

    这种事情发生的太多了。

    但秦尘在看到这时间之力后，目光却是亮了。

    “时间之力，能遮蔽一切力量，没有什么力量能在时间之下永存，那巨峰尊者利用秘法一直锁定我的位置，可只要我进入到这时间流速变幻的区域，他的秘法便将彻底失去效果。”

    嗖！几乎没有犹豫，秦尘直接就冲入到了前方那时间流速诡异的区域之中。

    下一刻，秦尘立即就感受到了岁月犹如流水一般从自己的身体流过，他感觉到自己就好像从出生到成长，到成年、老年……甚至即将死去都是瞬间而过一般。

    秦尘心里大惊，他不知道一旦在这个地方死去，他会不会真的死去。

    难怪这地方极其危险，连地尊一般都不敢轻易进入。

    秦尘时刻警惕，催动时间本源，这是他的底牌，也是他刚闯入这等险地的底气，拥有时间本源的他，比地尊在这里都要更加安全一些，一旦遇到危险，他第一时间便运转时间本源，说不定便有逃生机会。

    好在正在秦尘心惊胆战的时候，一种时间恢复的感觉传来，秦尘心里一松，他知道自己已经进入这时间流速区域内部了，并且并未进入到那种危险的时间漩涡之中。

    秦尘的神识立刻就扫了出去，发现他的神识在时间流速区域最多只能扫到千里范围之内。

    他心中非但不惊，反而大喜，在这种神识压制的情况下，那巨峰地尊即便跟着进来，也根本不可能发现他的位置。

    此刻他不敢留在原地，在进入时间流速区域后的第一时间，秦尘就再次朝着深处掠去，并且，秦尘还专门朝一些时间本源感知中时间气息更加可怕的地方掠去。

    这绝对是一种将脑袋提在手中的做法，不说这里本身就危险重重，更重要的是时间气息越可怕的地方，越可能存在时间漩涡，秦尘若是一个不小心闯入，绝对是九死一生。

    

