
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    秦命躺在外间的软榻上，轻抚着趴在他胸膛上呼呼大睡的岚岚。

    小丫头美的像是个精灵，睡姿却相当豪放，四仰八叉的，还总爱乱动。

    秦命刚进慕城的时候有过一种很奇怪的感觉，进城的时候只是一闪而逝，没有太在意，只当是因为担心诛天殿。可现在夜深人静了，那种异样的感觉竟然再次出现了，仔细想了想，竟然像是某种召唤，或者是共鸣？慕城里面好像有什么东西引起了它的注意。

    秦命躺着在黑暗里，明亮的眼睛微微闪烁。

    是什么东西在召唤他？还是在召唤着他身体里别的什么东西。

    慕城里是不是有什么秘密？

    秦命小心的抱起岚岚，起身站在窗边，推开窗户望着夜幕笼罩的古城。这座城在入夜之后基本就安静了，除了少数街道的特殊场合外，其他地方基本上连个人影都没有，只有微弱的灯笼在树下摇晃，荡起斑驳的残影。

    这种情况在其他古城很少年，可能是跟慕家的规矩有关吧。

    慕城非常庞大，共有外城区、内城区、主城区，三大部分，三圈厚重高大的城墙层层环绕，绵延雄伟，像是盘绕的巨龙，严格的隔离着三片城区，只能通过几座城门进出。三片城区的上空各自设置着不同的守护屏障，容纳的人口加起来可达两百万之多。

    秦命现在的位置是在外城，仔细感受了会儿，那种召唤的感觉似乎来自于相聚数十里外的主城区。他有股冲动过去看看，可又担心诛天殿来把海棠带走。

    主城区！城府唯美又不失气派，是片精心建造的古殿园林，由于慕家主人喜欢安静，所以不仅偌大的主城区夜晚会宵禁，园林城府里同样静谧无声，就连巡逻的侍卫都尽量放缓脚步，不敢闹出声响，且不能穿铠甲之类的护具。守夜的供奉们也都藏在非常隐秘的角落里，只用神识覆盖城府。

    可是在今晚，城府最深处的假山附近却灯火通明，十多位供奉被命令集合到这里，守护在周围，严禁任何人靠近。假山其实是座阵法，守护着下面的密室，慕家最重要的人物们全部进了里面。

    密室虽然建造在地下，却恢宏而巨大，且金碧辉煌，尽显尊贵，乍一进来像是走进了一座庄严肃穆的宫殿。

    九根三人才能环抱的石柱威严耸立，像是巨人般撑起殿宇密室，带给人某种迫人的压力。

    石柱表面都雕刻着各式各样的纹路，有兽纹，有人像，有武器，有山河，更有奇异的灾难图案，它们栩栩如生，像是真实存在且发生着，彰显着石柱的不凡。

    此时此刻，所有人都齐聚在第二根石柱下面，共同仰望。这根石柱上面雕刻着各种各样的武器，从上到下，交错分布，共计八十一种，每个武器雕纹都非常真实，像是真的武器镶嵌在了上面，而且还绽放着各自不同的能量。

    慕家众人目光晃动，表情凝重而紧张，全部盯着上面的同一件武器。此时此刻，那件武器像是复活了一般，涌动着黑色的迷雾，杀气凛冽，令人心颤。

    那件武器旁边雕刻着三个小字——修罗刀！

    这根石柱印刻的是天下著名的武器，罗列了最强的八十一种，虽然不至于像他们祖地那样隔着很远就能精准探查，可至少能在保证某件武器出现在慕城的时候引起石柱的共鸣。

    “妖兵，修罗！它怎么会在慕城！”一位白发苍苍的老人声音都在发颤。

    “天龙族已经公然放话，修罗刀已毁，天下再无修罗妖兵！这些年来，修罗刀确实没有出现过，就连那位‘死而复生’重现天庭，也未曾动用过。”一位老妪握着拐杖，仰望石柱顶部的修罗刀雕像，苍老的脸颊微微泛白。

    “难道修罗妖兵还在？可为什么会在慕城出现！”

    “这事是压下来，还是散出去？修罗刀重现，势必引起轩然大波。”

    “慎重！修罗妖兵牵扯太大，还有可能涉及什么秘密。就算真要散出去，也不能由我们慕家。”

    “修罗妖兵不可能突然出现，一定是有谁带着它来了！”

    “今天有什么特殊人物进城吗？”

    “已经在查了。”

    慕家重要人物们都紧张敬畏的望着石柱，妖刀雕像涌动着黑气，弥漫着杀意，让他们深深地不安着。这柄刀太恐怖了，它代表的意义，以及牵扯的混乱更恐怖。怎么会出现在慕城，是偶尔经过，还是为慕家而来？又会是谁带着它！东煌天庭最近本来就不安定，难道又要出现惊天巨变？

    一个矮瘦的老人来到宫殿，正是白天在街上提醒秦命的那人，他向众人微微行礼“今天进城的圣武共计十三位，三重天以上的六位，五重天以上的两位，其中一位圣武七重天。”

    老人负责守护外城，监视并提醒每个进城的圣武，以免闹事，破坏慕城的安定气氛，但他的探查监控仅仅局限于圣武。玄武境和地武境的太多太杂，监控不过来，这种级别基本不敢在慕城作乱，就算闹事也能保证第一时间镇压，泛不起波澜。

    “有谁形迹可疑？”

    “老奴已经派人监控，目前还算安静，没有谁可疑，也没有谁做可疑的事。”

    守护宫殿密室的长老道“修罗刀第一次起反应是在下午，之后开始越来越明显。”

    老奴道“下午进城的圣武有五个，老奴这就去查。”

    一位中年男人忽然道“带慕舞过去，她的血脉能感知奇兵异器。注意，只观察，不打扰，这种人……我们慕城碰不得。”

    老奴走了，其余慕家强者都久久的凝望着雕像。修罗妖兵彻底消失已经十多年了，它所代表的传奇也结束十多年了，随着天龙族的放话，世人已公认‘修罗已死，妖兵五去其一’，连带着修罗殿的威名都下降一大截，不复当年的悍勇，这几年的修罗殿也确实失去了曾经硬撼战族勇搓皇族的声势，逐渐变得低调起来。就连那老家伙重回天庭，也没有像当年那样疯狂邪恶。

    可现在，修罗刀消失十多年，突然重现，会掀起怎样的惊涛骇浪，还是在鬼门毁灭的敏感时刻。

    难道修罗刀的消失是某种阴谋？还是修罗殿在布一场天大的棋局！

    一个中年人沉甸甸的道“爷爷，我们有必要通知祖地吗？”

    众人沉默，神色黯然，那位白发苍苍的老人都默然无声。

    良久……

    老人轻语“千年不曾联系，他们已经不认了。”
  