    丁宁静想了想，觉得丁母说的很对。

    她可以暗自除掉那个女人，这样墨璟琛就找不到任何理由来跟她离婚。

    “妈，我知道该怎么做了。我马上就打电话，让人去查查那个女人是谁？”

    说完，丁宁静就赶紧拨打了一个电话，让人去查冷霜的身份。

    做好这一切，丁宁静这才发动车子，驶向城堡。

    以往，当她的车开到门口，警卫兵就会自动的打开大门。

    只是这一次，大门仍然紧闭。

    丁宁静见状，眉心紧拧，心底隐隐有种不好的感觉。

    当警卫兵没看到，按了按喇叭。

    很快有警卫兵前来，丁宁静打开车窗，不满的质问警卫兵：“怎么回事？新来的吗？见到我的车，不知道开大门吗？”

    丁宁静咄咄逼人的话，把警卫兵逼的面红耳赤。

    警卫兵站的笔直，紧守岗位，态度不卑不亢：“抱歉宁静小姐，二少爷吩咐过，以后不允许你再住在城堡，您的东西，马上有佣人打包送出来！”

    “什么？”丁宁静激动的坐直身子，满脸的震惊。

    但是，看到陆续有佣人把她的东西，大包小包的送出来，她就信了。

    墨璟琛来真的？

    好，很好，他墨璟琛还真是无情！

    “凯乐夫人呢？我要跟她说。”丁宁静愤愤的说完，就急忙的开门下车，径直的冲进城堡找人。

    警卫兵眼疾手快的拦住她。

    “宁静小姐，凯乐夫人不在，已经去度假了！”

    丁宁静不敢置信，备受打击，满脸落寞的看着宏伟而又漂亮的城堡。

    那儿可是自己从小到大梦想居住的地方。

    自从跟墨璟琛结婚，自己才得以长久的居住在那儿。

    可想着，墨璟琛要跟她离婚，夜笙哥又不要她，那她该怎么办？！

    见佣人已经把丁宁静的行李拿出来，警卫兵上前开口道：“宁静小姐，您的行李已经被打包好送出来了。还请您带着您的东西离开！”

    警卫兵还算是对她好脸色，不为别的，只因为她还没有跟墨璟琛离婚。

    要是，过两天，她又重新搬回来，恐怕第一个遭殃的，就是他们这些看守大门的兵蛋子。

    还别说，丁宁静就是这样的人，看着警卫兵赶她离开。

    她在心底暗暗发誓，要是自己回来，第一个把这门口的警卫兵和刚刚给她收拾行李的佣人，全部换掉。

    丁母也跟着下车，看到丁宁静被赶出来，直接撒泼打诨的闹了起来。

    “你们什么意思，凭什么赶我家静静出来，好歹她现在还是墨家二少奶奶，怎么就不能住这儿？！”

    “你们算老几，赶紧把门打开，不然我让我女婿把你们一个个炒了！”

    “赶紧开门，你们这些垃圾，叫你们开门，你们是聋了吗？开门！”

    警卫兵对于丁母撒泼打诨的破口大骂，选择了沉默，各个站在自己的岗位上，守着大门，任由丁母辱骂。

    眼看着丁母越骂越过分，冷静下里的丁宁静拉了拉丁母。

    “妈，你站在这儿骂，最后没脸的是我。我们还是先离开，找个地方住下来，再想办法！”

    丁母咬了咬牙，最后忍下那口火气。

    “你你你，把行李给我们搬上车！”

    丁母指着几个警卫兵，命令道。

    警卫兵们是巴不得丁宁静母女赶紧走，见她们要搬行李走人，也没多大怨气，甚至巴不得。

    赶紧帮忙搬了行李，送走了这对极品母女。

    