    第206章 你卡里要是有一亿，我把法拉利钥匙吃了！

    夏芷心从包包里拿出一叠优惠券翻找蔚蓝深海下午茶的体验卷。

    卫学明和花小浪在一旁看着她翻着手上的优惠券，眼中渐渐露出惊诧之色！

    这些都是环球港的高级餐厅和休闲会所的优惠券、体验卷。

    想要凑齐这么多劵，最少要消费百万以上！

    看她的样子并不像是白富美，哪来的这么多劵？

    夏芷心找到一张水蓝色的体验卷抽出来，翻到背面看了看上面的使用介绍，然后递给门口的服务员说道，“喽, 你看这上面是不是写着人数不限。”

    服务员结果体验卷仔细看了看，疑惑的说道，“奇怪，这张体验卷外观和我们的一样，但我还是第一次看到里面这种使用说明。”

    “哈哈！”花小浪笑道，“美女, 你这些优惠券不会是从黄牛手里买的假券吧？造假没造好！”

    “小姐，你这张体验卷是从哪里来的？”服务员也狐疑的看着夏芷心, 这张体验卷样式虽然一样，但使用说明确实不同，很可能是假的！

    “别人送给我的。”夏芷心说道。

    她没有说是肖雅琳送得！

    她知道肖雅琳的身份在环球港有多吓人，不想仗着她的关系狐假虎威！

    “美女，你被人骗了！”花小浪笑道，“你拿出的那些券至少要在各类场所消费两三百万才能凑齐，他们肯定是拿假卷骗你。”

    一些贪慕虚荣的假名媛自己的积分不够换体验卷，就会花钱从黄牛那里买体验卷。

    他还以为夏芷心与众不同，想不到也是贪慕虚荣的女人！

    看来刚才拒绝自己是在吊自己的胃口！

    自己想泡到她并不难！

    花小浪炫耀的说道，“你把那些假卷都扔了，我这里积分多的是，以后你想要什么卷，我都可以给你们换！”

    “发生什么事了？”一个穿着制服的端庄女子见这边吵吵闹闹，走过来对门口的服务员问道。

    “经理, 你看这张体验卷。”服务员把夏芷心那张体验卷递给端庄女子说道，“和我们的体验卷一模一样, 但上面的使用说明不一样，这是不是假的？”

    经理接过体验卷看了看，脸色微微一变，说道，“这张体验卷是谁的？”

    “我的。”夏芷心说道。

    “对不起，是我们工作失职冒犯到你，快里边请。”经理正色的道歉道。

    “经理，这是真卷？”服务员诧异的问道。

    “嗯。”经理点了点头，亲自带着夏芷心和夏芷言进入蔚蓝深海。

    蔚蓝深海下午茶是环球港自己的产业，算是一项会员福利，不对外开放，只能用积分兑换体验卷！

    这张体验卷是蔚蓝深海开店时打印的第一批体验卷，一共只有十张，都给了肖总。

    因为模板精美，后期开放的体验卷就一直沿用这个模板，只是从人数不限改为仅限本人使用。

    他们能拿到这张体验卷，肯定是和肖总有什么关系！

    服务员很快为她们送上“花汐”与“海畔”下午茶套餐，彩缤纷的各式甜点，皆由精选珍奢食材制作而成，分秒带来丝滑享受。

    配以每日限量的清幽茶饮、香浓咖啡、凉爽气泡水以及梦幻鸡尾酒等特色饮品, 绝妙仲夏中的海洋浪漫。

    花小浪和卫学明都有些意外，想不到他们的体验卷竟然是真的。

    “很高兴认识两位美丽的小姐。”卫学明优雅的举杯鸡尾酒走到姐妹两桌旁。

    “不好意思，我们没兴趣认识你。”夏芷言不留情面的说道。

    她不像夏芷心那么单纯, 知道他们的目的，不给他们留一点机会。

    卫学明脸色一僵，尴尬的说道，“我们还没彼此了解过，只要多了解一下，就有兴趣了。”

    “我们对你没兴趣，也不想了解你，请你不要打扰我们吃饭，OK？”夏芷言冷言冷语的说道。

    “呵呵。”花小浪见夏芷言一点也不给他们面子，冷笑道，“装什么清高，你们那些体验卷是哪个有钱男人给你们的吧？我猜你们被他包养了对不对？”

    夏芷心被气的小脸通红，想不到这两个男人这么讨厌，不但一直纠缠她们，还对她们恶言相向！

    脑中又不由浮现出张辰的身影！

    若是他在这里。

    一定会保护她，教训眼前两个讨厌的人！

    “你说的对，我是被他包养了，那又怎么样？关你屁事！”夏芷言直接承认道。

    她本来就想和夏芷心摊牌的，正好不知道该怎么说出口，就趁着这个机会说出来！

    夏芷心一时之间还以为姐姐是说的气话怼对方，并没有当真。

    花小浪轻浮的笑道，“既然是被包养的就别假清高，多少钱，说个价呗！他能包养你，我出双倍的钱包养你！”

    “就你？”夏芷言轻蔑的看着他说道，“你有多少身家说说看？”

    “家里也就几个矿，值个是十亿八亿的。”花小浪炫耀道。

    “十亿八亿是你的，还是你爸你爷爷的？？”夏芷言嘲讽道，“别说这些虚的，你就说说你自己有多少钱吧。”

    花小浪脸色一尬，家里的资产自然不是他一个人的，家族里还有叔叔伯伯和堂兄弟。

    但是气势不能弱。

    “法拉利F8，三百万。”花小浪把法拉利车钥匙拿出来啪的放在桌上，然后拿出钱包抽出一张金卡笑道，“卡里有一百多万零花钱，我自己投资的几个项目每年有三四百万分红，这些够不够包养你？”

    “嗤。”夏芷言不屑的嗤笑一声，拿出一张卡放在桌子上说道，“我男人给我的零花钱都够你赚个二十五年的，你就别在我面前装逼了好不好？”

    “笑话。”花小浪不屑一顾的说道，“你卡里能有一亿零花钱？”

    即使这对双胞胎姐妹花是极品中的极品！

    被人包养给她们买车买房都很正常！

    但给她们一亿零花钱？

    这绝对不可能！

    就算是他们家族想凑齐一亿资金都要准备很久

    “要是我的卡里有一亿怎么办？”夏芷言笑道。

    花小浪拿起桌上的法拉利钥匙笑道，“要是你卡里有一亿，我就把法拉利钥匙吃了！”

    他戏谑的打量着夏芷言接着说道，“但要是没有，你今晚就陪我一个晚上怎么样？”

    “你无耻。”夏芷心气怒的骂道。

    “没事，你就等着看他吃法拉利钥匙吧。”夏芷言对夏芷心说道，然后对花小浪笑道，“这可是你说的，不要后悔。”

    “呵呵，激将法对我没用！我今天话就放在这里了，你卡里要是有一亿，我就把这把法拉利钥匙吃了。”花小浪晃着手中的钥匙说道。

    夏芷言对不远处的服务员打了一个响指，等她走过来说道，“你们这里有POS机吗？”

    “有。”服务员点点头。

    “帮我拿过来。”夏芷言说道。

    “好的，请稍等。”

    服务员去柜台拿POS机，经理早已注意到这边的动静，知道她要拿POS机，就亲自送了过来。

    夏芷言在上面选择查询，然后把银行卡插上去，输入密码，对花小浪蔑笑道，“你自己看吧。”

    花小浪看到夏芷言真的让服务员去拿POS机，心里就开始微微有些不安！

    看到她气定神闲的插卡输密码，心里开始悬了起来！

    听到夏芷言让他看POS机，不由看向屏幕！

    他看到一长串的数字，瞳孔猛然放大！

    个十百千万……百万千万亿！

    九位数！

    一亿七十多万！

    七十多万是她这几年直播攒下来的！

    一亿是刚才张辰转给她的钱！

    她说准备和夏芷心摊牌！

    张辰就直接转了一个亿给她。

    她父母已经知道他的存在，如果夏芷心也知道了，以后就可以正大光明的花钱提高生活质量了。

    首先就是在魔都买一套房子。

    他们家现在住的房子只有七十多平。

    夏芷言平时要是有回家都是和夏芷心挤在一个房间。

    “这怎么可能？”花小浪不敢置信的呢喃！

    一旁的卫学明和经理、服务员也看的目瞪口呆！

    “看清楚了没有？”夏芷言讽笑的问道。

    “你卡里怎么会有这么多钱？”花小浪浑浑噩噩的问道。

    “我刚才不是说了吗？我男人给我的零花钱。”夏芷言说道，“你现在可以开始吃法拉利钥匙了。”

    嘶！

    边上一些餐桌的客人刚才听到这边的东西也在关注着！

    她们大多是比较有小资情调的女人！

    听到夏芷言光明正大的说自己被人包养，心里还有些不屑！

    现在知道她卡里真的有一个亿！

    眼中都变成疯狂的羡慕嫉妒！

    别说给她们一个亿了！

    给她们一千万！

    她们也愿意被包养！

    “算你狠！”花小浪愤愤的说完，就准备转身离开！

    这打脸太狠！

    自己的几百万和对方的一亿零花钱比起来就和傻逼一样！

    “怎么？”夏芷言冷声说道，“法拉利钥匙还没吃就这么走？”

    众人都不由看向夏芷言。

    她不会真的想让对方吃下车钥匙吧？

    “我承认你男人牛逼，我没资格包养你，可以了吧？”花小浪脸色涨的通红说道。

    “你说的很对。我男人就是很牛逼，你和他比起来和蚂蚁没什么区别。”夏芷言冷笑的威胁道，“你可以反悔不吃，不过后果会怎么样我就不敢保证。”

    “你什么意思？”花小浪瞳孔微缩的问道。

    “没什么意思。”夏芷言淡淡笑道，“我只是提醒你，我男人很牛逼，牛逼到踩死你和踩死蚂蚁没什么区别。”

    花小浪听到夏芷言的威胁，心里不由感到发毛，但让他真的吞法拉利钥匙也做不到，牙齿一咬，头也不回的离开。

    卫学明见状，也跟着离开！

    这一对极品双胞胎姐妹不是他可以染指！

    “姐！你哪来的那么多钱？”

    “你该不会真的被包养了吧！”

    两人走后，还处于震惊之中的夏芷心怔怔的问道！

    一亿！

    她姐姐卡里面竟然有一亿存款！

    想到前不久家里突然借到一千多万给她治疗！

    她不由开始相信！

    难道她姐刚才说的话是真的！

    她真的被一个有钱的男人包养了？

    “嗯。”夏芷言淡笑的点了点头。

    “不，不可能。”夏芷心的眼泪在眼眶中打转，不停的摇头不敢相信。

    她突然想明白了什么，激动的问道，“你是不是为了筹钱给我治疗才答应那个男人？”

    一定是这样!

    一定是为了她！

    所以姐姐才会牺牲自己！

    都怪我！

    都怪我！

    呜呜！

    夏芷心伤心的哭了起来！

    “芷心，事情不是你想的那样！”夏芷言说道，“我是真的爱他才和他在一起！但他太优秀了，身边有很多女人，所以我无法独享他。”

    “姐，你不要骗我了。”夏芷心两眼无神的说道，“都怪我不好，都是我的错！如果没有我，姐姐也不用委曲求全！”

    “傻丫头！我骗你干嘛！”夏芷言看到妹妹的情绪波动很大，心里很担心，脸上保持着微笑说道，“其实你也认识他呀！”

    夏芷心的情绪稍稍平静一下，疑问道，“我也认识他？”

    “嗯，说起来你和他还挺有缘分的。”夏芷言点了点头说道，“他就是昨天帮了你的张少！”

    “是他！？”夏芷心不敢置信的瞪大眼睛！

    “现在相信姐没有骗你吧！”夏芷言笑道，“他是不是很帅很优秀？”

    很帅！

    是她见过最帅的男人！

    就算是电视明星都没有他帅！

    想起昨天和张辰相遇的画面！

    那样的男人！

    哪个女人不心动？

    她也心动了！

    难怪他昨天看到自己时会脱口而出喊她姐姐的名字！

    而且他就是魔都环球港的老板！

    有能力给姐姐那么多钱！

    如果是他！

    姐姐对他是真爱一点也不奇怪！

    他那样的男人，有很多女人喜欢也很正常！

    “我刚才说被他包养，只是为了怼那两个讨厌鬼！”夏芷言循序渐进的说道，“准确的说我应该是他的女朋友之一，因为怕你接受不了，所以就一直瞒着你。但他昨天又碰巧和你相遇，我知道这件事你早晚都会知道，所以就想今天直接和你说清楚。”

    夏芷心的情绪渐渐平静下来。

    刚才的冲击太大了！

    现在知道姐姐是张辰的女朋友之一，反而很容易接受！

    (本章完)

