    西门庆过来之前，杨浩还沉浸在武大给他的震惊之中，虽然自己在内心里用基因学的角度来解释了这个情况，可还是觉得有些吃惊。

    　　“阳谷西门庆见过大人。”

    　　当看到西门庆的那一瞬间，杨浩就有了想朝着他脸上直接踹两脚的冲动。

    　　单纯从样貌来说，这个家伙确实长的很帅，绝对是那种能让小姑娘尖叫的那种，但最让杨浩手不了的是这个货鬓边的那一朵花，太烧包了啊。

    　　汴京城里好多纨绔都会选择这么一出打扮，高槛那个狗东西就是如此，杨浩就是觉得一个大男人鬓边插着一朵花，自带着一股子的骚性，很是欠揍。

    　　加上西门庆那一脸的谄媚，油头粉面还带着一身的香粉气味，登时就有些厌恶。

    　　“滚出去。”

    　　“哈？”西门庆傻眼了，为啥啊？我才给您请个安就让我滚出去？我给你家里可送了不少东西啊。

    　　见西门庆没理解意思，杨浩不耐烦的挥手：“滚出去，把你那鬓边的花扔了，把脸上的东西洗干净再过来，挺大的男人，非要打扮的跟个娘们似的，人都让你丢尽了。”

    　　活脱脱一个当爹的教训儿子的语气，不过西门庆就吃这一口，连忙点头哈腰的出去，心里却在纳闷，这不对啊，现在有钱人不都是这么打扮的吗？怎么这位爷是这么的不喜欢呢？

    　　西门庆出去，欧阳澈也有些纳闷：“老师是不喜这样的扮相吗？”

    　　杨浩阴着一张脸点头：“怎么？莫非德明你喜欢这样的扮相？”

    　　“呃……学生不喜。”

    　　“不喜就对了，男人就应该有个男人的样子，甭管你是文人，士子，还是农民匠人商贾，我大宋的男人就应该是顶天立地的，为什么要把自己扮成娘们的样子？”

    　　“不怪说北方那些蛮夷会嘲笑我大宋，自己先从心理上把自己变成了女人，还能成什么事？”

    　　“别特么跟我说什么我们天朝上国，不在乎蛮夷的看法，一群混吃等死的家伙，都在吃老本，早晚有一天国都是被这样的人误了。”

    　　这说着就上升到了国家的层面上，欧阳澈不敢言语，虽然还是有些不理解杨浩为何如此生气，不过却也似乎抓到了什么似的。

    　　不多时，将自己收拾的干净利索的西门庆回来了，这一次看着就顺眼的多了，没了那些脂粉，也没了鬓边的插花，这西门庆到也英气的很，身材也是十分的标准。

    　　要知道，西门庆是有着一身的拳脚功夫的，而且和武松应该是有的一拼的，武二郎狮子楼斗杀西门庆之时，西门庆曾说过不要逼我，从这句话估算一下，西门庆应该是没下死手，可惜的是二郎就是为了来杀你的啊。

    　　“坐吧。”杨浩指了指一旁的椅子。

    　　“谢大人赐座。”

    　　“说说吧，为何要置武松与死地。”

    　　“呃……”西门庆差点没噎到，他是真没想到杨浩会如此的开门见山，马上说道：“大人，小的之前并不知道那武松是皇城司的人，现如今知道了，这案子也就撤了便是，小的不敢再多生事端。”

    　　杨浩白了他一眼：“案子撤了是另一码事，我只问你，为何要置武松与死地。”

    　　“呃……这……”西门庆迟疑了一下：“大人，若是小的说单纯的是看他不顺眼，您信吗？”

    　　“我信。”杨浩点了点头，没法不信，在另一个时空里，你就是被武松干死的啊，这就像是林冲火并王伦一样，事后杨浩问过林冲，林冲说从打上山就有一种想要弄死王伦的冲动。

    　　而且在郓城县，朱仝都说，就是看李逵不顺眼，也不知道为何，总觉得似曾相识，你说可怕不。

    　　西门庆没想到杨浩居然会真信，瞪大了眼睛：“大人真的相信？”

    　　“嗯，我信。”杨浩肯定的点头：“不过这并不是全部，把你知道的，所做的都说出来，不要瞒着我，西门庆你应该知道瞒我的后果。”

    　　西门庆心头一凛，也是正色了起来：“其实……”

    　　这一连串的事情连番的说了出来，起因当是从花子虚刚到这阳谷县说起，花老太监死了，花子虚虽然没有拿到所有的遗产，但在这阳谷县也是个大户。

    　　卜志道死了，花子虚趁机加入到了西门庆的会中十友之中，而西门庆也是借着这个机会勾搭上了李瓶儿，知道了花子虚的家资，应该说从那个时候，西门庆就惦记上了花子虚的家产和女人。

    　　然而，武大的出现让李瓶儿出现了一些转变，这个娘们简直是不知足，竟然又想勾搭武大，对西门庆产生了一些嫌弃的想法，西门庆这才设计让花子虚撞见李瓶儿勾搭武大，在背后推泼助澜想借花子虚之手除掉武大。

    　　千算万算没算到的是老实人武大竟然有个天不怕地不怕的弟弟武二郎，这武二郎竟然寻到狮子楼弄死了花子虚。

    　　没办法，西门庆只能将计就计，借这个机会弄死武二，等武二没了，再找机会干掉武大，李瓶儿自然是自己的囊中之物。

    　　应该说是事情正好赶到了这个时候，加上西门庆内心里就是厌恶武松，所以才有了这么一幕。

    　　送给杨德贤五千贯钱多吗？一点都不多，花子虚家里那四个很大的描金箱子里的东西就得值多少？

    　　听完这些，杨浩是真的很感慨，这个狗东西是真的会玩啊，什么会中十友，这说白了不就是额定会员制的会所吗？这王八蛋真的是这个时代的人？有时候真怀疑西门庆也是穿越来的，玩的太高端了啊。

    　　“西门庆，那本官问你，现如今做何打算？”

    　　西门庆连忙起身躬身说道：“小的单凭大人吩咐便是。”

    　　“很好，你先回去，本官自有定夺，这两天里不要生事，免得麻烦。”

    　　听了这话，西门庆一喜，这明显是会保着自己的意思啊，连忙说道：“小的明白，小的告退。”

    　　见他要离开了，杨浩灵机一动想到一个人，遂开口问道：“西门庆，这阳谷县没有一个叫潘金莲的女人吗？”

    　　“咦？”西门庆惊讶的抬起头来……

