    家家都有本难念的经。英国要考虑如何应对咄咄逼人的德国，德国煞费苦心的安排着海军战略重心南移的工作，华夏考虑如何在未来的战略博弈中获得优势，而意大利也需要面对新的情况了。作为同盟国成员之一的意大利此刻必须为自己考虑清楚，以后自己是否还要绑在同盟国的战车上，如果在脱离同盟国之后又如何才能保住意大利的既得利益呢？

    在委托里奥结束了华夏之旅后，这位和徐杰有相当密切关系的意大利公爵把华夏的态度带到了意大利国会。从某种程度上讲，徐杰私下的表态已经代表了华夏与同盟国直接的准盟友关系的结束！而如果德国继续推行自己的东进计划的话，那么双方交恶是一定的，甚至有可能会爆发直接的武力对抗。要是真到了这一步，协约国和华夏兵合一处的话同盟国海军就真没什么可以跳腾的了。所以意大利必须为自己想出一条后路。

    但是作为曾经的盟友，虽然德奥这两个盟友在谈判时差点把意大利卖了，但是意大利国内高层中还是有亲德的，这倒不是说和德国人有多深的感情，关键是没有了德国的支持，意大利在欧洲怎么混？现在的欧洲只有两大势力，同盟国和协约国，以意大利的实力和所处的关键位置，想要置身事外可是真不容易，如果没有德国的帮助，法国就可以把意大利打趴下。而华夏虽然和意大利关系不错，但是奈何双方相距太远。远水解不了近渴。

    “意大利是一个海洋国家，本土和北非殖民地直接的联系在未来的国家战略中式至关重要的，而如果意大利想要保留一定的自主性。那么我们就必须有一支可以震慑潜在对手的海军，我们要让他们知道，意大利海军倒向哪一方，那么这一方就可以在地中海占据优势！一战我们加入了同盟国，并且在海战中发挥了巨大的作用。让其它强国看到了意大利的力量。而在现在，我们需要做的就是继续锻造亚平宁的海上利剑，让任何一个想要要挟意大利的强国都不敢轻举妄动。”在海军部回忆中。信任的海军部长第谷海军元帅这样阐述未来意大利海军的发展方向！“意大利海军就是一只豪猪，虽然不大，但是却能有效恫吓对方！”

    意大利要继续保持自己的海上力量。但是这对于一个并不是十分强大的国家来说，意大利海军的发展同时受到了条约和经济实力的双重限制。意大利海军剩余主力舰较多，相应的新造战舰就比较少。相对于法国和奥匈两国几乎重新整备来说，意大利在主力舰方面能做的事情很少。只有6万多吨的新船吨位。而像华夏、美国以及英德两国。新造的16寸战舰一艘的吨位就直奔4万吨。所以说在完工一艘战舰后。剩下的那点吨位实在是鸡肋，而要是建造两艘3万吨出头的战舰的话，那就只能用落后于时代来形容了，即使是龙翔号战列舰，也只是曾经的强者，昨日黄花。这让意大利人十分的纠结。

    “我们能否将剩余的主力舰吨位按照1比1的比例转化为航空母舰吨位？”在一次会谈中，第谷曾经这样询问维托里奥。虽然在条约中写到了意大利可以将剩余的吨位转化为航母吨位，但是问题是如果按照华夏当时折算的比例来运作的话。实在是太亏了，因为剩余吨位本来就不多。但是如果能按照1比1的比例重把这两万吨的战列舰吨位交给航空母舰的话。那么航母的吨位就宽松多了。别忘了，按照条约，意大利拥有的航空母舰吨位最多不过5万吨出头

    “这个，如果大多数会议成员国同意的话，我想应该没问题。但是1比1可能困难一些。”维托里奥想了想说道，无论是因为意大利和华夏之间的友好关系还是因为和维托里奥直接的个人关系，徐杰对于意大利海军建设还是很上心的，毕竟维托里奥已经代表意大利政府表示了不会与华夏发生冲突，这不是空口无凭的保证，而是基于国力和国家战略的正确选择，所以徐杰自然相信了意大利的保证。而将多余的战列舰吨位转化为航母吨位的办法也是徐杰提出来的。

    “大多数成员国同意？这个不等于没说嘛？”第谷有些哭笑不得的说道。华夏肯定同意，同盟国内部碍于情面，然后自己再做做工作，可能也会同意。但是协约国怎么办？第谷实在想不出美英法会同意的理由。“华夏有句话叫与虎谋皮。您千万别告诉我这个主意是徐老师想出来的，这是对他的智商的侮辱。”

    “在同盟国内部，我们被认为是另类。同样，在协约国看来，我们和其它同盟国成员是有区别的，德奥土三国是不折不扣的敌人，而我们从某种程度上来说算是可以拉拢的对象。如果我们和协约国做某些交易的话，他们很有可能在某些事情上睁一只眼闭一只眼。”维托里奥想了想说道：“另外，这个主意就是徐杰想出来的，你理解不了不要乱说。”

    “呃，这样一来，条约会不会名存实亡？毕竟刚刚签署了3年，我们就开始更改条约的内容？”第谷有些担心的说道。条约限制了意大利海军的发展，但是同时也限制了潜在敌人的军备发展，这是一把双刃剑，意大利人现在还不想丢弃这个同时约束着敌我双方的枷锁。

    “其实，从条约签署的那一刻开始，任何一个签约国都不会百分之百的遵守这个条约。无论是我们同盟国还是协约国亦或者是华夏，他们走在寻找条约的漏洞，而既然大家都不干净，那么有些事情也就是不要放到台面上说好了。只不过我们这回的动作有些大，不得不说罢了！”维托里奥的话中的意思很明白，几乎所有的国家都在做着类似的事情，只不过彼此之间心照不宣罢了。

    “德国人打算造航空巡洋舰，华夏和美国正在考虑建造高性能快速邮轮，前者是打擦边球，后者是随时准备民用转军用。要是认真起来的话，闹出的结果是大家都不想看到的。而且，我想我们的一些东西协约国中会有人想要的，比如说法国。”维托里奥笑着说道。

    “法国人？我们在第一次世界大战中重创了法国，而现在还要和他们合作，真是造化弄人啊。”第谷长叹一口气说道。不过第谷很认同维托里奥的观点，法国却是是一个可以合作的对象，而且也确实不用担心恢复实力的法国舰队会找意大利人的麻烦。德国海军主力南下进入地中海，即使法国海军实力再强，面对猬集在一起的同盟国海军那也是被分分钟碾压的货色。意大利如果保持中立的话，法国人就已经阿弥陀佛了，哪里会主动挑事？

    “至于英国人吗，华夏已经帮我们处理好了，这是徐给我的保证，而且前不久徐在发来的电报上说英国人至少不会干预。那么现在就剩下一个美国了，他不同意也无关紧要了。”维托里奥喝了一口茶润润嗓子后接着说道：“你难道不觉得托马斯在华夏待的时间有些长吗？”

    “那么您打算拿什么和法国人做交换？主力舰方面的一些东西亦或者其它的？”既然要做交易，那么就需要开价。第谷可不想为了解除一个条约限制而付出太多的东西。

    “航空母舰，一款适合中等海权国家的航空母舰设计理念。我们和华夏之间的海军技术交流还在继续，而华夏表示，某些东西是可以交给协约国的。我想法国人会对这个感兴趣的。”维托里奥说道。

    “适合中等海权国家？呵呵，就是说华夏还看不上的设计被拿了出来做交易的砝码？老师真是好算计啊！另外这种行为是不是代表这华夏政治风向的彻底改变？如果是这样的话，意大利就需要重新考虑未来的政策了！”很显然，第谷也不看好德奥和协约国加华夏直接的战争。

    “已经开始改变了，其实现在华夏和德奥之间已经不是盟友关系了，至于会不会成为敌人，这个还真说不准。”维托里奥苦笑了一声。

    在经过一番运作后，意大利外交部向其它签署了海军军备限制条约的国家发出了照会，要求对意大利皇家海军余下的主力舰吨位进行“灵活的处理”。即可以把这些吨位用于其它舰种的建造上。“按照条约，意大利海军可以将部分吨位转化为航空母舰，但是如果按照华夏共和国当时折算的比例来说，那么这个条款就变的很没有意义。”意大利在外交照会上这样写道。

    很快，华夏外交部表示支持意大利。并且说明意大利海军剩余主力舰吨位只有1.8万吨左右，如果按照3比2的比例转化的话，那么最多也只能有1.2万吨。这个吨位有些“偏低”。德国随后表示对于意大利的做法原则上同意，但是在具体运作方面需要自己考量。而最让人感到意外的是，协约国对于意大利人的建议并没有反对，也没有表示支持。而是要求重新开会对相关问题进行协调和处理。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~~~，以及书友天狼血域、温柔的一匹狼、王白石的月票支持~~~。(未完待续。。)u