    第263章 代替大哥为您分忧   

    “大哥身为父亲的嫡长子，自然理所当然会接任储君之位。”

    

    “白旗国公主嫁给大哥不成，但是若是不能和亲的话，白旗国的精钢配方便无法供大明使用。”

    

    “爷爷，孙儿愿意为了大明尽自己力所能及的能力。”

    

    “白旗国公主，孙儿可以以大明皇孙的名义迎娶和亲。”

    

    “这样一来，大哥不用为难，皇爷爷您还可以得到白旗国的精钢配方。”

    

    “爷爷拒绝敬宫馨子，又于白旗国施压，白旗国不为所动。

    在这等情况下……”   

    “爷爷若是不放敬宫馨子，便是与白旗撕破了脸面。”

    

    “爷爷若是放了敬宫馨子，便是折了大明的脸面。”

    

    “左右不是，爷爷也定然十分为难，否则也不会这般长吁短叹。”

    

    “如果孙儿迎娶了敬宫馨子，既维护了两国之间的关系，又能全了敬宫馨子的面子。”

    

    “相信白旗国看在皇爷爷这般宽容的份上，也会把精钢的配方双手奉上。”

    

    “况且大哥即位之后，孙儿不过就是一个闲散王爷，带着敬宫馨子远离皇城，就任藩地，敬宫馨子也翻不起什么风浪。”

    

    “这样既能解决后患，爷爷又能得偿夙愿，岂不是两全其美。”

    

    朱允文脸色郑重的冲着朱元璋说道。

    

    语气中并无欣喜之意，反而带着几分凝重和慷慨就义之色。

    

    朱元璋看着郑重其事的朱允文，一时间拿不准朱允文到底是什么意思。

    

    朱允文的话，倒不失是目前最合适的办法。

    

    可是朱允文这般自荐，让朱元璋心中有种说不出的感觉。

    

    一种如鲠在喉的感觉。

    

    “你觉得，你大哥能胜任储君吗？”

    

    朱元璋盯着朱允文，一字一句声音缓慢的问道。

    

    “自古以来，都是嫡子为君。”

    ”往日里，大哥风采卓绝的样子，孙儿还历历在目。

    “   

    “大哥身为皇爷爷的孙儿，父亲的儿子，定然会继承您和父亲的睿智修明，人心宅厚，勤政爱民，成为大明最优秀的储君。”

    

    朱允文面上笑呵呵说得诚意无比。

    

    可是心中却暗骂：当个屁，他朱烨不配。

    

    朱元璋盯着朱允文，并没有从朱允文表现看出些什么。

    

    不过也是，朱允文平日里便是一个最看重规矩的人，当然会觉得尊卑有别，长幼有序。

    

    认定嫡子即位，并没有什么不对。

    

    一个最恪守遵道的孩子，又怎么会自己坏了规矩呢。

    

    所以朱允文的话，并没有让朱元璋起疑，反而觉得朱允文出乎意料的懂事，甚至让自己心中的亏欠之意更加浓厚了起来。

    

    自己这个孙儿，不争不抢，又善解人意。

    

    在这种时候，不但没有嫉妒自己的偏心，反而想着要为自己排忧解难。

    

    朱元璋想起了往日里，朱允文日日陪在自己身边，恪守孝道的那些日子，不免心软了几分。

    

    “这样岂不是委屈于你了。”

    

    朱元璋语气里满是难得的慈爱。

    

    “孙儿，做不了别的，能为爷爷和大哥分忧，也算是孙儿力所能及的心意了。”

    

    “只是，孙儿怕大哥介意……毕竟，那是大哥的姻缘。”

    

    朱允文说的有些唯唯诺诺的，倒好像真的怕朱烨生气一般。

    

    “你帮那臭小子分担，他谢谢你还来不及呢，又怎么会介意。”

    

    “放心，你大哥知道了，只会感谢你的。”

    

    朱元璋欣慰的拍了拍朱允文的肩膀，难得心情大好：“你先回去吧，咱去见见你大哥，顺便把这好消息告诉你大哥去。

    

    解决了心头的心思，朱元璋此时满面春风，无比的高兴。

    

    朱允文眼看着朱元璋带着蒋瓛离开走远，原本脸上和煦的笑容，瞬间被阴冷所代替。

    

    老头子竟然真的有了离朱烨为储君的意思。

    

    话里话外都是在试探自己是不是对朱烨即位有意见，真当他听不出来。

    

    不过，他才不会把储君的位置拱手让给朱烨那个王八蛋。

    

    他之所以在朱元璋面前表现的诚惶诚恐，不过是为了打消朱元璋的疑虑罢了。

    

    只有他表现的无意储君之位，朱元璋才会觉得亏欠自己。

    

    那么自己刚才提出来娶馨子的事情，才会有机会达成所愿。

    

    否则自己贸然提出来要娶敬宫馨子，只会平白惹起自己皇爷爷的猜忌，让他发现自己的别有用心。

    

    朱允文看着朱元璋消失的背影，一抹冷笑浮上唇间。

    

    等到他娶了敬宫馨子，左手掌握着炼制精钢的配方，右手拿捏着白旗国举国上下的支持。

    

    皇位，还会是朱烨的吗。

    

    朱元璋还在因为朱允文的提议而自得自乐，带着蒋瓛来到了朱烨的家中。

    

    朱元璋临到门口才收起了自己脸上的笑容，装作一副愁眉苦脸的模样踏进了朱烨的家门。

    

    此时的朱烨正在院子里坐着不知道在想些什么，朱运通正一动不动的站在他身边。

    

    朱元璋走到了他的身边，朱烨才后知后觉的回过味来，感觉到自己头顶的阴影笼罩了自己。

    

    朱烨抬起头来便被朱元璋放大的脸吓了一跳，啊的一声叫了出来。

    

    “臭小子，鬼叫什么，吓死咱了。”

    

    朱烨猛的站起身来，正撞上了朱元璋的脑袋。

    

    这一下撞的朱元璋眼冒金花，差点没站稳，还好蒋瓛上前眼疾手快的扶住了朱元璋。

    

    “爷爷！”

    

    朱运通和朱烨同时惊呼道。

    

    两人赶紧上前一左一右将朱元璋围在中间，查看朱元璋是不是被撞出了个好歹来。

    

    “哼。”

    

    甩开蒋瓛的手扶着自己的手，推开朱烨个朱允熥二人。

    

    朱元璋没好气的径直坐在了朱烨刚才坐着的椅子上。

    

    “爷爷，您没事吧。”

    

    朱烨担心的询问道，都怪自己刚才太入神了，竟然没有注意到自己爷爷，这才冲撞了。

    

    看着满脸自责的朱烨，朱元璋当然明白朱烨不是故意的：“臭小子，咱看你就是故意的。”

    

    看着朱元璋揉着自己的额头，朱烨满是歉意：“对不住，爷爷，我刚才想事情出了神，没看到您来。”

    

    “你瞎琢磨什么呢。”

    

    朱元璋没好气的问道。

    

    

    

