    赫连娇吃完了整块蛋糕，看向白薇莹嫩生生道：“我已经跟查理德说过了，让他跟你家做生意。”

    　　白薇莹闻言，顿时面上一喜，很是感动。

    　　这段时间父亲其实一直有在旁敲侧击这件事，想让她在娇娇面前为家里说几句好话。

    　　毕竟哪怕是查理德手指缝里漏出的些许机会，都足以让白家身家翻倍。

    　　但白薇莹一直都没松口，她不想让娇娇为难，两人之间的友情掺杂利益关系。

    　　可她没想到，娇娇这么单纯不谙世事的性格，居然会为她想到这一点。

    　　“娇娇，你放心，我会亲自在质量上把关！不让你为难的。”白薇莹也没拒绝，态度诚恳地承诺道。

    　　赫连娇却是不想那么多的，随意点了点头：“嗯，我相信你的。”

    　　白薇莹抿唇一笑，又是感动又是惊喜。

    　　*

    　　第二天一早，顾停云收拾好了行李，牵着乖宝离开房间，在前台办理的退房手续后，走出酒店就看到白薇莹和贺峻霖站在路边。

    　　“走吧，都是朋友，送你们登机。”贺峻霖发型凌乱中带着一股肆意，嘴角噙着笑道。

    　　白薇莹视线落在赫连娇的身上，眼中满是不舍，“娇娇，等我有空，就去首都找你玩！”

    　　说完，她看了眼站在旁边的顾停云，又说：“等你们俩好事将成的时候，可一定要请我啊！”

    　　“可别忘了我！”贺峻霖也出声道。

    　　顾停云勾了勾唇，‘嗯’了一声。

    　　小公主本来就觉得找伴侣是天经地义的事，也没觉得害羞，反倒是很坦然道：“没问题，到时候我带你们去吃好吃的！”

    　　几人上车，贺峻霖开车送两人去了机场，跟白薇莹目送两人进了登机口之后，才转身离开。

    　　刚坐在飞机上，电话响了！

    　　是马大帅打来的电话，“停云兄弟，你们准备回去了？”

    　　“嗯，已经在飞机上了。”顾停云淡淡答道。

    　　“不好意思，这段时间我太忙了，也没怎么找你们，不过你们的消息我可都在报纸上看到了！我还有点工作没完成，要晚几天回去，你们一路顺风，注意安全啊！”马大帅歉然道。

    　　他看到报纸的时候，也吓了一跳，没想到两人的身份来路这么大！

    　　也正是托了两人的福，贺少给他介绍了好几个大单子，所以最近一直在忙着工作，忙得不可开交，才知道两人今天回去。

    　　马大帅对两人是由衷的感谢，真心对待，也不是那种阿谀奉承的意思。

    　　“多谢。”顾停云道了声谢。

    　　机组人员从一旁走过来，礼貌地提醒道：“这位先生，飞机马上就要起飞，请关闭电话。”

    　　“那就说到这，等我回去了，咱们再聚聚。”马大帅也听到了这声音，赶忙说道。

    　　“好。”

    　　顾停云应了声，就挂断了电话。

    　　在轰隆声中，飞机逐渐起飞，小公主坐在中间，看不到外面，反倒是一点儿也不恐高了，高兴地玩着游戏机。

    　　顾停云视线落在乖宝的身上，眼中满是温柔和宠溺，心里也有了个决定。

