    给刘云伟道歉？

    “洛尘，他真是你惹不起的存在。”于莎莎叹息一声。

    或许你认识清水市的老大，或许你很有钱。

    但是，刘云伟真的就是那种普通人惹不起的存在。

    于莎莎可是亲眼见过刘云伟的那些恐怖和神奇的手段，几乎可以说是不能用科学和常理来推断了。

    这也是为什么于莎莎选择刘云伟的缘故，因为洛尘和刘云伟比起来，真的差太远了。

    甚至可以说根本没办法比。

    但是洛尘却冷笑一声，脸上带着一丝不屑。

    “要我给他道歉？”

    “你最好别敬酒不吃吃罚酒，你今天真要跟我结这个梁子？”刘云伟目露凶光，眼中闪过一丝杀意。

    他不介意直接动手，给这个傻小子一个深刻的教训。

    “你若不清楚乾城石家的威名，可以问问万宏威。”

    其他人听到石家也纷纷面色一变。

    乾城石家，不如说是湘西石家。

    五大姓之中，吴，龙，廖，麻其实已经算是没落了。

    如今只剩下一些普通人，或者说有些人略微懂一点超出常人的东西。

    如今整个湘西，除了赶尸一脉还没有彻底没落，剩余的则是石家一家独大了。

    那是真正的巫蛊家族，传承正统且久远，随意出来一个草鬼婆就能让你吃不了兜着走。

    有些传言甚至更夸张，来这里旅游都不要跟陌生人说话，否则就会被下蛊。

    一旦中蛊了，那你可就完蛋了。

    可见世人对这些东西到底有多忌惮了。

    毕竟巫蛊这些东西向来都很神秘。

    而在场的众人知道刘云伟是石家的人之后，都不由得对刘云伟带着一丝恐惧和忌惮了。

    但也有几个同学壮着胆子出来劝解。

    “大家都少说两句，怎么说也是同学，何必要闹得如此僵呢？”

    “日后抬头不见低头见的，这也不太好。”

    刘云伟这个时候想想也是，他倒不是顾忌同学情谊，而是不愿意暴露自己的实力。

    毕竟这是光天化日之下。

    所以冷哼了一声。

    “算了，今天我就先放你一马，今后你最好别让我看见你。”

    然后拉着于莎莎打算离开了。

    “站住，我说让你走了吗？”

    忽然洛尘冰冷的声音响起。

    “你这是在找死！”刘云伟彻底怒了，猛地回过头，死死的盯着洛尘，眼中带着熊熊怒火。

    他已经决定放过洛尘了，没想到洛尘居然如此的不知好歹。

    “洛尘！”于莎莎责备了一句。

    人家都已经放过你了，你居然还得寸进尺？

    真要逼得刘云伟出手，然后把你小命丢了才甘心？

    于莎莎不住的摇摇头，洛尘真的太不懂事也太不知进退了。

    其他同学见到这一幕也傻眼了。

    这刘云伟刚刚明显都已经打算走了，怎么洛尘还要去招惹刘云伟？

    这不是老寿星上吊，嫌命长了吗？

    先不说刘云伟会不会巫蛊之术，就是石家也不是能够轻易招惹的存在啊！

    那可不是你有钱没钱就能惹得起的存在。

    许多看热闹的同学脸上不禁不出冷笑。

    而陈倩和班长周依慧等人则是一脸焦急的看着洛尘。

    “给我道歉，我放你离去。”洛尘却不管其他人怎么想，反而很淡然的开口道。

    “好，好的很。”

    “老子还是第一次遇到这么狂的人。”刘云伟怒极反笑了。

    在湘西一个外地人居然敢在他面前这么狂。

    “既然你给他妈找死，那老子就成全你。”刘云伟这话刚一落地，那身西服之中就钻出来一条色彩斑斓的花蛇。

    那条蛇倒是不大，只有手指粗细，但是却长的有些离谱，迅速从刘云伟的袖口之中钻出来，然后顺着刘云伟的右手缠绕而上。

    一圈一圈的将刘云伟的右臂全部覆盖之后，昂着的蛇头居然还有半米多高，而且藏在袖口里面的尾巴也没有出来，不知道到底还有多长。

    三角形的蛇头不断的吐着信子，发出嘶嘶声，顿时所有人都不由得往后一退。

    脸色一下子就变色了。

    这玩意儿花花绿绿的一看就是有剧毒的，而且刘云伟又是巫蛊家族石家的人，稍微懂一点的都知道，这是一只蛊虫。

    寻常人不要被咬一口，就是挨到一点怕是下半生都得在床上渡过了。

    这玩意儿的确是一只蛊虫，是刘云伟培养了多年的宝贝。

    若不是今天把他惹火了，轻易不会示人的，毕竟身上随时随地藏着一条蛇，大家就算不敢明说，暗地里还是会拿异样的眼光去看他的。

    不过这条蛇五年前就跟着他了，也不知道在一次次的养蛊之中吞噬了多少毒物，现在不仅毒性剧烈，甚至还带着一丝灵性了。

    能够把蛊虫养的生出灵性，那是极为难得的。

    “区区一个普通人，也敢招惹老子，是你找死的。”刘云伟抬起手臂冷笑了一声。

    随后一挥手臂，那蛇瞬间就飞了出去。

    速度极快，毕竟蛇的速度大家都见过，那绝对要比常人快很多。

    许多人甚至连惊呼都来不及发出。

    不过就在蛇脱手而出的刹那，洛尘倒是动都没动一下。

    因为有人已经抢先出手了。

    一道金光飞过来，众人只觉得眼前一花，随后就是一颗蛇头吧嗒一声直接掉在了地上。

    而那蛇身也在这一刻不断的扭曲和颤抖。

    “谁？”

    “谁他妈敢伤我蛊虫？”刘云伟这下子暴跳如雷。

    因为这可是他的心血，他们石家的人，每个人都会有一只蛊虫，简直是如同性命一般重要。

    现在居然有人把自己的蛊虫给杀了？

    “出来，否则我定要带着石家的人去血洗”

    “你要血洗谁？”一道冰冷的声音响起。

    “哼，石家？”

    “好大的威风，如今一个外姓弟子居然也敢这般口出狂言了。”

    “真以为湘西就是你们石家的了？”

    远处走来一个身穿黑纱的女子，女子走过来的时候，大家只感觉阴风扑面，一股让人极其不舒服的气息迎面而来。“我再问你一遍，你要血洗谁？”阿普紫傀阴沉着脸开口道。

