    周晓燕穿着一身黑色的制服裙，脸上看不出任何的烧伤痕迹，反而还挺漂亮的。

    她起身说道：“两位警官，这边请！”

    三人来到沙发上面，周晓燕立刻给两人调查。

    “二位警官，你们喝茶，请问一下是不是有什么事情需要我协助呢？”周晓燕问。

    “我想问问，你这段时间有没有接受过什么患有精神病的病人？”

    “那请你们说一个时间吧。”

    宁凡道：“过去了两个月以内。”

    “好的，请稍等。”

    很快，周晓燕将两本文件拿过来，说：“这边是我们中心过去两个月至今接诊过的病人，而这本是我的，你们请看。”

    “嗯，谢谢。”

    两人各拿起一本翻看着，宁凡看到了江雨柔的名字。

    宁凡说：“这个江雨柔这么年轻，怎么会就患有精神问题了？”

    “是这样，这个人是我朋友的女儿，因为老是做噩梦，所以到我这里开导开导，毕竟这噩梦都是一些解不开的心事引起的，她并不是精神有问题，只是简单的做噩梦而已。”周晓燕解释。

    这么解释完全没有什么问题，凌菲说：“可以带我们到你们这走走看吗？”

    “可以，请！”

    随后两人在治疗中心逛了一圈才离开。

    回到车里面，凌菲无奈的说：“看来没什么线索。”

    “的确是没什么线索，改天再来吧。”

    因为有凌菲在，宁凡不好询问十八年前的事情，涉及的事情比较多，凌菲还是不要知道太多的好。

    现在宁凡希望这个周晓燕有当年的线索，或许是因为他们一家看到了什么，所以才会被杀害呢。

    夜行者做事本就是心狠手辣，为了掩盖事情没有什么事情是做不出来的。

    “只能先回去了，我回警局再看看过去一段时间，有没有出现过梦游杀人事件。”

    “嗯！”

    两人的车离开，周晓燕在窗户边看着，拿起手机拨通一个号码：“哥，警察已经找到门了，我们的行动要提前开始，我怕生出其他事端。”

    “可以，我们终于可以报仇了。”

    “嗯，我必将让江中海在痛苦中死去。”周晓燕眼中弥漫着浓郁的杀气。

    ............

    过去了一天的时间。

    司徒嫣然已经恢复了很多，得知江雨柔本来就梦游的情况后，她没有责怪江雨柔。

    毕竟如果她梦游的话，也不知道自己会干出什么事情。

    “你能这么想真是太好了，现在雨柔一定很自责。”唐小月说。

    “我的确很害怕，但我也知道雨柔不是这种人的，她那时候的眼光十分呆滞。”

    想起昨晚的事情，司徒嫣然还是有点后怕，接着说：“如果不是梦游的话，我很有可能就出事了。”

    “嫣然，别担心了，我们等会看看小凡他们怎么说。”

    “嗯！”

    凌菲回来后问道：“嫣然，没事了吧？”

    “我没事了，你们不用担心。”

