    江湖传言。

    除了在龙门擂上之外，肖章不敢当着人证的面动手杀人。

    这也是香江四大社团的老大，之所以在知道肖章暴起发难的时候，他们在这种距离下根本不可能挡得住，却还是敢于和肖章讲数的原因。

    证据也很简单，肖章冲进忠信义总部的这件事情，有陈浩南的人作为人证，也有后续赶到的警察作为人证，所以当天忠信义没有一个人死。

    而东星乌鸦身死的那一次，没有人证，和野狼身死的时候几乎一模一样。

    可江湖传言毕竟是江湖传言。

    万一呢？

    此时宴会厅里的人证多达数百个之多，外围更有上千个四大社团的嫡系小弟，这些人肖章是不可能全都杀了灭口的。

    毕竟他们所有人都知道，外围和丽晶国际大酒店里面藏的有警察，甚至是宴会厅内部的嫡系小弟之中，也必然存在着警方的卧底。

    但还是那个问题。

    万一呢？

    四大社团的五个老大，看着双脚站在地面上，膝盖微微弯曲，双手自然垂于身体两侧的肖章，总感觉下一秒他就会暴起杀人。

    而肖章身旁躺在地上一动不动的翻江蛟，更让他们能够清楚的回忆起一两分钟之前，肖章在众目睽睽之下，如同鬼魅一般突然消失又突然出现。

    拥有暗劲功夫的翻江蛟，在有丹劲高手近距离保护的情况下，被肖章直接拿捏到了脚下踩着。

    如果不抓人，只是杀人呢？

    瞬时之间，应该不止杀掉一个敢说自己‘反对’的吧？

    刚刚要喊出动手这两个字的东星骆驼，嗓子眼像是咯痰了一样，发出了呃呃的声音。这一次没有人打断他说话了，可他却连两个字都不敢说出来。

    身边明明有一个耗费了高价、人情才请过来的丹劲高手保护，但骆驼只觉得自己遍体生寒，仿佛已经是年老至极行将就木一样。

    “肖先生这说的是哪里话啊。”

    蒋天生第一个开口了，如同弥勒佛一样的笑着说道：“我今天带着浩南过来，就是为了给肖先生做一个见证人而已，我以及浩南，还有我们洪兴的所有人，都不会对今天的事情发表任何意见，我们只做见证。”

    明明刚才被肖章狠狠的威胁了一番，身为洪兴老大的蒋天生，脸上甚至是眼神之中，却没有半点不满的情绪。

    仿佛肖章说的那句话根本就不是威胁，反而是对他和洪兴的最大认可一样。

    这其实并不奇怪。

    稍微大度一些的人，都会有这样的反应，能够交好肖章，总比得罪肖章好很多。

    别的不说，洪兴也是经常要打龙门擂的社团，而到了丹劲这个级别，就不是能够只靠高价就能够请过来打生打死的，人情的付出也非常重要。

    众所周知，人情越用越薄。

    众所周知，书到用时方恨少，人情亦是如此。

    有了陈浩南和肖章的关系，那以后请肖章帮忙岂不是很容易？

    “好，那就算是我肖章今天得罪了，改日登门致歉。”

    肖章平静出声，也把蒋天生的面子给足了。

    事实上，他今天的所作所为并不完全是鲁莽行事，更不是嚣张跋扈到了失去理智。

    他确实不敢真的在这种场合动手杀人，更不可能把所有人都杀了灭口，如果真的做了这种程度的恶事，那不等风叔过来一剑劈死他，众生愿力也肯定会先一步出手弄死他。

    这是一个举头三尺有神明的世界。

    但他知道这些人不知道他不敢杀人。

    而他威胁所有人的话，看起来是实实在在的威胁，但却都是连消带打的话述。

    洪兴和蒋天生就不用多说了，已经初见成效，四大社团的五个老大，转眼就有一个放弃了和他为敌，里里外外上千个打手之中，理所当然的也有五分之一短时间内不会再和他为敌。

    “蒋先生说的很对，我阿乐也只是来做见证人的，这一点之前已经和东星的骆驼说明白了。”

    被肖章看好的阿乐，也没有辜负肖章的一番好意，脸上是压制不住的喜悦之情，语气略微有些激动。

    “肖先生，你办事，我见证，不会指手画脚更不会参与其中，所以肖先生请不要误会。”

    阿乐的表态，并不能代表合联胜的全体意见，毕竟四大社团现在有五个老大。

    但结合肖章的威胁，洪兴蒋天生的退让，合联胜的另一个老大又能有什么好果子吃呢？

    大D此时心中无比的后悔，他其实也很怕肖章暴起杀了他，但害怕的情况下还要做出一副无视肖章的态度，并不是为了他所谓的老大面子。

    而是之前他和东星骆驼有了暗中的交易，东星骆驼帮他成为合联胜的龙头，他帮骆驼搞定肖章。

    然而他们暗中商议搞定肖章的方法，并不是在今天的鸿门宴上动手袭杀。

    鸿门宴只是要逼迫肖章开始讲规矩，不能再像是之前那样，动辄就潜入别人的总部，或者是直接冲入别人的总部杀人或者抓人。

    可这一点同样也被肖章给洞悉了。

    需要感谢赵蕊之前的提醒，说香江的社团、资本都不希望看到肖章继续这样肆无忌惮的嚣张，会逼迫肖章竖旗、吹哨。

    从一个孤家寡人，变成一个社团老大。

    所以肖章也猜到了今天这个鸿门宴的主要目的，于是有了这种对应方法。

    “肖先生误会了，误会了啊。”大D此刻完全不顾老大的面子了，赔笑了起来说道：“我这个人有天生臭脸综合症，还有自闭症、抑郁症，所以才会让肖先生觉得我目中无人，其实我这个人很热情的，不如找个时间，我请肖先生去水库钓鱼啊，我知道一个很不错的水库……”

    “呵呵……”

    肖章笑出了声。

    他知道大D不会就这么服软的，就像是胯下之辱、卧薪尝胆一样，之后必然会伺机报复，但至少目前会因为担心肖章动手杀他，以及担心阿乐会联手肖章搞他，让他彻底失去争夺合联胜龙头的位置，所以不得不服软。

    四大社团的五个老大，转眼间就有三个人‘赞成’了肖章刚刚讲的话。

    还剩下两个，也是最不容易服软的两个。

    一个是肖章提出来的条件比上一次还要狠，另一个是肖章刚刚得罪的非常彻底。

    但肖章却一点都不怕，他对于如今的局势把控的非常清楚。

    事实也正如同他所预料的那样，马昆平静出声。

    “好，一周之后，我恭候肖先生大驾。”

    说完之后，马昆挥手。

    身旁的丹劲高手瞬间明白了，缓步走向了肖章，戒备异常的一把抓起了翻江蛟之后，面对着肖章又退回了马昆的身边。

    “走！”

    马昆甩手离开，他才不愿意帮东星骆驼出头呢。

    今天他要是动手了，先不说那么多警察他应该怎么解决，只说他今天带来的这些人能不能弄死肖章就是一个很大的疑问。

    丹劲高手不好杀，打不过可以跑。

    宴会厅有窗户，只是二楼而已，普通人撞破窗户跳下去都不一定死，更何况是一个丹劲高手呢？

    时至今日，肖章是丹劲高手已经无人怀疑，至少也是拥有丹劲战力的高手。

    至于今天被肖章扫落的面皮，对于马昆来说也不值一提。

    出来混，谁没有被人落过面子啊。

    不说一周后就可以找回场子，只说东星骆驼就不可能咽下这口气，说不定一周之后肖章就死了呢。

    随着马昆的离开，他带来的人也全都跟着走了。

    但宴会厅的人却没有变少，反而比之前更多了。

    得到消息的东星小弟们，乌压压的从外面冲进了宴会厅，不仅占据了之前马昆的人所占据的位置，甚至还让宴会厅的空余面积变的更小了。

    蒋天生、阿乐、大D的表情都有了一些变化，但他们并不担心，因为他们并不是东星的目标。

    肖章同样也不担心。

    不止是因为他能打还能跑，更因为黄sir就在一条街之外的一辆货车里，而那辆货车里还有一队飞虎队。

    一个人来？

    别搞笑了，我是警察，我有支援的好不好。

    “肖章。”

    东星骆驼有些下不来台，但他真的不敢让人动手在这个时候杀肖章，因为他也知道他今天杀不了肖章，可肖章却能够杀了他之后从容离开。

    于是只能委婉的服软。

    “我今天请你来，就是为了跟你说，我答应了你之前说的事情。”

    上一个条件东星不愿意接受，可现在他们却不得不接受。

    讲道理，肖章有的赚，反正是无本买卖。

    但是……

    肖章的声音冷漠了下来。

    “所以，你反对？”

