    诸多探索过无底深渊的强者都曾宣称——这片不知多少层的地下世界，面积远超地表，而且因为终年不见阳光导致的以太失衡，变得极度邪恶危险。

    置身于无比宽广的地下世界中，头顶是无数散发淡淡荧光的苔藓和菌类，还有少许荧光矿石，宛如深夜星辰。

    此时，这里却爬满了蜘蛛和蛇类，还有其他叫不出名字的节肢和爬行类生物。

    它们体型极为巨大，体长均在百米左右，光是脑袋就有一辆小汽车那么大。

    暗淡的光线中，隐约能看到巨型蜘蛛身上的蛰毛和毒牙，还有巨蛇身上的细密鳞片若隐若现。

    但最让人惊讶的是，这些恐怖巨怪的背上，站满了穿着简易盔甲的人型生物！

    如果李瑞在这里，一定会觉得他们眼熟——

    惨白的皮肤，尖尖的耳朵，脑门上几根儿杂乱弯曲的毛发，眼睛退化只剩阴翳，还有满嘴七扭八拐的黑黄色牙齿。

    ~~~~~~~

    这些怪物不断嚎叫着，偶尔互相厮打，但是没有一个离开，都老老实实的呆在那里。

    因为在他们头顶上，十数位长相各异的金阶强者正在聚会。

    一位长着4只手臂，满身鳞片，身背巨剑的雄性端坐在虚空中，满意的看着下方集结的大军。

    他撸了撸自己头顶弯曲的犄角，对身边的一位蛇人长者说道：

    “阿齐兹，你在地表待的时间长，这次你的族人将会作为先锋战团出击，而你则作为顾问留在我身边。放心，只要你效忠于我，我绝不吝惜赏赐。”

    这位蛇人长者，赫然是早先菱日衰退时，借道逃到无底深渊的蛇人部族长老——阿齐兹。

    可惜运道不好，这烂事说好听点儿是先锋，其实就是炮灰。

    周围长相奇异的金阶强者似笑非笑的看着阿齐兹，似乎期待这位蛇人做出反抗。

    阿齐兹却张开掉光了牙齿的嘴巴，劝阻道：

    “深渊之王啊，您擅自发动战争，会给地表和地下两个世界带来深重的苦难，还请您三思啊。”

    深渊之王沉下脸，无穷无尽的暗以太滚滚涌出覆盖此方空间，在场的金阶瞬间被剥夺了以太的控制权，感觉无比的虚弱。

    “看来，你是想让蛇人以军粮的方式参与这次伟大的战争了。”

    阿齐兹脸上神情不变，而此时，居然有另一位强者站了出来。

    这是一位皮肤黝黑，尖耳朵，身段火辣的白发女子。

    她顶着强大的压迫感，淡淡说道：“我们暗夜精灵一族同样反对这场战争。”

    此言一出，场上有些嘈杂。

    众人有些不明白，为何最弱小的两只不足胆敢公然反对强大的深渊之王。

    深渊之王冷冷说道：“你们两个看来是找到了外援？阿齐兹，看来你在地表世界还有些朋友啊。”

    阿齐兹坦然道：“深渊之王，呵呵，我就直说了吧。地表世界出现了一位击败了马尔科维的新神，我们跟暗夜精灵的族长——戈薇女士，现在效忠的新主人正是新神！”

    【……的妻子】戈薇女士在心中补充到。

    话音刚落，瞬间炸了锅。

    哪怕在地下世界，听过马尔科维名号的也不在少数。

    两个世界从无联通，所以消息极为滞后，居然没人知道菱日上发生的事。

    蛇人长者阿齐兹继续说道：

    “诸位~你们现在停手，还有可能保留性命。我今天特地来到这里提醒你们这一点。言尽于此，我们蛇人和暗夜精灵一族从此以后就要离开地底，前往地面生活了。大家有缘再见。”

    ~~~~~~~~

    场中嘈杂一片：

    “不是说地表人只有一位疯神吗？怎么突然又冒出个更厉害的？到底是不是真的？”

    “看阿齐兹这老怂货的样子，好像不是假的。”

    “深渊之王……能击败地表人的新神吗？”

    “有点悬，深渊之王的父亲曾经惨败给马尔科维。”

    乱糟糟的声音中，突然出现了畅快的笑声。

    只见深渊之王正在仰天狂笑，他抽出身后的漆黑巨剑高喊道：“本以为欺负一个疯子没什么意思，想不到能有一位真正的强者，来祭炼这把由父亲遗骸锻造的神剑！”

    神剑绽放光辉，强大的压迫感让大半金阶强者半跪在地。

    众人心中重拾信心！对啊，他们的王者不仅实力强大，还有一柄老王临死前化作的神剑！

    某些超凡者临终前，会将自己的身体化为奇物留给后代。

    越是强大的，留下的奇物也就越厉害。

    这柄神剑明显不一般！

    ~~~~~~~

    就在深渊之王举剑狂啸，气势达到顶点的时候，一个娇滴滴的女声响起：

    “这鬼地方跟个迷宫一样，让我好一顿找。”

    赫然是艾琪！

    身为南境守护，无底深渊有异动，她当仁不让的来解决。“你就是地底种族的首领？”

    深渊之王瞪着她，低声道：“地表人？你是谁？”

    “我是凡世之神的帝妃。”艾琪不紧不慢的走上前，抽出长剑。“你刚才喊的话我都听到了，这是我伴侣的骨骼打造的兵器，你不妨看一看。”

    然后随意的将长剑抛过去，大大方方的站在那里，丝毫不介意自己身处敌营。

    阿齐兹和戈薇女士赶紧来到艾琪身前，恭敬的行礼，随后站在她身后。

    深渊之王接住长剑，心中一沉！

    超凡感知发出疯狂的预警！提醒他这把武器的危险。

    深渊之王伸出小指轻轻一碰剑刃，果断的被切下，验证了感知的准确性。

    而更恐怖的是，这把长剑之上在散发着强烈的意志！

    虽然只是一段骨骼，但已经有了几分那位未曾谋面的强者的气势。

    深渊之王……隐隐有种想要拜服的冲动！

    他不信邪的举起父亲所化的漆黑巨剑，与手中小巧了许多的长剑碰撞。

    一声刺耳脆响，众目睽睽之下，漆黑巨剑当场缺失了一块，而长剑……丝毫未损！

    深渊之王当场呆愣在那里，不知所措。

    ~~~~~~

    艾琪背着双手，傲然道：“您要战要和，还请给我一个答复。我的伴侣将会在五分钟内赶到这里，满足诸位所有的战斗欲望。”

