    从哪里传来的声音？

    白冰漓皱着眉，入目之处都是火焰，根本看不到还有别的生物存在。

    那么那个声音，究竟是从哪里来的呢？

    “你是谁？为何让小狐狸把我带到这里？”

    白冰漓语气中有几分警惕，虽然现在她没有感觉到任何危险，可是总归是觉得有些诡异。

    “主人，几万年了，我终于等到你来将我带走了。”声音中，竟然是多了几分沧桑。

    几万年，又是几万年。

    小白衍、赤炎九尾狐，还有眼前根本不知道是什么的，都屡次的跟自己提到过几万年前。

    难道说，几万年前发生了什么不可思议的事情。

    而自己的体质甚至空间，在几万年前其实都是在一起的？

    “主人，你的很多疑惑我暂时还无法解释，不过，我向你保证我以后一定会跟你说，现在，先让我们先缔结契约吧。”

    话音刚落，也根本不给白冰漓拒绝的机会，便有一道流光飞入白冰漓的眉心。

    而自己竟感觉身子一阵刺痛，五脏六腑都如同被强大的火焰侵蚀。

    浑身火红，周围甚至还有一层十分暴烈火焰。

    白冰漓浑身出着豆大的汗珠。

    这痛楚，比之洗髓伐筋更甚！

    “主人，别去抵抗，接受火焰。”有些沙哑的男音再度传来。

    不抵抗？

    接受？

    她能确保自己不会被烧成渣渣吗？

    心中如此盘算，可还是决定是一下。

    于是不再运转灵气抵抗，慢慢让火焰融入自己的身体。

    而奇迹般地，浑身因为火焰而产生的烧灼感竟然渐渐消失。

    她能清楚的感应到脑海中多了一丝独特的联系。

    而突然，周身的灵气疯狂地向自己涌过来，气势之庞大汹涌让白冰漓吃了一惊，连忙坐下调息。

    磅礴的灵气甚至撑的白冰漓的丹田都有一些痛，而自己周身的气势竟然在不断的攀升！

    灵师五阶！

    灵师六阶！

    灵师七阶！

    白冰漓的晋级几乎可以称之为疯狂，竟然就连大灵师级别也好像根本不需要突破屏障一样，此时被一举突破！

    不能再这么下去，若是如此疯狂晋级，恐怕以后会根基不稳，到时候恐怕再进一步，就难如登天了。

    想到此，白冰漓用尽了全身的力量，压制住自己的疯狂突破。

    可即便如此，最终还是在大灵师三阶才堪堪停了下来。

    缓缓地睁开了眼睛，发现自己对周围事物的感知程度竟然敏感了一大截，身子也比之从前变得轻盈无比！

    白冰漓许久才缓过来，显然是没有想到，一个契约竟然会给自己带来这么大的突破。

    除了晋级的喜悦之外，就是自己的积分，现在已经是四万一千了，而小白衍也传来了一阵兴奋的声音，告诉了她一个好消息，“姐姐，你晋级大灵师之后，衍天境升级了！”

    升级？

    原来实力增加不仅仅可以用积分兑换宝物，衍天境也可以升级啊！

    “小白衍，衍天境是新增加了什么功能了吗？”

    “姐姐，衍天境内面积扩大了两倍不止，而且，现在衍天境之内的时间流速竟然比外界慢了五倍！”

    时间流速减慢？！

    这下白冰漓也不淡定了！

    五倍的时间意味着什么？意味着她以后的修炼时间可以比别人快五倍啊！

    她只要在衍天境衍天境里面修炼或者炼丹，那效率还有速度不刚刚的啊！

    哈哈哈，果然是开外挂的存在！

    这就是主角光环金手指加持吗？

    不错不错，她很喜欢！

    “主人，吾命殇，万年来我的力量流失了太多，马上就会陷入沉睡，而在此之前，我有一件事，想请主人帮忙。”

    魔兽契约空间内的声音疲惫感又加深了几分，白冰漓此时才终于看到自己契约兽的本体，竟然是一只火红的凤凰！

    九天神凰！

    神兽中至高无上的存在！

    唯有混沌玄龙能与之并肩！

    可是此时他的身体竟然是透明状！

    “殇，你说，我一定尽力而为！”

    白冰漓点了点头，既然已经是自己人，那么她就一定会尽全力帮忙。

    “想必主人也已经发现，我如今只是灵魂状而没有实体，万年前发生了一些事情，导致我的实体消散。

    可是涅槃之火被我用自己的羽毛封印了起来，我想请主人帮我找到那五片羽毛，届时涅火重生，我才能获得新的身体，也从而回到自己的实力巅峰。”

    殇的声音越来越轻，轻的好像马上就要消散了一样。

    身为契约者，白冰漓也是能感觉得到殇的疲倦，于是立刻应承了下来，

    “好，你放心，我一定会帮你找到的。”

    殇扯出了一抹笑，“主人，小狐狸还有你以后的契约兽都把它们放进衍天境吧，契约空间我就封闭起来用来休养了。”

    语气中有几分霸道，说罢，直接封闭了契约空间，切断了联系，闭关沉睡去了。

    白冰漓忍不住嘴角一抽，对了，还没问他怎么出去这个鬼地方呢！

    不过心思一动，眼前一整片的大火竟然瞬间消失不见，仿佛只是幻境似的。

    而自己也重新出现在了之前那一片空地上，面前是一高一矮两只兽兽一脸担忧的看着自己。

    赤炎九尾狐直接扑到了白冰漓怀里，语气带着几分哽咽，

    “姐姐，吓死我了，我也没想到你会直接消失不见，你没事吧。”说罢，紫溜溜的大眼睛不停的打量着白冰漓。

    那小模样看的白冰漓一阵心化，笑着说，“我没事，不用担心。”

    说罢，一脸严肃的看着赤炎九尾狐和啸月天狼，

    “我以后的路可能不会平坦，时时都会有危险，即便这样，你们还是要跟我契约吗？”

    两只兽兽不约而同，认真严肃的点了点头。

    白冰漓一笑，“那便契约吧。”

    两只兽兽吐出一口自己的心头精血，两道流光飞入白冰漓的眉心。

    契约缔结成功！

    啸月天狼虽然如今已经是圣兽，可是之前的伤实在太过严重，还是需要好好修养，于是把他放进了衍天境。

    而赤炎九尾狐，虽然是神兽，可是如今太过幼小，可是也有着相当于六阶魔兽的实力！

    要知道，六阶魔兽的实力相当于人类的灵将中期的实力。

    小狐狸还在幼年期便有如此能力，若是成了年，其实力恐怖可想而知。

    “我以后就叫你小九吧。”

    “好！”小九开心的应了声。

    天已经黑了，白冰漓抱着小九一起回到了衍天境，在里面洗漱休息，吃了些东西恢复体力，准备美美的睡一觉。

