    933、震慑

    武夷山，青龙刘浩从悟道之中醒来，神清气爽，虽修为没有提升，但自身却又圆润了许多，特别是运力的晦涩感消失不少，各种神通技能的运用更加如意了。

    这便是准圣的修炼之法，一切看起来已经抵达巅峰，然却可以在这栋高楼之中继续填补，踏实根基，彷佛无穷无尽。

    “当真不错！可惜，这些经验，却不能即使传给本尊！”

    刘浩自言自语一声，摇摇头也没有继续感叹，他很清楚，这样反而十分不错，本尊也好，两大话化身也罢，各自悟道，等到有机会三体合一之时，各种大道纠结一体之时，无尽的感悟相合之下，很可能会陷入传说之中的‘顿悟’，到了那时，还能再上一层楼，岂不快哉？

    “说不得本尊当日就是这般算计的！”

    一声话语落下，刘浩身体已经出现在自家小院之中，猛然现身，也将他两个侄儿侄女吓了一大跳，很快察觉刘浩这个小叔叔，呼啦就围了上来，叽叽喳喳的让刘浩给他们评理，似乎方才二人正在吵架，面红耳赤的谁也不想让。

    “小家伙，这才多大？就知道和姐姐吵架了？”

    “蜀黍坏，帮姐姐不帮宝宝！”

    小侄子一下委屈了，小脸蛋一下丧了起来，两只大大的双眼之中雾气开始喷发，似乎刘浩再来一句，就要哭给你看！

    “哈哈哈，小家伙还很聪明！”

    刘浩也发觉了自己这个小侄子智商发育很快，才这么丁点大? 就已经听懂了刘浩话里的意思? 知道如何表达自己的优势，那雾气缠绕的双眼之中? 分明闪过一丝狡猾? 观察之色尽显，得到刘浩的夸赞? 这才将眼中雾气收起，小脸蛋上笑容一下绽放开来。

    “叔叔? 弟弟可坏了? 自己的果子吃完，就抢我的！”

    “哼，才没有，是帮姐姐保存！”

    “上次保存就保存到你肚子里了吧？你以为姐姐不知道吗？哼！”

    “那是意外? 这次肯定不会！”

    看着小侄儿满脸通红的辩解? 刘浩哈哈大笑，感觉自己这个小侄儿当真不简单，说话流畅不说，还懂得了算计，智商已经不可小觑了? 就不知道是不是如今新出生的孩子都是这般？

    随着灵气的越发充裕，刘浩这般想法也没有错误? 从母胎之中就开始无意识的吸收灵气，身体被限制在母胎之中有了极限? 自然朝着大脑补充，新生儿智商更上一层楼反而十分合理才是。

    也是从自己小侄儿这里? 刘浩才想起这个信息? 他感觉这事必须得重视才行? 新一代人族从母胎之中就开始进化，这必然也说明新一代人族的资质得到提升，不说超出凡人等级，哪怕一个个都在凡人等级巅峰，也足以让人族越来越强。

    一只小小的手将刘浩推醒，低头看去，小侄儿期待的双眼朝着自己射来，猛然间刘浩醒悟过来，两个小家伙分明是在算计自己，什么吵架之类的，根本就是在演戏，为的，就是赚取自己手中的果子；

    往常这个时候，自己为了不让两人继续争执，都会掏出库存一人一个，今日久久没有付出，两个小家伙已经等不及了。

    清醒过来，刘浩没有丝毫恼怒，反而十分高兴，再一次证明了自己方才的理解没有出错，自家小侄儿才不过两周岁而已，就懂得和自己姐姐一起设局，演起戏来一点破绽没有，这份聪颖就值得刘浩大肆称道。

    细碎的脚步声从房屋内传来，两个小家伙对视一眼，再次朝着刘浩看去，双眼之中的希翼之色更浓，其内还隐藏着一丝惊慌，微微思虑，刘浩就知道这个脚步声是自家老妈，做为奶奶，老妈不会短了孙儿们的零食，但也担忧零食吃多了不在吃饭，控制得很严，两个小家伙对此知之甚晓，加大了自己的戏份，需要尽快从刘浩手中得到收获才行。

    “给，一人一个，不吵了！”

    “嗯，谢谢叔叔！”

    两个小家伙异口同声说道，这个时候的小侄儿对自己的称呼也变得十分标准，也证明了他们排练了不少时间，熟悉的不得了。

    老妈从屋内走出，一眼就看到孙女孙子手中的果子，纲要开口，就看到两个小家伙一口咬下，早就是惯犯了，哪里不懂得如何处理？这一口咬下之后，自家奶奶为了不浪费食物，虽会嘀咕几句，但也仅限于此，总不能将之扔了吧？

    在隐秘的角落，刘浩分明看到两个小家伙悄悄对视一眼，眼中一副再次得逞的小狐狸表情，乐得刘浩差点大笑起来，心中想着下一次非得给你们增加点难度才行。

    “妈，我爸呢？”

    “去买菜了，听说今天有仙阶的肉食出售，早早就去排队了！”

    “哦？哪里来的？”

    “还是海外，南洋那边，听说那边妖兽多着呢！打都打不完！”

    “这样啊！”

    刘浩留了个心思，南洋，不就是马六甲一带吗？能从南洋时不时供给肉食的地方，也唯有忍界大军才能做到吧，现在已经开始供应仙阶妖兽肉食了？看来火影世界的忍者们也提升了不少！

    “好久没见老曾了，也该去打个招呼了！”

    刘浩想着脸上也升起一股笑容，几个同室兄弟之中，也只有老曾能够有这份心态一直在忍界待到现在，教化一界，功德可不小，如今也不知到了哪个等级，是该去看看了，再者，南洋一带妖族妖兽们自己也需要看看发展的如何，可不能让它们太过嚣张，将他好不容易建立的肉食通道给破坏了。

    白云悠悠，海风吹拂，时不时耳边还传来海鸥之声，这番轻松已经是好久没有享受过了。

    下方，正是南海，和几年前相比，整个南海的海族妖兽普通提升许多，数量也加大了不少，成倍成倍的扩张，看得刘浩有些眉头皱起。

    这也是没办法，缺乏人类的捕捞，海洋生物的数量势必阶梯式的提升，整个生态变得更加原始，在这样食物不缺的情况下，毛尖的妖兽越发强大也变得理所当然。

    可奇怪的是这几年里刘浩都没有听闻南海出事的消息，转念一想，刘浩又变得恍然起来，海养妖兽修为在提升，人族也同样如此，只要依旧高出它们一些，就足以保证这条航道的安全。

    再加上这些海养妖族本身也不缺乏食物，犯不着从人类手中抢夺，长久以来又形成了一股默契，这才相安无事到至今。

    当然，这份默契能持续多久，刘浩也无法保证，如今南海之中尚未出现真正的妖族统帅才是大幸。

    想到这里，刘浩神念开始朝着大海铺展而开，浩浩荡荡的扫过整片大海，走马观花的查看了一番之后，在一个蓝洞之中停留下来。

    “好家伙，还真是意外收获！虎蛟吗？还真不容易！”

    龙族统御大海，这也造成了大海之中的妖兽皆可朝着龙族进化，这种进化甚至于根植骨髓，越是等级低下的海中妖族，也越是向往。

    然想要进化成为龙族的一份子，却艰难无比，这也造成了蛟类横行，乃至于蛟族成为了一个莫大的种族，这些都是进化神龙失败的产物，而蛟族，也同样五花八门、千奇百怪。

    虎蛟，就是其中之一，其头颅类鱼，模样似虎，透露之下，则修长一条，比寻常蛟龙身体又要短上许多。

    按理，这般模样的蛟类，和蛟龙相比，也该要弱上许多才是，可事实上却非如此，虎蛟，战斗力丝毫不弱蛟龙，和蛟龙擅长水、空战相比，虎蛟更擅长水战和陆战，同等修为之下，胜负难料。

    眼前这头虎蛟，一看便知道是虎鱼类海中妖兽进化而来，得了某些机缘才有了如今修为，在这片海域之内，也算是一个高手，太乙金仙阶层，眼看就要踏入巅峰，运气好一些，踏入大罗也不是没有可能性。

    这样的虎蛟，已经值得刘浩投资了，本就是青龙化身，天然上对海族就有着威压，这是血脉等级上的压制，更何况是一个想要朝着神龙进化的海妖，就更彻底的匍匐在刘浩身前。

    在刘浩神念扫过它之时，虎蛟就已经有所感应，待刘浩稍微释放出自身气息，虎蛟立马慌慌张张朝着蓝洞口急窜而上，等到刘浩站到蓝洞海面之时，虎蛟已然付出水面，四脚踏水，身体微伏，低着头颅朝着刘浩行起大礼来。

    “不错，无神龙功法，激发自身血脉能有今日形态，这份天资值得表扬！”

    “多谢尊上！”

    虎蛟的声音有些颤抖，嘶哑而断续，一方面是对刘浩赞扬的兴奋导致，另一方面也是语言模仿，一听就知道绝少开口之辈。

    “看来你对过往船只时常聆听吧？”

    “回尊上！正是！”

    “本尊给你鳞甲之上打下一份标记，也免得你和人族发生大规模冲突！今日得见，也算有缘，便传了你化龙之道，能否成就，便看你气运了！”

    刘浩说着，随手朝着虎蛟头颅轻轻一点，将自己原本打算整理给黑蛟王的化龙功法干脆给了虎蛟一份，顺手也在它头颅鳞片上刻下一道龙国国旗图案，有了这份标记，相信它也不会去针对龙国船只，也算是给过往的龙国船队多一份保障。

    “多谢尊上！”

    虎蛟收到功法，整个身体都匍匐到了海面上，声音更颤抖一分，对它而言，这绝对是一个天大的机缘，这功法等级比它自行摸索的要强上百倍不止，化龙成功率更是激增，从原本只是可能，到现在有了一定的成功率，这已经是质变，哪里不喜。

    “南海不大，你栖身于此，倒也适合，此间便做为你道场了！”

    “多谢尊上赐予！”

    虎蛟一点也没有感觉刘浩拿它地盘赏赐给自己有什么不对，普天之海，莫非龙土，说的就是这个道理，今日有了刘浩开口赐下道场，它便能名正言顺的占据下去，日后便是有其他蛟族、龙族到来，也不敢轻意驱赶，说简单一点，那就是它有了合法性，这份地契从今日开始就真正属于它自己了。

    同样，虎蛟也不是傻瓜，它神念扫过自己头颅之上龙国国旗图标，一下就明了了眼前尊上给予自己的暗示，和有着这个图标的人族联手，守护一方海域，其他恐龙一族也好，人族非此图标也好，都是可以下手的对象。

    从这里，就可以看出如今妖族一个个都聪明多了，也是，随着修为的提升，再傻也傻不到哪去。

    对刘浩而言，也不过是随手布下一个棋子而已，日后虎蛟能否化龙，他还真不甚在意，有，是一分意外收获，没有，也能在今后一段时间里安稳这片海域龙国的航线，这就足够了。

    做完这些，刘浩也没有停留之意，抬脚就朝着南方行去，过不多时，婆罗洲便出现在他眼前，神念铺天盖地朝着这块岛屿扫去，脸上也升起一丝笑容来。

    赤道线周边，恐龙一族崛起，那个时候，妖族还处于妖兽阶段，面对凶悍的恐龙一族，几乎少有抵抗能力，故而至今，绝大多数赤道线上的地盘之中，恐龙都是主宰一般，但在婆罗洲却非如此，也是在一开始的时候，刘浩插过手，刻意压制了此间的恐龙一族，为的就是建立一个龙国海外分基地是也。

    从今日状况来看，这份插手，收效倒也甚佳，婆罗洲岛屿之上，恐龙一族的身影不少，但却难以掀起风浪来，在妖族的压制之下艰难求生，二者相互争夺，反而给了龙国在婆罗洲的基地少有的安宁。

    岛屿之上，最强大得一头大妖，却是一头象族，和地球其他抵御的大象相比，婆罗洲这头象族大妖的体型却小的可怜，也是婆罗洲特有的象族种类，高不过一米二，长不过一米五，通体灰中带白，倒也十分精致。

    可也别小觑了它，体型微小，但修为却一点不落，太乙金仙等阶，在这片区域之内，已经是封王等级，几无对手，倘若它真要发飙，龙国在婆罗洲的基地还真难以抵御，要知道，这个基地之中龙国最高修为的，不过是太乙天仙而已。

    “莫非食草缘故？”

    刘浩心中闪过这么一道疑问，一个闪身便出现在象族大妖身前，气息微微一发，便将其镇压当场，左右查看一番，这才放开对方。

    “西部人族基地，你却不得插手，可知否？”

    “遵命！大王！”

    这个回答，让刘浩飒然一笑，朝着对方深深看了一眼便消失无踪，这份震慑在手，刘浩相信这家伙短时间之内绝不敢越过雷池一步。

