    北城门如今谁也不敢惹正在气头上的挛鞮铁，轰隆隆巨响之后，整座城池的城门大开，吊桥也咣当一声砸在地面。

    而挛鞮铁二话不说，径直走出城外，虎目扫视前方空地。

    很快，她便找到了自己此行的目标，一个朱红色袴褶的汉唐武弁，看对方衣服上的图案，似乎也并不是什么了不起的大官。

    “我当是谁，原来是一个面生的小家伙。”

    挛鞮铁赤手空拳的向前走去，面对站在灰烬火星之中的女子出言劝道：“我与汉唐出名的武将都交手过，她们鲜少有人是我的对手，你既然杀了我麾下两名什骑长，看来还是有些本事的。”

    那女子见到挛鞮铁出面之后，微微一怔，“你就是金刀狼王挛鞮铁？”

    “呵，还知道我的名号呀？”挛鞮铁没想到这女子一个照面居然知晓自己的名号，她随即轻笑一声，“既然知道的话，你就应该害怕了。我今夜给你一个机会，就此退去，回去练个十年二十年再来找我，兴许那时候你可能还有点机会。”

    “我听说金刀狼王最为爱惜部下，看来如今京城之中是有什么事情，让你连部下的仇都放到了一边。”

    女子淡声说道：“我今日是不会退的，从军报国，何谈生死与怕？”

    “最后一句说的不错，不过你前面的话却是惹恼了我。”

    挛鞮铁说到这里话声一变，声音充满了汹涌的气势和狠厉之色，“杀了你回去办事也是一样，我劝你不要不识好歹。”

    说罢，她张手一扬，喝道：“来！”

    先前被她交出的佩刀在小队长的身上一阵颤鸣，随后仅仅过了不到十秒，就化作一道光芒飞入空中。

    这宝刀在空中转了几个来回，最后稳稳被挛鞮铁攥到手中。

    当挛鞮铁拿到刀的时候，她整个人的身上已经开始隐隐乍现刺眼的金色光芒。

    “晚辈还未自报家门，在下乃是左家当代武圣传人，左梓楠。”

    挛鞮铁看了她片刻，身上气势更盛，乍一瞬间几乎要破体而出，席卷整片草坪。

    “左家？武圣？”

    挛鞮铁哈哈大笑起来，“这么说，你便是那韶舞将军的传人，继承了左家未来希望的小姐？”

    左梓楠毫不扭捏，冲着对方抱拳说道：“正是在下。”

    她身子挺直，抱拳的姿态威风凛凛，若不细看，恐怕作态与一般江湖人并无二致。

    但她的嗓音动听至极，在刻意压低，压沉声色之后，反倒更能显出女子独有的娇细音质，就与她微微翘起的白皙尾指一般，意外泄露出种种女人独有风姿韵味。

    “那就好好瞧瞧这周边风景吧，下一刻，它就是你这英才的埋骨地了。”

    顷刻之间，挛鞮铁的身姿疾射而出，快若闪电，而即便左梓楠提枪来挡，也仅仅只是挡住了对方挥砍的利刃。

    “铿！”的一声锐响，刀势顺着挛鞮铁手握的金刀缓缓流出，直接震得左梓楠皓腕玉臂隐隐生疼。

    左梓楠此刻忽然意识到，这什骑长和万骑长的实力根本不是翻倍增加，而是完完全全的成倍增加。更何况对方是成名已久的草原高手，即便是在万骑长之中，挛鞮铁的能力也极为出众，非一些花招技巧可以击败的对手。

    而更让她诧异的是，挛鞮铁的内力醇厚，根本不像是外族其他人所习用的蛮族功法。

    上面所流窜的金色光芒，竟然与左家家传的刀法，有那么一丝丝的相像。

    就在她思虑之时，那挛鞮铁再度砍向她的腰间，这一记出手刀势沉猛，而且还抓住了长枪不能近防的破绽，拉近了两人的身距，使得左梓楠完全陷入了被动之中。

    左梓楠不慌不忙，一声娇喝，直接将身形凌空转起，飞旋起来。

    而后在这襕袍卷开的瞬间，露出了一双浑圆修长的美腿来，小腿内侧有裤布贴身，玉色的大腿曲线若隐若现，分外诱人。

    可惜的是挛鞮铁也同为女子，面对眼前这玉色生香的一幕，完全不为所动。

    左梓楠身形转起的下一刻，将手中的长枪收缩至手中，用枪底轰然撞向挛鞮铁的刀刃，这一击直接将挛鞮铁的身势下压，让她整个人都倚靠着挛鞮铁的拖行居于半空之中。

    左梓楠一记玉腿鞭挞，直接袭向了挛鞮铁的颈侧。

    挛鞮铁歪头一躲，随后仗着蛮横的内力将她轰出自己的体外，而后一脚从地上踢了半块草皮砸向左梓楠。

    这草皮和泥土在空中随着气劲炸开，遮挡了些许左梓楠的视线。

    “金日轮！”

    一声大喝，挛鞮铁手中的金刀发出了耀眼的金色光芒，而后更是夹带着风啸之势，撞在了左梓楠的枪头上。

    这大开大阖的路子根本无视了左梓楠精心布置的防守枪法，使得她徒有一身精湛的枪法却无法施展，被这么一招轰退数步。

    左梓楠在连退之后堪堪稳住身形，谁知那挛鞮铁双腿交迭，身形竟然快到出现了幻影，瞬间就跟在了她面前。

    挛鞮铁不饶不依，圈转玉臂，反手又是一记！

    “金日轮！”

    蓦听一声轰响，左梓楠勉强提力去抗的时候，又被这力劲轰退数步。

    这次轰击相撞的时候她还没站稳，导致她整个人都差点被轰倒在地。

    挛鞮铁感到此时似乎已经成熟，她暗自将自身的功力拔高到十成，如此巅峰的力量，若是换做同水平的对手，恐怕都再难挡下。

    “金光曜日！”

    挛鞮铁用肉眼追不上的速度再度跟上，皓腕倏翻，手上的金色刀光瞬时暴涨了一倍有余，而她整个人更是浑身气势在一瞬之间扩张到巅峰，周围的无数草丛都被她的气势侵扰，刮飞出去。

    这里居然因为挛鞮铁的提刀挥砍，驱散了附近的空气，变成了一个小型的真空地带。

    此刻左梓楠终于意识到，面前的这个万骑长，先前恐怕一直都在用全身三成的功力与她对战。

    而在这时她认为已经到了合适下手的机会，便直接将自身气势推至顶峰，想要一击将她这位左家武神瞬杀。

