
　　夏皇总算是挽回了一点颜面，看向那白衣女子说道：“这是我皇族的北辰郡主。”

　　北辰郡主连忙行礼道：“小师叔！”

　　萧寒微微颔首：“北辰郡主，修为不低啊。”

　　“北辰已经到了天仙层次，而且掌握的是太阴之道。此事还要感谢小师叔！”北辰郡主一口一个小师叔，叫的萧寒都有些不好意思。

　　“感谢我？太阴之道？”萧寒恍然大悟：“你是服用了九阴黄泉丹？是不是丹药化形并且诞生自我意识之后，我用以源于丹药的道之规则也融入了其中。从而让你明悟了太阴之道？”

　　众人对视了一眼，无不颔首。

　　夏皇道：“这事你不知道吧！”

　　“当然不知道！”萧寒轻叹道：“难怪师兄这么重视。我也只是有些猜测而已，并未实践过。这种丹药，应该叫道丹才对！”

　　“道丹？”夏皇微微颔首：“这名字倒是贴切，可以直接增强道的丹药！”

　　萧寒知道此事完全是因为他看过凡人修仙传仙界篇章，哪里的炼药术最终就走向了道丹的层次，奈何萧寒一直没有机会开启凡人修仙世界。想不到凭借着对道的高超理解，竟然阴差阳错的搞出了道丹。

　　青玄子问道：“你掌握了多少种道？”

　　“额！”萧寒一时间还真有些懵，他掌握的道属实有些多。“这个我也没算过，因为走的是混沌之道的衍生，许多道都参悟过一些，高低进境又有不同。”天籁小说网

　　夏皇笑了笑：“你能明悟混沌之道，说明至少参悟了太阴，太阳，和阴阳大道三条。还有你体内那特殊的火焰，也就是混沌火的衍生。这就是五条道。我看远不止这些，不过只要有太阴太阳那就够了。”

　　萧寒微微侧目：“太阴太阳？师兄的意思是赤明九天图？”

　　“正是！”夏皇赞赏道：“你反应果然够快。这卷功法师尊花了大功夫。可惜咱们赤明一脉门下师兄弟，真正将此法修成天神的寥寥无几。成为真神的更是一个没有。师尊为了此事也是十分的不满。”

　　“所以呢？”萧寒古怪道：“要丹方？”

　　“废话，你是我们的小师弟，还要什么丹方！”夏皇道“还不快准备迎接师尊？”

　　“师尊？”萧寒脸色微变，虚空之中已经撕裂开来，一道红衣道人，缓缓的浮现。

　　“师尊！”

　　“弟子萧寒，拜见师尊！”萧寒也明白此刻来的是赤明道祖的分身。

　　赤明道祖是出了名的老好人，但也是最顶尖的哪一批大能，笑意盈盈的说道：“原本本座是打算收个神箭手。若能将赤明九天图练就天神，凭借乾坤弓你甚至能与杨戬那等战神争锋，甚至是下一个后羿。只是没想到，我这个随手的布置，收的小徒弟竟是给了我这么大的惊喜。”谷

　　“弟子一开始学的是炼药和音律，后来学了剑仙之道，再之后才学的弓箭之术。实在是有些乱来。不过是运气好而已！”萧寒忙解释道。

　　赤明道祖笑了笑：“各有各的路，没有什么乱不乱的。只是你的灵魂是怎么回事？”

　　萧寒苦笑道：“弟子阴差阳错被一个仙灵渡魂，险些殒命，遭到了一种名为血涂之阵的手段熔炼神魂，致使灵魂力虽然大涨，却是不能合道，不入轮回，无法凝结元神，只能游离于天道之外的荒魂。”

　　“荒魂！”赤明道祖脸上的笑意也逐渐散去“竟有这种恶毒之术？你可有那阵图？”

　　萧寒自然是会血涂之阵的，当即将阵图凝练了出来。赤明道祖的笑意顿时消散的一干二净“这阵图你是哪里来的？”

　　萧寒微微一怔，看来这血涂之阵没有自己想象之中的那么垃圾“再一次历练的时候偶然所得。”

　　赤明道祖惊叹道：“匪夷所思的构想，的确将灵魂研究的透彻否则不会弄出这种层次的阵图。因为荒魂的缘故，所以你迟迟没有凝聚元神，反倒是开辟了体内其他的秘藏。这是打算走盘古大神的路，以力证道嘛？心倒是不小！”

　　遮天法的本意是以身为种，的确是把自己的身体当成未来的宇宙来炼。

　　“弟子也是没办法！”萧寒苦笑道：“但凡能凝聚元神，我这会子最起码也该返虚了。”

　　“哼！”赤明道祖笑骂道：“一切经历都是缘法。这是逼你走一条更强的路。何必纠结于此？不凝练元神就不凝练元神，炼气流也未必非要走。你那荒魂天生就适合修行神魔炼体。并不耽误神魔炼体的修行。以你对太阴太阳之道的理解，进阶天神绝无问题，不过是水磨工夫而已。”

　　“老夫决定今日正式收你入门。不过因为本尊尚在闭关研究一件要紧事。此事就从简。你磕头吧！”

　　萧寒忙规规矩矩的行了拜师大礼。

　　赤明道祖满意的点了点头：“你那道丹的事情，为师已经知道了。丹道你若喜欢可以继续走。若能炼制出蕴含大道的丹药，纵然是对我都有极大的帮助。此事尽量保密，三界也不是你想象中的那么安稳。当然了，谁想动你，也得先掂量掂量够不够和我掰腕子，至于你的师兄师姐们若是来找你求丹。看着给呗。他们一个个活的时间长了，好东西不少，别客气。”

　　萧寒不禁一笑：“弟子明白！”

　　“你随我到内殿之中，我传你完整的赤明九天图，为师亲自为你讲解。”

　　“多谢师尊！”萧寒随着赤明道祖进入了内殿。完整版本的赤明九天图红雪天神已经送了他一份，这是当年赤明道祖送给他的。不过这一次道祖亲授又不一样了。内容更加丰富而且还多了一门逆天的遁术，阴阳遁。堪称神乎其技，最大的作用就是隐身介乎阴阳之间。遁速也相当逆天，第一层需要完整的阴阳之道，阴阳洞虚九万里，堪比传说中的鲲鹏。第二层则需要阴阳大道相当于纯阳真仙层次的道，遁速足足增强了一倍也就是十八万里。

　　孙悟空一个跟斗十万八千里，遁速算是一绝了。萧寒达到天神层次或许比不过他。可若是练到第二层，绝对比他快。

　　最后，赤明道祖又取出了一枚紫气氤氲的道果递给萧寒“这是混沌道果，为师手中也只有一枚。由此物在手，你的乾坤弓能发挥巅峰一击，不过这是给你保命的，不到万不得已绝不可以动用。”

　　“是！”萧寒激动不已，这可是混沌道果啊。这就是靠山足够硬啊。这种东西都赐下了。不过他也明白，这种好事只怕只有这一回，这是给他保命的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百二十一章 赤明道祖免费阅读。https://xs.23sk.com 