    云山说着，叹了一口气。

    不知道为什么，一种无力感在云山的心中悄然而生。聊天群对他来说是机缘，但机缘伴随着的就是杀机！

    面对周天，他们根本无能为力，只能被周天牵着鼻子走。

    但这并不是糟糕的一件事情，至少他们还有利用价值，如果连最后的利用价值都没了，哪距离消失也不远了。

    随后，云山来到工地，监督云岚宗的弟子们干活。

    现在整个祭祀场地的雏形已经有了，但距离彻底竣工还需要一定的时间。

    而周天现在，准备去萧家看看。

    周天一念之下，来到了乌坦城。

    很快，周天就发现了萧炎的位置。

    此刻萧炎坐在屋里，满脸举措。而在他的身边，就是萧薰儿。

    二人的年龄都很小，而从气息波动上来看，萧炎只有一段斗之气，而萧薰儿的修为要远远超过萧炎，在斗师左右。

    “萧炎哥哥，你不要伤心了，那个人我调查清楚了，要不了多久我就能把他抓到。”

    萧薰儿一只手抓着萧炎，娇声说道。

    “熏儿妹妹，我以前没想到你的背景这么深厚，竟然能调动数位斗皇强者。”

    “估计整个加玛帝国帝国的斗皇存在，都超不过五指之数。”

    萧炎叹了一口气说道。

    “没事，不管怎么样我都是你的萧炎妹妹，永远都是！”

    萧薰儿毅然决然的说道。

    “有你真好....”

    紧接着，萧炎直接搂住了萧薰儿。

    这撒狗粮的一幕，如果普通人见了肯定会大骂好白菜又让猪拱了，但周天却察觉到了一丝不对劲。

    在萧炎身上，周天感受到了一股特殊的气息。

    不止是穿越者这么简单，周天总感觉在萧炎的身上，似乎存在着系统。

    一念之下，周天来到了屋内，并且直接封停了屋内的时间与空间。

    这个时候，除非有修为高于周天的存在，不然谁也无法进入到屋内。

    紧接着，周天把目光放到了萧炎身上，催动神识直接窥探萧炎的灵魂！

    “叮！检测到宿主被不可抗外机控制，正在寻找解决办法。”

    “暂无解决办法，系统开启隐藏功能-自爆！”

    “系统力量开启自爆功能！”

    就在此刻，周天感受到了系统的存在！

    不过，在这里，没有人能逃脱周天的手掌心！

    周天直接把系统从周天体内抓了功能，然后强行压制系统。

    然后，就是窥探这个系统的功能。

    片刻，周天就明白了这个系统的用处。简单来说，就是可以沟通两个世界。

    而这位萧炎，也已经被夺舍，就在云山要杀他的时候。

    云山乃斗皇强者，想杀萧炎狠捏死一只蚂蚁没有任何区别。

    虽然云山没有伤害到萧炎的肉体，但单单是气息，就直接把萧炎吓死了。

    而就在这个时候，又有一个穿越者继承了萧炎的身体。

    周天催动碧玉珠钗，准备吸收这个系统。

    每一个系统都是大道本源，就算是最弱的再能让人无敌于一个世界。

    当然，除了那些连天道都没有的微尘世界，可能会有大能闲得蛋疼，来创造几个系统。

    这种系统就没有蕴含大道本源，属于超低配的系统。

    把这个系统重新回炉重造成大道本源，周天直接吸收。吸收完，周天就自然得到了系统的所有能力。

    而这个系统的能力，并不属于很强的那种。

    很简单，就是可以连接两个世界，让穿越者可以随时行走在这两个世界中。

    而这个系统连接的世界，是一个高级武侠接近仙侠的世界。

    得到了系统，周天也不准备留下萧炎。这个穿越者也在周天一念之下，直接死了过去。

    不过，萧炎这个躯体自然也不能空着，周天再次分出一缕分魂，进入到了萧炎的体内。

    而做完这一切，周天直接离开。斗气大陆中并没有其他值得周天留恋的东西了。

    周天下一站，就是这个系统连接的另一个世界。通过这个系统，周天完全可以前往这个武侠世界。

    时间恢复，萧薰儿完全没有发现异样，不过此刻的萧炎也已经完全不是萧炎了。

    周天分身看了一眼萧薰儿，微弱的笑了笑。

    这真是前人栽树后人乘凉，萧炎曾经做的一切，此刻都成为了周天分身的嫁衣。

    在萧薰儿小的时候，第一任穿越者萧炎就在半夜潜入萧薰儿的房间，还美其名曰是给萧薰儿温养身体。

    人家用你温养？萧薰儿可是古族的人，却你个小b崽子给她温养身体？

    要知道，当时的萧炎灵魂年龄可是一位成年人，有着成熟的思维。

    可就算做了这一切，谁又会怪一个小孩子呢？

    “萧炎哥哥，你怎么了？”

    萧薰儿眉头一皱，娇声问道。

    “没什么，萧薰儿你真漂亮。”

    周天分身笑着说道。

    “哦？萧炎哥哥，我哪里漂亮了？”

    “你那里都漂亮，尤其是....”

    周天分身说着，直接吹灭了蜡烛，然后把萧薰儿搂在了怀里，一双手在她的全身游走。

    “萧炎哥哥，不可以，我们还小....”

    萧薰儿支支吾吾的说道。

    “小？哪里小了。熏儿妹妹，我可是很喜欢你的，你不愿意吗？”

    “我...”

    萧薰儿陷入了犹豫。

    她确实是很喜欢萧炎，但如果说直接打破二人原本的关系，而进入下一步。

    萧薰儿还是不愿意的。

    可是如果说拒绝萧炎，她也做不到。

    现在萧薰儿只能希望外面的凌影能打破这一幕，把她带走了。

    不过，直到她的衣服被周天分身扒光，凌影也没有进来。

    他们没发现？自然不是。

    只不过周天的这道分身可是拥有本体的一丝丝实力的，区区斗皇的眼睛，想骗过去简直不要太容易。

    然后，萧炎提枪就上。

    此夜无月，唯有床摇。

    窗外枝头落着一只杜鹃在高升鸣叫，伴随着屋内的跌宕起伏。

    时间的流逝很模糊，有的时候很快，但在绝大多数时候还是很慢的。

    次日清晨，周天分身睁开了眼睛。而在耳边的，就是一个女人在嘤嘤哭泣。

    对这一切，周天分身并不在乎。他要的就是依靠萧薰儿，和古家牵上线。

    而占据她的身体，自然是最简单的办法。

