
　　第86章提审王冕

　　昨晚三人一直工作到凌晨三点多，傅盛也就没有再回去，一起留在了徐冉的酒店过了一宿。

　　当傅盛和徐冉同时出现在派出所办公室门口时，刘浩、温澜、还有周杰已经全部到了，他们看到徐冉和傅盛时马上围了上来。

　　“徐冉你来了，”刘浩略显激动的看着他，徐冉轻嗯了一声。

　　刘浩又转头看向傅盛，伸出双手握住他的一只手说：“傅法医辛苦了。”

　　刘浩一早刚到派出所，值班民警就告诉他昨天夜里徐冉在姚瑶和一位法医同仁的陪同下羁押了王冕，现在就关在派出所里；等徐警官一到立刻提审。

　　刘浩听后大为惊讶，但深知也符合情理之中，徐冉自从回了市局后，他们一直都抓背；这起案子不算复杂，可就是一时半会查不出任何疑点。

　　那天徐冉前脚走，刘浩就发动全组人员立即调查死者的儿子儿媳，都没有太大进展；她儿子说冯四妹那天确实去过他的肉摊，但没有给他钱。

　　只是随意的跟他说了两句话就走了，也没有说买衣服，去他那里的时候身上穿的也是一套睡衫，但不是发现尸体时穿在死者身上的那套衣服。

　　这一点他们也走访了王冠周边摊位的卖主，他们都证实了王冠的话；再次询问死者媳妇李翠花时，不但什么都没问出来，还被她一顿破口大骂。

　　李翠花骂他们警察就是吃潮的拿干的，不干实事破不了案，就知道一次一次的来审问她，她失去亲人已经很痛苦了，警察还一次次去拨她的伤口。

　　这两天一直在找王冕，可不管他们怎么找就是找不到一点踪迹；富民北路不管是私人家的还是公共的摄像头，他们都通过协商调出来看了一遍，依然没有发现王冕的任何踪迹。

　　正在刘浩他们挠耳抓腮，一筹莫展的时候，徐冉居然已经将王冕连夜羁押到了派出所；值班民警告诉刘浩徐警官今天一早就要提审王冕的时候，刘浩滞留心口两天的郁结一下子就散了。

　　他知道这个案子稳了，刘浩已经去关押王冕的那间屋子，透过门玻璃看过里面的王冕，王冕正目光呆滞的坐在关押室的地上。

　　徐冉和傅盛走进办公室，刘浩立刻拉了一把椅子给傅盛，请他坐下；徐冉结果傅盛手里的箱子放在自己的柜子里，上了锁。

　　“徐冉，什么宝贝啊，还锁上了。”

　　刘浩本来是在跟傅盛说话的，看见徐冉把手提箱子锁在了柜子里，有些好奇。

　　“傅法医的东西，不是我的东西。”

　　徐冉没有直接告诉刘浩箱子里面的东西是什么，他只一贯的冷着一张俊美的脸，淡淡回了一句。

　　刘浩也知趣，便不再问，转移话题说：“你是不是马上就要去提审王冕了。”

　　“再等一会，让他再疼一会。”

　　徐冉脸色淡淡，打开电脑开始整理资料。

　　刘浩和满屋子的人都呆住了，让他疼会，难道昨晚徐冉对王冕动酷刑了？

　　刘浩觉得不对呀，如果昨晚徐冉对王冕动了酷刑，值班民警不可能不告诉他的。

　　“你什么时候对他动酷刑的，动了什么酷刑啊？”

　　刘浩走到他跟前，拖了一把椅子坐下，其他所有人也都围了上来，只有傅盛还是静静的坐在一遍，脸上藏着笑意。

　　“算了，我还是现在就去提审他吧，傅盛我们走。”

　　他忽然起身就往关押室走去，身后的傅盛走到一脸茫然的大家身边时，面隐笑意的小声说：“这个酷刑不能说，说了你们会集体蛋疼。”

　　他俩走远后，温澜第一个哈哈大笑起来，接着又是一个民警没忍住也哈哈大笑起来，最后只有刘浩还一脸茫然的看着哈哈大笑的大家。

　　徐冉让门口民警打开门锁，二人进去后发现王冕已经坐在椅子上，双手放在桌上，依然时乖巧的小胖子模样。

　　一见徐冉进来立刻就站了起来，“徐，徐警官，他，他时医生吗？”

　　“一夜都过来了，那里还疼？”

　　徐冉看着走到跟前的王冕，被手铐拷着的双手举在胸前，眼神里满是急切。

　　“还有一点点疼，我不是怕疼，我是怕坏，了。”

　　王冕的声音越说越小，看了一眼徐冉身后的傅盛，似乎有点不好意思又多了一个人知道他蛋碎的事。

　　“你先坐下，我问你几个问题，老实回答之后就给医治；我身边的这位警官是警务医生，不会让你那个东西坏掉的。”天籁小说网

　　傅盛看见王冕的脸上的担心之态立刻舒展了，嘴角扬了一下，就这样的智商也能杀人，真的是绝。

　　徐冉：“王冕，我问你案发当夜你有没有提前去坟地布置过现场，比如提前去喷毒液。”

　　王冕：“我没有喷毒液，我只是喷了沈剑给我的香氛。”

　　徐冉：“也就是说你确实是提前去现场布置了，但是不是毒液，是沈剑给你的香氛。”

　　王冕：“是的。”

　　“你说的这个沈剑是香香国际的香氛代言人沈剑吗？”徐冉从口袋里拿出一张带有沈剑照片的香氛海报，放在桌子上给王冕看。

　　王冕看来一眼海报，眼里立刻多了一丝光芒，“是的，这上面的帅哥就是我的沈剑哥，他很帅吧。”

　　徐冉睥睨了他一眼，接着问道：“他给你的香氛是什么样的一种香味，你现在还有没有这款香氛？”

　　王冕嘟起嘴巴说：“没有了，沈剑哥告诉我要一次性用完才有效果，我已经全部用完了。”

　　徐冉看着他那嘟的跟根香肠似的嘴，严厉的喝斥了一声：“把你的香肠嘴给我放下，”他想到这张香肠嘴就在昨晚还想欺负姚瑶，一下子就烦躁起来，用笔狠狠的敲了一下。

　　突入起来的敲击，王冕猛地捂住嘴，把手铐弄得哗哩哗啦的响；眼神里甚至覆上浅浅的一层狠戾。

　　徐冉和傅盛同时怔了一下，都心领神会的被这份震惊压了下去；还幸亏徐冉想的周到，没有先给他看病，不然这个家伙可能连演都不会演。

　　今天的提审就很可能会陷入困境，现在就抓住他想看病的心理，徐冉决定一攻到底，一定要把他审个底朝天。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第86章 提审王冕免费阅读。https://xs.23sk.com 