    第804章 领主之女   

    “我是领主之女，你是何人？”

    

    那魔族女子压低声音，神色凶狠，一点好脸色也没给陆沉，“偷偷摸摸跑入熔岩洞，你绝不是什么好人！见到本小姐还不下跪，竟然盯着本小姐看，信不信本小姐挖了你的双眼，扔你出去喂火兽？”

    

    看着那魔族女子想杀人的模样，陆沉就感到好笑。

    

    这是声厉内荏的经典例子！   

    要杀，你早就出手了，何必出言威胁？

    

    你不出手，那是怕闹出动静，而引来火兽！   

    其实，陆沉也不怕那魔族女子出手，因为那魔族女子只有半步炼神境，正在他的翻天手打击范围内。

    

    那魔族女子就这修为也想要他下跪，真是想多了。

    

    “那你又偷偷摸摸跑进来？”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    “本小姐是大大方方进来的，跟你不一样！”

    

    魔族女子恼怒的说道。

    

    “那你大大方方走出去啊，鬼鬼崇崇躲在这里做什么？”

    

    陆沉一句就怼了回去。

    

    “本小姐做什么，关你什么事？

    你再多说一句，本小姐就把你的舌头割下来！”

    

    那魔族女子更火了，要不是怕在此动手，会引来蓝鳞火蛇，她早就做了这个不知从哪里冒出来的家伙了。

    

    眼前这家伙有点奇怪，身上笼罩着一个火盾，火盾还有一道恐怖的魂力支持，竟然抵御了地火的冲击。

    

    要不是那个火盾，这家伙早就被地火给烧得连渣都不剩了。

    

    “你盯着我看做什么？

    没见过帅哥？”

    

    陆沉见那魔族女子盯得紧，就感到有点不自然了。

    

    若是被美女如此盯着，那倒没问题，大家互盯两不亏。

    

    可现在被一个魔女盯着，那是一只怪物，这亏大了都。

    

    “你有什么好看，跟其他男人一个鸟样，本小姐才不稀罕！”

    

    那魔族女子竟然如此说道，“那你盯着本小姐看什么？

    没见过美女？”

    

    “你有什么好看，跟其他女人一个逼样，本大爷才不稀罕！”

    

    陆沉直接将魔女的话，把鸟字改成逼字，然后原封不动的还了回去。

    

    “你……”   

    那魔女气得一佛升天，二佛出世，忍不住提起手掌要杀人了。

    

    嘶……   

    就在此时，洞穴的深处传来一道微弱的嘶叫声。

    

    那嘶叫声虽然微弱，却带着一道恐怖的兽威，扫过整个洞穴，令人感到肩头十分沉重。

    

    那魔女顿时打消了动手的念头，连忙钻入巨石底下，躲避兽威。

    

    “你不进来避一避？”

    

    那魔女见陆沉仍然直直站在原地，眼珠子一转，便如此问道。

    

    “男女授受不亲，挤在一起不大好。”

    

    陆沉摇摇头，如此说道。

    

    开玩笑，那魔女想杀他呢，会有那么好心，让他进去一起避兽威？

    

    他要是真的进去，与那魔女挨在一起，那就好给那魔女下手的机会了，他才不会干这种蠢事！   

    虽说，他的战力在那魔女之上，但那魔女始终是半步炼神境，一样有杀他的力量。

    

    他要是有个不小心什么的，迷迷糊糊中了魔女的套，死都不知是死啊！   

    更何况，他有更强大的魂力在身，那道兽威压不了他，无需躲避。

    

    “本小姐看得起你，那是你的荣幸，不然你想进来都没门！”

    

    那魔女蹙起了眉头，本以为她一开口，那家伙就会一条发情的公狗一样，飞一般的钻过来。

    

    万万没想到，那家伙竟然不为所动，还说什么授受不亲，真是岂有此理！   

    她可是深渊第一美女，那家伙的眼睛是瞎的吗？

    就不会欣赏吗？

    

    那家伙不扑过来，她可不好下手啊！   

    虽然，那家伙只有仙台境一元位，她可以随手杀之，但那家伙始终与她保持一定的距离，她不可能做到无声无息杀了那家伙。

    

    她想杀人，又不惹出一点动静，最好是把那家伙骗到怀里来杀！   

    可惜，她的鬼把戏被陆沉一眼看穿，怎么可能落她的坑？

    

    “我们别谈这个，谈点别的嘛。”

    

    陆沉笑睐睐的蹲下来，直勾勾的看着那魔女，又说道，“老实说，我对你的身子很感兴趣。”

    

    那魔女一听，当即就笑了，笑得有点魔魅，内心却在暗骂，本小姐的身子当然漂亮，很多强者都对本小姐的身子感兴趣，你区区一个仙台境低元位的小子，不对本小姐的身体感兴趣才怪了。

    

    “既然对本小姐的身子感兴趣，那还不过来摸摸？”

    

    那魔女慵懒的说道，语气十分诱惑。

    

    “先问清楚，再摸哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你真是一个奇怪的人，想摸就摸呗，还问什么？”

    

    那魔女没好气的说道。

    

    “虽说，我们魔族不畏高温，但地火的温度太高了，超出了我们魔族对高温的抵抗力。”

    

    陆沉说道，“你又不是我，你没有火盾，你的身子是怎么抵抗这种高温的？”

    

    “原来，你想知道这事，本小姐以为你想问那啥呢，真是没趣。”

    

    那魔女撇了撇嘴，才懒懒的说道，“本小姐是火灵体，比你们更耐高温，区区地火算不了什么。”

    

    陆沉恍然大悟，火灵体的人的确不怕高温烈火，又问道：“那你来这里做什么？”

    

    那魔女白了陆沉一眼，不回答陆沉的问题，却是反问：“你先说，你来这里做什么？”

    

    “我想要一条火树须！”

    

    陆沉觉得魔女有点精明，不好忽悠，干脆实话实说好了。

    

    反正，冒险顶着地火入洞，说是进来观光，而没有其他目的，那是连傻子都不会相信的。

    

    “你为什么要火树须？”

    

    那魔女眼睛一亮，有些来兴趣了。

    

    “当然是拿来做药引啊，难道拿来玩啊？”

    

    陆沉说道。

    

    那魔女点点头，陆沉的话没毛病，火树须的确可以做药引，甚至可以炼丹。

    

    更重要的是，陆沉想要的东西不多，与她没有多大冲突。

    

    “火树对火灵体的修炼有帮忙，火树的一切，本小姐都想要！”

    

    那魔女这才说出来此的目的，以及自已的需求。

    

    “哇，你什么都想要，干脆整棵火树都搬走得了。”

    

    “本小姐也想啊，可惜火树生长的地方太特殊了，必须有地火，一旦离开，就会枯死！”

    

    

    

