    “受死吧！”

    　　成是非阴沉着脸，缓缓抬起右掌，迈步逼向了任以诚，掌中真力激荡，含而不发，如暗潮汹涌。

    　　就在这时，上官海棠急冲冲的飞掠而来。

    　　“成是非，住手，这是在考验你。”

    　　“嗯？”成是非闻言一愣，停住了脚步。

    　　“成兄弟，不好意思了。”

    　　任以诚扯下来面罩，露出了一张毫无血色的脸，嘴角上还挂着一抹殷红的血迹。

    　　这当然也是假的，血是他自己运功逼出来的。

    　　“是你！”成是非瞪大了眼睛，然后转头看向了段天涯和归海一刀，两人也已解开了面罩。

    　　“还有你们！为什么一起来戏弄我？”他怒视着众人，大声质问道。

    　　段天涯歉然道：“成是非，你冷静一点儿，这也是考验之一。”

    　　归海一刀冷冷道：“只可惜，这场考验你一败涂地。”

    　　成是非紧紧地攥住了拳头，忽地又看向了不远处的云罗郡主，指着她，怒道：“还有你，连你也跟他们一起戏弄我？”

    　　生气的同时，他的心中更多的是感到失望。

    　　生气是因为别人欺骗自己，而失望则是因为自己被在意的人给背叛了。

    　　“是皇叔，他说如果我不合作的话，你就不能完成考验，就当不成大内密探。”

    　　云罗郡主低着头，有些不敢直视成是非，对方的眼神让她感觉心虚，更内疚。

    　　“而且，这关考验也是最重要的。”

    　　竹林外，朱铁胆缓缓走了进来，神情肃然道：“身为大内密探，就算你最亲的人也不可以相信，因为出卖你的人，往往就是你最信任的人，这样你的任务就随时会失败。

    　　而且，你邪心未净，一受到压力就会使出你控制不了的金刚不坏神功。

    　　还好，这次你没有造成什么严重的损失，本侯姑且饶过你，但是，成是非，本侯正式宣布，你考验失败。”

    　　“这大内密探爱谁当谁当，大爷我不稀罕。”

    　　成是非忿然冷哼一声，毫不留恋的转身离去。

    　　云罗郡主看着他离去的背影，莫名心中一紧，仿佛被掏空了一块儿，急忙追了上去。

    　　“成是非，你等等我……”

    　　“任兄，抱歉，害你受伤了，你还好吗？”上官海棠一脸关切的来到了任以诚身旁。

    　　任以诚捂着胸口，咳嗽了两声，虚弱道：“还行，死不了。

    　　这金刚不坏神功果然不是浪得虚名，够劲儿。”

    　　朱无视突然开口道：“任少侠是为我护龙山庄办事才受了伤，若是不嫌弃的话，本侯可以帮你过气疗伤。”

    　　任以诚望着身前的中年人，一身正气凛然，气度非凡，不怒自威，

    　　曾几何时，他完全没想到对方居然会是最大的幕后黑手。

    　　他微微一笑，拱手道：“见过神侯，侯爷的美意晚辈心领了。

    　　这伤势虽重，但晚辈还处理的了，就不必劳动侯爷大驾了。”

    　　让一个会吸功大法的人给自己疗伤，开玩笑，找死也不是这么找的。

    　　就算对方不会趁机下手，也难保不会暗中窥探自己的武功根底。

    　　朱无视笑道：“本侯倒是忘了，少侠医术不凡，当日海棠被乌丸所伤，还多亏了少侠的回春妙手。”

    　　任以诚道：“侯爷过奖了，晚辈这点儿雕虫小技，比起侯爷麾下的三位大内密探，实在不值一提。”

    　　朱无视淡淡道：“少侠无需自谦，能在金刚不坏神功之下坚持这么久，本王自问年轻时没你这等修为。”

    　　任以诚又咳嗽了两声，摇头道：“打肿脸冲胖子罢了，传闻金刚不坏神功乃是天下第一神功，唉——好奇心害死人呐！”

    　　朱无视目光微动，问道：“少侠以天下第一拳的身份加入天下第一庄，但适才所见，少侠的剑术似乎更加高明，剑法亦是别具一格。

    　　本侯早年闯荡江湖，自问也算有些见识，但却从不曾见过如此奇特玄妙的剑法，不知少侠师承何处？”

    　　任以诚道：“天下第一拳不过恰逢其会，至于晚辈的剑法师承……

    　　他顿了顿，缓缓道：“家师隐居深山，已数十年未曾涉足江湖，出手与人动武，侯爷认不出来也属正常。”

    　　与其随便编一个人出来，让朱无视查在不着以后徒添怀疑，还不如什么也不说，找不着是你朱无视没本事。

    　　“原来如此。”朱无视见任以诚不愿多说，便也不再追问，只是不置可否的点了点头。

    　　任以诚道：“侯爷若是无事，晚辈就先告辞了。”

    　　朱无视颔首道：“少侠有伤在身，就让海棠送你回去吧。”

    　　上官海棠应道：“义父，交给海棠吧。”

    　　任以诚笑道：“那就有劳庄主了。”

    　　两人并肩离去。

    　　忽地，任以诚感觉背后似乎有人在盯着自己，回头看去，赫然发现了归海一刀，目光正好撞到了一起。

    　　归海一刀冷冷的瞪了任以诚一眼，旋即便扭身走开了。

    　　任以诚不禁嘴角微扬，只觉对方刚刚那个眼神，实在酸得可以！

    　　“你笑什么？”上官海棠也转头看了看，却只看到了朱无视三人离开的背影。

    　　“没什么。”

    　　任以诚摇了摇头，忽然问道：“那个，如果成是非刚才没有用金刚不坏神功，会是什么结果？”

    　　上官海棠道：“从之前的情况来分析，如果他不用金刚不坏神功，那必然不会是你们的对手，救不了郡主，当然还是考验失败。”

    　　“两头堵，你们也是够缺德的。”任以诚撇了撇嘴，对这种做法表示谴责。

    　　上官海棠却并不生气，叹息道：“大内密探的职责干系重大，以成是非这样的性格，真要让他通过了考验，对朝廷，或是对他自己都未必是件好事。”

    　　任以诚悠悠道：“只是可怜了那云罗郡主，这颗心怕是要难受一阵子了。”

    　　“为什么？”上官海棠不解道。

    　　任以诚反问道：“如果段天涯或者归海一刀欺骗了你，甚至背叛你，出卖你，你会怎么样？”

    　　上官海棠果断回答道：“我恐怕无法接受，可我们的关系，怎么能是成是非和郡主可以相比的，他们才认识多久？”

    　　任以诚呵呵一笑：“神候有没有跟你说过，金刚不坏神功一生只能用五次？”

    　　上官海棠点头道：“说过。”

    　　任以诚道：“刚刚成是非在看到云罗郡主遇险的时候，几乎想也不想的就用出了金刚不坏神功，这还不能说明问题吗？”

    　　上官海棠秀眉一挑：“言之有理，不过这已经跟我们护龙山庄没什么关系了。”

    　　任以诚笑道：“那可未必，以这位刁蛮郡主的性子，成是非要是真的走了，只怕有你们烦的。”

    　　“呃……”

    　　上官海棠怔住了，这似乎并不是不可能的事情。

    　　“唉！”

    　　任以诚悠悠一叹：“话说回来，这次我可是亏大了，为了帮庄主你的忙，我差点儿就小命不保。

    　　你看我这伤势，咳咳咳……没点儿高级的灵药，他不好治啊。”

    　　上官海棠白了他一眼，没好气道：“有话就直说，不用拐弯抹角的。

    　　你放心，我一定尽快帮你把药材准备好。”

    　　任以诚嘿嘿笑道：“那就有劳庄主费心了。”

    　　“任兄大可不必一口一个庄主的叫着，海棠虽是天下第一庄的庄主，却不是你的上司。

    　　大家其实是各取所需，最多就是个雇佣关系，若是任兄不嫌弃的话，海棠愿交你这个朋友。”

    　　“能和天下第一庄兼大内玄字第一号密探做朋友，是任某的荣幸。”

    　　“那任兄日后只管称呼我海棠就是。”

    　　“好的，上官。”

    　　

    　　

