    孟桃吓了一跳，赶紧要扶他起来，想想又转身去对面拿来水壶，先给他灌下两口，这开水是兑了松针露的，能让他尽快恢复。

    还亏得在进入一号矿道前，孟桃拿出一壶水给沈誉喝，沈誉喝过顺手就挂他自己身上，孟桃往空间里吸取灵气之后，空间就自动关闭，人进不去，东西也拿不出来，现在他俩就只有这壶水了。

    看到沈誉面色苍白，孟桃抓着他的手，心疼道：“很难受是吧？辛苦了！下次我一个人来……”

    沈誉回握她一下：“刚开始很难受，顶住以后，发现还是有点好处的……但这股灵气太过浓郁厚重，你一个人不行，等我休息好，十分钟。”

    孟桃忙又喂他喝了两口水：“不着急的，半个钟头也可以。”

    “十分钟够了，你也喝点水。”

    “好。你真的没问题吗？”

    “没有问题！这是灵气对吧？我发现，我可以调动一部分灵气，在周身打个转，然后再出去。”

    “真的？这不是，像人家说的引气入体？厉害！你无师自通会修炼了，可以去五台山当道士了！”

    沈誉被气笑，撸一把媳妇儿散乱的几根小辫子：“我去当道士，你怎么办？”

    “我跟着你去啊，道士可以娶媳妇的。”

    “这个你都了解？谁告诉你的？”

    孟桃吸了口气，总不能跟他讨论金庸大侠吧？好像现在武侠热还没传到内地。

    “听人说的。”

    “……”

    说了几句闲话，十分钟就到了。

    沈誉拉着孟桃起身，严重认真各自调整好状态，准备再为空间吸取灵气，这次沈誉告诉孟桃，可以坚持到四十分钟停止。

    就这样，从三十分钟到四十分钟，然后是五十分钟，一个钟头……两人直到夜晚九点钟，才从三号矿道出来，相互搀扶着，看上去很疲劳，不过精神倒还不错。

    那壶水已经喝光，手电筒也光线暗淡，幸好吉普车上还有一壶水，孟桃中午准备野餐时，从空间拎出来的小竹篮也还放在后座，里面剩着两根黄瓜以及五六个红红的小番茄。

    正好当晚餐，虽然不能饱，足够补充能量。

    门岗还是那个“面熟”的，因为沈誉和孟桃迟迟没出来，他自愿顶替换班的人，继续守在门口，心里还有点不安，正想着要不要跟上面汇报，安排人进矿区搜寻一下，万一遇到什么危险，后果他可承担不起。

    正焦急地伸长脖子张望，忽然看见吉普车驶来，走近看清车上的人，这才长长松出一口气，赶紧把铁门打开。

    孟桃很想感谢一下这个年轻人，但空间关闭了，她拿不出来任何东西，而且她还告诉沈誉说样样都准备好了，不用再买什么放车上，沈誉还挺相信她，结果现在，都不多一口吃的，双双饿肚子。

    所以，有了空间就全部依赖空间，也不是好事。

    孟桃对沈誉说道：“你去跟他要个地址，以后给他寄份谢礼吧。”

    沈誉却没有停车，只是对年轻人挥了挥手，直接开走了。

    走出百多米才跟孟桃说：“会有谢礼的，很快他就能收到，保证让他高兴又满意。”

    “那好啊。”孟桃猜着可能是通过大表姐给予工作调动什么的，也就不多问了。

    吉普车从水泥路驶上砂石公路，没有走回头路，而是顺着边境线，趁夜色往前方疾驰而去。

    之前沈誉跟孟桃说过的，百里外一个叫黄岩的小镇，是境内外走私、不法分子集散地，那里不仅有大量原石，从境外偷运进来，还有借原石生意为幌子，做着其它犯罪行为，不法分子们为了钱杀人越货毫无底线，沈誉和孟桃既然来到这地方，就打算趁着孟桃的空间，把那些原石收它一波。

    夜色深沉，沈誉专心开着车子，时不时抬眼看看后视镜，他已经放缓了速度，希望孟桃在后座能休息好。

    孟桃想陪着他的，沈誉不让，他看着媳妇儿早上打扮漂漂亮亮的出门，辛辛苦苦累一天，到晚上直接变成流浪儿似的，脸色也没那么好了，十分心疼，非要叫她睡一觉。

    孟桃也有点担心空间，她觉得空间关闭，是因为要消化那些玉石灵气，自己作为空间主人，如果太过疲劳可能也会有影响，所以她没有太坚持，就顺从听话地去睡了。

    比马车快不了多少的速度，走了三个多小时，凌晨一点，沈誉把车子停在了路边，并熄火关灯。

    孟桃大概是习惯了车身颠簸，车一停，她立刻就醒了，睁眼看黑糊糊一片，赶忙爬起来，沈誉听到动静也回头，轻声道：“醒了？我在这！”

    “到了吗？”孟桃也轻声问。

    沈誉：“对。我们停在坡道上，下了坡走不远就是黄岩镇。”

    孟桃感应了一下空间，翻手拿出苹果塞给沈誉，沈誉惊喜：“空间开门了？”

    孟桃：“……”你当是商店呢，还开门营业的。

    说道：“反正现在深夜，黑咕隆咚没人经过，我带你进去看看？”

    “我也可以进去？”

    “可以。”

    沈誉心里是极想的，但转念又摇了摇头：“还是小心为好，万一突然有人经过呢？这里毕竟不像我们内地，你去，我守着。”

    孟桃觉得他说得对，就取出一壶水和一碟熟肉片，一碟泡菜，让他慢慢吃着，自己闪身进了空间。

    虽然没开灯，沈誉暗夜中的视力却是非常好的，眼睁睁看着媳妇儿原地消失，很是吃惊了一下。

    而孟桃进到空间里，看到了里面的变化，她不止吃惊，可说是大大的震惊了！

    翻腾涌动、深不见底的云海，依然在，但它们就像水平线突然下降，整体降下去……大约十层楼的高度！

    于是石台成了真正的空中危楼，四周空荡荡，手可摘星辰，好像风一吹真的要飞走了。

    孟桃觉得恐高症可能要复发，她现在不确定自己还敢不敢坐到边沿去摘收瓜果蔬菜！

    而往下十层楼之地，被云海簇拥的，是一个恍若太虚仙境般的峰顶平台。

    那平台很宽阔，目测得十几亩，建有雕梁画栋、金碧辉煌的高大殿宇，也有精致玲珑的亭台楼阁，奇树异草，九曲连桥，清池里荷花盛开……

    这么美的仙境旁边，立着孟桃的石台子，然后石台上搭了个乱七八糟的竹架子，石台周边还垂挂下来许多麻袋啊、葫芦啊之类，甚至还有一张薄膜在那儿迎风招展！

    孟桃捂脸，简直不忍直视。

