    苟亥一脸的义愤填膺，心中却早乐开了花。

    这近两千枚菱币落在腰包里，就算之后要打点一下已经到来的城市卫队上下，剩下一千五百枚是没问题的，这些钱，可是相当于他数年的收入。

    他还真没想到，今天有这么一笔横财落在自己的头上。

    苟亥已经在幻想了，有了这笔钱，他就可以把以前的一些想法付诸实践，一些珍贵的材料可以购买，一旦试验成功，就能制作出更好的器具，出售更高的价格，得到更多的利润。

    随之而来的还有扩大的名气，之后进入一个良性的循环，赚钱、新品、赚钱、新品……

    光明的未来在向着他招手。

    哦，对，还有要雇佣几个好手做保镖，现在身边这几个人，实力只比印第这几个人强上一点，这件事情发生了，短时间内又不能把印第几个人弄死，否则会有人怀疑，那就要担心人家的报复了，还是多一些好手在身边放心。

    苟亥想着，突然发现周围安静了不少，他看了一下才发现，一个人挡在了店铺的门口，这个人身边，站在印第小队的一个女性成员。

    怪不得，被抓住的这些人里少了一个。

    “还有她，她是一伙的！”苟亥快步走到了城市卫队的负责人面前，指着轧琴叫嚣。

    城市卫队和警察的性质有些类似，只是他们直接对城市委员会负责，不仅负责治安，还负责城市的保卫和税务的增收，可以说权利非常大。

    时久店铺这里虽然谈不上是闹市区最繁华的一条街，但也远比成立其他地方发达，能够负责这条街的城市卫队，这位负责人还是有一定地位的。

    听到苟亥这样的喊着，眉头就有些皱，他刚才客气，是因为苟亥是一位工艺作者，地位和贵族相似，他要给面子。可这并不代表他现在的职位就需要看苟亥的脸色，苟亥下意识间焦急的颐气指使，让负责人心中很不舒服。

    其实也是苟亥看到轧琴心中着急，怕事情出现什么意外，他心里是很清楚的，这件事情之后一定要打点这位城市卫队这个街区的负责人的。

    “叶……”

    被卫队的人押着的印第等人看到叶钟鸣来了，心中惊喜，可是一想到这件事本来就没有什么证据，无法自证清白，叶钟鸣来了也没用，可能还会把其他的红巾果搭进去，他们又变得无比焦急。

    看到这几个人挺实诚的探险者鼻青脸肿地冲着自己使眼色，让他快走，叶钟鸣心中有些温暖，这里虽然不是末世，可依然是残酷的乱世，[悠悠读书 www.uutxt.me]人类并不是食物链的最顶端，在依然要为了生存而奋斗的世界里，还能够保持这样的赤子之心很不容易。

    叶钟鸣摆了摆手，这几年云顶王的身份，让他自然带着一股不容置疑的气势。

    “你是谁，你……”

    苟亥看到一个陌生人，压根没当回事，出口便是训斥，可是却被卫队的负责人用手势打断。

    负责人眯着他和头发相同的蓝色眼睛，很是郑重的打量着叶钟鸣。

    他一眼就看出，这是一个外来人。

    在波旁自由领的历史上，总是会有一些外来人出现，甚至在某个时期，外来人的数量会突然的增多。

    这些人，一部分很快就湮灭在了时间的长河之中，但也有一部分，留下了赫赫名声。

    有好的，但更多的是坏的。

    因为一些外来者非常的强大，曾经数次把波旁自由领闹得天翻地覆，造成的灾难，是极其恐怖的。

    这些都是历史，很久之前的事情。一些记载还是机密，如果不是这位为卫队负责人有些身份，也不可能知道这些。

    现在他看到一个外来人出现，心中本能的升起了一股警惕。

    更何况，叶钟鸣所变现出来的气势，也着实让他感到了压力。

    这不是一个容易对付的人。

    “你是谁？从哪里来？”

    城市卫队的这位负责人看着叶钟鸣，手看似随意地落在了挂在腿上的制式战刀上。

    叶钟鸣瞄了一眼，然后才道：“那些红巾果，是我让印第他们售卖的。”

    一句话，就把事情的性质，从根本上改变了。

    苟亥之所以能够愿望印第等人，基础无非就是这些红巾果是印第等人的，他们使用了苟亥的装备，却没有给他应有的抽成。

    之前印第等人担心把叶钟鸣牵扯进来，又基于苟亥卖给他们劣质腐水喷射筒却还冤枉他们的气愤，所以才没有过多的解释。当然，苟亥和随之而来的卫队，也没有给他们解释的机会。

    这样苟亥才能把事情坐实，理所当然的把财富吞下。

    可是现在不同，叶钟鸣一句话把红巾果的所有权给转移了，那么即便是之前苟亥和人家商量好是抽成的又怎样？红巾果压根不是印第等人的，那就不存在隐瞒收获这一说，这些收入被没收肯定就不对了。

    苟亥并不慌张，冷笑着道：“你说是你的就是你的，怎么证明是你的？”

    叶钟鸣看了看那位负责人，之后目光转向苟亥：“你不是说过，这些人没有实力得到那么多红巾果吗？你说的很对，所以红巾果才是我的。”

    “他们自己没实力，到用了我的腐水喷射筒，那就有实力了！”苟亥针锋相对。

    “你说的，是这些东西吗？”叶钟鸣说完，那些劣质的腐水喷射筒就出现在了地面。

    “我不知道你是怎么有那么大的自信说出这样的晃眼，但你不会认为，没人可以看出这些到底是优质的还是劣质的吧？”

    叶钟鸣也是工匠，所以他看到了印第等人的战斗之后，对那这种喷射筒非常感兴趣，所以在猎取红巾果的时候，他特意让冰鸟把这些虫子没有兴趣的东西捡了出来，打算研究一下。

    其实叶钟鸣并不清楚，这东西是不是只有苟亥能制造，也不清楚其他人是否能够检测出这东西是不是劣质的。

    但他在赌，赌印第等人能够找到的工艺作者不是什么厉害的人物，事实也证明，苟亥确实不是太出众的人物。

    叶钟鸣的话，让苟亥脸色大变，他刚才被钱财蒙蔽了，却忘了既然印第能够活着回来，那么装备也会带回来。

    而每个工艺作者，在自己制造的装备上，都是会留下名字或者独有标识的。

    他苟亥，自然也不例外！

