    第300章揭露出真相

    “唐家哥哥，是李家的姑姑被人家给欺负了吗？”小宝臻不明白为什么有那么多的坏人。

    欺负人真的好吗？就不怕天老爷打雷劈他们？

    奶奶说，欺负人的坏人，坏事儿做多了，早晚会遭雷劈。

    这话，是江凤芝跟刘月娥没事儿时说的，小宝臻在一旁玩，就听到了，记到了心里。

    唐绍宁看着小宝臻天真无邪的小脸，看着她似曾相识，却又记不起来在哪见过的明亮灵动的大眼睛，点点头，“是啊，坏人欺负了李家姑姑，我让薛叔叔去抓他们了。”

    小宝安就是个人前疯，小欠登儿，见唐家哥哥和姐姐说话，他也不肯落后，赶紧扯着唐婉莹的手，凑过来，嘴里叫着，“坏人遭雷劈，奶奶说的，我们是男子汉，长大了不怕坏人，要保护姐姐。”

    小欠登儿说着话，转头忽然去看唐婉莹，又补充了一句“还有，要保护莹妹妹。”

    唐婉莹见小宝安又叫她妹妹，顿时不乐意了，赶紧纠正他，“我是姐姐，莹姐姐，不是妹妹。”

    小宝安瞪着无辜纯净的大眼睛，看看小宝臻，又看看唐婉莹，道，“姐姐是姐姐，你是莹妹妹。”

    唐婉莹不想当妹妹，每次小宝安叫她莹妹妹，她都要给他纠错，可是，每次都拗不过这个小欠登儿，均以失败告终，真是好气哦。

    小孩子吵架最有趣儿，唐绍宁从来没有制止过。

    而在李满园家的薛老汉，果然没用什么手段，就把李家庄这些人的嘴给撬开了，他只说了一句，“你们不承认也没关系，是不是冤枉你们，正好那章家人还没离开古堡镇，咱们去县衙走一趟，相信大刑之下，死人的嘴，也会开口的。”

    李家庄这些人顿时面如死灰，一个个像是被掐住了嗓子的鸭子，叫不出声了。

    而李潘氏坐在角落里，见自己那点见不得人事儿败露了，顿时万般沮丧和恐慌，嗝儿喽一声，昏了过去。

    薛老汉将事情禀明了，也不废话，转身离开了。

    至于怎么处置，这都是李满园的事儿了，反正李彩娟没有造成二次伤害，他不会多管的。

    再一个，徐家族老和徐家四房当家的那个老妇人也在，他们绝对不会袖手旁观不管李家这个丫头的死活，而坏了柳树村的名声。

    薛老汉走了，李满园却瞅着自家这些道貌岸然的伪君子们，凄然泪流。

    他们怎么也没有想到，李家这些人，是为了三百两银子才要将她闺女诈死，弄去章家的。

    也就是说，他闺女是死是活，李家庄的这些人不会管，而且还顺带着将逼死人的罪名按在柳树村，这样一来，既达到了他们抹黑柳树村的目的，又能坐收白花花的银子。

    真是……其心何其歹毒啊？！

    李满园恨意难平，当下指天发誓，我李满园这一支，与李家庄这些族人，永不往来，如日后子孙违背我的教训，当遭天谴而不得好活。

    这毒誓一发，李家庄的这些人便知道，他们和李满园的仇恨，此生无解了，顿时一个个脸色灰白，谁也说不出话来。

    李满园发完誓言，转头对徐千友道，“李家庄这些人与章家罪犯相勾结，欲谋害我闺女，抹黑柳树村，本该送去官府惩治也不为过。

    可……到底我曾经是李家子孙，所以恳请徐村正看在我的薄面，饶过他们一次，也算是我对他们李家的报答了。”

    得，这徐千友还没正式被官府任命呢，就被叫成了村正，可见李满园也确实是个识趣的人。

    徐千友倒也没敢自己拿大，而是转头跟徐家族老和徐老爷子商议了一下，便应了李满园的请求。

    然后，徐家一行人便告辞出了李家。

    事情闹到这种程度，李家庄这些人和李潘氏为了那点银钱，就想要了李彩娟的命，这份狠毒，是谁也没有想到的。

    (本章完)

