
    第1024章天才？废柴？（上）

    经过一番交流，辰申终于弄清楚了台上摆着的两种石块有何作用。

    左边那个乳白色的，是可以测出考核者真实年纪的“判龄石”。

    修者祭出护体玄气的同时，将手心按在判龄石上，就会发出白、金、绿、蓝、红、紫、黑七种颜色。

    每种颜色，代表一个年龄段，跨度是十年。

    也就是说，一至十岁是白色，十一至二十岁为金色，以此类推。

    若有一名修者测出的石光为黑色，就证明他的真实年纪已经超出了一甲子，也就是六十岁以上，不具备成为宗门子弟的资格。

    因为对人类修者而言，寿命过了六十岁，无论体力还是脑力，都开始走下坡路了。

    就算有海量的资源堆砌，这个人的最终成就，比起同资质、更年轻的修者，无疑会低得多。

    当然，也不排除一些老了老了却获得奇遇、强势崛起的例外。

    但这终究是极少数。

    对修界宗门中人而言，与其把希望寄托在“奇迹”上，还不如将有限的资源，用在更值得培养的人身上。

    当然，还有另一种可能：一名修者年龄超限，可自身修为却达到了玄王境，寿增百载，重回中年、甚至青年时期的身体状态，具有一定的培养价值。

    在世俗界，能在六十岁以前突破玄王境、寿增百载的人物，就已经算是很了不起的人才了。

    可这种层次，在修界一抓一大把，根本没什么好自傲的。

    所以，他们在这些宗门“考官”的眼中，只能算是“劣等人才”。

    这种人，就算被某个宗门所接纳，充其量也只能被招收为最末流的“护门使”。

    护门使，说白了就是宗门廉价收养的一群打手。

    宗门只需要给他们提供一个庇护的宗门招牌，连俸禄都不用出，只是让这群“劣等人才”，享受到被带往修界后、空气中更为充裕的灵蕴玄能，就足以让他们为门派拼死拼活。

    如果哪个护门使敢不听话，就等着毒发身亡、或是死在自己立下的血誓之下吧——

    他们想加入宗门、获得修界的资源与灵蕴，从而活的更久，期待有朝一日能咸鱼翻身，就必须付出自由！

    毫不夸张的说，宗门护门使的待遇，甚至连门派中最末流的“杂役弟子”都比不上。

    因为，杂役弟子至少还能修习宗门中的功法、玄技，能定期获得门派大能传道授业解惑的资格。

    而且当杂役弟子修为大进，或是为门派立下功绩，还能晋级为外门弟子、内门弟子，一步步往上爬，获得更多的资源、更高的地位。

    这一切，都是护门使可望而不可及的……

    听完那少年的解惑，辰申忽然能领略到项楠任所谓的“修界残酷”了。

    至于右边那个近乎透明的水晶石，则是用来评测考核者玄修天赋的“测玄石”。

    当修者将手心按在测玄石之上，那块奇异的石头同样会发出白、金、绿、蓝、红、紫、黑这七种颜色。

    只不过，测玄石的颜色由浅到深，代表修者的玄修天赋越来越强。

    白色，渣渣。

    若无奇遇，这辈子也就止步玄士境了。

    金色，废柴。

    穷极一生，能成为玄师都能烧高香了。

    绿色，低劣。

    运气好的话，还有希望成为玄王。

    蓝色，一般。

    成为玄王几乎是板上钉钉的事，但要更进一步、成为玄皇，希望极为渺茫。

    不过蓝色天赋的修者，大多数宗门都会为他敞开大门，算是合格了。

    如果有人能令测玄石呈现出鲜红色的灵光，那这个人的资质就相当不错了！

    只要别出什么意外，红色天赋者，肯定会成长为一名上品玄王。

    而且，他还有两成的希望，成为一名玄皇。

    千万别小看这两成的希望。

    要知道，光是玄王巅峰突破玄皇境的天武劫成功率，就比两成还低！

    而一名玄皇，在整个修界都有一定的立足之力，是宗门的中流砥柱。

    这种人才，几乎所有宗门都会向他伸出橄榄枝。

    而且，他们会让其跨过杂役弟子，一经招收，便是外门弟子，待遇优渥。

    至于紫色天赋的人，那就更了不起了——因为他成为玄皇的概率高达五成！

    如果此人再年轻一些，宗门甚至会破例，让他一进来就成为内门弟子。

    倘若有谁，能让测灵石绽放出黑色的灵光，那这个人，定会成为一百多家宗门争相竞夺的天才！

    因为，哪一方能招揽这么一位人物，就意味着将来，这个宗门又将出现一位玄皇强者……

    “哈，真没想到两块小石头，竟还有这么多道道。修界残酷的同时，却也炫彩缤纷。”

    正当辰申轻笑赞叹之际，耳边突然响起一道严厉的声音：“喂？到你了！”

    “发什么愣啊？不测就赶紧滚蛋，省的耽误别人的时间！”先前那个收了辰申灵石、却没有兑现诺言的瓦刀脸青年骂骂咧咧道。

    辰申瞪了对方一眼，死死记住对方的长相，随后迈步上台。

    他遵照步骤，先放出护体玄气，将手掌按向左侧的“判龄石”。

    “嗡……铮！”

    霎时间，那块一人高的石头绽放出了夺目的金色，吸引了无数人的眼球。

    “淡金色……他才十六七岁？”

    “是啊！此子只有十六七岁的年纪，可祭放而出的护体玄气，却达到了一星玄王境？当真了不得！”

    “恩！哪怕是在我炼兽宗，未及弱冠之龄的一星玄王都没有多少啊。”

    “哈哈哈哈，此子的护体玄气为紫红色的雷系，想来，应该是某种变异雷元素吧？不错不错，是我千雷宗的菜！”

    “对！此子，我雷汏炆要定了！”

    “哼，话可别说得太早，根据资料显示，此人名叫辰申，本是大夏国中人。”

    “大夏国世代受我青云宗的庇护，单是看在这面子上，辰申也必会加入我们青云宗。”

    ……

    一时间，上百家宗门考核官都在摩拳擦掌，对辰申极感兴趣。

    这让排在辰申后一位的瓦刀脸青年顿时慌了神，望向台上的目光有些躲闪……
