    在明朝，日朝分为早朝和午朝，因其常在几处重要的宫门举行，故又称“御门听政”。

    据《明史》记载，明初皇帝在皇宫奉天门举行早朝；永乐七年，成祖巡狩北京，自此便多在皇宫右顺门内便殿举行早朝。而午朝则多在皇宫左顺门举行。

    现在的三大殿毁了未修，也就没有奉天门，只剩下乾清门、左顺门和右顺门了。

    而大朝一般在正旦、冬至和万寿圣节时举行，为礼节性的朝会。

    常朝则分为朔望朝和日朝，其中朔望朝一般在农历初一、十五举行，亦属礼节性的朝会；日朝则是皇帝真正处理政务的朝会。

    自从皇帝更改了日朝的时间和地点后，并定下了七天六朝的规矩后，倒是遵守得很好，从来没有不上朝的时候。

    而今天正值五月十五，本来应是礼节性的朔望朝，却因为成国公朱纯臣的事情，而笼罩了浓重的阴影。

    皇帝不仅将日朝定在乾清宫门，更把时间定在了之前未改的时辰。这样的设置或许显示出了皇帝的震怒，非要折腾官员和勋戚一次。

    于是，习惯了晚起晚上朝的臣僚不得不在午夜起床，收拾停当后前往午门集合。大约凌晨三点的时候，臣僚们便到达午门外等候。

    虽然天气已经变暖，可起的比鸡早，还要集合、排队、等候，几个小时的折腾也真心够累。

    天还只有蒙蒙亮，不借着灯笼烛火，要看清人脸还是有点困难。

    也不知道是光线的问题，还是真的脸黑。反正，英国公张惟贤看起来就是闷闷不乐地扳着脸，臣僚打招呼，也只是心不在焉地敷衍应答。

    不光是他，勋戚们也没几个高兴的。差不多都是脸带忧心，话少沉闷的状态。

    有心人都能猜测出原因，成国公朱纯臣被下诏狱，府宅被封，对京师勋戚的心理打击是巨大的。

    “若是朱纯臣胡乱攀诬，我等蒙受不白之冤，还望国公仗义执言。”临淮侯李弘济贴近张惟贤，拱了拱手，压低声音说道。

    张惟贤苦笑了一下，说道：“若他攀诬，某亦是自身难保，何来仗义执言？”

    李弘济瞪大了眼睛，诧异地问道：“难道他亦同国公走动，蛊惑煽动？”

    张惟贤哼了一声，不悦地说道：“李侯慎言。他来某府只是平常走动，何来煽动？”

    哦，李弘济自觉失言，有些无奈而颓丧地叹了口气，摇着头走开。

    显然，这些勋贵们都害怕了。朱纯臣确实走动了很多人，不过是想着抵制皇帝官商分离的举措，多数人还没答应。

    但皇帝会管你那个？朱纯臣下了诏狱，那里是什么地方，想要什么样的口供会得不到？

    这些勋贵们尽管对皇帝的改革不满，但却没谁吃了熊心豹胆，敢谋逆造反。都是有身家的人，来个满门抄斩、诛灭三族，那是好玩儿的吗？

    都知道皇帝重用厂卫，耳目厉害，且颇有些太祖的遗风。嗯，现在就隐约看到了胡惟庸、李善长、蓝玉等人的下场。

    说你谋反就是谋反，只要皇帝定下调子，下面自有人找到大堆的罪证。比如星象异常，比如…….

    第三通鼓响了起来，先开两门，放官军旗校先入摆列。当值将军和宿卫执杖旗校鱼贯而入，盔明甲亮、排列整齐。

    看着这平日根本就是正常的仪仗摆列，勋贵们却不禁凛然生出寒意。如果皇帝铁了心要拿勋贵开刀，这朝会恐怕就是生前的最后一遭了。

    朱纯臣真是个王八蛋，自己要财不要命也算了，凭什么把俺们也拉下水？不少勋贵暗中咬牙切齿，后悔当初朱纯臣前来拜访时，让人用棒子打出去才好。

    相比于勋贵的胡思乱想、忐忑不安，文官这边倒甚是平静。在午门等候，以前就习惯了，这就“待漏”。

    官员们三三两两地交谈，议论着，并不太严肃木然。

    皇帝对朝会的礼仪有所放宽，作为对近臣的优待，还在端门内设置了专门的直房，供大学士及六部九卿在此候朝。

    恩威并施嘛，或者叫大棒胡萝卜，朱由校使用起来也是愈发地得心应手。

    成为“帝党”，前途无量啊！就凭这一手，也能把既得利益集团压得死死的。

    什么东林党，什么楚党，什么浙党，除了些首脑外，其实并没有什么确切的定义和界限。更多的官员，不过是随风倒，哪派得势往哪派靠拢。

    朱由校不在乎官员是不是品性坚定，只要你听皇帝的话，把皇帝，或者说是朝廷颁布的政策实施到位，就OK！

    这也是他要建新学，培训新官吏的目的。不要求你满腹经纶、出口成章，只要识文断字，只要你执行有力，那就是好官。

    但朱由校也清楚得很，再怎么扩大入仕的途径，也绝不能废除科举。这是关系到社会稳定的大问题，谁让那么多人就死心眼等着经此金榜题名呢？

    且不说在午门“待漏”的官员和勋戚，今天朝会的主角——皇帝朱由校刚刚起床，在李成成的殷勤服侍下更衣洗漱。

    知道今天要早起，折腾臣僚的同时，朱由校也得辛苦一些。所以，他也没去妃嫔的宫中就寢，就在东暖阁睡了一觉。

    温香的身子紧贴着，李成成搂着皇帝的腰，给他系好腰带。

    早晨容易冲动哈，汉武帝和卫子夫就是那样滚在一起的。朱由校也有感觉了，伸手抱住了李成成。

    “皇爷——”李成成羞赧地轻声唤着，随即被堵住了小嘴。

    好半晌，皇帝才放开了脸色绯红、娇喘连连的丫头，咸猪手也不舍地从娇躯上移开。

    李成成赶忙整理自己凌乱的衣服，娇羞地样子，惹得朱由校发笑。

    心情很好，没错，皇帝很高兴。因为李成成的仗义求情，范小慧被留了下来，也让朱由校感觉到冥冥之中的上天注定。

    历史上，小木匠有七八个老婆，而范小慧便是其中之一，还因为生了一子一女而得封皇贵妃。

    可惜的是，永宁公主朱淑娥和悼怀太子朱慈焴皆早夭，范慧妃又为客氏所谮而失宠。

    史书上所载：范慧妃失宠后，因李成妃与范慧妃交好，当时小木匠正宠爱李成妃，李成妃在侍寢的时候，便为范慧妃说情，

    于是，范慧妃又得到了侍寝的机会。魏忠贤和客氏知道此事后，十分生气，便将她幽禁起来。

    朱由校知道历史不能尽信，但李成成和范小慧却是好朋友，这倒也符合历史。

    而范小慧要被逐出宫，也不过是祖上有过做官的，王体乾是宁可错杀，不可放过，稍有嫌疑便会逐出内宫。

    现在好了，朱由校又搜集到了一个媳妇儿，就留在乾清宫侍候。已经六个了呢，凑足七个，朕就可以召唤……

    香馨的气息扑面而来，李成成给皇帝戴上的冕冠，还左右看了看是否端正。

    朱由校呵呵一笑，伸手挑弄丫头的下巴，然后直起腰板，脸上满是威严之态，迈步向外走去。

    王体乾率领宫人已在殿外等候，卢剑星带着几名侍卫也准备停当，见皇帝出来，齐齐施礼拜见。

    朱由校摆了摆手，走到御辇前，由宫人服侍着，坐上了古代顶级的“劳斯莱斯”，向着乾清门行去。

    凌晨五点左右，午门打开，官员们开始进入皇宫。文官由左掖门进入，武官由右掖门进入，先在金水桥之南根据品级排列好次序。

    鸣鞭之后，百官依次过桥，到达乾清门丹墀，文官为左班、武官为右班，在御道两策相向立侯，称为“起居”。

    进到皇宫里了，礼仪又严格起来。有负责纠察的御史在旁监督，凡是有咳嗽、吐痰、拥挤或仪态不整的都会被记录下来，听候处理。

    乾清门上廊内正中设有御座，称为“金台”。

    台阶左右是钟鼓司的乐队，殿陛门楯间列“大汉将军”，穿着全服铠甲，御道左右及文武官员身后则各有侍卫握刀站立。

    其实，朔望朝还称不上大朝会，无论是参加的人数，还是礼仪的繁琐，都远远不如。

    只不过，在朱纯臣被下狱的敏感时期，皇帝看起来又非常重视，此次朝会才显得十分不同。

    此时，钟鼓司奏响乐曲，皇帝到达了御门。

    先是锦衣卫力士撑五伞盖、四团扇，从东西两侧登上丹墀，立于御座后左右。

    随后，内使两人，一人执伞盖，立于座上，另一人执“武备”，杂二扇，立于座后正中。

    皇帝脸色严肃地升座，鸣鞭声再度响起，左右文武两班齐头并进步入御道，公侯、驸马、伯自成一班，居武官班前而稍离。

    群臣施礼拜见之后，鸿胪寺官员出班，对皇帝奏报入京谢恩、离京请辞的官员人数。

    如果皇帝要召见，那么便先行入殿觐见；如果皇帝不见，则在庭下或午门之外遥行五拜三叩之礼，算是完事。

    出乎臣僚意料的是，朱由校召见了入京谢恩、离京请辞的所有官员。这对并不抱太大希望的官员来说，简直是莫大的惊喜。

    有些反常啊！本就心中忐忑的勋戚又开始胡乱猜疑，甚至觉得身后的带刀侍卫有刽子手的意味。

    朝会按照流程，一项一项地进行着，终于进入了最重要的环节（奏事）。

    但最重要的环节，却是无人出班。本来朔望朝就有礼仪的性质，只是人多，却不比常朝只有少量重臣参加，上奏更加随便。

    朱由校不以为意，目光移注到勋戚身上，冷冰冰的令人心惊。

    “英国公。”朱由校拉长了声音，开口召唤道：“上前答话。”

    英国公张惟贤心里打了个突，停顿了一下便出班上前跪倒磕头，“微臣在。”

    朱由校凝视良久，才沉声问道：“****日，朱纯臣到你府上，与你密谈良久。朕想知道，你们都说了什么？”

    这措辞已经是非常严厉的指控了。密谈，暗室欺心，阴谋诡计，只这一个词，便能透露出皇帝的疑心，以及若坐实罪名的严重程度。

    张惟贤赶忙深深地叩下头去，张口辩解道：“启奏万岁。朱纯臣到微臣府上拜访，微臣以正常礼节招待，并无密谈之事。”

    停顿了一下，张惟贤又补充道：“朱纯臣确是对朝廷所施政策颇多牢骚，还欲邀微臣共同抵制，皆被微臣严词拒绝。微臣还劝他要忠君爱国，不要因些许钱财而误国家大局。微臣所说皆是实情，不敢有丝毫隐瞒，还望万岁明察。”

    到现在为止，张惟贤等人也不知道朱纯臣犯了什么事儿。或者说，皇帝准备用什么罪名来处罚。

    所以，他们也不能胡乱瞎说，反倒给自己栽上了罪名。

    比如你痛骂朱纯臣谋逆，那你是不是其中一员，朱纯臣到你家又为了什么，你为什么知情不报？

    朱由校沉默着，手指在御座的扶手上轻轻叩击，审视着张惟贤，似乎在甄别他所说的有几分可信。

    张惟贤不敢抬头，却能感觉到皇帝怀疑的目光。天气还不算热，可堂堂英国公却冒出了冷汗。

    好半晌，皇帝的话在殿内回响，“英国公暂回府自省，有关朱纯臣的事情，想到些什么，如实呈奏。”

    “微臣遵旨。”张惟贤再度叩首，起身归班。

    暂时没有处罚，但皇帝的疑心未解。回府自省，意味着监视居住，最后的结果可能还要看诏狱中朱纯臣的口供。

    “临淮侯。”朱由校目光扫过勋戚，又开口叫过一个。

    “微臣在。”临淮侯李弘济赶忙出班跪倒，静等皇帝发话。

    朱由校沉声问道：“某某日，朱纯臣与你相聚饮酒，说到朝廷政策，他是如何说朕的？”

    李弘济想了一下，叩头道：“朱纯臣狂悖乱语，微臣当时就斥责了他。对此等贪鄙无耻之徒，微臣未能向圣上举报，有罪，有罪啊！”

    狂悖乱语？这个就不能具体点？

    朱由校看着李弘济，缓缓眨着眼睛，觉得这家伙也挺厉害。

    李弘济的这套说辞看似给朱纯臣加了罪名，又自承未能及时上报，可这些都是微末，定不了他的大罪。

    朱由校其实也没想兴大狱，趁着朔望朝会，他只想敲打敲打这帮勋戚。

