    赵括的一番命令，无疑是在宣判王陵营垒的死刑。

    王陵营垒守军将领接到上将军的命令，面如死灰，已经预感到自己的结局。他们倒也没有憎恨赵括，只恨秦军太狡猾。

    “兄弟们，死战到底！”赵军的血性，从来就不比秦军差。

    “杀！杀！杀！”

    当初王陵率领残部跳出壕沟拼死一战的一幕，再次上演。同样的地点，同样的绝境，所不同的，仅仅是对战双方掉了一个个儿。

    命运，有时候就是如此巧合，又是如此的残酷。

    赵军的血性，让蒙骜动容。平静无波的眼中，第一次出现涟漪。面对如此对手，蒙骜能做的，就是全力以赴，送他们最后一层。

    震天的杀喊声，在营垒内外反复上演，延绵不绝。赵军起的冲锋，激起秦军士卒体内的血性，两方士卒，真真切切地杀红了眼，以死相博。

    激烈的拼杀，从上午一直持续到下午。打累了，赵军士卒就在壕沟里用膳，连退回营垒的时间都没有。因为一退下，对面的秦军就会扑杀上来。

    日暮西斜，残阳映衬下的王陵营垒，显得格外凄凉。修复好的营垒，重新变得破烂不堪，断壁残垣，硝烟弥漫。

    蒙骜坐镇中军，神情冷峻。赵军的抵抗意志，完全乎他的想象。对面的壕沟，看上去死寂一片，好像随时都可以拿下。但是等到秦军冲上去的时候，一具具“躺尸”就又神奇般地复活过来，拿起手中的弯刀，跟秦军拼杀在一起。

    一次次拼杀，壕沟早已不复存在，被尸体和鲜血掩埋。无论是攻城器械，还是守城器械，都坏得差不多，也没人想着去修理。

    战争打到最后，只剩下士卒们真刀真枪的贴身近战，毫无战术，毫无花哨可言，这是冷兵器时代，最血腥，也是最灿烂夺目的一幕。

    士卒不是麦子，割了又会很快长出来。

    赵军无论是战力，还是战斗意志，都臻一流，与秦军不相上下；奈何寡不敌众，在两倍余敌军面前，终究是败下阵来，随着下山的夕阳，一起走向黑暗。跟王陵大军一样，营垒守军没有一人投降，全部死战到底。

    此役，经过一整天的激战，在占据兵力优势的情况下，蒙骜大军几乎是付出同等规模的伤亡代价，才终于赶在夜幕降临之前，堪堪拿下王陵营垒。

    至此，丢失的王陵营垒失而复得，只是付出的代价，未免太大了一些。

    战后统计，由陈汤率领的异人步军，几乎全军覆没，只有不到一千人幸存。异人军团的惨状，成为这一场攻坚战最好的注解。

    拿下王陵营垒，蒙骜按照武安君白起的指示，率领七万余部，进驻营垒。为了纪念战死的王陵将军，营垒名字保持不变。

    眼见王陵营垒被攻陷，赵庄赤红着眼，就要跟眼前的秦军决一死战。只是上将军赵括的军令，让他头脑保持最后的清醒，悻悻地率部撤回故关脚下。

    桓龁和嬴豹联军，足足拦截赵庄大军一整天，也是精疲力竭。顺势撤回光狼城修整，养精蓄锐。两位大将深知，更残酷的战役，即将来临。

    至于百里石长城以北，用于牵制赵军故关驻军的十万秦军，自然就是从王龁营垒分离出来的。早在桓龁和嬴豹联军进入河内围剿魏军之时，王龁就得到白起的秘密授意，分出十万大军，沿着嬴豹之前的路线，再次光顾长平关。

    数日之前，当蒙骜大军还在佯攻王陵营垒时，整个秦军大本营只有五万大军镇守，犹如一座空城。那时的赵军，空有二三十万大军，却一直按兵不动。如果赵括能够冒险一搏，那么战局就将是另一番景象。

    可惜，战争没有如果。

    次日清晨，赵庄开始将收集到的老旧战车与可用物事都搬运了出来，整整五日劳作，一座旷古未见的车城圆阵终于巍巍然矗立在了故关脚下。

    这大阵共是五层：最外围一道壕沟鹿砦，第二道便是战车固定相连的车城围障，战车后配有刀盾步卒；第三道是有序间隔的步兵阻截方阵；第四道是连绵军帐，驻扎换防士兵与伤残老弱；第五道便是中央那座十余丈高，有一面‘赵’字大纛旗的金鼓军令楼，主将居上号令全军。

    车城圆阵一起，立即便惊动了秦军。远处秦军竟涌满了山头营垒观看指点，人人啧啧称奇。白起接报，立即带领众将登上狼城山最高处了望。远远看去，这座大阵几乎便是方圆十余里的一个巨大的火焰圆圈，旌旗错落，金鼓隐隐，马鸣萧萧，杀去腾腾，当真震慑心神。

    白起扫视诸位将军，问道：“诸位都是百战之身，谁能说出此阵来历？所长所短？如何打法？”

    目下，嬴豹已经赶到百里石长城以北，负责指挥那里的十万大军。蒙骜坐镇王陵营垒，负责监视故关赵军的一举一动。

    跟在白起身边的，唯有王龁和桓龁两员大将。王龁率五万余部，仍是驻扎在老马岭营垒。桓龁接收嬴豹所部，再加上一直跟在身边的异人骑兵军团，合计八万余铁骑，驻扎在光狼城，算是接过之前蒙骜的职责。

    除这两员大将，就是作为异人代表的欧阳朔以及跟在他身边的沮授。

    王龁便笑道：“管他劳什子战阵？有五万铁骑，两个冲锋便踹翻它！”

    “五万铁骑踹翻？只怕五万铁骑死光了，你却还是一片懵懂。身为大将，便是邦国干臣，盲人瞎马便踹将上去，能打胜仗？”白起言辞虽不激烈，但却有一种谁也说不清的威严，便是高爵如王龁、蒙骜一班大将也对白起敬畏有加，从来不敢公然谈笑。

    然则，最重要的却是全军上下对白起的无比信服。于卒伍的白起，做卒长时便是铁鹰剑士，骑战步战以及各种器械无不精通，但在校军场走得一圈看谁一眼，便必是此人技艺有差。

    寻常大将但有此长，士卒便服。然则白起又远远不至于此，战场算计之精到，战法部署之高明，杀敌勇气之丰沛，决断胆识之果敢，几乎是样样炉火纯青。三十多年来，只要是白起领军，任是大战恶战，秦军都是战无不胜。

    久而久之，秦军士兵们都将白起说成了上天派来秦国的军神。军营便流传开一则兵谣：“但跟白起，惟有老死。若得战死，天命如斯！”说得便是跟白起打仗死了也不冤枉。

    便是如此之白起，偏偏却是从来没有狂躁倨傲之气，永远那般冷静，永远那般清醒，永远那般孜孜不倦地揣摩敌人。

    除了一个“神”字，当真是解无可解也。

    王龁被白起这么一说，脸色瞬间通红，急得是抓耳挠腮。

    白起深知王龁性子，倒也没往心里去，正想借此机会，给诸位将领讲解战阵之法，却在这时，突然从身后传来一句慢慢悠悠的话语：“若老朽所料不错，此阵当为车城圆阵。”

    白起一惊，转头看去，眼见说话者是一老者，文士打扮，立在异人岂曰无衣身后。文士面对白起的注视，躬身行了一礼。

    欧阳朔会意，介绍道：“启禀武安君，此为异人军团军师沮授。”

    白起点头，并不因被打断而着恼，反而赞叹地说道：“想不到异人当中，还有如此高人。还请老先生将此阵讲解一番，老夫洗耳恭听。”倒不是白起故意为难沮授，此阵只要认出，自然就说得出阵法优劣。

    沮授也不推辞，道：“车城圆阵出自《孙膑兵法》。孙膑一生，未曾一次用阵战，唯留下十阵之图形，其用如何，未尝明也。所谓孙膑十阵，即方阵、圆阵、一字阵、疏阵、数阵、锥形阵、雁行阵、钩形阵、玄襄之阵、水火阵。此十阵者，前三阵为常战阵法，实是孙膑以实战入书也；最后之水火阵，也是实战中水战火战之法，并非阵形也；其余六阵，当为孙膑所创，然如何使用，却是没有定式，因人因地因器械，变化多多也。目下赵军此阵，便是依据孙膑十阵，以圆阵配以壕沟、战车、步军而成，名曰车城圆阵。”

    “车城圆阵之威力，在于结全军为配伍，全军将士流水转圜之间相互策应；我军若集中兵力攻其一处，则其余卷来攻我侧后；我军若全部包围而攻之，则兵力拉开成数十里一个大圆，顿时分散单薄，何能攻破营垒？”

    “啪啪啪！”白起率先鼓掌，笑着说道：“老先生大才！”

    “不敢当武安君赞赏。”

    白起摆了摆手，神情第一次显得凝重。

    按照白起的计划，下一步该是配合石长城以北的嬴豹大军，前后夹击故关。然则赵括布下此大阵，等于将故关以南守的是固若金汤。

    蒙骜大军辛辛苦苦打下的王陵营垒，也就成为鸡肋。

    不仅如此，后顾无忧，赵括还能配合壶关守军，反过来前后夹击嬴豹大军。敌我之势，因为一座大阵，瞬间逆转。

    白起也不得不感慨，赵括确实已经开始显露一代名将之势。

    “要破赵军，必先破车城圆阵！”最后，白起斩钉截铁地说道。(未完待续。)