    这边的李谱身体指标已经恢复正常，周围的灵气也在自主地进入他的身体。

    沐衍清取出深海巨章的妖丹，塞入了李谱的嘴中。

    刚入口，周围之地风起云涌，狂暴的灵力在李谱的体内横冲直撞，他的气息慢慢从悠长变得急切，身体开始震颤起来。

    他的丹田部位有一点金光愈来愈明亮……

    李谱的手指动了动，眉毛皱了皱，嘴中发出无意识地呻吟：“啊～哦～爽～”

    离霜：“……”

    沐衍清：“……”

    两女对视一眼，从表情上来看她们两个憋笑憋的非常困难，脸上逐渐滑稽了起来。

    李谱突兀地睁开眼，然后伸了个懒腰像是刚起床那样肆意叫了起来：“啊！！芜！湖～湖～”

    然后他看到了旁边那两个眼熟之人。

    李谱：“……”

    他躺了回去，安详地闭上了眼，如果不是他的脚趾一直蜷缩着的话，恐怕还真以为他想继续睡觉。

    等了一会儿。

    李谱再次睁开眼睛，面无表情道：“一百灵石，刚才的事你们什么也不知道。”

    两女伸手。

    李谱忍痛割爱。

    沐衍清笑意盈盈表示道：：“我们刚才什么也没看到！”

    离霜：“加一。”

    李谱点点头：“那就好。”

    忽然一阵清风吹过，他胯下一凉，李谱低头看了看之后慌忙把衣服穿好，捂着胸口机械般木讷道：“你们对我做了什么？”

    “你都被炸成什么样了，如果再不给你治疗一下，现在的你都已经归天了！”沐衍清解释道。

    李谱听完忙上下检查了一下自己的身体，发现果然已经完好无损，不仅如此，好像还比之前更加强壮了。

    意识深入脑海中的系统面板。

    【体质+10】

    【境界提升：金丹初期】

    李谱在心底发出疑问：为什么我最近几次提升境界都是莫名其妙的？而且还奇怪地加了十点体质。

    不对劲！

    很不对劲！

    “是不是感觉身体变强了？”沐衍清问道。

    李谱看向她，眼神充满迷茫。

    “那肯定啊，你知道你当时受了多重的伤么？”

    李谱摇头。

    沐衍清伸出一根手指道：“当时的你已经半条腿踏入死亡了，但是幸好我们找到了你才把你救回来。但是即使我们用上了所有的药物也没有多大作用。”

    “就在这时，你身上掉落了一个妖丹。”

    “妖丹？深海巨章的妖丹？”

    “对！”沐衍清颔首。

    “我们凭借着妖丹里面的浩然灵气，将你提升到了金丹境界也只有这样才能成功保住你的性命，体质变强自然就是疗伤之药的作用了。”

    李谱听完非常感动：“救命之恩无以为报，弟弟我唯有以身相许，请两位姐姐不要拒绝！”

    说着说着，他嘴角的笑容越来越明显，止不住的开心。

    离霜和沐衍清都沉默了，心想自己的徒弟为什么是个这么玩意儿，当初的选择到底对不对？

    ……

    最终，李谱又付出了两千块灵石的代价，这归功于他那张很会说话的嘴。

    现在当事人就是后悔！非常后悔！

    收敛了一下思绪，李谱把注意力又放回系统面板之上。

    【姓名：李谱】

    【境界：金丹初期】

    【可用属性点：0】

    【体质：36】

    【财富：1】

    【悟性：18】

    【魅力：31】

    【气运：19】

    【仙缘：999999】

    【百家饭：你是个孤儿，从小吃百家饭长大，由于经常3天饿9顿，你养成了不挑食的好习惯】

    “emmmm熟悉的氪金外挂，这个外挂哪都好儿，就是太费钱。”

    李谱搓动着下巴在心中沉吟思索。

    “一次一百，第二次就是两百，就以我现在的财力来说，这东西我把握不住，水太深了！”

    了解了新功能以后，意识回到现实，但是他却没有注意到系统面板的背景之上，边缘处已经出现了丝丝纹路。

    像是已经消失许久的河图洛书。

    回到现实，李谱像是想起了什么似的，问道：“那个陈观星呢？”

    “我们当时捡到你的时候他也是重伤了，但是他那几个师弟追过来了，我们也就没有管他。”沐衍清脸不红心不跳的说了个慌。

    离霜继续装高冷。

    李谱点了点头，眼神锐利：“走！回去干死他！”

    片刻后，御剑的李谱和坐在一个小型飞船之上的离霜和沐衍清飞在天空，三人的目光在地面上不停寻找着陈观星的身影，但是陈观星和那一群星罗峰的弟子就像是消失了一样。

    兜兜转转在附近搜查到日上三竿，还是没有一点陈观星的踪影。

    就在他们即将放弃的时候，李谱突然看向了一座平坎的圆形山体的海岸线，那里面的丛林之中此时正在冒出一股非常浓郁的星力。

    作为被这种能量捶打过的资深玩家，李谱很确定陈观星必然藏在里面，但是不知为何，他从这种星力里面感受到了邪祟之意。

    原本纯净的星罗峰无形之力，现在好像是被污秽沾染了一般，充斥着堕落与邪恶的气息。

    李谱凝重道：“他好像入魔了？”

    “嗯，星罗峰的传统文化。”沐衍清的表情也不轻松，甚至联想到了一些非常严重的事情。

    “既然入魔了，那我就帮他解脱吧。”

    李谱握紧春风，一个猛子扎进了树林之中，他的速度越来越快，急切地想要取陈观星的狗命。

    如今他也是金丹镜初期，自然有了和陈观星碰一碰的底气，哪怕他已经入魔。

    而原地等待着的离霜皱眉道：“你不告诉他？”

    “告诉他干什么？只有这样才能让他涨涨记性。”沐衍清不紧不慢道。

    树林中鸟兽飞散，可以看到李谱已经快要接近陈观星了，甚至他已经拔出了春风剑的剑意。

    然而就在下一瞬，属于李谱的那一道烟尘掉头就跑，回来的速度远远比去的时候还要快，好像身后有人要问他借钱一样。

    李谱的御剑速度已经拉满，在经过两女的时候慌忙跳上了她们的小船，春风剑在船尾当做发动机提供动力。

    两个飞行法宝的动力互相叠加，竟然比原本快了将近一倍的速度。

    李谱心有余悸不停回头看，见两女好奇地看向他，他抱头痛哭流涕：“他妈的，他竟然金丹中期了！我又得被他追杀了！雅蠛蝶！”

