
　　西里尔头脑中一瞬闪过了无数个念头，他早就猜到哈维·瑞泽或许可能是内鬼，但在他的预想中，瑞泽应该是亡灵的内鬼——

　　城防由他负责，没有他打开一道口子，吸血鬼定然无法混入城中。

　　而变身为死灵法师的莫姆·莫里斯也是法师塔的一员，说不定瑞泽便是莫里斯的顶头上司。

　　六环法师，这个位置举足轻重。法术分阶共九环，但七环以上已非寻常法师能够达到的阶层。除非机缘巧合，在仰望星空时能够与元素之神化为的星心神链接，才有继续向前，步入八环的可能。

　　能走到这一步的法师少之又少，七环的法师在北疆都难得一见，以哈维·瑞泽六环大气系的法师，已经算是顶尖中的顶尖。

　　但西里尔万万没想到，和瑞泽有勾连的居然并非是亡灵，而是巫师鸢尾。

　　可既然如此，他又为何要放任亡灵进入北风之塔？为了混淆视听？还是干脆他是双面间谍？

　　但西里尔并没有机会去多想，他低头一瞥，便看到那依然绽放着绿光的碎片，怎么也遮掩不住其光芒。传说阶宝物破碎后的共鸣强到他无法想象，居然连暗影界都无法将其共鸣阻断。

　　此刻西里尔只可惜那件赫默的旅行衣不在身边，如果有那八秒的机会，他定然能够从这里逃出去，但他还特意伸手到艾莉娜身上摸过，并没有找到——虽然这样听起来很失礼，但以少女那纤细而贫瘠的身躯与小孩子实在没有多少区别。

　　西里尔眼见鸢尾和瑞泽的注意力都要转向自己所在的方向，心里暗叫不妙：

　　他可见识过鸢尾的手段，那掀起的魔力波动能够直接把人从暗影界里赶出来，想要潜行溜走根本是不可能的事情。

　　但他灵机一动，就在鸢尾和瑞泽的目光要落在自己所在之处的一刻，猛地解除潜行，同时伸手指着即将钻出洞口的谢尔登，高声喊道：

　　“谢尔登！我吸引他们注意力，你把碎片带走！”

　　他说完，身形猛地向前蹿向窗户的位置，一副要翻窗逃跑的架势。而瑞泽和鸢尾眼中都是一寒，紧接着瑞泽的身形倏地化作一道电光，抢在西里尔之前一步挡在了窗前。

　　而鸢尾眼中一寒，伸手向着洞口点去，顷刻间一道寒冰的弧形围墙将洞口和刚爬出来的谢尔登给圈了起来。M.23sk.com

　　西里尔心中一喜，他宁可面对六环法师瑞泽，也不想面对鸢尾，此时鸢尾将目标放在了谢尔登身上无疑对他是最有利的。

　　他立刻将注意力全部集中在面前的瑞泽身上，对方刚刚停住身形，此刻双手合掌，当中正有电光闪烁，一道法术模型已经在构成——

　　大气系法师，电光，短构造时间的攻击型法术，三环法术霹雳闪电？

　　他一瞬间就判断出对方会施放的法术，相比前世他PK过的众多高手法师，哈维·瑞泽的对战技巧倒是显得有些拙劣了，既没有藏招也没有误导，就这么直白地让对方猜出要施放的法术是什么绝对是法师的大忌。

　　但对方的拙劣也正是西里尔的机会，三环法术霹雳闪电，对单体造成巨额伤害，特点是构造迅速，弹道迅速且飞行速度快，是大气系法师被近身之时的不二选择。

　　可一旦被对方猜中了要施放的是霹雳闪电，针对的方法自然也很明确——西里尔紧紧盯着他的动作，在那双手抬起，雷光闪烁的一瞬间，他猛地矮身，侧着身贴着地面，对着瑞泽滑铲而去！

　　奔放的狂雷几乎是擦着他的鼻尖掠过的，这一道霹雳闪电的飞行速度比西里尔想的还要快一些，但至少是闪过去了，唯一的问题在于似乎艾莉娜在地上重重磕了一下。

　　可西里尔此时也管不了那么多，这一道滑铲已经足以他欺近法师的身前。他弹身而起，早已握在掌中的银刃骑士制式佩剑随着起身之势，在空中滑出一道耀眼的银弧，迅疾而利索地一剑斩中法师的身体。

　　但这一剑丝毫没有让西里尔感到喜悦，长剑斩中一刻那空荡荡的手感让他暗叫一声不妙。

　　他侧过头，便看到方才还挂在法师脸上的那惊惧的神情逐渐化为扭曲的蓝色虚影，那道人影“砰”地化为一道人形的蓝色残影，向着中心不断收缩着——

　　紧接着，爆炸！

　　“雷电残影！”

　　西里尔立刻明白瑞泽绝不是经验单纯的战斗菜鸟，但已然躲避不及，只来得及曲臂遮挡，被这道突然炸开的雷电残影炸了个正着，向着屋子的一角飞去。

　　手臂与侧脸皆是一阵钻心的痛，这个仅有二环的法术在魔力充足的法师手中用出来威力却大的惊人，宛如他正面接了小炸弹的一次爆炸。

　　西里尔心里暗骂对方卑鄙——一个学院派出身的六环法师对一个比自己弱了数倍的敌人居然还用这种野斗派才会用的阴招，甚至还故意示敌以弱！

　　但他骂归骂，匆匆屏息凝神，看准自己着陆的方向，那里是一片阴影所在，正是遁入暗影界的绝佳场所。

　　他也顾不得腐化宝珠碎片随时都会暴露自己的位置，哪怕只是一瞬间的消失，都足以给对方许多的误判。所谓的一线生机，正是从这些误导中得来的——

　　可瑞泽的本体，又在哪里？

　　一名经验丰富的法师，会给对方喘息的机会吗？

　　这短短的炸飞的距离之间他的心念转了又转，立刻清楚这次炸飞甚至可能都在对方的计划之中，而如果就这样落地静默潜行的话，定然会吃到法师的下一波法术爆发。

　　眼见即将落地，西里尔深吸一口气，调整着自己的落地姿势，在落地的一刻强行拧身——筋骨扭动的疼痛让他面部抽搐，但他此刻根本管不了这种疼痛，脚步发力，立刻向着飞来的方向发起冲锋——

　　那里，正有一名法师摊开双手，雷光于其掌中汇聚。

　　冲锋，完美锁定，英勇精神判定生效——

　　突然增幅的肢体力量让那股疼痛骤然消失，西里尔低喝一声，身形用力向前冲撞而去。

　　而下一秒，就在他的身后，那片阴影沿着靠窗的一整面墙壁，奔雷隆隆，洗过整片区域——

　　五环法术：连锁闪电。

　　——————————

　　原先是想写一个召唤雷电精灵之类的技能，但转念一想，改成了类似风暴之灵的残影，效果好像更好poi~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十一章. 瑞泽的法术免费阅读。https://xs.23sk.com 