    

    七宝琉璃宗

    “我怎么瞎说了，我说的难道不是事实吗？”

    尘心根本不打算给古榕面子，一点都不客气的怼了上去。

    “尘心，你敢不给我面子。”

    靠，我孙子好不容易回来一次，你就拆我台，这不就是不给我面子吗？当即就开始回怼。

    “好了，好了，剑叔，古叔，我们还是听听小风回来有什么事情吧。”

    坐在中间的宁风致有些无奈，看到二人又有了吵起来的趋势，马上出声打断了两位的争吵。

    “看在风儿的面子上，我就饶你一次。”

    虽然不打算跟尘心争了，可是停战前又说了这么一句。

    “嘶~古榕********。”

    看到两人又要开始了，宁风致也不再管了，反正已经习惯了。

    “小风，你还是说说吧。”

    看到自己爷爷和剑爷爷，感情还是这么好，突然感觉这才像一个家啊，听到宁风致的声音后，古风立马回了神。

    古风从自己的戒指中，拿出了一张图纸，并指着这张图纸开始讲了起来。

    “宁叔叔，这是我在史莱克学院的时候，设计的新型魂导枪械，我叫它魂导散弹。”

    宁风致听见古风又设计出了魂导武器，感到很惊讶，当即接过了古风手中的图纸，开始看了起来，虽然不知道古风为什么要一直说是魂导枪械，宁风致就当是古风自己的叫法。

    听见古风又拿出了一种魂导武器的设计图，剑骨二人就不开始吵了，立即围在了宁风致的边上观看着。

    “这次的武器看起来很复杂啊...”

    片刻后，尘心有些感慨的说了一下，虽然尘心不会设计魂导器，可是古风之前的图纸，他都是有看过的。

    这一次这把名叫魂导散弹的魂导武器，解构和需要的魂导金属，多了许多，看到这么多的材料，尘心就知道，这一次的武器不简单。

    “确实，这么复杂的构造，光是打造零件，就需要很长一段时间。”

    一旁的古榕，难得的没有反对尘心的话，反而还一脸的认同。

    “好，小风你不愧是个天才，既然能设计出这么巧妙的魂导武器。”

    宁风致经过古风的影响，闲暇时间，也会看看魂导器的一些书，通过那些书再结合古风之前的魂导手枪等图纸，看出了这次的魂导散弹的一些不凡。

    所以当即就开始，夸赞起了古风。

    “这也不算是我的功劳，我也是借助了，我一个好朋友的帮助，如果没有他设计的暗器，我还真的设计不出这种魂导散弹。”

    古风也没有忘记唐三的功劳，所以也就提出了唐三的名字。

    “哦，能帮助小风你的，想必天赋也很厉害吧。”

    宁风致第一次听见古风夸赞一个人，当即就对古风的那位朋友感兴趣了起来。

    “嗯，这个朋友宁叔叔你也见过，就是前几天，和我一起被独孤博前辈抓走的那个人，他的名字叫唐三。”

    “是哪个小家伙啊，的确他的天赋确实不错，那个时候他的魂力刚刚好达到了四十级，虽然没有小风你的天赋高，可是除开你，唐三的天赋却是算很强的了。”

    经过古风的提醒，宁风致也想起来，独孤博药园中，于独孤博一起讨论的唐三，那个时候宁风致就感觉到唐三已经突破到四十级了。

    “过几天你们回学院你的时候，我也陪你们去一趟吧，顺便去看看，给小风你启发的那件暗器，到底是什么东西。”

    宁风致觉得可以试着，拉拢一下唐三，毕竟唐三很年轻，而且接近十三岁的年级就已经突破到四十级了，只要不中途夭折，未来必是一位封号斗罗。

    如果能把唐三拉进七宝琉璃宗，未来有着唐三和古风这两位封号斗罗，七宝琉璃宗一定会更加繁荣。

    “宁叔叔，我知道你是这么想的，可是唐三根本不会加入我们七宝琉璃宗的。”

    古风当然知道宁风致是这么想的，不说唐三是昊天宗的人，光是他想创建唐门的想法，就一定不会加入七宝琉璃宗的。

    “哦，风儿为什么这么说？”

    古榕也知道宁风致的意思，其实他也想好好看看，这位叫唐三的孩子，天赋究竟如何，上次在独孤博的药园，由于关心古风，所以也没有仔细的观察。

    “没错，风小子你说一说，为什么你哪位朋友不会加入七宝琉璃宗呢，要知道我们七宝琉璃宗在斗罗大陆上的地位，足够排进前五。”

    （前面几名就是，武魂殿，天斗和星罗帝国，以及封山的昊天宗，所以七宝琉璃宗排前五没毛病吧）

    “是这样的，唐三是昊天宗的人，他的父亲我也问过了，叫唐昊，叔叔和爷爷应该知道唐昊前辈吧。”

    古风也没有什么隐藏的意思，反正暴露的也不是自己，再加上唐三迟早会暴露在宁风致的眼前的，自己提早说一下也不算什么大问题。

    “哦，他是昊天斗罗的孩子，那确实不会加入我们七宝琉璃宗。”

    “不过，唐三这孩子的武魂我也见过，不是蓝银草吗？”

    “该不会是？”

    宁风致听见古风说，唐三是昊天宗的人，可是唐三的武魂是蓝银草，如果他是唐昊的儿子，武魂为什么是蓝银草呢，于是宁风致就想到了一种可能。

    “风致，这么回事，你是不是想到了什么？”

    一旁的尘心还没反应过来，毕竟双生武魂这件事，大陆上的例子除了唐三以外，只有一个比比东。

    “宁叔叔想的没错，唐三是双生武魂，他的第二武魂就是昊天锤。”

    以宁风致的头脑，肯定已经想到了什么，古风也确定了宁风致所想，直接爆出了双生武魂这个爆料。

    “风儿，你说那个和你一起在独孤博药园的那个小子，他是双生武魂？而且第二武魂还是大陆第一器武魂昊天锤？”

    听到唐三是双生武魂，而且还是昊天锤，古榕都有点懵逼了，所以资质仔仔细细的再次询问了一下自己的孙子。

    “是的，爷爷，唐三的昊天锤武魂，是我亲眼见到的，不会有错的。”

    古榕听见自己的孙子，说的如此肯定，古榕慢慢的思考了起来，双生武魂等级还是没自己孙子高，果然自己的孙子才是大陆第一天才，你看连双生武魂都比不过自己的孙子。

    想到这里，古榕的心情就好了很多，双生武魂算个屁，我孙子的天赋，还不是压过了双生武魂。

    “如果的确如小风说的这样，那么这位叫唐三的孩子，我们就要重新评估一下了。”

    毕竟昊天斗罗的孩子，加上双生武魂这两个名号，比较沉重。虽然唐三不能拉拢到七宝琉璃宗了，不过宁风致可以投资呀，不过这投资要投多深，宁风致得在好好的考虑一下了。        

