    李笑面露尴尬之色讪笑道：“蛊哥，我说的是我在入学第三月考核失败后离校的，没通过第三次考核，只通过了第二次考核。”

    “只有北马城御兽学院因为过于偏僻，二次考核也可以去当导师。”

    随后可能感觉在学生面前有些掉面，略微不服气地补充道。

    “而且也不是每个通过四次考核的人都可以像那个孔中一样成为千人将的。”

    “他只不过是去年通过四次考核中混得最好的那一个，就被拿来当案例了。”

    这时。

    台下传来一声质疑的声音。

    “院长，三级御兽师可以每月赚取2000枚二级灵石吗。”

    “你莫忽悠我们哦。”

    “我家里做押镖的，父亲雇了一个三级武者，每月也只给200枚二级灵石。”

    院长轻笑了一下。

    “武者，武者算个屁啊。”

    “在真正的御兽师面前，武者连给御兽师提鞋都不配。”

    “三级御兽师的身体强度不弱于三级武者，有的还要更强，再加上一只三级成年魔兽。”

    “同阶情况下，武者怎么和御兽师打？”

    “就让孔中来给你们看一下什么叫做御兽师的身体强度，好让你们这群新生见见世面。”

    孔中闻言。

    面无表情的起身站在阿蛇面前，略微不耐烦地抿了一下嘴。

    如果不是自己的头儿非让他应邀，他绝对不会来到这个地方做场无聊至极的表演秀。

    而此时。

    原本神情激动准备表演的阿蛇，实际运用下蛊哥教导的人情世故。

    再听见院长一番慷慨激昂的言语之后。

    脸色渐渐冷了下来。

    武者给御兽师提鞋也不配的基础是建立在那个御兽师，姓陈名蛊的份上。

    院长激情高昂地结束了自己的演讲，径直走到阿蛇面前。

    握着扩音器，让声音足以传到所有人耳朵里沉声道：“现在，你需要做的就是挥尽全力的...”

    “等等——”

    院长望着一袭黑衣腰携大刀的阿蛇疑惑道：“你是今年的新生吗？”

    主要是阿蛇的样子看起来实在不像是个新生。

    “不是。”

    “我是今年新生的仆从。”阿蛇面无表情的平静道。

    “哦，都一样。”

    院长随口回了一声后，便再没管这事儿。

    估计又是哪个家里不差灵石的主儿给自己孩子配的仆从，这种事情在京城御兽学院里再正常不过了。

    随后神情庄重的拍了下阿蛇的肩膀。

    “记住，等会儿要将你身体内所有的力气全部用在孔中身上，拳打也罢脚踢也好，甚至上嘴啃都可以。”

    “孔中不会还手，你只需要放心攻击就好。”

    “总之要用出你所有的攻击手段，不要有一丝留情。”

    “既然你是这一批当中某个新生的仆从，那就不要为你家公子掉了面。”

    “只要你可以让孔中身躯移动一步，那么我将许诺给你公子一次灵泉浸泡的机会。”

    阿蛇眼睛微微眯起：“灵泉浸泡这个机会很珍贵？”

    “只有天级班级的学生入院时才可享用一次，可以无任何副作用大幅度提升御兽师的身体强度。”院长盯着阿蛇笑了起来：“你说珍贵吗？”

    “那要是后退十步呢。”

    “十步？”

    院长不由莞尔：“要是十步，这批天级班级的灵泉全部提供给你家公子。”

    说完。

    他便没再打理阿蛇。

    握着扩音石走到矮台边缘，望着台下的新生。

    深呼吸了一口后，神情兴奋地激昂慷慨的高声道：“接下来，就让你们亲眼见证一下御兽师的身体强度！！！”

    “何为真正的御兽师！！！”

    话音刚落。

    “嘭！”

    他便听见，身后传来一声拳头到肉的轰击声。

    他轻笑了一下，望着台下这些新生如去年新生一般露出震惊且难以置信的表情。

    虽然每年都一致。

    但他还是喜欢看这些学生在看见御兽师身体强度竟然如此之高，所露出的震惊表情。

    很让他舒爽。

    这是御兽师专属的爽点。

    身体强度我不差你，我还比你多头魔兽，你怎么和我打。

    至少对于这群新生得这样讲...

    “嘭嘭嘭！！！”

    随着第一道轰击声响起，紧接着又传来一阵雨点般的拳头到肉的轰击声。

    急促且有力。

    大概半盏茶的功夫。

    拳声渐渐消停下来。

    院长略微不满地摇了摇头，这次找的人不行，去年找的那个人可是整整打了一盏茶的功夫，才精疲力尽的垂头丧脸的表示实在打不动。

    不过望着台下这批新生。

    惊骇、难以置信、不能接受现实的表情。

    面色平静的院长，内心还是忍不住的暗爽。

    随后他淡然转身望向阿蛇：“怎么样打累了吧，别太绝望，这毕...”

    话还没说完。

    他望着站在原地正拍手的阿蛇茫然道：“孔中人呢？”

    “喏。”

    阿蛇随意地指向不远处挨着矮台的墙壁。

    此时的孔中。

    早已没有了当初高冷的神色。

    灰头土脸眼神呆滞，整个人看起来极其狼狈地镶嵌进墙壁里，约有一尺的深度。

    嘴角挂着明显的血迹。

    身体处于一个虾米的形状。

    背部大幅度的拱起，就像是被人拎着一直用拳轰击腹部，导致腹部在墙壁里镶嵌得更深。

    双眼无神一言不发像是活死人一般。

    院长望着眼前的情景茫然的望了眼孔中，又茫然的望向阿蛇，随后再茫然的望向台下新生。

    敢情刚才这群新生眼里惊骇的眼神，是在惊骇孔中被一个新生的仆从摁在墙里打？

    虽然他一直埋怨每年新生大会流程都一致，没有任何变化。

    但今年的变化是不是来得有点突然了。

    这个时候如果和这群新生说，其实孔中不是他们学院的，他们会信吗？

    正当他满脸懵逼楞在原地的在想如何收场的时候。

    阿蛇满意的拍了拍自己的双手开口道：“院长你说的如果退后十步，这批天级班级灵泉全部供应给我家公子，还算话？”

    楞在原地的院长下意识地喃喃道：“算数。”

    正准备下台的阿蛇。

    突然想起蛊哥教他的人情世故。

    径直走到院长身边，拿过院长手中的扩音石，神情肃然的开口道。

    “大家不要误会。”

    “院长说得没错，御兽师的身体强度确实非常强。”

    随后，为了佐证，他指向被镶嵌进墙里的孔中。

    “你看，被我打了这么多拳，竟然都没死。”

    “这足以可以说明真正的御兽师身体强度非常强悍！！！”

    这时。

    一袭青衣的陈蛊走上台，径直来到院长身旁，略微歉意的开口道。

    “...”

