    吃过晚饭，张明还是决定回西区，去找叶清音。

    苗颖很不舍。

    “叶总的店已经重新营业了。我既然在天宾市，不管怎么样，还是应该过去看看，帮衬帮衬。虽然我师傅已经去世了，但他嘱托我的事情，我还是要竭尽全力去做。不然，怎么对得起我师傅的在天之灵？”

    这个理由一出，苗颖还是很善解人意地同意了。只是，送张明离开的时候，她却忍不住流出了眼泪。

    她觉得很委屈。但是，她也知道张明这么做，是为了完成他师傅的嘱托，不得不去。

    所以，她的心情很复杂，很纠结，很难受。

    张明透过后视镜看到了站在路边的苗颖，心情也不舒服。他知道该如何跟苗颖说，只能以这种方式选择躲避。

    回到西区，回到出租屋。

    咚咚。

    “谁啊？”叶清音显得很小心谨慎，毕竟以前吃过亏。

    “小七嫂，是我。”

    听到张明的声音，叶清音立马就跑来了，满心欢喜地开门，然后笑道：“你要来怎么也不提前打个招呼呢？”

    “我回家住，还打什么招呼？”

    听到回家住这三个字，叶清音一下就甜到了心里。这意思是说，张明把她当成了家里人。

    “快进来。”叶清音赶忙让开，问道。“你吃过饭没有？”

    “已经吃过了，小七嫂。”

    “最近都在忙什么？”叶清音坐在张明的旁边，一脸期待地看着他。

    张明把莫大永的事情讲了出来，还说了飞龙山发生的事情，听得叶清音一脸吃惊，一会儿很揪心，一会儿松口气，一会儿又很担忧，心情跌宕起伏，比看恐怖片还要刺激。

    听完了张明的话，叶清音一把握住了他的手，说道：“我知道你现在遇到的对手越来越强。但是，你千万要保护好自己。”

    “放心吧，我会的。”

    “我相信你会保护好自己的。”说着，叶清音马上挽着张明的胳膊，枕在他的肩膀上。

    天亮后，张明照常上班，重新坐在了自己的位置上。

    杨月非常高兴，笑道：“张明，你回来了？”

    “是啊。”

    “你这次回来就不走了吗？”

    “可以待一段时间。”

    杨月听明白了，笑道：“也是，你现在是忙大事情的人，不能一直待在我们盛泰中介。不过，你能回来，我们就很高兴。”

    “我不在，你们要多帮衬着叶总。”

    “你放心吧。我们现在上班都很卖力气，都很希望盛泰中介的生意更上一层楼。这样，我们也可以多赚钱。”

    这时，叶清音笑着插话道：“张明，你还不知道吧？杨月相亲，相了一个帅小伙。”

    听到这话，杨月顿时满脸羞红，赶忙说道：“叶总，你说这个干嘛。”

    “杨月的姻缘也确实到了。”张明马上看了看杨月的面相，说道。“杨月，好好珍惜这段感情，很不错的。”

    “你认识他吗？”刚说完，杨月立马恍然大悟道。“哦对了，我都忘了，你会看面相的。”

    “你们要买房吗？如果要买，在叶总这里买吧。你是老员工，叶总保证给你最大的优惠。”

    “要买房，当然要在咱们叶总这里买，我怎么能干胳膊肘往外拐的事情呢？更何况，叶总也说了，如果在盛泰中介买房，一律成本价，中介不收一分钱的费用。另外，如果结婚了，她还会送一套沙发、一个冰箱和一台空调作为礼物。这么大方的老板，我还从来没有见过，当然要全力支持咱们叶总！”

    叶清音马上笑道：“盛泰中介能有今天的辉煌，离不开你们大家的努力。所以，我当然要回馈一部分给你们。有钱大家一起赚！”

    “谢谢叶总。”

    “你这都还没有结婚，就着急谢？杨月，看情况，你是恨嫁了啊。”

    “不是恨嫁，是他们家那位太好了，深得她心。”

    “看样子，我们很快就会有喜糖吃了。”

    ……

    听到店里的员工一个劲地调侃，杨月很快就面红耳赤了，很不好意思。

    不过，跟他们相处久了，她也逐渐变得开朗起来，不再像从前那样害羞胆怯。所以，杨月马上还嘴道：“你们不但有喜糖吃，还要份子钱要出呢。”

    众人立马哈哈笑了起来，气氛非常好。

    正在这时，忽然有人登门了。

    “先生，请问是买房还是卖房呢？”杨月赶忙上前招呼道。

    “我想买一套房。”

    “好的。请问您想买一套什么样的房子呢？”

    “可以介绍一下吗？”

    “当然可以。这边请，咱们可以一边看房源资料，一边聊。”说着，杨月便把客户请到了旁边。

    看到她业务能力如此娴熟，口才也非常好，张明就放心多了。

    刚回到自己的座位上，他忽然听到隔壁传来那个男人的声音：“哎，我听说你们这里还有风水装修的业务，是真的吗？”

    “您运气真好。我们盛泰中介的风水大师今天正好在，他可以专门为您定制一套风水装修，这边请。”

    杨月把客户介绍了过来。

    “这么年轻？你们不会是骗人的吧？”男人狐疑道。

    “先生，请问贵姓？”

    “立早章。”

    张明很有礼貌地微笑道：“章先生，我要是没有猜错，你买这套房是想送给你母亲住吧？”

    听到这话，章先生顿时大吃了一惊，急忙问道：“你怎么知道的？”

    “看你的面相，夫妻离散，你应该是离婚了。虽然你有一个女儿，但却不在你的身边，应该是判给了你的前妻。你现在姻缘未到，还没有续弦。换句话说，你现在是单身一个，上面只有一个母亲。你买房子，就只能是想孝顺你的母亲。”

    “你竟然会看相？”

    “懂一点。”

    “哎呀，真是高人呐！”章先生马上起身握住了张明的手，惊喜道。“刚才我有眼不识泰山，得罪得罪了。”

    张明笑道：“没事。请座！”

    “大师，实不相瞒，我一直在天宾市做生意。以前我还没有离婚的时候，老婆跟女儿都在乡下，跟我妈住一起。有她照顾家里，我很放心。但可惜的是，我们后来离婚了，我妈就一个人住在老家。她年纪大了，腿脚不方便，我怕她一个人在家，万一有个磕着碰着，没有照料。可是，我又放不下手里的生意，就只好买一套房子，把她老人家接到天宾市来住。”

    接着，章先生马上又问道：“我听人说，你们这儿的风水装修特别好，据说还能养人治病，很神奇，是真的吗？”

