
　　写好，没改好.....等晚上加班改，见谅

　　........

　　“提可小姐，事情的经过就是这样，因为那一篇不实的报道，导致现在有很多人把我们两个人当成了情侣，误会了我们的关系。为了挽回我们两个的名誉，我们必须澄清事实。”

　　听杨宇讲完所有来龙去脉，提可不禁红起了脸颊，她从来都没有想到过自己居然会有被花边新闻所困扰的一天。

　　正如拉蒂丝所说过的，成名了也有成名的苦恼。成名之后，需要面对的东西变多了，得考虑以前从没有考虑过的事，慎重行事，一个不小心，自己的人设就可能在别人的眼中轰然崩塌。

　　提可还是第一次，对这样的事完全没有经验，完全不知道该怎么做，只能无助地看向杨宇，寻求答案。

　　杨宇目前能给出的建议只有三个：

　　第一，明确自己的立场，并且用实际行动去表明自己的立场。注意，不要随便乱说话，特别是不要说一些可能会引起暧昧的话，让立场不坚定。

　　第二，解铃还需系铃人，找到写这篇文章的那名记者，请她吃饭，和她一同辟。，

　　第三，就算短时间内辟谣不了，也不要心急，正所谓心急吃不了热豆腐，过度的担心只会让谣言居高不下，维持平时的样子就好，时间会替你解决很多事情。

　　造谣这件事，杨宇在现实生活中见过无数次，但是他还是第一次自己处理，他也没有太多的办法，只能把目前能想到的办法先摆出台面，后续再根据实际情况就是论事。

　　但是，杨宇绝不会让事件继续肆意发酵，发展到不可挽回的地步。

　　特别得注意提可，千万不能让她的父母、或者是其他人带了她的节奏。

　　绝对不能让“居然能让你如此担心，看来你真的很在意他。”、“你这样子难道不是

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二百零七章 那一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 