    张涛他们的话真的一字不落的落入到周旭和江昱的耳中。

    ……………

    “我们现在要不要过去？”

    这样奇怪的话语搞的江昱都有些不知道他们应该愤怒还是尴尬了。

    “当然是直接过去了，怎么也不能让他们这么嚣张呀！”

    周旭说了一句之后，就直接一马当先的冲了出去。

    “誒…”

    江昱本来还想要拦一下的，但是并没有拦住。

    最后只得跟着周旭一起走了过去。

    看到江昱和周旭从不远处走出，正在海边烤鱼的张涛几个明显有些诧异了一下。

    但是之后就露出了一抹笑容，赵满廷也是根据计划，从之前烤焦的那几个鱼里面找了一个品相还可以的，伸到江昱和周旭的近前。

    并用极其真诚的表情说到：

    “抱歉，我们终究是第一次烤鱼，还是有些生疏，这个品相还可以，我们特意给你们留的。

    别看这个好像也一般，但是在我们烤出来的鱼里面，这个品相最好的了。”

    不得不说，赵满廷的演技真的差到爆，那个也许圣人笑，真的把人尴尬的脚趾头能抠出来一栋别墅。

    相比之下，张涛的表现就要自然的多了，指了指旁边的那个比较平整的石头，示意他们先坐下。

    在江昱和周旭坐稳后，他很是认真的问到：

    “怎么样？可有什么比较大的收获？或者比较可疑的？”

    看那样子，一副自己非常关心情报的正经溢了出来。

    “额…我们刚刚听到你们的谈话了。”

    不知道为什么，这种话应该是让张涛他们尴尬的，但是周旭说出来后，自己反而有些尴尬。

    听到周旭这话，莫凡，石磊，和赵满廷脸色都有那么一丝丝的变化，但是唯独张涛看上去有些不解，有些疑惑的问到：

    “什么话？我们刚刚有说什么值得一起聊一聊的吗？”

    看着张涛那极其疑惑的表情，不知道的，可能还真的以为他非常的疑惑呢！

    面对张涛这毫无羞耻之心的不要脸话语，江昱和周旭一时之间都不知道该怎么说。

    别说他们这两个了，就连莫凡，石磊，和赵满廷这和自己人都有些羞耻，脸色有些发红。

    “其实也没有什么，就是关于你们探查情报的问题……”

    江昱并没有明说，但是意思在场的人大概都懂。

    “原来是说这个呀！我们不是负责的临近海域的这一边的勘察吗？我们找了半天…”

    “并没有什么发现？”

    周旭抢先一步说到，表明我知道你们的敷衍计划。

    “诶！确实是这个样子，周边海域的情况根据我们四个的勘测来看，水质应该是A+左右的程度，具体有没有什么妖魔出没，我们是没有什么发现，但是并不能代表什么，后续可能还需要一些勘测。

    还有就是周围的礁石，是非常罕见的笋礁，这种礁石可是会一直成长的，非常容易影响到渔民的船只，一般的情况之下，有这种礁石的地方，周围的一些渔民会定期进行清理。

    但是这里却并没有清理，只有两个原因，一是因为这里的渔民比较的少，这些笋礁并不会有太大的影响。

    二就是这里确实是还有其他的一些隐患，导致渔民无法正常出海，所以也就没有时间去管这些东西。

    说实话，我并不认为导师会把我们扔在一个荒无人烟的地方，让我们来玩没有任何难度的求生，所以第一个可能性比较的小。

    但是第二点的话，阻碍无非妖魔之类的东西嘛！但是因为我们并没有发现什么具体的妖魔存在的痕迹，所以并不知道具体是什么，你们有什么发现吗？”

    张涛一顿分析，把江昱和周旭搞的一愣一愣的，一时之间都有些怀疑自己刚刚在远处是不是幻听了。

    而且不光是江昱两人，就连张涛的队友，莫凡三人也是一脸的他在说什么的奇怪表情。

    他们刚刚好像并没有分开过吧！为什么搞的张涛好像一直在认真找线索一样，这有些不太合理吧！

    其实张涛也是无意之间，在抓鱼的时候发现的笋礁。

    这种礁石的情况还是比较特别的，知道了附近有这个东西，还是没有清理过的，那这些东西就比较好猜到了。

    但是这些终究只是猜测，出现失误的几率还是很大的，极其有可能是一顿毫无意义的分析。

    不过江昱和周旭既然听到了他们的谈话，他自然也就只能随便说一说了，至于对不对，这个时候也并不重要了。

    如果被别的人知道了，倒是并没有什么，他们也拿张涛四个没有什么办法。

    但是会很麻烦，而且理亏。

    不过他的这个猜测居然误打误撞的变成了真的。

    江昱和周旭也并没有太过在意张涛他们的情况，既然别人我就发现，而且和自己搜集的情况吻合，那么刨根问底就没有什么意义。

    放下也是说了他们两人的发现。

    “海妖？这种东西应该并不难处理吧！既然这里有一个叫飞鸟市的受到了非常大的影响，那么即使城市武装不足，也会有人找猎妖小队之类的处理掉吧！”

    “应该是数量太多了，且它们的头是一个比较厉害的角色，甚至到了高阶法师都无法解决的程度。”

    “再等一会儿吧！等其他人都到了之后，我们把情报整合一下，应该就会有一定的了解了。”

    但是事实却让张涛有些失望，其他小队带回来的大多和江昱周旭所说的并没有什么两样，有的甚至还没有江昱多。

    算下来，张涛这个无意之间的发现居然是整个队伍里最特别，且最有意义的。

    剩下的就是蒋少絮了，她倒不是有什么比较大的发现，而是凭借自己的魅惑实力勾搭了一个小伙子过来，可以带他们去飞鸟市。

    看着那个把小伙子忽悠的神魂颠倒的蒋少絮，张涛默默的摇了摇头，这队伍里没有一个省油的灯呀！

    “怎么？喜欢这种类型的？我跟你说，像这种自己修成的狐狸精不好收服的，但是比较相似的，哥们儿我还是可以给你安排一二的。”

    石磊见张涛时不时的往蒋少絮那边看，还以为张涛喜欢这种类型的，顿时眉飞色舞的说到。

