    正当方勉这样想的时候，方勉只闻到一股恶臭味袭面而来。

    “……”方勉皱了皱眉，好像是一股“传统肥料”的味道。

    一抬眼，便见到一名穿着粗布衣裳的女子大步流星地朝着这边走来。

    方勉见那女子生得很是高大，瞧上去恐怕比自己都要稍稍高出一点点，按照前世的算法，恐怕得有一米八几了。

    这里的人身高普遍都比前世高，方勉是南方人，但男子这个身高是很正常的，一些武将家庭甚至轻松破两米也不是什么稀奇事。

    女子倒是比较少见。

    只是这女子一张脸青一块紫一块，像是挨了顿毒打，还有一块紫黑色的大胎记，模样实在是……

    比里面的麻师兄还要无法恭维。

    “师兄好。”女子笑着，给方勉行了一礼。

    方勉只是合上书，平静地点了点头：“师妹好。”

    对方见到方勉的态度，似乎有些讶异，但看到方勉手里的书，撇了撇嘴，朝着里头去了。

    里边的麻师兄显然有些受不了这股恶臭味，捏着鼻子：“怎么又是你？！”

    看样子麻师兄也对这女子印象深刻。

    “我来还书啊。”女子理所当然道。

    她将一本残破的旧书扔在桌上：“这破书，根本练不了，枉费我这么多天！”

    “我要换一本。”

    “破书？”方勉皱了皱眉，他朝里看去，只见桌上确实摆着一本旧书，叫什么《虎吼枪诀》的，确实有些破损了，但比起方勉当初那本《升灵诀》，好太多了。

    “你说换就换？”麻师兄捏着鼻子，骂道，“要借其他的，拿钱来，不然赶紧给我滚！”

    “这本书根本不能练，这不是骗人吗！？”女子有些不满，但她可没有像宁静思那样的人好心提醒她，这些残破功法很多是练不了的。

    “这位师妹。”方勉只得走进门道，“不如这样，你这本书，给我看看。”

    “如果能够补全的话，我帮你补全算了。”方勉道，“明天一早，你再来取。”

    那女子与麻师兄闻言都不由得愣了愣。

    “这书……还能够补全！？”那女子惊讶地看向方勉。

    “……”麻师兄则嗤笑一声，瞅了方勉一眼，“虽然说只是本下乘武诀，但岂是你小子说补全就能补全的？”

    方勉耸了耸肩：“不试试怎么知道？”

    “这事儿解决了，也好让她赶紧走了，不然一直呆这熏人吗？”

    “……”麻师兄一张脸也黑了黑，将书扔给方勉道，“行了行了，赶紧走赶紧走。”

    那女子有些不理解地看向方勉，过了好一会，才道：“谢谢师兄。”

    “明天记得来拿。”方勉只开口道。

    “知道了。”连忙匆匆去了。

    等那女子走了，麻师兄才愤愤地朝门外瞅了一眼：“这年头，铁钥弟子真是一届比一届丑！”

    “都什么玩意儿！？”

    方勉闻言只是一脸好笑。

    ……

    方勉翻看这本《虎吼枪诀》，发现这武诀与方勉之前练的功法又有不同。

    比如这本《虎吼枪诀》，需要练的有呼吸法、桩功还有枪法。

    看起来有点像是前世道家所说的“内外双修”。

    这部《虎吼枪诀》，缺失的部分其实不多，只不过是呼吸法和桩功都缺了一些口诀，还有几个动作图有残缺。

    方勉只得摇了摇头，问道：“麻师兄，这里有纸笔么？”

    “左边柜子里。”麻师兄头也不抬地道。

    方勉直接取来纸笔。

    补全这部枪诀……其实还挺容易的，至少比起补全《升灵诀》来，是容易太多了。

    因为方勉只看一遍，就知道这部枪诀的作者大概是个什么意图了。

    《中庸》中说：喜怒哀乐之未发，谓之中；发而皆中节，谓之和；中也者，天下之大本也；和也者，天下之达道也。致中和，天地位焉，万物育焉。

    大概意思是说：处于忘掉了喜怒哀乐的宁静祥和的心态中，叫做‘中’；做任何事情都抱着这种心态，叫做‘和’；‘中’是天下之本，而‘和’是天下最高的道。所以他能让天地各司其职，万物自然生长。

    所以懂得了作者的意图，静下心来，让一本书恢复它本来面貌，有什么难的呢？

    因此方勉提笔便写了起来，不一会儿，就补全完了。

    只是方勉看了一遍，发现这本枪诀的杀气实在重了些，于是在下方又补充了一段。

    同样出自于《庄子·达生》的小故事：

    孔子至楚国，于林中见一老者用竹竿捕蝉，简单得就好像在地上拾取一样。

    孔子问道：“你的手也太巧了，有门道吗？”

    老人答道：“当然有门道。我身子站定，就像是残枯的树枝，我举杆的手臂，就像是枯木的树枝；虽然天地之大，万物之多，我一心只留意蝉，心中没有多余的杂念，绝不因为万物而改变对蝉的专注，为什么不能成功呢？”

    方勉最后评注道：用杀气来掩盖内心的负面情绪，终究落了下乘，似捕蝉老者，守一，足矣。

    “呼……”方勉长吐出一口浊气，一本书补全完，也差不多到下午了。

    没想到这个时候时间倒是过得很快。

    麻师兄下午申时末就走了，按照前世的时间来算，还没到下午五点。

    时间还早，又只剩下方勉一个人，方勉索性将阁楼整理打扫了一遍，等到离开的时候，差不多是下午快六点的时间。

    现在是夏天，天黑得很晚，正好方勉还打算去一趟铁钥弟子那边，去拜访一番今早那位老者。

    在玉竹林西南，有一片谷地，地势比世安谷更低，东面、南面都是崇山巨石，林木苍翠，只有北面又有一处深谷层层往下，下方是一大片良田。

    现在田里的作物大都成熟了，一眼望去，紫色的稻米，碧绿的麦子，都不是凡俗之物。

    现在太阳已经快下山了，依旧还有不少铁钥弟子在田地里忙活着。

    方勉顺着道路一路走过去，旁边的山坡上，是成排的草屋，方勉按照今早那老者说的地方，寻了过去。

    也是一间草屋，不大，里边就两张床。

    老者似乎不在，不过有个大约不到三十岁的年轻人，刚从外头回来，见到方勉，连忙上来行礼，问道：“师兄，请问有什么事吗？”

    “住这里的那位老先生呢？”方勉开口问了一声。

    “你说涯老？”年轻人咧嘴笑道，“您是涯老提到的那位师兄吧？”

    他指了指外头：“涯老还在田地里忙活，不过他今天跟我说了，要是看到您过来，一定通知他。”

    “我去叫他过来。”

    “不用了。”方勉摇头道，“你带我过去就好了。”

    “这……”年轻人有些迟疑。

    “没事。”方勉道，“正好我也想去田间看看。”

    “那好吧。”年轻人只得带着方勉过去。

    “对了。”方勉道，“还未请教师弟姓名。”

    “请教不敢当。”年轻人连忙道，“我叫陆隐。”

    方勉点了点头：“陆师弟，我叫方勉。”

    他看向周围，四周人似乎都有些议论纷纷。

    “居然是木符弟子……”

    “木符弟子怎么会到这儿来？”

    “恐怕没好事吧。”

    方勉只得苦笑，看样子这些铁钥弟子，对木符甚至以上的弟子，印象不是那么好啊……

    不过他此时也不介意，顺着田垄走去，那种亲切感对于方勉来说，却有种回家的感觉。

