    因着见靖安侯的关系，燕崇从床上坐了起来，这会儿，裴锦箬屈身跪坐在脚踏上，头一歪，便靠在了他膝头。

    她这般乖巧依赖的样子，反倒让燕崇一愣，又是问道，“怎么了？”

    裴锦箬轻轻摇了摇头，“没什么，我只是想着，我这些时日因着晟哥儿和各种各样的杂事儿，对三弟也是少了些关心。都说成家立业，三弟与林家表妹的婚事也定下许久了，我瞧着，也该操办起来了，回头，咱们还是禀过父亲，将婚事提上日程来。你看，如何？”

    燕崇似是没有料到她会说这个，先是一愣，望着她的神情，有些奇怪。

    眸光几转后，笑着点了点头，哑声道，“好。”

    裴锦箬亦是抬起头，望着他笑，“也是我想偷懒。等到三弟妹进了门，这府中的中馈便有人能帮衬着了，我正好撂开了手，乐得清闲。”

    燕崇抬手，轻触她的脸颊，还是哑着嗓，一个字，“好。”

    “往后，我便只专心照看你们父子。”

    这回，他没有“好”了，“那不行。”

    这回，换裴锦箬不解了，“为何？”

    “往后，咱们还要给晟哥儿添几个弟妹呢，哪儿能只照顾我们父子两个？往后……绾绾还要多多辛劳呢。”

    这人真是……裴锦箬红了脸，不知是该气还是该笑，只得啐了他一口，“不正经。”

    “这怎么不正经了？生儿育女，开枝散叶，这是天公地道，再正经没有的事儿了。”

    要比脸皮厚，她自来不是他的对手。看他这模样，也是生龙活虎得很，那伤，于他而言，果真算不得什么大事儿。

    裴锦箬懒得再理他，起身便是往外走。

    他受了伤，还是有好处，至少，她要走，他拿她完全没辙。

    她听着他在身后的叫嚷声，充耳不闻，嘴角却忍不住翘了起来。

    燕崇与靖安侯谈了一个多时辰，自然不可能只谈燕峑。

    荣王在回京的路上，而且是快要到凤京之前，才遭人刺杀。

    这一件事，足以引起朝野动荡。

    永和帝必然会下令彻查。

    而朝堂之上，关于立储的呼声，则因此事，更是一浪高过一浪地涌了过来。

    荣王身死，如今储君的人选，最可能的，便是萧綦。

    事实上，从三日前，永和帝大怒后，终于是松口，让朝臣举荐人选开始，奏折便如雪片一般，飞向了御案，举荐的人选，起初还有宁王和福王，可到了今日，却是穆王，穆王，还是穆王。

    裴锦箬听说时，不由咋舌，“穆王殿下这还真是得人心啊！”

    燕崇抿了嘴角笑道，“他如今怕是被扔在热锅上烤了。”

    “也许，他正在做他入主东宫的美梦呢？”裴锦箬笑道。

    “他若果真蠢到了这般地步，那也用不着这般煞费周折来对付他了。”

    “没有想到，宁王和福王两处，居然与你们想到一块儿去了。”裴锦箬不由慨叹，这没有通气，也能劲儿往一处使，大抵便真的是大势所趋了。

    “如今，是拉他下马的最好时机。盛极必衰，自来如是。”

    是了，先将矛头对准离宝座最近的那个人，之后，再决胜负。这想必是福王与宁王共同的想法。

    这才会导致如今，举朝上下，都举荐穆王为太子的局面。

    “果然，越近皇权中心，越是腥风血雨。”

    燕崇转头，见她神色间怅然若失，不由蹙了蹙眉心，伸出手去，将她的手，握在了掌中。

    这场腥风血雨中，有半数是他挑起，他知道，她并不是很喜欢这些勾心斗角，可很多事，他却不得不为。

    裴锦箬抬起头，见他反倒比自己苦大仇深起来，不由笑道，“好了，我没事的，只随口感叹了一句而已。”

    正在这时，门外隐约有人影晃动。裴锦箬打眼看去，便瞧见了洛霖。

    “你谈你的正事吧，我去瞧瞧晟哥儿。”这些时日，他虽说名义上是在府中静养，却哪里能静得下来？这一天两三趟的，总有人进进出出。就是邵谦，还有其他一些人也曾来过。只是为了不引人注目，尽皆打着探病的名义，也都尽皆在池月居中议事罢了。

    燕崇也瞧见了洛霖，知道他这个时候过来，必然是有事。

    何况，如今的局势，瞬息万变。

    他估摸着，萧綦那里该有动作。他们也该走下一步了。

    便是点了点头，由着裴锦箬出去了。

    裴锦箬出去，便叫洛霖进来了。

    洛霖来，果真是来禀报要事的，却没有想到，这一个消息，却让燕崇惊得自炕上弹坐而起。

    “叶准涉嫌密谋刺杀荣王？”裴锦箬亦是惊得瞠大了眼，有那么一瞬间，几乎以为自己是听错了，可望向坐在床沿，面沉如水的燕崇时，她却知道，是真的。

    可是......“怎么会？”漫说这叶准就算参与此事，也该只是幕后谋划，如何也不该算到他身上去才是。何况，以叶准之心智，他就算参与了，也必然不会留下什么把柄，供人指摘。

    到底是何处出了差错？

    燕崇此刻反倒渐渐冷静下来，只双眸，却渐显深邃。

    “这几日，荣王遇刺一案是该有所进展了，可是，无论如何，也不该是他。”

    燕崇他们自然不可能全无反击，该做的准备，都已就绪，就等着恰当的时机，反将一军。

    只是，眼下的情形，确实有些出乎他的意料了。

    燕崇和裴锦箬对望一眼，同时想到了那日他让人带来的话，风雪将至......

    “他现在在何处？”裴锦箬默了片刻后，才问道。

    “已是被押往诏狱了。”燕崇沉声应道。

    “怎么会是诏狱？”裴锦箬却是眉心一攒。

    按理，叶准是朝廷命官，更是牵涉进了荣王遇刺案中，这该是三司会审的大案，应由大理寺监押。如何会直接进了诏狱？

    这便是永和帝亲自过问，不准三司过问的意思了。

    还有，诏狱之中的刑讯手段......叶准那般羸弱的身子，哪里扛得住？

    她担心的，燕崇自然不会想不到，他甚至担心的，比她更多。

    永和帝将叶准直接押在诏狱，会不会还有别的深意？毕竟，叶准身边，不能见光的秘密，太多。

    一有半点儿泄露，那便是灭顶之灾。

    想到这里，燕崇再也坐不住了，“我去见见他。”

    