    这么近的距离，中野二乃当然察觉到这炽热渴望的目光。

    这家伙！

    中野二乃咬咬贝齿，腮帮子微微鼓起，被这样子看着，仿佛自己没穿内衣一样。

    这感觉就像一只蚂蚁爬过自己的肌肤，从小肚子爬到腰肢，再从腰肢爬到大腿。

    中野二乃浑身不自然地动了动，狠狠瞪高杉原一眼，双目警告他‘不想要眼睛就继续看！’

    但高杉原脸无表情，丝毫没get到她的目光，旁如无人的继续看着她。

    少顷，中野二乃放在课桌上的小手忍无可忍地握成两个粉拳。

    “你这家伙，干嘛这样子看着我？”

    她皱着秀眉，扭过脸看向高杉原，两片红嘴唇微启，嘘声道。

    高杉原似乎没听到她的话，依旧保持着望眼欲穿的姿势，静静看着她。

    中野二乃眼角一抽，松开粉拳，葱白玉指捉起笔唰唰唰的写下一张便利贴，在手心握成小纸团，递给高杉原。

    高杉原回过神，看着中野二乃低在桌子下，手心放着纸团的白皙小手，疑惑地抬头望过去。

    中野二乃眼睛冒着火焰。

    ‘赶紧给我看！’

    这是他从那双生气的眼眸里读出的信息。

    接过纸条，高杉原直接在课桌上打开，纸团打开的声音虽然不大，但还是吸引两三个同排同学的关注，当事人高杉原丝毫没有留意到。

    中野二乃看着他慢吞吞的模样，心急得像热锅上的白兔，有多高跳多高。

    哪有男的这样子打开女生递来的纸条的！

    你是猪吗？高杉原！

    高杉原总感觉有人在骂自己，莫名其妙地打开纸团。

    皱卷的纸条上写着一句潦草的日语，堪比汉语的草书，看得出来写这句话的人心情很不爽。

    【为什么一直看着我！？

    色狼？！】

    高杉原抬起头，向中野二乃摇摇头，嘘声：“我没有。”

    中野二乃蹙额，指了指那张纸条，右手捉笔，示意高杉原在便利贴上给她一个合理的理由。

    高杉原从笔袋里拿出一只红笔，想了想后开始落笔。

    他打死也没有想到，这一次上课偷偷传纸条，直接开启了两人以后的上课秘密聊天的先河。

    还是一发不可收拾那种。

    停笔，纸团递回去。

    【我没有。】

    【怎么没有，你一直看着我，就没有停过！】

    【我只是在看窗外的太阳……】

    中野二乃接到纸团，半信半疑地看向高杉原，高杉原无奈地耸耸肩。

    纸团再次递回去。

    【不许看！不许把头看向我这边！】

    高杉原皱起眉头。

    【为什么？人权呢？】

    【闭嘴！你那双色狼眼睛打扰到我了！】

    中野二乃生气地将便利贴捉成一团。

    高杉原看着太阳光束慢慢落到自己身边，无奈地点点头。

    他也记不得自己是什么时候开始喜欢上太阳的。

    在高一时，他丝毫不愿意呆在太阳下，这阳光光束就像带针刺的火，每照在他身上，像一个个蜜蜂扎在自己身上。

    但高二时，这种感觉完全变了，每一寸阳光，都像寒冬里能融化坚冰的温火，他求之不得。

    阳光沐浴下，即使是低耗能模式，整个人的身体体温也上升几度，整个人的状态随之变化。

    可能，这就是热量的传导效应吧。

    纸团谈话结束，两人在课上再也没有对视一眼。

    下课铃声响起，中野二乃放松身子，凹曼的腰肢在水手服下诱人万千，少顷，她半个身子侧向高杉原。

    “喂，你昨晚是不是和三玖一起了？”

    高杉原眼眸转动，犹豫着要不要回答：“不是说我们在课室不要相互干扰了？”

    中野二乃的脸露出一丝尴尬，尴尬一闪而过，她立刻恢复正常表情。

    “你刚才已经干扰到我了。”

    “……”

    高杉原沉默住。

    “下一节是体育课，大家赶紧下来上课！”

    教室门，身为体育委员的赵一良拍拍手掌，吆喝一声，班里的同学纷纷离开教室。

    当教室里只剩下两人时，中野二乃看着高杉原的眼眸闪过一丝疑虑。

    “喂，你为什么每天早上都睡觉？”

    “秘密。”

    高杉原小声回答，对于这种问题他并不想多回应，直径走出教室。

    中野二乃呆了呆，不得已跟在他身后，开始自己在这间学校的第一次体育课。

    。

    教学楼外，中野二乃刚进入运动场，远远的便看见中野四叶穿着体操服，朝自己挥手。

    她看了看自己的水手服加白丝小皮鞋，有些无措。

    华夏学校的体育课前既不用换鞋子，也不用换衣服，更没有换衣间，鞋柜。

    这些变化她一时适应不过来。

    “喂，我们去哪上课？”

    她连忙跑到高杉原身边，问。

    “和四叶的班一起上，是同一个体育老师。”

    “一个体育老师同时教两个班？看不出来你们学校体育老师挺少的。”

    “嗯，这些为数不多的体育老师还会经常生病，出差，家里有事。有体育课上就好好珍惜吧。”

    高杉原点点头，进入本班队伍内，他站在队列的最后的位置。

    中野二乃来到女生的队伍里。

    两个班的人都好奇地看着中野二乃和中野四叶。

    一模一样的美少女双胞胎，这不比体育课有趣？

    中野二乃随着大队伍做完预热操，体育老师是一个健壮的中年男性，看起来蛮健康的，一点儿不像体弱多病的样子，她有点难以理解高杉原的话。

    预热操完毕，体育老师宣布解散。

    中野四叶跳着来到中野二乃身边。

    “二乃，在体育课见到你真是太好了~”

    中野四叶嘻嘻的露出雪白的贝齿。

    “对了，高同学呢，他打篮球超厉害的，我想找他一起打球！”

    中野四叶踮起脚尖，看了看四周，向中野二乃问道。

    “就在这后面。”

    中野二乃手遮在眉间，指了指队伍后面，她想起自己没有涂防晒霜，想赶紧离开这炽热的太阳。

    两人目光往运动场上扫去。

    运动场上，自由活动的男生女生散发着青春的荷尔蒙，但高杉原的人影早已消失不见。

