
　　第383章奖励丰厚

　　陈旭峰稀里哗啦说了一大堆场面话。

　　当然，肖毅也是被时不时提及上的。

　　肖毅自是欣喜，这样还能多收获一些能量点。

　　讲了几分钟后，陈旭峰便停了下来。

　　最后宣布道：

　　“现在，有请本次排行赛前三名，上台领奖！”

　　哗啦啦！

　　场上瞬间响起如若雷鸣般的掌声。

　　所有人的目光都是汇聚到了小高台上。

　　准备的说是，汇聚在了肖毅的身上。

　　肖毅见状，缓缓起身，走了下去。

　　第二第三名学生见到肖毅走过，这才起身跟在后面。

　　这一次，肖毅是主角，他们连配角都算不了，只需要乖乖跟着就行。

　　场上也是安静下来。

　　所有人的目光，都是汇聚在肖毅身上。

　　本来，这一刻就是引动全场关注的时刻。

　　但由于肖毅的表现，却更显注目。

　　往日里，众势力高层，看待强榜前三，都是以长辈看向晚辈的目光来对待。

　　但今日，却是反了过来，以晚辈望向长辈的目光看向肖毅，满是敬畏之色。

　　因为，肖毅今日的表现，实在是太过于可怖妖孽。

　　甚至，在他们眼中，比起那些宗师强者，都是不差多少。

　　哪怕肖毅现在年龄还太小，比起他们的下一代都要小。

　　他们也不敢有着半分轻视。

　　这个时代已经不同于几百年前那个科技时代了。

　　这是灵气复苏时代，强者为尊，实力至上。

　　所谓的原本科技时代的规则，到了如今，也都不再适用。

　　既然肖毅实力更强，远远超出他们，他们自是得小心对待，敬畏非常。

　　很快，在场上所有人的注目下。

　　肖毅三人来到了高台上。

　　肖毅环视全场，这些青阳基地内，真正的掌控者，不足一手之数的宗师。

　　但可惜，他已经复制了场上最强的陈旭峰等三人，属性面板各个方面都能提升到了青阳基地内最高。

　　其余人身上的宝物，再复制过来，也提升不了多少。

　　就不浪费能量点了。

　　将能量点积攒下来，等到去往魔元大基地时，再大肆复制，疯狂提升暴涨。M.23sk.com

　　才能以最快速度，在魔元大基地内，站稳脚步。

　　这些肖毅早有做好了打算。

　　自是不会轻易改变。

　　对面，场上众宗师，也都是将目光汇聚到肖毅身上。

　　至于肖毅身后的第二第三两人，则是完全被忽略了。

　　众宗师望向肖毅，也都瞳孔长大，神色复杂。

　　显然，之前见识肖毅那一战后，即便到了现在，心头的震骇，还是没有平复。

　　他们也都是没想到，肖毅一个学生，还是一届新生，竟是有了这等表现。

　　其战力恐怕都不逊色于他们这些修炼了数十年的老家伙。

　　这等天赋，甚至是超出了他们的认知范畴。

　　不愧是青阳基地有史以来的第一天才啊。

　　名副其实啊。

　　众宗师都是心头感慨万千。

　　见到肖毅，都不自觉觉得自己老了。

　　新生代已经起来了啊。

　　就连张羽，陈旭峰两人也是不例外。

　　“肖毅，过来。”

　　陈旭峰望向肖毅，面带笑意，招了招手。

　　肖毅的表现同样是超出了他的预料，他也是被震撼得不轻。

　　不过，旋即就化作大喜。

　　肖毅可是青阳学院学生，纵使再优异，也不能改变这一事实。

　　肖毅天赋这般可怖，未来潜力之大，也是难以想象。

　　同样，肖毅出身青阳学院，待到肖毅成长起来后，也将是对青阳学院好处无穷。

　　甚至，他原本被困在宗师中期，无法再寸进的修为境界，说不得也能在来日更进一步呢？

　　他自是欣喜非常。

　　肖毅闻言，走了过来。

　　“肖毅，这是你夺得大比第一的奖励。

　　往届，大比第一的奖励都是五千灵石。

　　但这一届，你的表现尤为优异，就奖励你两万灵石。

　　你拿着吧。”

　　陈旭峰笑着说道。

　　说着，将一枚储物戒指递给肖毅。

　　场上众宗师闻言，都是心头一震，神色一变。

　　两万灵石，对于宗师来说，都是一笔很大的数字了。

　　甚至，场上一些初期宗师，搜刮全身积蓄，才能勉强拿的出来。

　　他们也是没想到，陈旭峰竟是舍得，给肖毅一个学生这么丰厚的奖励。

　　不过，很快他们又都是恍悟了。

　　肖毅这可是青阳基地有史以来天赋最高的天才，潜力之高，他们都无法想象。

　　对待这等顶尖天才，自是要多加投资，区别对待。

　　待到肖毅成长起来，反哺学院，那受益可是不是十倍百倍那么简单了。

　　这般做法，自是再正常不过了。

　　他们也想啊，可惜连投资的对象都没有。

　　只能暗暗感叹，心中羡慕一下了。

　　肖毅闻言，也是神色一呀。

　　没想到大比奖励会是这般丰厚。

　　不过旋即他也反应过来。

　　这应该是院长看到他的表现，看重了他的潜力，临时加码，给的投资。

　　对此，肖毅自是欣然接受。

　　距离魔元大基地来人带走肖菲，已经没多少日子了。

　　他得尽快更多的提升实力才行。

　　修炼资源也是越多越好，自是不会舍弃。

　　至于这份投资，他只能记下，以后再看情况回报了。

　　“多谢院长。”

　　肖毅接过，道谢一声。

　　“还有这份青阳榜榜首令牌，你也拿好！

　　以后我青阳学院学生，将以你为首，以你为荣！

　　希望你能保持劲头，为学院争光！”

　　随后，陈旭峰又取出一块黑色令牌，递给肖毅，郑重的道。

　　“学生谨记，必不辜负学院的期望！”

　　肖毅接过，沉声道。

　　之后，陈旭峰又夸赞肖毅几句后，便是让肖毅退后。

　　再给其余两人颁发奖励。

　　这两人虽然仅次于肖毅的名次，但得到的奖励，却是连肖毅的零头都不够。

　　不过他们也知足了。

　　毕竟他们不是肖毅那样的变态，这些奖励对于他们两个先天武师初期，足够修炼很长一段时间了。

　　给三人颁发完奖励后，陈旭峰便是让三人离开了擂台。

　　最后，陈旭峰又是做了一番总结性的陈词，便是宣布本次大比正式结束。

　　场上也是开始喧闹起来。

　　众人都是各自起身，三三两两的议论着，向着广场外走去。

　　只是，大多数目光，依旧是时不时扫过肖毅。

　　他们知晓，今日之后，肖毅之名，将再一次传散至整个基地。

　　让基地都为之大震动。

　　肖毅的名声，也将是再上好几层楼。

　　估计连数位宗师都不如肖毅了。

　　没办法，肖毅的表现，实在太过于可怖。

　　就连他们到现在都未能平复。

　　未来一段时间，在基地内，引发大震动，也是在他们预料之中。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第383章 奖励丰厚免费阅读。https://xs.23sk.com 