    收起海东玉，凌天才放心下来。

    只要能压制血咒之力，对于凌天来说才能入他的眼。

    而闹剧一般的大会，以秦季云猝然昏倒，输掉海东玉结束。

    这一切，疯狂又震撼，看客们更是难以释怀。

    大通商行守卫尽责将依依不舍的好事者请出去后，苏寒溪才缓步朝楼下走来。

    他一见凌天和左元修，就面露笑意，止不住赞叹，“不错，两位公子在我看来完全称得上是今日赢家。”

    赢家通杀！

    不仅从大通商行获得两份厚礼，还找出真正藏于凡尘的剑意之石。

    可见两人底蕴之深，完全配得上这等奖赏。

    左元修嘿嘿一笑，“多谢李先生馈赠。”

    这剑意，完全是意料之外，此番所获是任何珍宝都无法比拟的。

    旁人灵识感应剑意，只道是危险难防，稍有不慎甚至有生命危险。

    而他，却是福临心至，那道暗含天地法则的剑意只会让他在剑道一途更快精进。

    此时，凌天心里还惦记着苏寒溪承诺的至宝，便直接问道：“李先生，我可否按约定，挑选那件宝物？”

    苏寒溪点了点头，“当然，随意挑选。”

    对于前途不可限量的天骄，这点拉拢好处又算得上什么。

    更何况他那件宝物，却不像剑意这般凛冽，用灵识感应也难得其中奥秘。

    苏寒溪有自信凌天难以找到他所留的珍宝。

    而凌天已经大步跨出，目光开始在场内搜寻，势必要将苏寒溪所说的宝物找出来。

    他悄然开启灵识，一路扫过。

    在浮屠境的支撑下，他灵识早就强于旁人，可此时，却如针落大海，没有任何反馈归来。

    “前辈，这宝物怎么没反应啊？”凌天朝云琼问道。

    “想必是皇品以上灵器认主，感应不到实属正常。”

    凌天一听，顿时感到头疼。

    灵器认主，除非主人自己斩断联系，或者原主死亡靠着强大灵识逼迫灵器认主，不然再高阶的灵器在外人看来也如死物一般。

    如此看来，要找寻苏寒溪放置之物，只能用最笨的办法一试！

    另一边，苏寒溪瞧着凌天不断在各处行走，东摸西看，心中更是放心下来，看来他的手段都被探尽。

    现在的凌天在他看来，就是毫无保留的一张白纸。

    只需等到一会儿他服软认输，苏寒溪就会将一件早已准备好的礼物奉上，定能给凌天失望的心情来个大转弯，让他感恩戴德。

    就在苏寒溪得意想着时，凌天已经将整个场内都视察一遍，快步走来。

    而他手里空无一物，看来是毫无所获。

    苏寒溪目光狡黠，语气里透着笃定，“公子，看来我那宝贝不好找吧?不过，我已经...”

    凌天抬眼望着苏寒溪，眉头一挑，打断了他的话，“谁说不好找？”

    苏寒溪一愣，“那你为何空手归来？”

    凌天不由看他一眼，用有些怀疑的口气说道：“我怕你反悔。”

    虽然不知道具体品阶如何，但像云琼所说，皇品以上跑不了了。

    凌天能感受到苏寒溪对他没有恶意，反而有意出手帮他和左元修，所以再给他一个机会，免得到时候肉疼。

    可此时，苏寒溪根本不知道凌天内心所想，只当是少年意气怕在众人面前出糗，挽回点面子的说辞。

    他像慈祥的老父亲一般，微微一笑，目光和蔼望向凌天，“我当然不会反悔。”

    小小少年，还能在眼皮子底下掀起他没见过的风浪？

    凌天点了点头，听见苏寒溪确认的话语后才放心下来。

    “那我就不客气了。”

    他一转身，身影又没入那些珍宝中。

    直到走进靠西边摊位的范围，苏寒溪大感意外。

    他不会真发现什么了吧！

    只见凌天翻翻找找，最后确定一物，拿了出来。

    而后大步流星来到苏寒溪面前。

    “就这件吧。”

    凌天拿出一个银色手镯，上面纹饰简单，仅有一颗翠绿宝石点缀，看不出是何物。

    而苏寒溪心中骇然，真让他找到了？

    他语气不变，面色镇定，“公子，此物无任何特殊的地方，你确定没有看走眼？”

    凌天将镯子举了起来，又打量了几眼，“就它吧，我看着顺眼，不是宝物我也带走。”

    苏寒溪脸上挂着的笑容一下僵住，再也不似刚刚那般潇洒万分。

    “你是怎么看出，这是件宝物？”

    苏寒溪也不是忸怩之人，虽然心在滴血，但还是承认了这就是他所放的宝物。

    凌天将镯子看了看，才缓缓道：“因为我的印象里，之前没有见过这件物品，索性就赌了一把。”

    左元修在一旁顿时惊叹的张开嘴，“凌兄，你是说咱们之前逛了一遍，宝物你都记住了？”

    凌天笑了笑，承认了下来，“有三分印象，不确定，所以有点赌的成分。”

    此时苏寒溪内心即是欣喜又是痛苦。

    欣喜凌天确实是难得的天才几眼就记住在场珍宝全貌，痛苦的是他居然发现了宝物，真要他苏族长割爱献宝，心都在滴血！

    多亏多年执掌家族的城府在身，苏寒溪脸色才没有异样变化。

    他神识一凝，在场所有人都感受到了难以承受的威压。

    而那宝物也回到他手中。

    只见苏寒溪手指微翘，挤出一滴精血，飞速融入手镯内，光芒大亮后一阵雄浑的气息铺面而来。

    高阶灵器的威压，果然非同凡响。

    旋即，苏寒溪大袖一挥，就将镯子掷了过来，凌天稳稳接住。

    “这镯子陪伴我多年，无论机缘还是巧合，君子言出必行，我便今日赠与你。”

    “说到做到！”

    闻言，凌天抱拳感谢，“多谢李掌柜。”

    而后，他朝闻远安一招手，后者立刻心领神会奉上两张名帖。

    “大通商行所在之地，两位公子都是我们的座上宾。”

    虽然不知道这名帖权利有多大，凌天看是大掌柜李景轩所赠必然不俗，就没有推脱客气收下。

    又在集市内选好一样云琼指定珍宝，才乐呵呵向苏寒溪道别。

    等凌天一行人的背影消失在广客楼中，闻远安才说道：“大人，那镯子不是夫人与你的定情信物吗？怎么舍得赠与他人。”

    苏寒溪却摆了摆手，“君子一言，答应了就答应了，往后说不定还要结下不得了的机缘。”

    他敢肯定，凌天背后必然有超级势力撑腰。

    不然，寻常人家绝不可能培养如此眼界胆识的天资少年！

    念及此，苏寒溪又喃喃道：“这人脾性，倒有些像我那叛逆难驯的宝贝女儿啊...”

