    一群人离开法院。

    大门外，已经汇聚了大量的记者。

    “萧阳先生，法院正街和步行街都发生了大爆炸，大量房屋损毁，请问是武者之间发生了战斗吗？”

    “裘盟主，您身为武盟的副盟主，请问您对这件事有何解释？”

    “法院正街在昨天就已经清空了所有居民，然后进行封路，是不是你们早就预测到今天会有大战爆发呢？”

    “另外，正街没有发现一具尸体，但下水道里涌入了大量血水，是特殊部队介入了吗？”

    “萧阳先生，有目击者看见您和武者在步行街战斗，请问那是真的吗？”

    大量的问题接踵而至，问得裘千寸头都大了。

    萧阳也没好到哪去。

    这时又有记者问道。

    “传言今天是审判一名古族族人，请问刚才的战斗，是和古族有关系吗？”

    “是不是古族的人，对世俗界发起了挑战，华夏是不是要大乱了？”

    萧阳脸上的肌肉不断抖动，低声问道：“怎么会有这么多记者？”

    裘千寸一副见了鬼的样子：“我哪知道，保密工作做得很好啊，王兴邦，是不是你的工作失误？”

    王兴邦也是百思不得其解：“不可能啊，就算战斗的事情瞒不过去，审判萧无漏的事情他们是怎么知道的，这可是机密啊。”

    好在赢英及时出现，把记者拉开，说了一堆公关性质的话，才算把记者打发走。

    忽然，萧阳注意到人群中一名外国记者。

    那人戴着眼镜，看上去文质彬彬的。

    萧阳将其叫住：“这位记者先生，你也是来采访的吗？”

    “是啊。”男人立马笑道：“听说华夏的古族和世俗界开战了，我特意过来看看，看是否可以挖掘到有价值的新闻。”

    “哦，那辛苦你了。”萧阳摆了摆手和男人告别。

    曹野和项天歌走了上来，看着男人的背影，冷笑道：“国外武者？要不要我们查一下他的身份？”

    萧阳摇头冷笑：“不用了，我已经知道他是谁的人了。”

    朱坚强一脸疑惑地问道：“阳哥，你们在说什么啊，那人就是个普通记者啊，看不出半点的真气波动。”

    萧阳无语的扫了他一眼：“你见过哪个记者采访的时候，连镜头盖都不打开的吗，看来是莱尔的人也耐不住寂寞了。”

    他回想三天前那晚遇到的几个蜕凡境武者。

    当时几人就说有高层在燕京活动。

    想不到这么快就出来露面了。

    离开的记者群体中。

    库里提斯摘下眼镜随意的丢进垃圾桶，眼神像是饿狼般狠毒。

    “该死，那个萧阳难道有读心术么，他怎么要单独叫住我？”

    “也不知道被他们发现了没有……”

    和萧阳猜想的一样，街上大战和开庭的信息，就是他暗中透露给各大报社的，所以才会有刚才的一幕。

    不为别的，他只是想借着采访的这个机会，近距离和萧阳接触。

    这有这样，他才能更具体的了解萧阳，制定更好的计划替他老师库里北报仇。

    但现在他发现，似乎是自己想多了。

    以萧阳的警觉性，他根本没有下手的机会。

    而且萧阳和他身边的那些人，武力值未免也太高了吧！

    回忆着之前的战斗场面，库里提斯浑身直哆嗦。

    四个古族的半步无双境强者，居然都被打败了。

    其中最弱的亥猪，实力都比他强。

    他终于明白大哥为什么要让他别轻举妄动。

    这要是单独行动的时候，被萧阳发现，估计就是死路一条！

    “不行，凭我个人的实力，是不可能杀得了萧阳的。”

    “罢了，还是联系老五吧，和他一起动手，只要不惊动萧阳身边的那些人，还是有机会报仇的！”

    他下定了决心，拨出去一个电话。

    很快，电话里传来杂乱的声音。

    那是一个男性用着蹩脚的华夏语，在商场和导购员砍价的对话声。

    过了大约半分钟，电话里才传来不耐烦的声音。

    “库里提斯，你干什么呢，我正在和一位美丽的女士探讨生意上的哲学问题。”

    “因为你的电话，我的生意谈崩了，你得赔我五十块钱，而且得是华夏币。”

    库里提斯嘴角直抽抽，直奔主题道：

    “老五，我见过萧阳了，我不是他的对手，我想和你联手对付他。”

    男人回答道：“大哥不是说了吗，不要让我们轻举妄动。”

    库里提斯低声怒道：

    “哼，老五，我知道你和老师感情最差，你来华夏杀萧阳，只不过是为了讨好莱尔大人罢了。”

    “只要你和我联手杀了萧阳，我就把所有功劳都给你。”

    男人想了想：“这比生意似乎挺划算，我接下了。”

    库里提斯表情一喜：“那好，你在哪，我来找你。”

    “嘿嘿。”男人贼笑道：“我在商场呢，从我的位置，正好可以看到唐雪冰小姐下榻的酒店。”

    “24小时之内，我保证萧阳会来主动送死的！”

    ……

    法院大门外。

    众人都疲惫不堪。

    要不是因为审判萧无漏，恐怕众人都已经倒头就睡了。

    裘千寸的眼皮子在打架，哈欠打个不停：“今天一天的事，比我这老头子经历的一年还要多，大家都先回去休息吧。”

    “阳仔，让萧奇开口的事情你就先别考虑了，你得先养精蓄锐才行，我们这些人之中，就你最累。”

    萧阳也是困得不行。

    这段时间，他完全是连轴转。

    在米国调查稀土走私案，然后惹上德墨忒尔那个老妖婆，最后还把上一代哈迪斯的神卫给整了出来。

    在海上逃了一天一夜之后都没怎么休息，又要面对开庭。

    和申猴一场大战下来，他精力彻底耗光。

    不过他还是问道：“沈钢锋，暗龙的损失怎么样？”

    “教官，损失不算很大，大部分都是重伤，只有一小部分人战死。”

    说到这，沈钢锋眼圈红了：“那可都是好战士啊，我亲手带他们的，都是铁骨铮铮的汉子！”

    萧阳心中一阵刺痛。

    虽然大家从加入暗龙那天开始，就早就想到会有今天这样的结果。

    但战士的命也是命，谁都不想有这种结果发生。

    “做好家属的安抚工作，抚恤金一分也不能少。”

    “另外他们的家人，以后由我龙王殿养了！”

    沈钢锋没有推辞。

    有龙王殿出资，那些战士的家人，以后的生活会好上很多。

    这时。

    曹野接了个电话。

    挂断电话后，脸上总算是露出了一丝笑意。

    “麻蛋，这么多天，总算让我听到了个好消息！”

    萧阳一愣：“什么好消息，你能掰倒萧无漏？”

    曹野翻了个白眼：“那死人妖本少才不想搭理。”

    他晃了晃手机，得意的笑道：“你要的那批药材，已经全部运过来了，现在就在武盟！”

