    9月30日夜晚，任索在东承灵家厨房洗碗。

    “索。”

    “嗯？我快洗完了。”

    任索转过头，看见东承灵过来，便加快洗碗速度。

    倒不是东承灵会指责他洗的慢，而是她会想一起洗。

    一起洗就算了，东承灵还喜欢一边洗碗一边修炼「灵震术」——通过灵气震动大幅加强手的破坏力，令手掌如手术刀般锋利。

    她洗碗的时候不用钢丝刷或者毛巾什么的，也不用洗洁精，就靠「灵震术」来清除碗碟上的污迹。

    当她家的碗碟换了几波之后，任索再也不敢让她洗碗了。

    东承灵点点头，过来悄声说道：“小玖如果问你要钱，你可别给啊。”

    任索疑惑地看了她一眼，东承灵说道：“最近小玖好像跟其他同学学坏了，沉迷游戏，可能会向你要钱，你可别给她。”

    注意到任索似乎有些犹豫，东承灵又说道：“我已经给了她一千了。”

    “这样啊……我明白了。”

    任索马上答应了——本来他作为一个玩家，发现小玖居然也像他沉迷游戏他也挺开心的，如果小玖静悄悄向他要钱，他多半也会给。

    但东承灵已经给了一千那就不一样了。

    一千，哪怕是现在，都够他买七八个游戏爽一整年了！

    “说起来，”任索忽然想起一件事：“你怎么又喊我单名了？”

    “嗯？”

    东承灵微微一怔，说道：“你还记得尤菲小姐和小卡莲吗？”

    “记得。”

    “她们就是喊你单名的，为了方便交流，我也这么称呼你了。你很介意？”

    “呃……随便吧。”

    这时候，小玖走进厨房问道：“大哥哥，可以走了吗走了吗？”

    “嗯，可以走了。”任索把碗筷沥干尽水，放到消毒柜里，然后带着小玖离开东承灵家。

    一周过去，小玖已经习惯了这里的生活，并且也迅速成为了附近一间小学的三年级新生——她的知识水平也足以跨越一年级和二年级了。

    一般来说，插班生是要花一点时间才能融入学校，但这绝对不包括长得漂亮可爱的小女孩。

    小玖第一天上学，回来之后就告诉任索她有了五个新朋友，还有四个男孩子向她大声表达喜爱之情。

    另外还有两个调皮捣蛋的孩子试图用欺负的把戏来引起小玖的注意（不外乎揪头发扮鬼脸和掀裙子），不过被小玖软绵绵问候两句后，两个调皮孩子瞬间就变成了她的跟班。

    一周过去，小玖已经成为三年二班的至高女王，甚至连见过她的老师家长都将她当做‘别人家的孩子’——这是小孩子能获得的最强白金级称号了。

    她正在向制霸全级努力奋进，预计称霸小学、主宰隔壁老人院也只是时间问题。

    任索以为小玖个过上有趣快乐的学校生活后，应该会逐渐淡忘他，不过小玖跟他的羁绊似乎比他想象中更加紧密。

    又或许，共同的秘密让他们的关系永远比其他人更加亲密。

    因此小玖每隔几天就缠着要去任索家待一晚上——不过10点30分之前就要回去洗澡。

    在任索家，小玖也是看看电视，然后向任索汇报这几天在学校的见闻，或者玩手机。

    其他不好说，但玩手机小玖几乎是无师自通，而且小玖也没有近视之忧，任索也随她去了。

    她似乎也没什么目的，按照赵火的说法，那就是‘小玖要每隔几天吸吸你的沙雕能量让自己更快乐’。

    回到家，既然小玖来了，任索自然可以光明正大偷懒不修炼，继续玩地狱4PRo游戏机。

    而小玖抱着任索的手臂，一边玩手机一边跟任索聊天，忽然她扭扭身子，睁大眼睛说道：“大哥哥，不如我还是跟你一起住吧。”

    “跟你灵姐姐住不好吗？”任索问道。

    小玖嘟着嘴说道：“灵姐姐好严格……睡觉的时候还没收我手机……昨天她还打我屁屁！灵姐姐如果说我坏话，大哥哥你可别信。”

    任索眨眨眼睛，不过倒是没问小玖为什么被打，而是问道：“你不反抗吗？”

    小玖可不是单纯的小孩，她可是真九尾狐，虽然因为多日相处和性格原因，东承灵已经可以彻底免疫小玖的萌萌哒属性，但如果小玖真的炸毛，她战斗能力绝对比任索更强！

    当然，比任索强，也打不过东承灵。

    在目前来说，东承灵作为空间法术拥有者，战斗就算未必能胜，但绝不会败。

    不过小玖还有至宝之类的加成，想打个东承灵措手不及应该是没什么问题的。

    小玖侧过脑袋说道：“大哥哥你说不能暴露九尾狐身份的……小玖很听话！”

    任索捏着她的小脸，让她看着自己，心知这肯定不是主要理由，继续问道：“还有呢？”

    小玖脸微微一红，藏起脸蛋低声说道：“灵姐姐……”

    “嗯？”

    “灵姐姐喜欢我，对我好，跟她一起小玖会很舒服……”小玖羞羞说道：“小玖……小玖也很喜欢她，她也是小玖的家人。”

    虽然小玖的逻辑有些混乱，不过任索听懂了。

    小玖其实跟卡莲差不多，她也可以很敏感地察觉到别人对她的真实想法，因此她知道什么人是真心喜欢她，什么人是被她的表象所吸引。

    像东承灵这类已经识破了她的表演，但依然用真心爱护她的人，是曾经孤独过的小玖所难以拒绝的‘家人’，所以小玖绝不会伤害她。

    而且多半也是小玖理亏，不然她肯定会找任索抱怨了。

    听到这里任索也放心了，毫无犹豫地拒绝了小玖的提议。

    小玖有些小生气坐在沙发另外一边玩手机，任索便去冰箱拿了两罐鲜榨果汁，冰了一下她的小脸，她便小生气地接过果汁，小生气地喝下果汁。

    然后她露出乐呵呵（*￣︶￣*）的笑脸，又过来拉了拉任索的手说道：“大哥哥，学校要买教辅书。”

    “哦？”

    小学三年级也要买教辅书的吗？任索的记忆有些模糊了，毕竟他当年是放养政策，功课全靠抄同桌，不太了解。

    “多少钱？”不过教辅书是肯定要买的，既然小玖问他要，任索自然肯定会给。

    小玖低着脑袋，揪着小裙子的花边说道：“2888。”

    “这么贵？”任索惊了，难道小玖那间小学其实是国际名校？

    “不贵不贵，”小玖连忙摆手：“2888点券，不多！”

    任索沉默了。

    过了半晌，他幽幽问道：“288.8个Q币行不行？”

    “Q币？大哥哥你等等，我算算……”小玖下意识拿起手机，但很快她意识到什么，身体僵住了。

    小玖的紧张回响：「糟了」「不会被发现了吧」

    ……

    片刻后，从东承灵家出来的任索，听见里面小玖呜哇呜哇的叫声，心想小玖学坏还真快，现在居然连说谎都会了。

    不要误会，任索并不是举报了小玖，反而他假装被小玖骗到，给她充了Q币。

    但事后让东承灵知道这件事，她便教训了小玖一顿。

    之所以要这么繁琐，第一自然是为了让小玖得到教训不再骗人，第二则是让小玖明白一个道理：‘骗任索还是很容易的’。

    那她以后自然也不会花费心思精进自己的欺骗技术，那任索就可以很容易识别出她是不是在说谎了，然后是决定权还不是在任索手里？

    人类大人这些环环绕绕的套路，小玖这个初生九尾狐也得一样中招。

    回到家，任索看了看时间也差不多了，便洗澡叫了个外卖，养精畜锐。

    当12点一过——

    “小世界，其乐无穷！”

    今天的开机声音似乎特别兴奋，又或者是任索特别兴奋——今天，已经是新的一月了！

    十月份，理论上至少有两个节气促销：寒露、霜降。至于重阳和国庆，任索真不知道算不算。

    任索这次目的很纯粹——他想玩一个5星游戏！

    除了想尽快晋升为5级玩家，提高清泉流响等级，获取更多清泉流响时间，更重要的是，任索想使用他从卡莲身上获得的钥匙！

    「光之钥匙：可以开启任何星级宝箱，并且可以100%强化奖励，允许玩家从三个强化路线挑选其一。」

    毫无疑问，这是任索见过最强力的钥匙！

    甚至可以说，这个才是任索在《我的人生不是你的游戏》里获得的最大奖励！

    先不提后面的强化效果，光是可以开启任何星级宝箱，就让任索都想绑架卡莲小萝莉了。

    任索到现在都没有四星钥匙，主要原因便是他不认识四转觉醒修士，而认识的觉醒修士修为又还不够，他凑不齐4枚三星钥匙来合出1枚四星钥匙。

    可想而知，越到后面，任索获取钥匙的难度就越大。若是他认识的羁绊者修为都遇到了瓶颈，那任索也只能靠海量钥匙来堆出一枚高星级钥匙了。

    而像「光之钥匙」，可以说是任索的王牌了。

    现在的问题只是——任索什么时候用这枚钥匙。

    如果按照利益最大化，这枚钥匙自然最好是用来开启最高星级的宝箱。

    但任索并不知道这个游戏机里，最高级宝箱究竟是多少星。

    最重要是，他不知道自己要花多少时间，才能玩到最高星级的游戏。

    任索之前就发现了，虽然游戏之间价格各不相同，但一般都遵循星级越高，购买价格越高，收益越高的特点——也就是说，只有400功勋的任索，断然是是买不起最高星级的游戏。

    而且最高星级的游戏，多半是有玩家等级限制。

    像4星级以上的游戏，任索玩家等级低于4级的时候，是没资格游玩的。

    也就是说，任索现在能游玩的游戏，顶多就是456星级，7星级以上可能就要求更高的玩家等级了。

    而免费游戏里，很少会出现比他玩家等级高两级的游戏。

    所以，目前的任索，最多只能玩到5星游戏！

    而他的目标，就是打通5星游戏，然后用「光之钥匙」直接开启他短时间内应该开启不了的5星宝箱！

    虽然将「光之钥匙」用在这里似乎很浪费，但任索更明白，这种无法变现实力的资源，放着本身就是一种浪费。

    而且，任索以后未必不能再获得类似「光之钥匙」的钥匙，大不了当卡莲变强后，他去一趟英国就是了。

    任索没有太执着于此，该用时就要用，拿到手的好处才是好处。

    更何况，任索这个想法还未必能实现。

    如果十月份的游戏太难，就算用上「清泉流响」也未必能通关，任索说不定得用「光之钥匙」开启他从《深夜走鬼》获取的四星宝箱，只求能获得通关的道具。

    玩了几个月，八九个游戏，任索早已明白，他没到手的游戏放下不提，但如果是他已经获得的游戏，他最好赶紧通关。

    如果他没通关《杀手》、《世界树下的魔法师》、《我的人生不是你的游戏》和《深夜走鬼》，兰佩路基姐妹是不是已经死了？秘境的怪物是不是会肆虐人间？那些妖魔鬼怪是不是会更加猖獗？小玖又会落得什么下场？

    当然，任索完全没有想成为救世主的想法。

    他也没有那种‘要不是我，这个世界早就怎样怎样’的自大优越感。

    只是当游戏在他面前，手柄在他手上，任索要做的事情，显然只有一件。

    以一个玩家的姿态，不择手段地通关。

    如果顺带能给予别人一点小小的帮助，那自然是再好不过了。

    也许这就是小世界游戏机之所以到了任索手上，除了因为任索具有社会责任感、工作勤奋、性格良好、情商极高等原因外，还因为任索是一个真正的……玩家。

    美丽动人的女朋友，长生不老的修仙之旅，那都是很好很好的，但我……全都要，而且还要玩游戏。

    打开「世界商店」！

    任索看了一眼，发现没有「本月免费游戏」栏目，反而出现了一个「十月专享·十天游戏」，被幽蓝色火焰缠绕的奇怪栏目。

    任索很冷静地点进去，发现这居然是测试活动和免费游戏整合到一起的特殊栏目。

    「十月专享：玩家可以选择消耗节日促销机会抽选免费游戏游玩，或游玩测试版游戏（二选一）。

    十天游戏：测试版游戏在开始游玩后，游玩时间限定为10天，无论通关与否，10天后必然结束。

    《命运之手》

    【本游戏为角色扮演动作游戏。你将与世界命运对话，投身命运漩涡，获取世界宝物，迎战世界之灾。本游戏时刻上传游戏记录，通关最高奖励功勋为500功勋，通关专属奖励为‘能力融合铭刻符文’，存在内购选项，共计存在10章节，可能存在后续拓展DLC，游戏难度为：5星】

    【备注：测试版游戏中，玩家可以通过消耗促销活动次数（或消耗300功勋）召唤已通关游戏角色帮助通关。已通关游戏角色将在玩家通过关卡或在关卡中死亡后消失，已通关游戏角色在本游戏仅能召唤一次，召唤开关为玩家佩戴清泉流响。】

    【备注：每天仅能游玩1章节，每章结束后即时结算本章节任务评价，获取奖励功勋。全通关后方能获得专属奖励。】

    【本月剩下的促销活动次数：3（寒露、重阳、霜降）】

    剩余游玩时间：10天（游戏未开始）」

    任索看得发愣。

    虽然他感觉今天的游戏会非常不同寻常，但不同寻常到这个地步……实在让他有点反应不过来。

    这是他第一次看见多章节、即时结算、测试版这些名词。

    而且这款游戏明显是有主角的，但可以免费召唤其他游戏角色（消耗促销活动也算是免费）来帮忙攻略游戏。

    光是想想，任索就意识到这款游戏的难度。

    游戏居然觉得这游戏太难了，自己就给玩家开挂了！

    但，游戏简介里，最令人无法忽视的一点是——

    「本游戏时刻上传游戏记录」！

    