    当一阵高亢的唢呐声，无比突兀在战场上响起了的时候。

    已经是在隐瞒的坑洞中，度日如年一般待了好一会的汪汪队三人，终于能从地洞里跳出来了。

    在猛然在站起的那一刻，他们三人纷纷在嘴里吐槽了起来。

    疯狗：“特么！你们打枪、打炮那么热闹，结果老子我一直只能蹲在洞里听着，差点就憋死老子了～”

    哈士奇：“卧槽！老胡这货居然会吹唢呐，吹的好像还挺不错的了；这曲子挺熟悉的，叫啥来着了？”

    寒霜：“胡彪这个死扑街，吹的应该是《闯将令》吧？我记得星爷的电影里，大部分都有着这样的一部配乐。”

    当然了，以上的这些吐槽声，只是这些家伙们一个日常养成的习惯，

    吐槽归吐槽，在行动了起来之后，他们手上的动作却是一点都没有被耽搁下来。

    甚至当他们三人在从地洞里冒出来了之后，有关于最新的一个作战计划，胡彪并没有与他们做任何的沟通。

    当时的情况之下，也没有办法进行沟通。

    但是当他们花费了两三秒的时间，匆匆看了一圈战场上的情况之后；得益于与长期参与战队任务的经历和默契，看到了那些爆发血脉的身影，已经是搞懂了胡彪等人的思路：

    强攻对手，本次的进攻就是一家伙买卖了。

    所以，那他们还等啥了？

    三人飞快将扛在了肩膀上的火箭筒，向着数十米之外阵地上的目标，匆匆瞄准了一番之后。

    没有人组织，但几乎在同一时间里扣动了扳机。

    需要说明一下的是，阵地上的守军们在这一段时间里，根本就没有想到过进攻者一方，会有人潜伏在这么一个算是他们眼皮子底下的地方。

    而且一潜伏下来，就是那么长的时间。

    在上一次进攻那么艰难的时候，都克制着没有进行发难。

    所以，等到汪汪队的三人完成了瞄准的时候，约翰战队一名使用过《初级夜视药水》，绝对算是核心成员的劳伦斯。

    这一个现代位面，‘红魔’足球队的死忠球迷，刚刚打完了手里一支司登冲锋枪的弹匣，才准备着开始更换了。

    结果在蹲下换弹匣的时候，不经意的扭头向着这边看了一眼。

    看清了三人的情况后，顿时就满是惊恐地大喊了起来：“该死的！在9点钟方向有三具火箭筒，大家……”

    这位传说中的那啥流氓，嘴里的叫声没有来得及彻底喊完。

    因为在他开口的那一刻，一切都显得太迟了一些；三发拖着火焰尾翼和浓烟的火箭弹，已经对着他们坐在的位置招呼了过来。

    所以，劳伦斯再也顾不上提醒其他人，而是不顾一切双手抱头，整个人向着地面扑倒了过去。

    坦白说，劳伦斯当前这样的应对方式，可以说没有任何的毛病。

    虽然对比起了子弹的飞行速度，火箭弹会显得有些慢慢悠悠；但这样一个速度也不是普通人，能够躲开的。

    就是他们这一种血脉强者，也不敢说有着多大的把握做到这样一点。

    与其躲闪不及时，还不如提前的做好防护。

    然后，距离着不过数十米位置，被一家伙发射出来的三发火箭弹，无一例外的都是命中了目标。

    一辆百夫长重型坦克、一辆M8灰狗装甲车、一辆968型战术卡车。

    纷纷都是中招了，刚好是一辆中了一发火箭弹。

    其中的M8灰狗装甲车和战术卡车，从正面被火箭弹击中了之后，结果根本就是没有任何的悬念。

    当场之下，它们就是化成了一团巨大的火球；熊熊燃烧起来了之后的巨大火光，倒也是让战场上的可见度更好了一些。

    周围的守军士兵，在爆炸的冲击波和飞溅的零件中，死亡那叫一个相当惨重。

    至于那一辆百夫长重型坦克，是被击中在炮塔和车身的结合部。

    因此在剧烈的爆炸中，坦克的车身居然没事，除了炮长和车长之外的其他车组人员，也是幸运的活了下来。

    可是不知道哪里出了的问题，百夫长坦克沉重的炮塔，却是在狂野的爆炸中与车身分离了。

    没有像是一个玩具一样高高飞起，仅仅是脱离之后，向着一侧翻滚出了七八米的距离。

    偏偏好死不死的，就从劳伦斯这一个约翰战队的资深成员身上，一路飞快地滚了过去，让趴在地上的倒霉蛋都来不及遇着更多反应。

    顿时这位靠着及时反应，成功躲过了爆炸冲击波，还有大量飞溅破片的约翰战队血脉强者。

    就在数吨重的坦克炮塔，从脑壳上一路翻滚着压过之后，就此干净利落地死去了。

    临时之前出了巨大的懵逼，连遗言都来不及留下。

    要不是他的手指上，尚且带着一枚有着一立方空间的戒指，战后估计中洲战队就是打扫战场时，也没有人会知道这么一个枉死的货色，居然是对手的资深成员。

    汪汪队的三人，根本不知道在自己第一波攻击之中，就幸运地送走了一个强大的对手。

    不过就算知道了，估计他们也没有更多的心思和时间，来好好的庆幸一下。

    因为在此刻，他们三人非常清楚一点：

    现在最重要的事情，是趁机打进这一个乌龟壳中；用着最快的速度将缺口继续的扩大，最终可以让更多人冲进去、打垮对手。

    在这样的一个认知中，三人第一时间里就是扔掉了手里的打空的火箭筒。

    接着，就是将背在了身后的冲锋枪端在了手里，同时直接爆发血脉之力，让自己状态提升到了最佳的程度。

    最终，三人流畅地结成了一个战斗小组后，一溜烟向着刚刚打出的那一个缺口冲了过去。

    这一个时候，在那一辆炮塔都被炸飞的百夫长坦克之中，幸存的机枪手和驾驶员，两人才试图从车身中爬出来、逃走。

    见状之下，哈士奇及时一梭子的子弹过去，将两人打死在了车身上。

    不是哈士奇这货残忍，连这种没有抵抗力的目标都击杀，主要是情况有点不对劲。

    这一辆百夫长坦克，如今可是连坦克炮的炮塔都炸飞了；但是在他们脑海中，那一个虚拟屏幕上显示的剩余数字，表示着还有23辆坦克幸存了。

    幸运的是，在哈士奇顺手将两名最后的车组人员，从身后开枪击杀了后，那一个数字总算是跳动了起来。

    在这一刻的时间里，疯狗和寒霜两人同样是在疯狂的开火之中。

    那是面对着忽然被打开了一个偌大缺口，当前战斗的双方，顿时都像是闻到了肉香味的饿狼一般，很是有些疯狂起来。

    ******

    “堵上那一个缺口，一定要堵住它，看在稣哥的份上了。”亨利指挥官的嘴里，疯狂地大喊了起来。

    只是他刚想支援过去，仓管的一发子弹又将其给逼了回去。

    好在都不用亨利多嘴，在那一个缺口的周边位置上。

    不管是约翰战队的成员，还是其他皇家来复枪团的士兵；在意识到了必须堵上缺口，不然若是被对手冲进来的话，对他们而言就是一场灾难了之后。

    已经是不顾一切端着武器，往这一个缺口的位置堵了过来。

    一时间，就算哈士奇也加入了开火之后。

    三支50式冲锋枪的凶猛火力，居然是无法压制住他们。

    甚至在这一刻，还有一辆阵地中算是机动防御力量的吉普车，在司机都不顾撞上自己人的情况下，猛踩着油门冲了过来。

    后座上的一挺M2重机枪，更是将一条火蛇对着三人死命地抽打过来。

    这玩意发射的12.7毫米口径子弹，根本就不是他们能够抵挡的；无奈之下，哈士奇等人不得不提前的躲避了起来，一下子就将冲锋的速度慢了下来。

    好在这样一个时候，中洲战队的支援火力也是到了，而且来的是那么得及时……

    话说！连皇家来复枪团的普通士兵，都能看出这一处缺口的重要性；没有道理中洲战队的众人，看不出这样的一点。

    真要这样，他们统统转移到外围战队就好，也不用占用正式队员的名额了。

    更何况他们在开战之前就知道一点：用最快的时间打开缺口，这就是他们当前最为优先的事情。

    转眼之后，同样是一串凶猛的12.7毫米口径子弹，直接将吉普车的挡风玻璃，以及玻璃后驾驶员的上半身直接打爆了。

    顿时失去控制的吉普车，就是一头撞在了一辆燃烧卡车上。

    不过也不用担心那一位后座上，原本正把着M2重机枪开火的机枪手，会被大火直接烧死掉了。

    因为在这之前，他已经被蔓延过去的12.7毫米子弹，拦腰打成了两截。

    作出了这样一个事情的好心人，则是白象这一个人形的女暴龙。

    她如今站在了距离着环形阵地，大概有着一百六七十米的位置上，将一挺M2重机枪搂在了怀里，当成了冲锋枪一般地疯狂开火。

    巨大的后坐力，在其恐怖的体重之下，可以说完美的被解决了。

    主要是在一路冲过来的过程中，眼见着汪汪队被压制了后，意识到问题严重性的她连忙帮忙动手开火了。

    在一阵‘叮叮当当～’，清脆的金属撞击声音中。

    大量的子弹壳从枪机中被抛射了出来，很快就在地上堆起了一片黄灿灿的弹壳。

    因为干掉了那一辆吉普车之后的白象，手中疯狂的火力继续延伸了起来；将一个又一个带着巨大勇气，试图冲到了缺口处布防的皇家来复枪团的士兵。

    用这样一种恐怖的火力，当场打死、打爆掉。

    一时间在隐隐火光的照耀下，两米多高、数百斤重的红发大洋马，搂着一挺M2开火的场面，充满了一股说不出的妖异美感。

    可惜的是，这样的大妞不是正常人可以把握的。

    而在白象开火的那一刻，中洲战队的其他人也动手了；为了打开这一个缺口，纷纷贡献出了自己的力量。

    首先是追风在‘嗖～’的一声之中，又招呼出了一发仿69火箭弹。

    目标则是一辆眼见着这边出现了缺口后，已经是转动着坦克炮塔，准备对着这边开火的百夫长坦克。

    在追风扔掉了手里的火箭筒，端起了一支冲锋枪继续往前冲的当口。

    有关于百夫长剩余的数量，已经是来到了21辆上。

    其次，已经冲到了阵地前七八十米范围之内的翻译官、狼青、幕后指挥使、橙子等数人也是出手了。

    他们纷纷从腰杆子上，取下了两枚木柄手榴弹，

    扭开了盖子后，用着牙齿咬住拉开了导火索；每次一个，先后抡圆了手臂，对着阵地全力的砸了过去。

    其实在如今的战斗中，只要不是土造的手榴弹和手雷。

    中洲战队的老鸟们，都会拉开之后在手里停留一下，才是真正的扔出去。

    这样的做法，主要是以免对方能捡起来后仍回，又或者有着足够的时间，让人用身体趴上去减少伤员。

    这样的一个事情，已经算是这些家伙们的基本操作。

    所以，被这些人在一两秒的时间里，先后扔过去的8个手榴弹，全部飞过了七八十米的距离，成功地落进了阵地中。

    其中有着3枚手榴弹，属于落地后爆炸了，不过掀翻了一两个对手。

    可是剩下的5枚手榴弹，则是全部达到了空爆的良好效果。

    这种在两三米的高度上，忽然就是爆炸开的木柄手榴弹，顿时就给试图堵住缺口的皇家来复枪团的士兵们，造成了一个恐怖的伤害。

    起码有着二十人在低空飞溅的密集弹片中，一声不吭地就被放倒在地；倒在了地面的尸体，早就是血肉模糊了一片。

    需要说明一下的是，在这些倒霉蛋之中。

    里面还有着一个和普通的士兵，在打扮一模一样的约翰战队血脉强者了。

    原本这个鸡贼的家伙还想扮猪吃虎，躲在了普通的士兵中，好在抱起的偷袭之下阴死一两个中洲战队的成员。

    若是能干掉一两个资深成员，那就更好了。

    可惜的是，他还没来得及出手了，就看到空中数个冒烟的手榴弹被扔了过来；当时他唯一能做出的反应，就是用双臂护住了自己的一张脸。

    接着他的整个人，就被密集的破片笼罩了起来。

    等到爆炸平息了之后，得益他身上穿着的一件绿色系统护甲背心，倒是没有在这样的打击下挂掉。

    可是他的一双手臂，在被扎进去了十几块大小破片后，受到了一个惊人伤害。

    其中更严重的一处伤势，是右手的大筋都被一块破片给割断了；让他到了现在，可以说连扣动扳机的简单事情都做不到。

    无奈之下，这货掉头就向着阵地的更深处逃了起来。

    也正是这样的一幕，让附近残存的十几个皇家来福枪团的普通士兵，终于是再也不敢往缺口这里堵了过来。

    在这样的一个情况下，汪汪队的三人终于是带头杀了进去、杀进了缺口中。

    其实到了这么一个时候，皇家重坦克营尚且还有着21辆坦克，可以说中洲战队将第一阶段的目标，才干掉了三分之一的程度。

    不过也没有关系，因为他们终于是冲进来了，打破这么一个乌龟壳了。

    紧随着汪汪队三人的脚步，追风等十几个中洲战队的队员一起冲了进去；稍后面一点的地方，五六十名ZY军战士们，也是搂着各种爆炸物迅速接近。

    （我方战士的那三个字现在不能写了，所以后面用ZY军代替一下，希望有用）

    相信只要他们这些人冲进了对手的乌龟壳后，就会像是孙大圣钻进了铁扇公主的肚子里一样，想怎么折腾就怎么折腾。

    而有了这些人吸引火力之后，如今从其他方向进攻阵地的战队成员。

    还有ZY军战士们，同样压力上也会减轻好些。

    总之，当前终于是打进了对手阵地的情况出现了之后，立刻就是让战场的态势给明朗了好些。

    眼见着这样的一幕，当前同样是跟在人群后，向着缺口冲了进去的胡彪，顿时心中说不出的狂喜了起来。

    甚至他还没有忘记，对着身前30多米位置上的汪汪队三人。

    以及稍后一点的一众战队成员，嘴里大吼着交代了起来：

    “注意了，给我优先干掉约翰战队的那些孙子们，他们对于ZY军战士的威胁更大；若是他们穿着同样的军装，不好分辨的话，哪一处的火力点最猛就打哪里……

    卧槽～”

    在胡彪声音后面的半句中，那一句‘卧槽’代表了他还没有来得及说完。

    估计是因为这一嗓子的吆喝声，已经暴露了自己身份的原因，终于是引起了约翰战队那一位狙击手的注意。

    顿时，那一个狙击手在干掉了中洲战队的指挥官，然后彻底解决中洲战队的巨大诱惑下，忍不住对着胡彪出手了。

    瞄着胡彪带着一个ZY军棉帽，没有任何防护的脑壳就是一枪。

    以他使用的钢芯子弹，胡彪只要被击中后，整个中洲战队都完犊子了。

    好在当时胡彪在一股巨大的危险直觉下，猛地缩了一下自己的脖子；但是枪响之后，他脑壳上的军帽直接被打飞，露出了下面的小平头。

    更要命的是，那一种子弹擦着头皮飞过去的感受，真心是相当的糟糕。

    以至于让胡彪停下了原本嘴里的吆喝声，从而换成了一句‘卧槽～’

    接着，心有余悸的胡彪，在一个翻滚躲进了一个弹坑中之后，嘴里骂出了在中洲战队里，算是经典的一句：

    “仓管，你死了没有？给我打掉那一个对方的狙击手～”

    至于对手居然能在黑夜，能看到自己的这么一个情况，胡彪一点都没有去纠结。

    约翰战队怎么说也是一个老牌战队了，其中有几个成员使用过《初级夜视药水》，属于非常平常的事情。

