    洪彪自人群之中主动走出。

    也许杀人，他永远赶不上杀人，但是论世俗社会上的一些门门道道，他这混了一辈子，自然算是更加专业！“那就你来教教他们。”

    洛尘冷笑一声。

    “有什么话尽管说，我在这里！”

    洛尘嘱咐了一句。

    “明白！”

    这是一种羞辱，也是一种欺辱！因为洪彪是谁？

    也许世俗对于普通人而言，是个人物！但是在这里，洪彪能够算个人物？

    不过洛尘的意思谁都看出来了。

    这就是故意的！洪彪一步上前，来到嘲风之子和归墟的面前。

    这个对比瞬间就出来了，一个世俗老流氓，另外两个阴魂大能！“我洪彪道上混了这么多年，杀人放火的事情没少干！”

    洪彪学着洛尘的样子冷漠的开口道。

    “但是，掘人坟墓这种事情，我洪彪还真他妈干不出来！”

    “你们修法界的规矩我不了解，也不知道！”

    “但是世俗之中，出来混，讲究个道义！”

    洪彪俯下身蹲下来！“姬晋，何至于此？”

    归墟一脸的怒火。

    世俗蚂蚁此刻来羞辱他，这让他们二人如何能够忍？

    “嘭！”

    洪彪抬脚就是一脚踹在了归墟的脸上。

    归墟即便修为暂时被姬晋压制了，也不是洪彪能够打的，这一脚下去，归墟没有动分毫。

    反倒是洪彪的脚生疼。

    但是，归墟刹那间暴怒了。

    以他的身份，这种蝼蚁被他看一眼就得死，但是此刻居然踢了他一脚，而且还是脸。

    更是骂了他一句！“姬晋！”

    归墟暴喝响起，但是姬晋当做没有听见！“错了要认，挨打要立正！”

    “就你们这样，难怪会被洛老大收拾！”

    洪彪此刻冷哼道。

    “以前我洪彪觉得，什么修法者都应该是洛老大这样的，虽说不能惹，但是至少有底线，有人格！”

    “做事向来讲一个理字！”

    “但是，你们张嘴仁义道德，闭嘴天下苍生，背地里掘人坟墓，欺人寡妇！”

    “别说其他人，我洪彪他妈都看不起你们这样的人！”

    “你在找死！”

    归墟和嘲讽之子神色冰冷，可怕的目光看向了洪彪！“嘿！”

    洪彪冷哼道。

    “我还说错了？”

    “你们他妈干的事情是人干的事情？”

    “你们家长辈在你们出门前，没教你们什么叫做道理？”

    “在场的诸位！”

    洪彪刻意抬高了声音，姬晋干脆一点，帮助洪彪把声音提高到所有人都听得到的程度。

    “我洪彪是个粗鄙之人，说话也粗鄙！”

    “可我知道，什么他妈叫道义，什么叫礼义廉耻！”

    “仗势欺人这种事情，我洪彪没少干过！”

    “但是，我洪彪也知道，做人不能没有底线！”

    “诸位刚刚那意思，看不起我们这些世俗粗鄙之人。”

    “老子呸！”

    “你们也不撒泡尿照照自己的德行！”

    “一个个年岁动辄成千上万，怎么？”

    “一把岁数活到狗身上去了？”

    “如果人人都是这样的修法者，我只能说，你们都是一群蛮夷之人，连起码的文明都没有！”

    “但凡有点文明之人，被教化过的人，都不止于此！”

    “来了之前，我也听到了，不少人曾经被姜先生恩惠过！”

    “成千上万年，学到的就是忘恩负义不成？”

    “来，睁大你们的眼睛看清楚！”

    洪彪蓦地伸手看向了马招娣。

    “一个寡妇，一座孤坟！”

    “能耐啊！”

    “啊？”

    洪彪的话骂的看热闹的不少人顿时一脸的怒火。

    但是却敢怒不敢言。

    一道道冰冷的目光顿时落在了洪彪的身上。

    “谁有意见，大可站出来！”

    洛尘冰冷的声音响起，顿时吓得不少人又收回了目光！随后洪彪再次蹲下来盯着嘲讽之子和归墟。

    “世俗规矩，掘人坟墓，三跪九叩！”

    “过了！”

    忽然中洲某处一声冰冷的声音响起。

    显然是有阴魂大能看不下去了，毕竟归墟和嘲讽之子也是阴魂大能，如今却被人如此羞辱！这让同为阴魂大能之人也看不下去了。

    “别藏着掖着，若是不服，站出来！”

    姬晋的话震动苍穹，传遍四野！但是没有回应了。

    嘲讽之子和归墟其实不弱，但是之所以着了道，甚至连最强手段都没有施展出来，就是因为对上了姬晋！姬家这一脉的功法就是如此，任你千般能耐，万般手段，一旦对上，都无法施展。

    开口的那个人显然也有所忌惮！反倒是另外一个地方声音响起来了，但是这一次却是针对洛尘的。

    “洛无极，修法界水深，凡事留一线，日后好相见！”

    “掘人坟墓不见你们站出来说话！”

    “这个时候倒是敢冒头了？”

    洛尘冷笑道。

    “今天这个线，我洛无极不留又如何？”

    洛尘说着，猛地一脚跺下去，直接踩在了归墟的脑袋上。

    洛尘可不是洪彪，归墟修为被压制，即便是阴魂大能，洛尘一脚下去，也皮开肉绽，鲜血翻涌了。

    “还流血了？”

    “我洪彪还以为你们是什么金身神仙，不会流血呢？”

    “你不怕得罪整个中洲？”

    那道声音冷笑道。

    “反了！”

    “现在是你们得罪我洛无极了。”

    洛尘话语霸气外露！“洪彪，好好教他们做人！”

    洛尘收回了脚。

    那道声音没有再次响起，但是远处气息动荡，显然这一次这个梁子彻地结下来了。

    这个时候叶双双和卫子青站了出来，拧着归墟和嘲讽之子就走到了姜太虚的坟墓前。

    直接按着这两个人一个头一个头的磕！砰砰砰声不绝于耳！“声音不够响！”

    洛尘开口了。

    “我来！”

    姬晋一步上前，抓起嘲讽之子和归墟的头，然后狠狠的往地上一砸！而地面被这一次被姬晋摩刻了大阵，闪烁着金属般的光泽！“咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两个人的额头每砸一下地面就皮开肉绽，同时地动山摇，宛如在击打天鼓！鲜血飞溅，两个人怒火滔天！“洛无极，终有一日，你”“咚！”

    可怕的力道直接要摔断归墟的脖子了。

    “不要让他们死了，就这样给我磕头！”

    

