    两人重新坐回到毡布之上后，东方朔甚至未有半句寒暄，便是正色直言道：

    “说出来你可能不信，你被戏弄了。”

    听到东方朔所言的浑邪王当下便是一愣，眉头微颦，显然是不知道东方朔这突如其来的一句话究竟是什么意思。

    “昨日我夜观星象，燃蓟芷以为引，向神鬼请愿，祈求能够得到他们的指引，果然，神鬼给到了我提示。”

    没等浑邪王发问，东方朔便又说道。

    神鬼的提示？

    浑邪王的双眼顿时便是一亮，眼神之中陡然便是射出一抹精光。

    他现在是完全已经被东方朔刚才的一番言语所折服了，内心已经认定东方朔就是那古獯鬻族的觋师，自然是对东方朔的话深信不疑了。

    既然东方朔有此一言，定然也不会是在与自己玩笑。

    当下他便是看向了面前的东方朔，问道：

    “不知神鬼是告知觋师了些什么？”

    东方朔环顾了一圈，而后挥手示意浑邪王贴过来，待其走到自己身前，便伏在其耳边轻声低语。

    所说的话语不多，却是让浑邪王整个身子一颤，脸上更是写满了震惊之色。

    真不是他没有什么见识和城府，实在是今夜东方朔带给他的震撼之言太多了，让他有些猝不及防。

    瞪大了眼眸，确定了东方朔不是在与自己玩笑之后，浑邪王脸上的神色便是一变，怒火顿生，一拳在握，便是捶打在了面前的桌子上。

    “轰！”

    在这样魁梧壮实的身材之下，自然是拥有着绝对的力量，一拳之声可谓是令人骇然，若其捶打在人的身上，恐怕即便不是击中要害也足够使人重伤了。

    面前桌子的材质已是较为坚固，却依然支撑不住这一拳之威，当下便是被从中斩断。

    “咯吱......”

    听到里屋内传来的这一声重响，外面的侍卫立时便是奔赴而来，将房门一脚踹开，拿着刀恶狠狠的看向了一旁一脸淡然之色的东方朔。

    只是屋内除了桌子断裂成两半以外，似乎并没有别的什么异常，浑邪王虽然满脸的愤怒之色，却怎么看也不像是对着东方朔。

    看到眼前的这一幕，手持刀刃的侍卫和浑邪王的两个随从也是一脸的懵然，不知这里究竟发生了什么，纷纷躬身看向浑邪王。

    回缓过来的浑邪王身子一转，目色便是一凝，而后沉声道：

    “不是说过没有我的指令不许任何人进来吗？本王的话难道你们已经听不懂了？”

    一群人面面相觑，却也是不敢还口，见此，浑邪王便是挥手打发他们出去了。

    等房门再度掩上，浑邪王便是伸手请东方朔坐下，却不料东方朔笑着摇了摇头，道：

    “时日已晚，我也该走了，还请牢牢记住我方才的话语，也就不枉费我向神鬼请愿，此番深夜前来了。”

    说完，东方朔便是再度将手置于自己的胸前，而后微微颔首，便是转身就走。

    “还未请教觋师姓名？”

    见东方朔去意已决，并不打算再多言，浑邪王便是急声问道。

    “獯鬻族大觋师，卜然。”

    言罢，东方朔便是一挥长袖，扬身出了房门。

    一众匈奴看到浑邪王摇了摇头，也是未对其进行阻拦，任由东方朔自前门而出。

    待到东方朔离去之后，两个随从便是进到了里屋，而后将房门带上，走到浑邪王的身前。

    “王，此人就是您口中所言的那个奇人吗？”

    浑邪王循着东方朔早已远去的院门的方向，点了点头，道：

    “本王也没有想到竟然会在这汉朝京都之地遇到一个古獯鬻族的大觋师，倒也着实是让我感到意外。”

    停语之际，浑邪王突然神秘一笑，又道：

    “不过他的到来倒是真的至关重要，若非他的消息，我又怎能得知汉朝皇帝和那老太后，以及那些苟延残喘的余孽们竟然敢如此胆大包天！”

    说到此处，浑邪王脸上的笑意便是戛然而止，取而代之的便是几分阴霾之色，左右的随从都是从其中读到了一丝愤怒和阴狠。

    每当见到这位匈奴王脸上出现这种表情的时候，作为其身边最亲近的侍卫的他们都知道，又要变天了。

    ......

    戌时已过，亥时将至。

    此时的未央宫内已然是呈现出一片肃然沉寂之气，只有刘彻所在的宣室殿中，尚且存留者点点的光亮。

    龙案之前，刘彻右手的大拇指和食指正纠缠在一起，揉捏着自己的穴位，给自己提神醒脑，以免精神不在状态。

    只听得殿外传来一阵阵细微的脚步，而后便看见有人前来通报。

    中常侍粟恒前至而去，不多时后便是回到了这殿前，站到了刘彻的身后。

    “陛下，是公车司令公孙度求见，陛下要见他吗？”

    公孙度掌殿金马门，为何会选择在这个深夜时分进宫求见？

    刘彻此时确实是在等待着一个消息，准确来说，是在等待着一个传递消息的人。

    而这个人，难道就会是公孙度？

    对于公孙度，刘彻其实印象还是比较深刻的。

    此人自幼文武双全，可谓是全才，更是身负神力，年纪轻轻就被推举到宫中做事，算起来也是刘彻在这宫中比较欣赏的年轻人之一了。

    公孙度的那个公车司令的职位，还是刘彻亲自予其任命的，可以说是一手将其提拔上来。

    更何况公孙度的父亲还是公孙弘，那可是在高祖时期便已经做官的老人，虽说其一直官位不高，却也有些名气，刘彻对其也是不陌生的。

    刘彻此时唯一不确定的就是，此人会不会就是今夜将要传递给自己消息，他苦苦等待了一个晚上的那个人。

    宣公孙度觐见之后，不多时便看到一个步履坚定，身材挺拔盎然，气宇轩昂的年轻人走到了殿前，当下便是对着刘彻躬身行礼。

    等到公孙度进殿之后，粟恒便是将身边的宦官和左右侍卫全部遣退了，自己则是缓缓立于刘彻身后。

    “陛下，臣受常侍郎东方朔之托，特来向陛下通禀一事。”

