    第595章 博弈论

    解决完了工作上的问题之后，张奕想要在南港城好好放松放松。

    毕竟天海市那么多娱乐城所他差不多都玩腻了，不少夜总会甚至被他买了下来。

    南港城的风格比天海市更加开放，也让他非常感兴趣。

    Kevin这次来给张奕当带路人，心中也是非常激动的。

    张奕的大名即便是他这个不学无术的富二代也早有耳闻。

    能够把南港城第一集团大桓房地产吞并的大人物，他心中也是非常敬仰的。

    再加上临来的时候，他的父亲也是多次警告，一定要把张奕给伺候好了。将来他们家的生意能不能做起来还得看张奕的脸色，所以Kevin不敢有丝毫大意。

    听到张奕的询问，他立刻说道：“南港城的玩乐方式那可是多了去了！跟你们那边差距很多。这里风气比较开放自由，而且因为是自治，所以各行各业的限制也比那边少的多。”

    “要说玩的话，最过瘾的当然还是赛车跟赌马啦！”

    张奕微笑着摇了摇头。

    “那些东西我实在是不感兴趣。跟赌相关的一切，都不是我的菜。”

    Kevin闻言，有些鸡婆的说道：“不是吧？像您这么富可敌国的大富豪竟然不爱赌？您知道吗？整个南港城，那些大佬没有一个不喜欢赌的。甚至可以说，赌钱已经成为了南港城的一种风气。”

    “有钱人喜欢赌彩票、赌马，还有些人会跑到澳区进赌场潇洒一把。普通人则是聚集在麻将馆打马吊！人生短促，不及时行乐怎么行呢？您那么有钱，十辈子都花不完，如果不享受一下赌钱的乐趣，肯定会是一种遗憾的啊！”

    Kevin一脸臭屁的模样劝着张奕。

    从他的表情当中，张奕看出来这小子也是以只赌狗。

    张奕淡淡一笑，“我不喜欢赌钱，并不是因为我输不起。而是因为我从来没有输过，也不会输。赌钱的乐趣就在于享受刺激的过程，可如果你知道自己一定会赢到最后，那还有什么乐趣可言呢？”

    Kevin被张奕的这句话给震慑住了。

    “哇塞！想不到张总您竟然是赌术高手！真是失敬失敬啊！早就听说您是白手起家，积攒了万贯家财。想不到您起家的方式竟然是赌！”

    张奕微微一笑，对这个年轻富二代的脑回路不置可否。

    “做生意和赌差不多。而且我赌得更大，一个不小心就会倾家荡产的那种。”

    Kevin笑嘻嘻的问道：“可是张总，赌场之上除非是出老千，否则谁也不能保证自己稳赢。您说自己逢赌必赢，到底是靠的什么？能不能教我两手？”

    Kevin一副自来熟的模样，刚刚见面几分钟就不见外的跟张奕请教起来。

    张奕挑了挑眉。

    这些富二代自小见识过大世面，所以胆量总是比一般人要大一些。因此他们也容易获得人脉。

    别看Kevin一副不学无术的模样，可这种人成功的可能性远比一般人大得多。

    他也并不吝啬的告诉Kevin自己的看法，“赌钱最终比的是什么？”

    Kevin搓了搓手，说道：“赌钱靠的是技巧，不过更多的是运气咯！谁的运气好，可以摸到更好的牌，谁就是老大！”

    张奕点了点头。

    “没错，运气是非常重要的成分。但是谁又能保证自己的运气可以一直好下去？”

    Kevin挠了挠头皮，“那个倒真的是很难！”

    张奕微微一笑，伸手敲了敲桌子，“赌钱，谁能赢到最后靠的是手中的筹码。我之所以说，现在的我无论跟谁赌都输不了，就是因为我的筹码足够多。”

    他说着，伸手摸了摸自己的口袋，本来想掏一枚硬币出来，不过这才想到自己出门从来不带钱的。

    便问Kevin：“你身上有硬币吗？”

    Kevin摸了半天，才从口袋里掏出了一枚两块钱的硬币。

    张奕接过来，放在他面前说道：“呐，举一个例子，我们就玩最简单的抛硬币。正面是我赢，反面是你赢。你觉得我跟你赌，我们之间是公平的吗？”

    Kevin挠了挠脑袋，皱着眉头思索了一阵子。

    最终才肯定的说道：“如果没有人出老千的话，当然是公平的咯！”

    张奕微微一笑，然后缓缓摇了摇头。

    “你错了，这并不公平。因为玩下去，最后赢的那个人肯定会是我。”

    Kevin一脸困惑的看着张奕，“这是为什么？难道是你有什么超能力不成？”

    “超能力我没有，不过我有钞能力。”

    张奕淡淡的拿起旁边的水杯，喝了一口水之后才解释道：“虽然看上去，我们两个人获胜的几率都是50%。但是我的手中有上万亿的筹码，而你有多少？”

    “如果我输了，我可以毫无顾忌的继续跟你玩下去。但是等你输光了手中的筹码时，我手里面还有大把的筹码。所以即便是赌到最后，赢的那个人依旧会是我。”

    张奕的一番解释，让Kevin听完之后也是心服口服。

    他一拍大腿：“我明白了！这也就是为什么那些开赌场的肯定能赚到钱，对不对？因为他们有比赌客更多的筹码。赌客输光了就只能离开赌场，但是他们的筹码足够多，就可以一直赌下去。一直赌到赌客输光为止！”

    张奕微笑着点了点头。

    “就是这个道理。因为我太有钱了，所以我无论是跟谁赌，我都很难输。而当我不想输的时候，我总可以坚持到别人熬不下去。从而成为最后的赢家。”

    Kevin听完张奕的话语感觉深受启发。

    表面上看起来，张奕是在跟他讨论赌钱的事情。

    但是实际上，这确实做生意的道理。

    如今的世界，本就是资本为王，资本无论押注在什么方向，都很容易的积聚财富。

    正如同《西虹市首富》当中，即便是王多鱼想尽办法让自己破产，可是当他把大笔资金投入一个领域的时候，自然而然就会形成一股风向。

    马太效应当中就说过，凡是有的，便让他更加的富有，凡是没有的，连他所有的也要夺过来。

    张奕跟这个年龄比自自己大，可商场经验只能算后辈的小子随便聊了两句，却不想这番对话后来就改变了他的一生。

    Kevin后来继承家业，成为南港城首屈一指的大富豪。当然这是后话。

    (本章完)

