
　　对于吴青帝的死，同样名列天骄榜的天骄们大多都怀着悲痛或遗憾，要么亲自前往吊唁，要么派人代劳。

　　但对于各自的拥趸们而言，一波又一波的争论又掀了起来。

　　有人争抢着为吴青帝盖棺定论：【暴病而亡，吴青帝到底算是什么档次的天骄。】、【誉满天下却英年早逝，吴青帝是否被吹过了？】

　　有人在幸灾乐祸：【不懂就问，堂堂天骄还能暴病而亡？】

　　有人在惋惜哀叹：【翩翩公子人如玉，世间再无吴青帝。】

　　但更多人的心中，都在思考着另一个问题，朔月楼会不会紧急更新天骄榜？还是将和往常一样等到明年年初再评？如果要评，哪一位青年才俊能够一步登天？

　　一道道目光都投向了朔月楼，等着他们的回应。

　　......

　　似乎每个世界都有这样的一个机构，他们仿佛无所不知无所不能，用一张张榜单填充着人们茶余饭后的生活。

　　朔月楼就是一个这样的地方，它并非一栋楼，而是天京城郊的一大片机关建筑群，同时修行界最重要最权威的榜单发布机构。

　　天榜、天骄榜、胭脂榜都由他们一手发布，最关键的是，只有一张名单，无理无据，却偏偏令人信服。

　　外人觉得朔月楼很神奇，但身在朔月楼中的人却并不这么觉得。

　　他们心知肚明，朔月楼的强大并不是神乎其神，而是因为有着天下最全的情报网，这张网具体有多大，深入到了什么地步，甚至连他们自己都不一定完全知道，

　　他们只能够从自己的亲身体验中明白，很大，很深。

　　在这张情报巨网的基础上，他们还有着一个更加强大的情报处理中心，成百上千的人负责将各自的内容进行分门别类的归总，形成有效的情报，向上传递，最终的结果便成了为人们所津津乐道的几张榜单。

　　天下不少人戏言，幸亏朔月楼自建立以来便始终恪守着中立，否则若是归顺了朝廷，哪儿还有绣衣使衙门什么事儿啊！

　　朔月楼总共两个分部，一个听风、一个观雨，一个盯住庙堂，一个看管江湖。

　　此刻，听风使和观雨使都端坐在朔月楼最深处的一栋临山而建阁楼上，望着屏风后隐约的人影。

　　听风使开口道：“楼主，我的建议是尽快增补天骄榜，重新排定位次，以显我们朔月楼的底蕴。”

　　观雨使也点头附和，“根据可靠情报，吴青帝身死之时在他身边的那名年轻镖师，至少有知命境的境界，按照在万福县搜集的他的年龄，应该足以进入天骄榜。”

　　“你们错了。”屏风后的人影终于开口说话，“他不是足以进入天骄榜，而是我们要衡量，他是否是天骄榜首。”

　　“嘶！”

　　饶是见惯了修行界风云变幻的听风观雨二使也不由倒吸一口凉气。

　　“是不是太夸张了？如今的天骄榜首，已经算是半步问天境了啊！”

　　“就算他实际境界达到了，但我们榜单的衡量标准可是要以出手的战绩为标准啊！”

　　“出手战绩么？那我告诉你们：面对青眉山长老梅庸的攻击，陈三更一刀毙命，梅庸尸骨无存，青眉山长老董狐见势不妙，提前逃蹿，却被陈三更亲手生擒。你们觉得这样的战绩合格吗？”屏风后的人影轻哼了一声，“你们手下的人真的该整顿整顿了。这样简单的情报都查探不到。”

　　听风观雨二使交换了一个震撼的眼神，连忙向朔月楼主表着态。

　　屏风后的声音继续道：“所以，再把情报好好衡量对比一下，看一看陈三更是否有资格排在天骄榜首，期限，三天。”

　　“是！”

　　二人正要准备拜别，忽然屏风后响起了一阵金铃震荡之声。

　　金铃响，意味着有直达朔月楼主的绝密信件！

　　二人不由自主地动作一顿，虽然注定瞧不见内容，依旧好奇地望向屏风。

　　也不知过了多久，屏风后缓缓响起了人声，“陈三更不入榜单，我们另选他人上天骄榜。”

　　“楼主！这不合规矩啊！”

　　“是啊，如果这样的人物我们看见了却不排进去，我们如何服众啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心，我自有计较。”屏风后的人声似乎对二人的反应并不意外，同时也有着充分的准备，“观雨使，青眉酒会，你就代表我们朔月楼去看看吧，陈三更如今已经是青眉圣女的准道侣，你看了之后，你就知道原因了。”

　　“是，属下这就去安排行程。”

　　“好了，忙去吧。”

　　随着两人的离去，阁楼顶上回归寂静，人却依旧没有从屏风后走出，只是伸出手指轻点着桌面，呢喃着，“一个年轻人竟然能够引得你这样的人都如此小心在意，不惜用这么大的人情换我不让他上榜。有意思！真有意思！”

　　......

　　八方风云都在朝着万妖谷和青眉山汇聚，但身处在风暴的中央，小院里的众人都没什么感觉。

　　三英大战吕凤仙的戏码照例在每天上午在小院中上演。

　　随着双方身体状态和战技越来越好，对彼此的攻防手段越来越熟悉，他们已经不满足于肉搏带来的那点刺激，开始使用上了器械。

　　兴奋的喘息和叫喊声常常在小院中久久回荡。

　　对肉搏和器械的理解在另一个维度的花笑晨只好无奈将目光投向了在凉亭中默默看书的小五儿曹裕，屁颠屁颠的凑过去，“小五儿，干啥呢？”

　　“哦，花大哥啊，我看书呢。”

　　“看啥书啊这么用心，我瞅瞅？”

　　花笑晨拿过小五儿的书，瞧见不是他想象中一本【书】应该有的名字和内容，又悻悻地递回給了小五儿，“你为啥这么喜欢看书？”

　　小五儿笑着道：“以前没机会，后来没心情，现在又有了机会也有了心情自然就要抓紧看了，毕竟浪费了那么多年。”

　　“哎！”花笑晨长叹一声，无聊地朝桌上一趴，看着院中的人影翻飞，兵刃相交，“这么吵，你看得进去吗？”

　　小五儿头也不抬，一脸专注，“还好。”

　　“哎，你知道吗，我特别羡慕你们这些人，能够找到事情干。”

　　小五儿目不转睛地盯着手中的书册，敷衍道：“是么。”

　　“对啊，我找不到事情，只找得到人。”

　　“好嘛。”

　　“可是，如今来了这儿，人也不好找了。”

　　“为啥？”

　　“这儿的人，她们不在乎钱啊！”

　　“这倒也是。”

　　“所以啊，我在想，这事儿啊，还得从身边人想办法！”

　　小五儿终于抬头，看了一眼吕凤仙矫健的英姿，又看了看花笑晨单薄瘦弱的身材，“难！”

　　花笑晨瞪了他一眼，坐起身来，特意把瘦弱的胸膛往上挺了挺，“我不是说从凤仙，我是说从你身上想办法！”

　　原本跟花笑晨并排坐着的小五儿一下子弹起，书都顾不上拿，坐在对面，一脸警惕地看着花笑晨。

　　花笑晨翻了个白眼，“你这小小年纪，脑子里装的东西怎么比我还不可言说啊！”

　　“我是说，让你帮我，我们一起去山里逛逛，遇见什么好看的姑娘啊，帮我侧面说两句好话，回头帮忙送送信什么的。”

　　小五儿身子一松，“吓我一跳。”

　　“不对啊！你不是喜欢吕姐姐吗？”

　　“哎，你瞅她现在的样子，还看得上我吗？我也不能在一棵树上吊死啊！”

　　“这倒也是。”

　　“对吧，你也这么觉得吧！那我们来商量一下这事儿要怎么办！”

　　“等等，我也没同意啊！”

　　“管你同不同意，这事儿就这么定了！”

　　......

　　陈三更坐在房中桌前，一边听着小五儿和花笑晨的相声，一边看着【三英战吕布】的刺激戏码，感觉到了一阵久违的温馨。

　　他微微一笑，看着摆在面前的那个万妖谷主送来的乾坤袋，慢慢伸出了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零四章 三英战吕布进阶版免费阅读。https://xs.23sk.com 