    

    下午五点，今昔下楼，打算出发去拍卖会。

    刚到楼下，恰好看见沈嘉述在换鞋要出门，她双手抱胸，凉凉的问，“你要去哪？”

    沈嘉述回头看她，感觉自己的心脏很不争气的又扑通了一下。

    tmd！

    他这个姐姐真是长得太好看了！

    少年还暗搓搓记仇呢，要费很大得劲才能保持冷酷的神态，拽兮兮的说，“关你什么事？”

    “你又要出去鬼混是不是？”今昔眼神冷的令沈嘉述心头发憷，一闪而过的心虚证实了今昔的话。

    要不是她能通过面相看出他人的命运，在沈嘉述的面相上看到了死亡之气。

    她差点忘了，她这个便宜弟弟，前世死的比她还早。

    沈谦和舒玥每天都为生计奔波，隔三差五不着家，沈嘉述无人管束，硬是养成了不学无术的纨绔子弟，时常跟社会混混待在一起，三天两头逃课。

    前世今昔与沈嘉述关系并不亲近，她把整个沈家当成陌路人，自然也对沈嘉述的事一无所知。

    在得知沈嘉述死讯时，她正被沈琴囚禁，也是那时她才发现原来她也会难过。

    那个小时候不管她怎么冷漠，都会睁着狗狗眼对她讨好卖乖，即使被伤透心，却每年还是会为她准备生日礼物的小老弟离开她了。

    “蠢货，马上就要高考了，舅舅舅妈只有你一个儿子，你必须要考上好大学孝顺他们，从今天开始，你就给我待在家里好好学习，哪也不许去！”

    今昔盯着沈嘉述，前世沈嘉述就是在高考之前出事的，一个人的死劫是要在前一天才能看出来，不过她猜测和沈嘉述鬼混有关，必须提前预防。

    沈家对她的养恩太重，她说什么也得保住沈家唯一的血脉。

    沈嘉述顿时被今昔的话激怒，语气更冷，“呵呵，你有什么资格说我是蠢货？也不看看你自己是怎么被你那个傻逼妈玩弄的，我考不考大学跟你没关系，你自己都倒数第一也好意思管我？”

    从前沈嘉述叫她姐姐，给了她那么多次管他的机会。

    是她自己一次一次把他隔绝在外，丢掉的。

    既然她不要他这个弟弟了，他也不要这个姐姐了。

    “我喜欢听话乖巧的弟弟，最好不要惹我生气。”今昔捏了捏手腕，慢悠悠的说。

    沈嘉述眉眼凶起来，“你生气就生气，我又不在乎你的感受！我可不是爸妈容易被你糊弄，他们什么都听你的，我可不会！”

    今昔没说话了。

    她好像有点失落，头微微低着。

    穿粉色的裙子，淡化了生来的凌厉气场，看着竟有些乖巧，没有任何的杀伤力，无端的让人心头一软。

    沈嘉述忽然心虚，心道是不是自己说的太过分了……要是把人气哭怎么办？

    正想着，耳边忽然砰一声巨大声响。

    脸颊侧边掠过劲风。

    沈嘉述狗狗眼紧缩，惊骇的看着眼前清美少女粉嫩的拳头用力的劈在了自己脑袋后面的柜台上。

    力度之大，坚硬的木质家具竟然被今昔锤的凹了进去。

    我他妈？

    说好的没有任何的杀伤力呢？

    少年嘭的一声，直接跪在了今昔面前，膝盖剧痛令他眼角一红。

    却见那清冷潋滟的女生微微俯身，慵懒平淡的出声，“你刚刚说什么？姐姐没听清！”

    沈嘉述惊恐万分。

    姐姐的力气怎么变得这么大？

    他咽了咽口水，怂的不行了，委屈哒哒的服软，“我一定好好学习天天向上，我什么都听你的！”

    今昔挺满意，她伸出手，将手掌放在了沈嘉述脑袋上。

    粗暴的揉了两下。

    “我现在要出门办件事，弟弟跟我一起去吧。”

    把小老弟掰扯回正途需要时间，还是在眼皮子底下盯着放心。

    沈嘉述头发被揉成了鸡窝，腮帮子鼓起来，闷声，“哦。”

    少女笑的惊艳绝伦，眼睛微微翘起来的弧度极美，勾勒出难以言说的明媚风情，

    “这才是姐姐的乖弟弟啊~”

