
　　“嗯，班上有教。”十三娘迟疑地点了点头。

　　可十三娘虽然学了，但是她心里却不大瞧得上这东西，也就是学了简单的数字和加减法，满足了劳改班的基本要求。

　　于是楚齐光接下来问了几个十三娘小学数学问题，问得这狐妖一头雾水，断断续续答出了一半左右。

　　倒是一旁的狐妖妹妹对答如流，还把九九乘法表都背出来了。

　　楚齐光好奇问道：“你叫什么名字？”

　　狐妖妹妹低着头道：“依依。”

　　“依依……”楚齐光说道：“那你就和你姐姐一起先在王才良手下做事，将来如果做得好，我让你们以后负责去外面采购。”

　　他心想这狐妖长相不错，实力也不错，而且对人类社会非常熟悉，手底下还有个妹妹能够算账，倒是可以接过王才良身上采购的工作。

　　‘到时候还得给她们手下安排几只猫妖看着……’

　　又叮嘱了两只狐妖好好上课学习，楚齐光便离开了。

　　望着他离开的背影，十三娘有些怀疑道：“这通天老妖难道还真不好美色？”

　　一旁的狐妖妹妹点点头，小声说道：“姐姐，我看这通天老妖不但实力疑似入道，而且心有山川之险，胸有城府之严。”

　　“这妖隐村一年来招兵买马，开荒种田，一切都蒸蒸日上。这仓里的小麦等到明年，估计就够万人大军数月食用。”

　　“村里的各项制度也井井有条，奖惩得当，不压榨妖民，却又将他们管得妥妥帖帖。”

　　“就看他手下那乔智，连村里有几只小妖、几钱银子都算的一分不差，便知妖隐村对村民的掌控如臂指使，恐怕拿上武器便是一只强军。”

　　“还有那些巨人活尸，不但体力远超常人，关键是能听懂命令数量还一直在增长，我又偷偷算过……恐怕现在已经有近千只了。”

　　十三娘听到这里微微一惊：“上千只？”

　　狐妖妹妹点了点头：“光是这么一只活尸大军，如果蜂拥而出，立刻就能攻下附近的青阳县。”

　　“我还听几只本地妖怪有说……这通天老妖跟北方狼族多有联系，又跟大汉的几家豪族来往密切。”

　　充足的粮食、听话的妖民、不惧生死的活尸大军、还有疑似入道的通天老妖。

　　两只狐妖姐妹越想也是觉得不简单。

　　狐妖妹妹依依说道：“我看这老妖所图甚大，不是区区美色或者钱财可以收买的。”

　　“他既然定下那么多规矩，那我们就照他的规矩来做，自然能在这妖隐村获得一席之地。”

　　十三娘点点头：“你将族里其他狐妖晚上招来，我们也跟他们通一通气。”23sk.Com

　　……

　　另一边的楚齐光还想要接着视察粮仓、工坊、锯木厂、铁匠铺……结果走到一半的时候，就看到乔智带着一帮小妖们迎了过来。

　　乔智抱怨道：“你来了怎么都不说一下，要不是村里的猫妖通知我，我还不知道呢。”

　　“我就随便看看。”楚齐光呵呵一笑，便察觉到了乔智眼中的异样，问道：“出什么事情了嘛？”

　　乔智和楚齐光来到了屋里，便叹气道：“九边出事了。”

　　楚齐光疑惑道：“九边？”

　　大汉为了应对北方妖族，一共在边疆的九个关键位置设立军镇，合称为九边。

　　其中又以云中军镇、北宁军镇为首，只因为这两个军镇的领袖乃是入道武神，不论武功、实力、威望在北方九边中都是说一不二。

　　不过多年经营下来，九边的军队已经成了土霸王，仗着自身军力和两位入道武神，近些年来渐成了尾大不掉之势。

　　在楚齐光上朝瑶山前，就有听闻了当地又闹了兵变，还弄得一个御史被流放，逼得朝廷停下九边改革的事宜。

　　此刻又听到乔智说起九边，楚齐光疑惑道：“按照你的说法，九边不是应该明年就被吴阁老搞定的吗？”

　　乔智挠挠头说道：“本来是这样，但现在似乎情况有变了。”

　　“我们是从亦思蛮那里得到的消息，西北狼族、东北鹰族现在都有跟九边有所串联。”

　　“亦思蛮还说九边同意开关，放妖族南下……太荒唐了，也不知道真的假的。”

　　楚齐光还记得亦思蛮这位金刀王子，也算是妖族的杰出人物，上一次他费了九牛二虎之力才将对方打败，暂时和北方妖族达成了战略合作关系。

　　而在乔智的诉说中，从这段时间亦思蛮传来的消息来看……

　　“九边军镇也知道朝廷想要对他们动手，并且不愿意坐以待毙，甚至因此和妖族达成了某些协议。”

　　“和妖族联手？九边军镇这是逼急了吧？”

　　楚齐光听着乔智的诉说奇怪道：“他们本来是不是不会这么干？”

　　楚齐光听着乔智诉说未来的信息，心中初见浮现出整个事态的轮廓。

　　‘上一世，天师道的龙蛇山封山一年，而这一世龙蛇山三个月就解封了，听乔智说……天师教是支持朝廷改革九边的，九边因此感觉到了天师教带来的压力？’

　　‘上一世，朝瑶山惨案显得太莫名其妙，这一世却是大大打击了大汉王朝的威严。’

　　‘上一世，亦思蛮这个时间段本来在雍州对付皇天道，这一世却在灵州串联妖族。’

　　‘上一世，吴思齐掌握朝堂要比现在慢，因为这一世的吴巍给他送了更多银子过去，是不是带给了九边更大的压力？’

　　‘还有这一世北方天宇学派的态度……’

　　楚齐光比较着一项项的不同，心中叹道：“越来越多的不同，导致历史的趋势发生了变化，九边的那两位入道武神，恐怕也是做出了不同的选择。”

　　乔智说道：“亦思蛮最近还想要见你，说是要跟你约定妖族南下之后，我们这边也要起兵响应……”

　　青阳县就离边境不远，一旦九边大乱或者妖族南下，楚齐光的这片基业恐怕也会深受其害。

　　伴随着乔智说的话，楚齐光似乎闻到了一片山雨欲来风满楼的气息。

　　乔智叹道：“你说我们明明一直在帮大汉，想让大汉多撑一撑，怎么这结果……似乎就更坏了呢？”

　　楚齐光说道：“你是想说气运？”

　　乔智心累道：“我不太研究风水秘术，以前也不太深信，但现在我们做了这么多事情，结果大汉还没怎么续命，九边反而更乱了，搞得我有点不得不信了。”

　　楚齐光说道：“别想这么多，至少九边现在还没乱起来呢。”

　　“亦思蛮所说也不过是北方妖族的一家之言，我看九边没那么容易乱。”

　　“不过我们的确也要早作准备了，乱世之中，只有实力才是最靠得住的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第261章 九边将乱免费阅读。https://xs.23sk.com 