
　　【珍爱网】页面瞬间开启。

　　手机屏幕上浮现出了APP的SLOGAN——

　　“成就万界姻缘。”

　　林北辰笑了起来。

　　口气不小啊。

　　万界的姻缘线都可以牵吗？

　　旋即画面一闪，进入到了注册页面。

　　首先是面部相貌扫描。

　　“哟呵，魔改之后的高科技啊。”

　　林北辰接受了面部扫描。

　　很快APP就给出了评价——

　　“盛世美颜，乱世妖男。”

　　林北辰一怔，旋即大笑了起来。

　　这算是很高的评价了吧。

　　啊。

　　果然连魔改APP都认可自己的颜值。

　　真的是好想安安静静地做一个不用努力的美男子呢。

　　然后是选择种族——

　　林北辰毫不犹豫地选择了‘人族’。

　　对于自己的种族，他一直都是非常认可的。

　　而人族后面，又有诸多详细的分支选项。

　　“原来人族竟然有这么多的分支……”

　　林北辰按照地域，一通选择，不断地分支分支分支，最后终于找到了‘东道真洲人族’这个选项，往后就没有细分了。23sK.com

　　然后是选择年龄——

　　0到10000岁内可选。

　　卧槽？

　　林北辰当时就震惊了。

　　竟然还有可以活10000岁的人族？

　　千年的王八万年的龟。

　　活10000岁还是单身狗，需要通过【珍爱网】APP相亲婚恋的人族，到底是什么样的钢铁直男……

　　不，应该是仙金直男了吧？

　　林北辰想了想，填了个15岁。

　　再之后是性别，身高，体重，修为境界，房产资产之类的选项。

　　前几项林北辰都老老实实地填了。

　　后面房产资产之类的，林北辰就夸张了一点。

　　比如写了拥有神殿一座，庄园数个，资产过亿之类的。

　　反正这玩意应该无法核实。

　　这样类型的婚恋网，稍微夸张一点儿自己的条件，不算很过分吧？

　　林大少在心中安慰自己。

　　他也就是图个乐呵，看看这个APP的功能。

　　又没有真的想要在本以为填完这些东西之后，就可以进入使用操作界面了。

　　没想到之后竟然是对于另一半道侣的要求。

　　各种条件限制选项，与林北辰之前填写的注册信息差不多。

　　林北辰一看头都大了。

　　统统选择了条件不限。

　　年龄不限，修为不限，资产不限，种族不限，性别……

　　性别限女。

　　等等。

　　我好像发现了一个奇怪的东西。

　　林北辰看着魔改后的APP界面，用中指揉着眉心，陷入了深思之中。

　　系统既然不是默认女选男，男选女。

　　而是可以性别不限。

　　难道修炼中的世界，姻缘竟然还有男男和女女？

　　真与时俱进啊。

　　填完了要求，还未进入操作界面。

　　而是一份长长的性格测试试卷要填写。

　　大概问题是——

　　“你希望和道侣时时刻刻都形影不离吗？”。

　　“你认为自己满足已经拥有的，很少羡慕别人吗？”

　　“你会为了避免矛盾，放弃自己的立场吗？”

　　“你喜欢一个人修炼，还是和道侣一起双修？”

　　“如果在别的宗门和势力中可以获得更好的修炼资源，你会放弃现在的宗门和势力吗？”

　　等等奇奇怪怪的问题。

　　“感觉好像是上一世地球上的心理测试试卷。”

　　林北辰一口气填完。

　　终于进入到了真正的操作界面。

　　首页顶端是一张高清的女性画像。

　　3D立体画面特别清晰，仿佛伸手进入就可以摸到一样，是一个丰乳肥.臀，身段无比火爆的美艳御姐，令人看一眼都觉得像是吃了辣椒一样火辣辣的感觉。

　　唯一的缺点是……

　　腰部以下是蛇身。

　　竟然是一条蛇妖？

　　林北辰看了看，觉得不是自己的菜，于是伸手一划，这个蛇妖姐姐的页面就被划过去。

　　换成了另外一位生有三颗头的绿皮肤未知种族雌性生物生物的界面。

　　再换。

　　蛇发女妖？

　　再换。

　　雌性熊人？

　　换。

　　蝎子女？

　　换。

　　林北辰划得手臂都酸了，看到的雌性，要不就是一些一般人族特征一半妖兽模样的女神女妖，要不就是纯兽族形态的雌性生物……

　　坑爹呢这是。

　　他想了想，还是搜索限定有问题。

　　与时他在APP的中找到‘设定’选项，修改了对于另一半的选择要求——

　　“人族，神族，适龄。”

　　添加了这三个要求之后，首页选择道侣的界面，出现的终于是正常的漂亮小姐姐们了。

　　“咦？这个不错。”

　　“哇，这个也很OK。”

　　“好漂亮，女神范……长的这么漂亮竟然还要来相亲？”

　　林北辰顿时有一种目不暇接之感。

　　到了最后，他也不挑了。

　　只要感觉是60分以上的长相，直接就用APP的系统快捷键，打了一个招呼过去。

　　结果很快就得到了回馈。

　　“穷鬼勿扰。”

　　“你太小了。”

　　“一个蝼蚁一样的小爬虫，竟也配追求我？”

　　“小家伙，长得不错，不知道功夫怎么样，让本圣女来试试你能坚持多久……”

　　“上好的炉鼎，啧啧啧，不如来做姐姐我的面首。”

　　“好俊俏的小伙子呀，你其实不用努力，来阿姨身边工作吧。”

　　林北辰看完，他的表情是这样的——

　　Σ(°△°|||)︴？

　　然后是这样——

　　٩͡[๏̯͡๏]？

　　这他妈的什么鬼啊。

　　为什么会出现这样的牛鬼蛇神。

　　感觉这个APP上的雌性生物们，一个个都不太正常。

　　要不就是拜金势利眼。

　　要不就是饥渴变态女。

　　要不就是吃人不吐骨头的魔头。

　　至于有没有酒托饭托和仙人跳，就更加说不清楚了。

　　吓得林北辰差点就把手机丢了。

　　外面的世界真危险。

　　而这个APP这得是有毒。

　　而且最让他气愤的是，自己已经夸大了资产，号称有一座神殿，数座庄园，竟然还是被称作‘穷鬼’，还要不要脸了？

　　他想了想，决定把这个坑爹的APP卸载掉。

　　结果就在这时——

　　叮咚。

　　一条新的消息，弹了出来。

　　“想明白生命的意义吗？想……真正的活着吗？”

　　这是一个名为‘五海之主’的女性用户，发来的消息。

　　一条和其他所有撩骚消息不同的……消息。

　　林北辰微微一顿，鬼使神差地就点开了‘五海之主’的主页面。

　　一片漆黑的海底背景，居中是一座五彩的水晶宫殿，一个女性背影，坐在宫殿的顶部，脑后的藻绿色长发足足有数十米长，在水中舒缓地漂浮着。

　　因为是背影的关系，所以看不到她的面目。

　　但那绿色长发之下裸露的白玉美背，以及完美的有点儿过分的身形比例，隐约可见的胸部饱满侧轮廓，纤细的腰肢，饱满的臀.瓣，纤美的大长腿……

　　让林北辰一下子，几乎可以脑补出，如果这个背影转过身来，将会是何等的风华绝代，惊艳万古。

　　他呆呆地看着这个女人的背影，脑海中不由自主地浮现出两个字——

　　孤独。

　　这个女人坐在五彩水晶宫殿的顶端，浑身上下都流露出一种孤独寂寞的气息。

　　在她的主页，有这样一句心灵独白介绍——

　　缘来缘散缘如水。

　　海的一半是泪，一半是寂寞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百二十四章 缘来缘散缘如水免费阅读。https://xs.23sk.com 