    第1112章黄粱一梦

    娄静云躺在柔软的床上，正在做梦。

    梦中的自己已经成了一个名校大学生，拥有了旁人艳羡的学历。

    偶然间看到穿着一身工服满脸灰扑扑的女孩，过了好半天才想起来对方似乎叫邱雪云。

    然而现在的她已经成了最不起眼的工人，娄静云轻蔑一笑，视若无睹。

    她的人生将光辉灿烂，而对方却只能成为一滩烂泥。

    就在这时，耳边传来的噪音让娄静云从美梦中惊醒。

    “该死的电话。”

    也不知道是谁，一大早打电话来扰人清梦。

    娄静云不耐烦地接起电话，那边传来表妹的声音。

    “表姐，你看今天的报纸了吗？”

    “什么报纸？”娄静云皱着眉，口吻很是不耐烦。

    表妹半点不生气，轻笑着，“就是《京都早报》呀，你看看吧，上面好像还有表姐的名字呢，也不知道是不是污蔑你。”

    对方话语中的幸灾乐祸让娄静云心中一惊，本能有种不好的预感。

    她还能怎么出名，总不能是因为“考”的分数太高被报道了吧。

    挂了电话，娄静云立刻换了衣服冲去小区旁边的报亭。

    在看到娄静云的瞬间，报亭的老爷爷面色微僵。

    都是街坊邻居，互相之间哪有不知道名字的。

    尤其是前段时间娄父娄母因为女儿受到了录取通知书，四处炫耀。

    就差在小区门口挂横幅了。

    但谁能想到这录取通知书竟然是这样到手的。

    看着老头的表情，娄静云的心情越发糟糕。

    “给我拿一份《京都早报》。”

    老爷子从面前拿了一份报纸，递了过来。

    “你拿回去给你爸妈看看，说不准是同名同姓呢。”

    娄静云的心沉入谷底，没有搭话，拿到手后原本还打算找一找，然而根本不用。

    目光很快落在头版的那个标题上。

    整个人仿佛被打了一记闷棍。

    刹那间连呼吸都停滞了。

    一目十行地匆匆看下去，娄静云的脸涨得通红，连钱都忘了给，转身就走。

    手指死死地抓住报纸，仿佛要将它撕碎般。

    报亭的老爷子摇了摇头，没有喊住娄静云要钱。

    唉，好端端一个姑娘，怎么就走了歪路呢。

    家里人也是，竟然想出这种昏招。

    有点钱又能怎么样，这种事情也敢做？

    娄静云匆匆回到家中，整个人面色惨白。

    娄母正坐在饭桌前，看着女儿的模样也觉得稀奇。

    “今天起的这么早啊？”

    “妈！你、你看这个。”

    娄静云颤抖着将报纸放在母亲面前，娄母的笑容陡然僵住。

    几分钟后，娄母开始颤抖。

    “那个小妮子怎么会联系到报社？”

    之前邱雪云转身离开，没再纠缠，娄母将对方的举动当成了胆小怕事。

    但万万没有想到，竟然在这里等着自己。

    “而且她竟然还敢录音！”

    完了，全完了，娄母看着墙上挂着的装裱好的录取通知书，不由得瘫在椅子上。

    另一边，吴茗还不知道这个消息。

    她如往常一样去学校，一路上却觉得奇怪。

    往常总是招呼声不断，看到的都是笑脸。

    但今天这些人的目光却带着打量，甚至还有厌恶。

    就在这时，一个胖胖的中年妇女突然跑过来。

    一把扯住吴茗的头发。

    “你个混蛋，臭不要脸的东西，去年就是你把我孩子的名单换了吧！”

    (本章完)

