
　　看着福来离开之后，李月辰摇了摇头，双手撑着自己的下巴叹了口气。

　　生在皇家，不知不觉之间，自己居然也学会敲打人了。

　　这都要感谢老爹让看帝范，而且亲自教了不少帝王之术，搞的现在自己也开始注意“驭人”的问题了。

　　唉……生在这个时代，作为皇家公主，看起来我终究是无法找回曾经的单纯了……李月辰心中如此想到。

　　虽然说她曾经并不喜欢搞心机之类的玩意儿，但实际上似乎也跟单纯不沾边。

　　仔细思考了一下，目前香皂已经开始往全国铺货，这些商人们先付钱从她这里拿货，所以现在李月辰手上又有了大量现金。

　　再加上透明的玻璃器皿已经正式开始了制作，接下来会有源源不断的现金进入手中。

　　但是这个时代没有银行，如果在手里放这么大的现金说不定会引起通货紧缩，还是要想办法尽快花出去才行。

　　可现在手里也没什么靠谱的项目，也就是那个高炉实验可以催促一下。

　　另外就是……造纸方面似乎也能考虑一下了，趁着手里有钱，说不定可以琢磨开一个造纸厂了。

　　想到这里，李月辰马上起身，叫上小荷跟自己去一趟匠作监。

　　工匠们过来行礼之后，李月辰开门见山：“那设计图可完成了？”

　　“回殿下，大部分皆已完成，只是有些地方，还需要在搭建之时来尝试。”

　　“好，那便开始吧。”李月辰点点头，“地方可选好了？”

　　对面的工匠点点头：“是，邙山有一处绝佳之地，距离不远，也方便殿下随时去查看。”

　　李月辰一拍手：“那好，大概估算一下需要多少钱，列个单子给我。”

　　“单子？”对面的工匠一愣，“殿下，小人愚钝，不知所谓‘单子’是何物？而且我等又不识字……”

　　听到对方的解释，李月辰无奈的抬手拍了拍额头，确实把这个给忘了。

　　于是扭过头对小荷摆了摆手：“去叫宣城阿姊过来一趟！”

　　“是！”小荷点点头，“奴婢回去叫，殿下可莫要乱跑……”

　　李月辰摆摆手：“放心，我哪里也不去，就在这里呆着。”

　　小荷这才离开，大概过了二十分钟左右，才带着宣城公主一路小跑过来。M.23sk.com

　　李月辰已经等的有点不耐烦了，心里想着这皇宫里面确实需要一些交通工具了。

　　不然这么大的地方，去叫个人说个什么事儿一来一回都要浪费不少时间。

　　工匠们看到又过来一位殿下，连忙行礼：“见过公主殿下！”

　　“免礼。”宣城公主抬抬手，随后转过身道：“辰儿，叫我过来可是有事？”

　　李月辰一脸无奈的点点头：“阿姊，明日你过来跟他们核算一下单子可好？”

　　大概解释了一下事情经过，其实也不难，就是跟调查一下建造这高炉所以大概多少钱，算个数字出来，李月辰这边也好批款。

　　主要是她明天又到了去上课的时候了，没时间在这里耗。反正以现在宣城公主的水平做这个简直不要太简单。

　　宣城公主点点头表示没问题，随后又看了看他们的设计图，问了一下造出来各种数据，打算一会儿先回去计算一下需要多少材料。

　　随后李月辰又解释道：“等这单子列出来了，你们按个手印，然后我给你们批钱。不必担心，这只是为了防止贪墨而已。”

　　听完她的解释，工匠们点头表示理解，他们也没想着敢贪污公主的钱，纷纷表示没问题。

　　……

　　三天之后，宣城公主将核对好的单子给了李月辰，她看了一眼，直接叫福来批钱，让他们去建造高炉。

　　同时又拿出一笔钱让福来去扩大罐头的产量，同时给自己找几个造纸厂的人过来。

　　第二天下午，李月辰来到集贤坊，坐在来操办公室的主位上，福来还有来操两个人分别站立于左右两边。

　　而对面，站在三个人有些拘谨的中年人，他们站在原地低着头，双手不自觉的抓着衣摆。

　　李月辰笑了笑：“不用紧张，今日本宫只是想要问问你们的本行而已。”

　　说着，对福来招了招手：“给他们弄些酸奶来，不然一直这么紧张，也问不出什么。”

　　“喏！”福来答应一声。

　　对面三人其实是心里有苦说不出。

　　他们都是一家造纸坊的员工，严格来说，属于给亲戚打工的。

　　这个年代，虽然说买卖奴隶是合法的，但还真不是一般人能买得起的。

　　能买得起奴隶的，至少也得是地主级别。

　　而酒肆茶馆之中的服务员，大多数都是老板的旁系亲戚，而且这些人用起来也较为放心一点。

　　他们三人所在的造纸坊，里面虽然也有不少奴隶，但奴隶一来接触不到核心机密，干的都是最脏最累的活儿。

　　二来，奴婢是没有自己的自由时间的，根本不可能想着趁空闲出来喝酒然后被福来带过来。

　　不一会儿，福来拿过来了一些酸奶，给他们一人倒了一杯。

　　看着三人手都有些发抖，李月辰突然扭过头：“你是如何将他们带来的？”

　　福来面色有点尴尬：“这……”

　　……

　　半个时辰之前。

　　三人从造纸工坊里走出来，一边互相调笑着一边商量着去哪里喝两口。

　　然而刚刚走出大门，几个便衣监门卫已经从周围的人群之中走了出来。

　　将胳膊搭在他们肩膀上的同时，将手中寒光闪闪的匕首往脖子上一架，低声冷喝道：“不想死便乖乖听话，跟我们走一趟！”

　　三人哪里见过这种架势？感受着脖子上传来的凉意，当即点点头表示肯定听话。

　　几名便衣监门卫架着三人上了马车，直奔集贤坊，周围路过的百姓根本没有发现什么异常。

　　来到了集贤坊，他们一下车就看到了里面站着的一群全副武装的士兵，当即更加不敢多话，乖乖跟着进入了办公室。

　　不一会儿就看到一个穿着官宦衣服，脸蛋白净，没有一丝胡须，还微微有些发胖的中年男人走了进来。

　　对方也不客气，直接对着他们说道：“尔等听好了，一会儿公主殿下过来，问什么，尔等需照实回答！否则，小心脑袋不保！”

　　虽然不知道公主殿下为什么要见他们，但此时此刻，他们除了点头答应之外，也没有其他选择了。

　　……

　　“这……奴婢就是请他们过来聊聊而已，并没有做其他多余之事。”福来面色有些尴尬的回答，说完之后还露出一个笑容。

　　对于这番解释，李月辰并没有怀疑什么，毕竟这个年代的老百姓，对于当官的还是有些惧怕的。

　　尤其是皇宫里的人，本身就带有一丝神秘的属性。

　　李月辰摆了摆手：“不必紧张，本宫只是想问问造纸的工序而已。回去之后也不必害怕，没人会知道是你们说的。”

　　三人左右看了看，现在这种情况，面前坐着的可是皇室公主，他们似乎也没有别的选择。

　　最中间的那人有些拘谨的抬起头：“殿下尽管问，只要是我等知道的。”

　　李月辰点点头，让福来在旁边拿纸笔记录：“将整个流程说一遍吧，若是有问题，我会提的。”

　　对面三人点点头，慢慢的说起了造纸的工艺。

　　李月辰对这个倒也不算一无所知，只不过很多事情都已经忘了，所以需要听听他们的流程，看看跟自己记忆里的有什么出入。

　　福来在旁边拿笔飞快的记录，李月辰也时不时的提出一些问题，他们都会乖乖解答。

　　大约聊了半个时辰左右，李月辰才对这个时代的造纸工艺有了一个大概的认识。

　　其实京城这边的纸还算不上太好的，一般都是用桑皮或者褚皮制作的皮纸，或者是麻制作的麻纸。

　　据李月辰所知，皇室用的贡纸一般是巴蜀那边制作的藤纸以及徽州那边的风纸（注）。

　　这个时代的纸其实品相已经相当不差了，而且种类也很繁多。

　　李月辰自己也知道，后世可是出土了不少唐朝时期的文献古籍，能保存一千多年之久，想来质量应该不会太差。

　　甚至在某些方面可能要超出后世那种工业化的纸张。

　　但也正因如此，才让这个时代的造纸成本居高不下，这才是摆在李月辰面前的现状和难题。

　　问清楚了这些问题之后，李月辰想了想又问道：“这间造纸工坊在何人名下？或者说，这造纸工坊的幕后之人是谁？”

　　听到她这么问，三人一时之间有些不太敢回答，互相对视了一眼。

　　“我劝你们最好实话实说，”李月辰道，“只有我知道这是谁的产业，才能保住尔等性命！”

　　听到她这么说，对面的人才行礼道：“回殿下，是卢国公！”

　　听到对方的回答，李月辰微微愣了一下。

　　程处默？我靠，我跟他不熟啊！

　　说实话，不仅跟他不熟，李月辰除了刘仁轨之外，几乎跟所有的文臣武将都不熟。

　　其实本来她对程咬金或者薛仁贵这些在后世有着诸多传说的名将是很有兴趣的，也特别想认识他们。

　　但作为皇室成员，实在不适合跟这些勋爵走的太近，主要还是怕引起皇帝的多疑。

　　所以从出生到现在，李月辰从来没有主动接触过除了师父刘仁轨之外的任何实权大臣或者勋爵。

　　尤其是程咬金，正好在自己出生那一年就死了。

　　他的长子程处默继承了卢国公的爵位之后，并没有在朝廷出任官职。

　　偶尔听到一两句闲言碎语，好像说他只是在家里混吃等死玩女人。

　　没想到这造纸工坊居然是他的产业。

　　李月辰摆了摆手：“好了，你等回去吧。福来，来一趟不容易，请他们吃个酒吧。”

　　“喏！”

　　福来答应一声，将三人送到门外，给了一些赏钱，就让他们回去了。

　　李月辰想了想之后，上了马车回宫。

　　回宫的路上，李月辰突然想了想：“现卢国公可有儿子或者亲戚在宫中任职？”

　　福来想了想之后，恭敬的回答：“卢国公胞弟程处弼，现任右金吾将军！”

　　李月辰点点头：“一会儿回去了，帮我叫他来见一面，就在匠作监前面那亭子里便好。”

　　“喏！”

　　……

　　回到宫中之后，李月辰跳下马车，来到匠作监外面的亭子里面坐下，福来从马车里拿出酸奶给她倒了一杯便马上去找程处弼了。

　　大约二十多分钟之后，福来带着一个看起来四十岁左右的中年男人走了过来。

　　程处弼身高大约一米八左右，膀大腰圆，看着孔武有力。

　　穿着一身擦的锃亮的明光铠，脸上的胡子看起来似乎精心打理过，并不显得凌乱。

　　来到近前，程处弼摘下了兜鍪行礼：“下官见过公主殿下！”

　　“程将军免礼！”李月辰轻轻一摆手。

　　程处弼起身：“敢问殿下，唤我前来所谓何事？”

　　李月辰挺欣赏这种直来直去的做法：“其实我有想法开一造纸坊，今日本来打算找几个工匠问问具体流程，谁知道问完了才发现是卢国公的产业……所以想让程将军引荐一下，好登门打个招呼。”

　　说到这里，福来连忙对李月辰行礼：“都怪奴婢不长眼，找了卢国公家的……”

　　“公公言重了！”程处弼赶紧打断，“这也并非大事，我今日回去与大兄说一声便是，岂敢劳烦公主……”

　　李月辰笑着摇了摇头：“程将军放心，只是登门打个招呼而已，本宫没有任何其他意思。”

　　听到她这么说，程处弼也不再坚持，毕竟公主是个女孩子，跟皇子还是不一样的。

　　哪怕现在已经入朝为官了，她依旧跟皇子不一样。

　　如果是皇子，那是绝对不能让他们私下见面的，要见也必须是在皇帝的眼皮子底下见。

　　毕竟前车之鉴在那里摆着，他们程家可不想步了侯君集的后尘。

　　其实李月辰也不是说非要登门拜访，如果能在皇城见面也行。可问题是程处默没有官职，进宫会很尴尬。

　　你既然有爵位，进宫不管有啥事儿，总要去跟皇帝行个礼聊聊天吧。可问题他们俩也不熟啊，似乎也没啥可聊的。

　　所以李月辰让他先回去通知一声。

　　第二天下午，李月辰带着一些罐头和几块香皂去了卢国公府上。

　　福来还很有眼色的提前拆开了封蜡和木塞，换了赶紧的瓷瓶，防止被猜出罐头配方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百一十五章 造纸坊老板免费阅读。https://xs.23sk.com 