    已然夜深了，点点孤灯照在窗上，映出两个人影。

    “李郎君其人，确有才华，虽然自承非世家子弟，但……”苏母顿了顿，轻声道：“这些时日，你二人也颇……待得在长安落脚再说吧。”

    咳咳，苏母也没辙啊，对门那小子肉都已经吃进嘴了，现在人家老娘不认，难道让李善背个不孝的名声？

    坐在榻边的周氏脸色苍白，双目无神，从晚饭之后到现在忙到刚才，手脚不停，但一句话都没说过。

    “咚咚咚。”

    敲门声让里屋两个女人都是一愣，都这么晚了，还有人上门？

    外面的苏定方已经打开房门，“怀仁……”

    李善笑了笑，探头看了眼里屋，心里登时像被蚂蚁爬过似的痒痒……双目红肿，梨花带雨，身穿白衣，脸上犹有泪痕……

    好俊俏的小寡妇啊！

    呃，俊俏和寡妇……这两个词汇，很难说哪个更能激起男人的欲望。

    盯了好几眼之后，李善才笑着说：“去魏县好些时日了，白日只洗了头脸……”

    苏母抿嘴一笑，心神一宽，推了把周氏，“还不去烧热水。”

    自从在馆陶落脚之后，李善每两天都要泡一会澡，自从苏母托付周氏之后……基本上每天晚上地都是湿的。

    周氏像只受惊的小兔子似的蹦起来，惊慌失措中脖颈染上一片绯红，手忙脚乱的钻进灶房。

    李善就靠在灶房外的墙壁上等着……直到被好笑的苏母撵走，没辙啊，里面的小兔子差点把灶房给点着了。

    这天晚上，屋子里的地面又是湿漉漉的一片，意气风发的李善搂着周氏躲在床上。

    大悲大喜之后，周氏算是死心塌地了，在这个时代，遇上这样的男子，是她的幸运。

    那是肯定的，这个时代的婚姻讲究门当户对，讲究能给家族带来什么好处……而周氏，什么都没有，而且还是个寡妇。

    但穿越者不讲究那些，只看些旁枝末节……比如脸蛋啊，身材啊。

    至于身份，李善表示，天下英雄，唯吾与孟德兄。

    “还想逃出某的五指山……”

    好一会儿后，周氏才回过神来，“郎君，五指山是什么？”

    现在还没《西游记》，自然也没五指山这个说法……呃，不是现在没有，以后都没了！

    玄奘都走海路取经了！

    可怜齐天大圣孙悟空……要不我来写？

    “放心吧，回去劝劝就行，母亲还盼着孙儿呢……能不能讨得欢心，那就要看你的本事了。”

    周氏虽然才十九岁，长了张初恋脸，但身姿摇曳像表皮都在微颤的水蜜桃。

    一紧张就身上一片绯红，两眼翻白，嘴角流唾，实在是让李善爱不释手……这等尤物，哪里能放过？！

    天予弗取，反受其咎啊！

    至于母亲不同意……李善完全不担心，老娘啊，真不是儿子非要纳这个小寡妇，实在是苏家塞过来的。

    苏家虽是山东乡间豪族，但苏定方为当世名将，而且在窦建德旧部中颇有威望，凌敬凌先生都一力赞成呢！

    哎，如果凌敬听到这话，是破口大骂，还是心情复杂，难说的很啊。

    为什么呢？

    因为第二天一早，周氏抢先起床，拿过衣物服侍李善，又出去烧水、打水、做饭……如果放在前世，那就是连牙膏都要替丈夫挤好的那种贤妻良母。

    而李善大马金刀的坐在那，抬头就看见小名八女的凌敬孙女……就是那个被李善扒了衣服的，正神情复杂的站在门口。

    先是盯着李善，然后视线落到正在服侍李善喝粥的周氏身上，好一会儿后，八女才小步小步却坚定的走进来……那帮孩子常来这儿嬉戏，但八女还是第一次进来呢。

    显然，这是听说了某些事啊……昨晚是周氏第一次住在李善屋子里。

    “呃……坐，都坐。”李善干笑着点点头，“再去端碗粥来。”

    等周氏微笑着将一碗粥放在桌上，拿着胡凳过来之后，八女的神情有些迷茫，满肚子的怨气不知如何发泄。

    “李郎君……”

    啧啧，这说话声悦耳如同乐声……李善不由想起那句，清音体柔什么的。

    “日后叫哥哥吧。”李善咳嗽两声，没话找话的说：“凌伯如今还在外奔波，定方兄告知正在贝洲，过两日汇合，启程去长安，放心，都已经安排好了。”

    八女今年才九岁，但眉清目秀，头发乌黑透亮，鼻子高耸，左嘴角处还有颗小小的美人痣，真是个不折不扣的美人坯子。

    不过李善还真没打歪主意……玩养成也不是这么玩的，小蛮到现在都只浅尝辄止呢，周氏已经十九岁了，经得起狂风骤浪。

    才九岁，这得养到哪一年啊？

    养到二十岁？

    算算时间，肯定都贞观年间了！

    但显然，人家小女孩不这么想……这个时代的女子不像宋明时期那般严守礼法，但衣服被扒了，身子被看了个遍，放到哪朝哪代都不行啊！

    有点压力啊，这小女孩显然是个人精，进了门除了三个字之外一句话都不吭声，李善正在想辙呢……实在是挠头，冷不丁马周进来了。

    “马先生回来了。”李善大喜起身，“还没吃早饭吧，快坐快坐。”

    听到“马先生”这个词，马周就浑身起鸡皮疙瘩，正要嘲讽几句，却看见了桌边的小女孩。

    “呃……这是……”马周一进来就觉得气氛不对，瞄了眼脸红红的八女，舌头在嘴巴里绕了两个弯才说：“昨晚太冷……回来那几件衣衫，这就走，这就走。”

    马周一直是住在这儿的，昨晚去吃了病号饭回来后……被李善毫不留情的赶去伤兵营了。

    你不是想吃病号饭吗？

    那就干脆住到那边去好了！

    然后……李善转头就去了对门，马周当然知道昨晚周氏就是住在这儿的，事实上这消息传到凌家去，马周也是有功劳的。

    不顾李善拼命的挽留，马周胡乱收拾了几件衣衫，转头就要出门。

    临走之前，马周看看在收拾屋子的周氏，再看看一直不吭声的八女，眼珠子转了转，回头说：“对了，怀仁，既然要参加明年科考，那就要多看看经义了。”

    “这个……”

    “怎么？”马周嘿嘿笑道：“无小蛮在一旁红袖添香就不行？”

    李善暗骂了句，转头看向周氏……啧啧，完全不在乎，时代的福音啊。

    但那边的八女突然起身，冷哼了声，转头就出了门。

