
　　萧云海的话一说完，组织部长孙彦军脸色便拉了下来，望着萧云海道：“李书记，丁振东的事情是咱们开会讨论的，什么叫有些人？这种含沙射影的说话方式，拿到会上来，实在是不合适。”

　　会议刚开始，组织部长就和政法委书记顶了起来，尖锐的矛盾立刻凸显。

　　萧云海目光如剑，道：“丁振东当初是孙部长经过认真的考察后，提出的人选。这才仅仅两年的功夫，他就腐败了。在这个方面，组织部有着不可推卸的责任。”

　　孙彦军毫不畏惧的说道：“组织部是所有官员的娘家，每一个官员出了问题，我们都是责任单位。这一点，我们认识的很清楚，不需要李书记在这里提醒。”

　　吴军饰演的省长眉头紧皱，怒道：“好了，出了事情，吵什么吵？书记问的是怎么办？不是谁该承担责任？”

　　作为本省的二把手，萧云海和孙彦军自然会给面子，两人对视了一眼，同时转过了头。

　　杜宏泰一脸的激动，心道：“漂亮。”

　　好演员就是如此，一旦对上戏，很容易产生奇异的互动。

　　像刚刚萧云海和孙彦军的对视，之前讲戏的时候根本就没有。

　　只是两人觉得这里必须有一个反应，这才出现了刚刚的一幕。

　　这个时候，林永正饰演的江川市市委书记站了出来，道：“在我眼皮底下出现了这样的事情，是我这个班长没有带好头，富有不可推卸的责任。”

　　王国安摆摆手，道：“林书记，责任问题延后，我想知道的是这个丁振东出逃后，对我们的经济开发区有什么不利的影响？”

　　林永正扶了扶眼镜，道：“丁振东是我们市陈岩石市长的得力干将，一直主抓经济开发区。抛开他的人品不谈，单纯从能力上来说，他这两年倒是干成了不少的事情。在开发区，他与每一个老板都非常的熟悉，这一走，很可能会让他们惶惶不安。因此，我认为我们的当务之急是尽快选出一位德才兼备的常务副市长来接替丁振东的位置。”

　　说到这里，所有人的眼睛都亮了起来，有的人甚至直了一下身子。

　　“太棒了。”杜宏泰差点儿要拍手叫绝。

　　在官场，人事调动问题向来是所有官员追逐的焦点，这些细节上的反应都非常的不错。

　　当然，只是包括这些影帝，其他几位饰演领导的艺人都只是来坐着充数的，因此杜宏泰只会给他们一些远镜头。

　　面对着人事问题，大家都各抒己见，尽管说话很客气，但激烈程度比起当面争吵更甚。

　　最终的结果就是由林永正在内部挑选一位。

　　林永正眉头微微一挑，表示喜悦之意，嘴上却是不动声色的答应了下来。

　　这段常委会之争一共拍了三场，除了第二场拍摄了三次之外，其他两场都是一遍过。

　　可能是受到了强大对手的刺激，几位影帝都发挥出了自己百分之二百的能力，紧张、刺激、精彩纷呈。

　　每一场结束，都会得到包括导演杜宏泰在内所有人的鼓掌。

　　“太牛了，这就是影帝吗？”

　　“真是没有白来，在这里看上一个礼拜，比起在外面的剧组看一年还要有效果。”

　　“我的感觉就是真实。我真的把他们当成了一个省的省委常委，气势太强烈了。”

　　“你们觉得谁演的最好？”

　　“看不出来，每个人都有特色。”

　　同样的问题，于月仙也问向了拍了一辈子戏的葛无忧，想听听这位大影帝的意见。

　　葛无忧道：“在刚刚这一场中，王国安和云海要稍微高了那么一点点。老王在剧里是一把手，海纳百川，掌控全局，作风沉稳而又不失霸道。云海是政法委书记，雷厉风行，霸道之中却又拥有一些深谋远虑的意味。这是非常难得的。老孙、老秦他们也都是影帝级的表现，但在人物细节的刻画上，还是稍微粗糙了一点。”M.23sk.com

　　葛无忧是整个华夏娱乐圈公认的演技最好的艺人，一直以来与梁辉齐名，他的评价还是非常中肯的。

　　不仅仅是葛无忧，这几位演员在下来看回放的时候，也发出了相同的声音。

　　孙彦军看完后，有些不满意，道：“能不能重拍一次，我感觉有些小问题？”

　　吴军点点头，道：“我也发现了。在渲染力上，我们比起老王和云海有一些差距。”

　　杜宏泰道：“各位，能不要吹毛求疵吗？这一场戏，放到任何一个导演身上，都绝对不会重拍。吴军说的问题，别说是观众了，就算是五星级影评人都看不出来。趁着大家的状态不错，我们抓紧时间拍第二场常委会。小陈，给几位老师讲一下戏。”

　　副导演小陈苦笑道：“杜导，您能不要这样寒碜我吗？我给几位老师讲戏，反过来还差不多。”

　　杜宏泰笑骂道：“废什么话，赶紧的，今天争取来个开门红，把两次常委会搞定。”

　　小陈只好硬着头皮，走进了会议室。

　　这一场，不需要王国安，他便哼着歌，端着杯子，坐在了杜宏泰旁边的椅子上。

　　葛无忧向他竖起了大拇指，道：“老王，真是宝刀不老呀。”

　　王国安看了萧云海一眼，收敛笑容，道：“得了吧，强中更有强中手，一山还有一山高。那位世界首富就是个妖孽，会赚钱也就罢了，演戏都演到了这个程度，简直吓死个人。”

　　赵婉晴笑道：“王老师，您就别夸他了。葛老师都说了，您比他演的要好不少。”

　　王国安没好气的说道：“我敢打赌，老葛绝对不会这么评价，最多是个半斤八两。”

　　葛无忧点点头，道：“没错。你们两个在同一个水平线上，稍稍比其他人高了一点点。”

　　王国安叹道：“可问题就在这里。我是演惯了这样的大人物，这才能够跟云海有的一拼。可云海呢？他可是少演老呀，第一次接触这样的角色，不但没有半点儿违和感，反而让我都相信了他有四十多岁，你想想这有多可怕。如果我们同时换一个人物，我敢说他会比我强出一大截。唉，真是长江后浪推前浪呀。”

　　葛无忧摸了摸自己的光头，道：“他是为戏而生，咱们比不了。”

　　赵婉晴听到两位影帝都这样评价丈夫，嘴上虽然没有说什么，但心里已经是乐开了花，满满的都是骄傲和自豪。

　　另一边，坐在监视机前的杜宏泰再次看了一遍回放，对尹锐意笑道：“小尹，怎么样？有没有感觉到压力？”

　　尹锐意脸色很是凝重，发自肺腑的说道：“都太强了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1828章 飙戏免费阅读。https://xs.23sk.com 