    “苏甜，你最近新闻怎么这么多啊？”

    化妆室里，化妆老师正在为苏甜细细地瞄着眉，就听见了来自徐锦的拷问。

    新闻多？好像确实是。前几天晚上的时候她和楚扬的视频被人爆了出去，这几天又暴露了住址信息，每天早晨起来都有很多记者粉丝堵在小区外，偶尔出一趟小区都能被记者逮住。索性都是刚在网上发酵，就被顾长淮解决了。可是即使如此，她的最近的风评却不大好。

    苏甜调侃道：“可能是我最近比较火，记者们都喜欢追着我跑吧。”

    徐锦“扑哧”笑了，正在为他化妆的老师手一抖，就将眼线笔戳到了他的眼皮上，他吃痛地叫了一声。

    苏甜看着镜子里徐锦的模样，忍不住幸灾乐祸。

    徐锦假装生气道：“好你个苏甜，胆子越来越大了，竟然还敢嘲笑我。”

    苏甜笑道：“明明是你先嘲笑我的好吧。”

    “你在一个前辈的面前说自己火，你的心里没点数吗？”

    苏甜忍不住莞尔道：“前辈都是成熟稳重的，哪有你这样的前辈？”

    徐锦的笑容突然僵硬了起来，他的语气怅然：“难道你也觉得我幼稚吗？”

    苏甜知道徐锦这是想起了何晴晴，只恨自己说错了话，忙改口道：“你不幼稚啊，只是我觉得前辈就应该年龄大一点，蓄个胡子，就像左丰大叔那样。”

    徐锦听得漫不经心，也没有回答，苏甜知道自己这是踢到驴屁股了。

    “苏甜，顾总找你。”外面突然传来工作人员的喊声。

    顾总？顾长淮回来了？

    她立即撇下化妆师，小跑了出去。

    顾长淮立在走廊上，正在和张志辉交谈着什么，听到声音，顾长淮侧过身，他忍着笑意，招手让她过来，道：“怎么跑得这么急，发髻都掉下来了。”

    苏甜刚跑过来，张志辉笑着瞅了她一眼便离开了。

    顾长淮一边帮她整理好发髻，一边轻声问：“今天不要工作了好不好？”

    他的气息喷在她的头发上，头发掠过脖颈旁的肌肤，苏甜的耳根有些红，她低下头道：“好。可是你回来了怎么不告诉我一声？”

    大抵有几丝埋怨的意思在。

    顾长淮但笑不语，整理好发髻，拉着她往更衣室走去。

    点好菜，顾长淮不知道从哪里抱出一束鲜艳的玫瑰花来，苏甜有些惊喜，这还是顾长淮第一次送她花呢，等她接过花，顾长淮却从包里掏出一个小小的红颜色的盒子来。

    苏甜心一紧，头脑一片空白，紧张得连呼吸都忘了，他们这样会不会太快了点？

    “你看这是什么？”

    顾长淮轻轻将盒子打开，只见里面躺着一对红色的耳坠，像团跳跃着的火焰似的，一瞬间就将周身的华彩绽放了开来。

    苏甜的心里说不清是失落还是什么。

    “这个是我出差时有次陪客户去拍卖会上看到的，听说是英国以前的女皇留下来的，觉得你戴上肯定会很漂亮。“

    当这个耳坠出现在会场上的时候，他一瞬间就想起了那次穿着红裙的苏甜，美艳无比，让人挪不开眼睛。

    苏甜从他的手中接过，将耳坠从盒子里取出来，宝石放在手里冰冰凉凉的，它的色泽呈鸽血红，在光的照耀下热情似火，熠熠生辉。

    苏甜突然想起了什么，有些懊悔。

    顾长淮看着苏甜一副兴致恹恹的样子，以为她并不喜欢，心情也低沉下来。一顿饭吃下来，两人都有些食不知味。

    直到顾长淮带着苏甜上了车，她才意识到自己刚才太过沉浸在那件事，反倒忘了顾及顾长淮的感受，于是趁着车子还没发动，就把刚才的耳坠拿出来，道：“长淮，你帮我戴上吧。”

    顾长淮没动，并没有看她：“其实你不用这样，不喜欢不用勉强。”

    苏甜这才深刻地意识到自己刚才的态度给顾长淮的影响有多大。她把顾长淮放在方向盘上的手扯了过来放在她的腿上，将耳坠放在他粗粝的大掌上，软下声音撒娇道：“我挺喜欢这对耳坠的，你就帮我戴上呗。”

    顾长淮不情不愿地转过身来，刚凑近苏甜的耳朵，就听见耳边的声音：“长淮，我记得今天是我们交往一百天的日子，其实我也准备了礼物，可是你又没说你提前回来，我就偷了懒，还没有做好呢。我并不是不喜欢这个礼物，只是每次都是你在付出，搞得我就像是个局外人一样……”

    鉴于他们俩刚才都没怎么吃东西，苏甜主动提出要给顾长淮做菜吃。

    苏甜刚进门，小黑小白就一齐涌到了她的脚边，不断地在她的脚边摩擦，再次回到这里，无论是什么都没有改变，还是记忆里的模样，让她觉得十分踏实。

    苏甜很擅长烘培，但是在做菜方面，也仅仅停留于能吃的程度。他们交往这么长时间，只有顾长淮为她做过一顿饭，她还没有让顾长淮见识过她的厨艺呢。

    当苏甜有模有样地洗菜、切菜时，顾长淮站在一旁，突然觉得他们好像是结婚了的老夫妻一样，他刚想上前帮忙，就听见苏甜“啊”了一声，菜刀跌落到了地上。

    顾长淮急忙走上前，拉过苏甜的手，看了一眼伤口，将苏甜的手指含入嘴中。

    当温温润润的柔软的触感触及到苏甜的手指时，苏甜愣住了，她抬头，只见顾长淮面不红心不跳地看着她，眼睛里带着疼惜。

    其实伤口很小，没过一会，顾长淮便松掉了她的手指，正准备去找创可贴来，苏甜一把拉住他，指着他的嘴唇道：“这还有一点血丝。”

    顾长淮用手擦了擦，还是没掉。

    苏甜觉得顾长淮现在的表情呆呆的，比平日的精明模样可爱了不少。她仿佛受到了某种蛊惑似的，轻轻踮起脚尖，轻轻含住他沾了一点血丝的下嘴唇，不过瞬间，她就离开了温软的唇瓣，恶作剧地朝他一笑：

    “是这里呀，笨蛋。”

    她刚准备转身离开，顾长淮就一把拉住她，带有惩罚意味的吻便落了下来，具有男性气息的味道扑面而来。苏甜并没有拒绝，反倒主动地拉着他的领带，与他的舌头互相纠缠着。没过一会儿，苏甜便觉得脖子仰得有些疼，趁着呼吸的间隙，她哭诉道：“你太高了，我的脖子有点疼。”

    顾长淮邪魅一笑，一把抱起她，朝卧室走去，她拽住顾长淮的衣角，趴在他的胸腔上，甚至能听到强壮有力的心跳声。

    苏甜躺在柔软的床上，周身都是熟悉的顾长淮的气息，她将鼻子凑到被子上，仿佛能闻到阳光的味道。顾长淮先去拉上了窗帘，下一秒，她的身上就出现了一抹黑影，挡住了透过窗帘射下来的阳光。

    逆着光，她看不清顾长淮的表情，只听见顾长淮粗重的呼吸声。密密麻麻的吻落下来，不一会儿，她的全身就像是被火点燃了似的，急需清凉的水来浇灭。

    顾长淮却极有耐心，炙热的吻落在苏甜的额头，眉间，脸颊，脖颈，最后又落足于耳垂。

    苏甜觉得害羞极了，用手捂住自己的嘴，顾长淮却直接将她的两只手举到枕头上，嘴又覆到苏甜的朱唇上，让她逐渐放松下来。

    渐渐地，苏甜没有了力气，顾长淮的头一路向下。

    意识到顾长淮正在仔细端详着她的身体，苏甜下意识地伸手去遮挡，却一不小心打到了顾长淮的鼻子，顾长淮先是吃痛地叫了一声，随后似乎是笑了……有什么好笑的！

    苏甜在顾长淮惊讶的目光里坐起身，将已经是挂在身上的上衣脱了下来，然后伸手去脱顾长淮的衣服，他的身材很好，八块腹肌彰显着男性魅力，一想到这具身体流着汗的样子，苏甜就忍不住面红心跳。

    然而比起苏甜的反应，顾长淮的反应淡定多了，他得意洋洋地看着她，仿佛在嘲笑她胆小似的。

    顾长淮一把抱住苏甜，刚想有所动作，一阵刺耳的铃声打破了暧昧的氛围。迷乱着的两人都清醒过来，苏甜用手轻轻推开顾长淮盖上来的灼热的身体，道：“我先接个电话。”

    苏甜的动作就像挠痒痒似的，在顾长淮面前根本起不到任何作用。

    铃声一直响着，并没有停止下来的预兆，苏甜用一种压抑且怪异的声音道：“你让我先接个电话，接完了再继续。”

    顾长淮也觉得这个电话铃声颇为煞风景，于是暂且饶过她。

    顾长淮从床上下来，在地上凌乱的衣服里找到正在不断闹腾着的手机，看到亮着的屏幕上的字时眉心微皱，但还是递给了苏甜。

    苏甜奇怪他为何是这种表情，下一秒就知道了是爸爸打来的电话，她手指轻轻一滑接通了电话，赵志刚惊慌的声音传了过来：

    “甜甜，你快回来吧！“

