    翌日清晨。

    在下人林磊的帮助下，方乾梳洗干净，利利索索。

    毕竟是修炼之人，十四岁的孩子快有寻常成年人高了。再则，方家虽远不如龙家，但是相比于一些普通家庭来说，那简直就是一个天一个地。

    方乾跟在林磊的身后，直奔龙府东侧别院。

    走过蜿蜒小道，穿过池塘回廊。

    那对面，则有一花圃围拢的别致小院。

    两人到的时候，就看到一位身着朴素的女孩正蹲在花池旁，用小铲子给花松土。朝露打湿了她的秀发，可她却似乎完全都没有注意到这种情况的发生，只是聚精会神的做自己想做的事情。

    “三小姐。”

    林磊上前一步，弯腰恭声叫了一下。

    女孩抬头，真正的素面朝天，皮肤白皙如雪，黛眉杏眼，瑶鼻红唇一清丽。只是整个人看起来，有些虚弱。

    “不是修士？”

    方乾心中有念头闪过，这是对方给他的感觉。

    就是一个长相婉约的普通女孩。

    女孩站起，双手还沾着泥土，微微笑道：“有事吗?”

    林磊恭声道：“管家让小的带姑爷和三小姐先见一面，现在人来了。”

    气氛在这一刻，似乎变的有些尴尬。

    方乾皱了一下眉头，十六七岁成婚的大有人在，所以这十四岁的也谈不上是什么稀罕的事情。只不过，每一位想在修炼的道路上取得大成绩的人，往往都不会过早成婚，这也是事实。

    龙婉月的目光落在了方乾的身上，虽然面前这少年的身高不低了，但是从面相和感觉上来说，对方真的还很小。

    林磊恭声道：“姑爷，这就是三小姐龙婉月。三小姐，这就是方家的红色道图拥有者，方乾。”

    他说完，便知趣的退到了院门外。

    方乾轻舒一口气，拱手道：“方乾见过三小姐。”

    龙婉月款款施礼，落落大方。继而歉然笑道：“很抱歉，昨日没有人告知我，所以我今天有些失礼。”

    方乾微笑道：“不妨事。”

    他心底也越发奇怪，难道这种事情不应该是她先知道吗？

    龙婉月往后退了一步，轻声道：“方公子请先厅堂坐一会？”

    方乾颔首，觉得既来之，则安之。

    他缓步走入了不大的厅堂，内中布置简约，唯有几株盆栽置于关键却又不影响人行动的位置。

    少顷，就见龙婉月清洁了双手，捧着茶壶而来。

    入了厅门，龙婉月柔声笑道：“很抱歉，我这里也没有别的东西，只有我自己晾晒的花茶，还希望公子不要介意。”

    方乾起身笑道：“不妨事，就是来说说话。”

    龙婉月给方乾倒了茶水，便在方乾对面坐下，她略有迟疑的道：“父辈的安排，我们似乎都无法拒绝。只不过，有些事情我还是想告诉公子。我今年已经一十九岁，并且我没有办法修炼，就只是一个普通人。”

    十九岁，已是真正的成年。

    而方乾，这依旧是少年的范畴。

    方乾好奇道：“你为什么不能修炼？”

    终归来说，他还是十四岁的少年，遇到有些问题，难免不了好奇。

    龙婉月撩了一下额前垂下的秀发于耳畔，“觉醒道图的时候，我出了点状况，在之后的时间里，更是连修炼也做不到了。原本的凝道境，又重回了蕴道境。”

    蕴道境就是最基础的基础。

    方乾点了点头，一时间也不知道该怎么聊下去。

    反倒是龙婉月笑道：“都是过去的事情了，这些年没有人管我，倒是也自由自在。平时就种种花，我也没觉得有什么不好的。”

    她的笑容多了几分苦涩，如果她不是龙浩的女儿，怕是早就被驱赶出去了。

    足足十年的时间，她也只见过龙浩三次，连一个字都没有和她说过。

    可就在昨日，有下人来通知父亲给她指定了婚事。而今日，在她没有任何准备的情况下人就来了。

    这等婚姻大事，在她的身上也变的很冷漠。

    话落，龙婉月又笑道：“不过你真的好厉害啊，我们中元城好像你是唯一一个红色道图吧。”

    方乾自嘲一笑，“可那又如何呢？我今天不还是坐在这里了吗？”

    龙婉月一怔，继而低头，白皙的双手握在一起。

    她明白眼前这个人是什么样的存在，那是真正的天之骄子！

    只需要一定的时间，他会彻底颠覆这中元城的格局。

    而现在，这条巨龙却只能够被关在笼子里。

    她虽然不关注外边的事情，但是蕙质兰心，如何不明白方乾现在的处境？如果龙家真的把方乾当自己人，又怎么会选自己和他婚配？

    那更应该选最有修炼天赋的大小姐！

    龙婉月抿嘴，低声道：“对不起。”

    方乾微怔，挠挠后脑，遂笑道：“三小姐这是哪里话？没见你之前，我觉得我们应该是两种人，看到你之后，我觉得，我们其实没有什么差别。”

    他们都只是棋子，是龙家主龙浩棋盘上的一枚随时都可以丢弃的棋子。

    两人间陷入了沉默，半晌之后才相视一笑。

    龙婉月默认了自己的命运，可方乾却不那么想，因为他想要反抗。

    他不仅要反抗，他还要这些人付出惨重的代价！

    方乾在心底告诉自己，不管面临什么样的困境。

    绝不屈服！

    不屈于人，不屈于天！

    “三姐！”

    外边有急哄哄的声音响起，伴随着林磊恭维的呼喊声，“四小姐。”

    一个身着红色紧身衣，身姿曼妙，手持马鞭的女孩飞奔而来。

    龙婉月站起，“怎么这么火急火燎的。”

    龙珑一边快步走一边道：“我听人说混账父亲给你安排了婚事，而且今天人就来了！”

    龙婉月冲方乾报以歉然的微笑，“四妹就是这个脾性，这些年也就她会来看我了。”

    方乾起身，微笑道：“那我就先回去了，你们姐妹聊。”

    “站住！”

    龙珑手中马鞭一挥，于空中发出一声爆响，冷眼打量了方乾一番，“就是你要娶我三姐？”

    方乾看也不看对方一眼，径直往前走去。

    他对龙家……

    毫无好感！

    “大胆！”

    龙珑爆喝，“我看你是存心找死！”

    话音未落，马鞭裹挟着凌厉的灵气抽向方乾后脑。

    那是真的动了杀机！

