    

    红荼隐匿了身形，蹲在城墙之上，看着下面来来往往的人们，有些惊异：“这个星球与地球真的很像啊。”

    黑暗圆环亮起红光：“……”你别告诉我，你想混进去！醒醒！你和下面那群玩意不一样！下面那些也不是地球人类！你下去，分分钟就会被看出不是这个星球的好吗？！

    红荼虽然能够隐匿自己身上的黑暗力量。但下面那群欧泊星人却是光系生物啊！难道红荼还能把自己伪装成光吗？！

    红荼点点头，表示赞同：“是有点难办。”

    黑暗圆环说的倒是没错，他下去，基本上一眼就会被看出不是这个星球的生物，虽然不一定会被认成黑暗星人，但宇宙人绝对少不了。

    “不过，他们都是光系生物，应该不会太为难我吧？”

    黑暗圆环：“……”呵呵。祝你被发现身份，然后被整个星球追杀哦！

    黑暗圆环不想理这个家伙了。毕竟，这是一个整天想着爬墙的渣男！看着吧！渣男总有一天是会翻车的！

    红·渣男·荼没有在意黑暗圆环的小脾气，毕竟不是一天两天的了，他的注意力主要还是放在了这座城市中心的那座宫殿里：“你觉得，那个宫殿里最亮的那个红色大光团像不像奥特曼的光？”

    黑暗圆环随意的瞥了一眼：“……”啊，没错，是奥特曼的。

    “这个星球居然有奥特曼吗？”红荼顿时眼前一亮，“我们去看看吧！”

    黑暗圆环并不想去，甚至想立即离开这颗星球。

    但它只是个环，并不能反抗红荼大魔王的意志，只能不甘不愿的跟着红荼消失在了城墙之上。

    ……

    “离欧泊星二十万光年的地方，已经有一颗星球遭到了黑暗帝国的侵略。”泰罗沉声说道，“若不是救援及时，那颗星球的知性生命体们就……”

    就怎么样，自然不言而喻。

    事实上，当泰罗从雷欧兄弟那里知道事情经过的时候，都不由感觉到心惊。

    波希女王听到这里，忍不住回头看了一眼身后的巨大雕像：“我们有得到消息。黑暗皇帝的四位黑暗天王已经再次凑齐，而起，新出现的那个黑暗天王，是个实力十分强盛的黑暗星人。”

    “恩，那个黑暗星人叫做奈格。身份不明，”泰罗得知的情报更为详尽一点，毕竟那可是雷欧三奥死里逃生才换回来的情报，“最重要的是，他的力量十分特殊。他曾一人，将三个奥特兄弟转化为了石像。之后，也将半个星球的生命体都变成了石像。”

    “三个奥特兄弟？”波希女王皱起了眉。这个新的黑暗天王的强大有些超乎想象了。

    奥特兄弟什么实力，她十分的清楚。但正因为清楚，所以才感到不可思议。

    一个宇宙人，独立打败，还差点杀掉三个奥特兄弟，这种实力，在整个宇宙都是排的上号的实力了。

    “嗯。”泰罗点点头，“而且，那个家伙，掌握了黑暗力量。”

    “黑暗力量吗？”波希女王仰头看着面前的巨大雕像，双手交叠在胸前，闭目祈祷了一会儿。等她再次睁开眼睛的时候，那双绿色的眼眸变得坚毅起来，似乎下定了某种决心。

    “我们与光之国的友谊永不变更。”波希女王看着泰罗，“对抗黑暗，从来都是我们一族的使命，这次也不例外。”

    “感谢您的帮助。”泰罗微微躬身，表达了谢意，“但是，还请小心。这次的黑暗帝国，恐怕会更加强大！”

    “感谢你的忠告。”波希女王颔首回礼。

    ……

    而被波希女王与泰罗讨论的红荼，则已经蹲在了丛林中的一颗树上。

    树下面是三个欧泊星人。两男一女，似乎是出来寻找东西的。

    红荼打算借助这几个欧泊星人混入城内，而现在，他缺的就是一个机会了。

    什么，马上没有机会？那就创造机会呗。

    红荼转了转头，然后将视线定格在了一个方向，缓缓露出了一个十分和善的微笑。

    “过来……”他嘴唇无声动了动，一种只有怪兽可以听到的波频向遥远的方向传了过去，“在这里……”

    层层岩石之下，一只正在睡觉的泰莱斯通睁开了巨大的兽瞳。

    大地开始震动，土地翻滚间，泰莱斯通从地底爬了出来，仰天发出了一声长啸：“啊~”

    泰莱斯通看了看四周，然后将视线转向了红荼所在的方向，迈着大步，向这里走来。

    怪兽行进的速度很快，而且动静很大，于是，红荼下方的三个欧泊星人很快就察觉到了这只怪兽的靠近。

    那名原本坐在树下的女性欧泊星人最先察觉到了地面的震感，她疑惑的侧了侧头：“奇怪，我好像听到了怪兽的声音。雷恩！”

    那名叫做雷恩的男性欧泊星人点了点头，他向声音的来源了一段距离，然后跃上了这附近最高的树冠上，看到了那个越来越近的怪兽。

    “是泰莱斯通。”雷恩看到了走来的怪兽，对自己的两个伙伴喊了一句，“没有威胁。”

    “奇怪，现在是白天，为什么泰莱斯通会出来？”另一个男性欧泊星人皱起了眉。

    泰莱斯通是夜行怪兽，因为不能适应太阳光，所以很少会在白天出来。按理来说，这只怪兽应该正在地底睡觉才对。

    雷恩很快回到了两个同伴的身边：“不管怎么样，让它这样前进下去的话，很快就会抵达都城。我们直接在这里解决了吧。”

    “也好，只是一只泰莱斯通而已。”另外两个欧泊星人点点头，并没有将这只怪兽放在眼里。

    三人整合了下装备，开始准备迎战泰莱斯通。

    站在树枝上，隐匿在枝叶中的红荼好整以暇的撩乱了身上的衣服，让自己显得狼狈一点之后，就消失在了树枝上。

    于是，没多一会儿，原本已经各自拿出了武器，准备解决怪兽的三人，先察觉到了另一个人的靠近。

    “我好像听到，有人？”雷恩有些不确定的看向了自己的两位同伴，“有一个人，被怪兽追了？”

    欧泊星人可都是能够徒手干怪兽的啊！是哪个同族，弱鸡到会被一只泰莱斯通追的往都城方向求救？！

    红·弱鸡·荼从丛林中冲出，看到懵逼的三人，顿时眼前一亮：“救命啊！”        

