    神武二十一年春，薛王李复沐，恭送诸位兄弟离京回返藩国。

    而就在此时，张维卿再次出兵，沿着辽河而上，再次入主上京城。

    残余的契丹人溃败而逃，来到了呼伦贝尔草原，这里再次聚集了以耶律只没为首的契丹国。

    与契丹人料想的一样，做足了充足的准备，张维卿直接在上京城驻扎，甚至扩建城池，并且，改名为镇辽城。

    由于考虑到镇辽城乃是草原地区，更是契丹人的京城，所以其在镇辽城附近，设置大量的城堡，并且连成一片，安置大量的烽火台。

    而在辽河以及镇辽城附近的庆、怀、祖、饶等州，也隶属于其管辖。

    由此，辽东府就不合时宜，辽阳力有所逮，无法维护其统治。

    张维卿自此上禀，要求设立都护府统辖。

    皇帝应允了，作为辽东的屏障，辽河着实重要，于是设立辽北都护府。

    第一任的都护，就是立有大功的呼延赞。

    呼延赞因为高丽事，谋划有功，所以加封为顺州侯，食邑四千户。

    杨万胜则封为平州伯，食邑三千户。

    北方的契丹人，则完全放弃了耕种，成了真正意义上的游牧民族，其与室韦人，乌古部、敌烈部的争战，难以罢休。

    草原太过于辽阔，又属于寒冷，对于契丹人的追逐，朝野也并不怎么上心。

    有鉴于此，皇帝也察觉到了契丹威胁的减弱，要求辽东、辽北，以及陈国（分渤海），对于东北地区的女真人，进行归化降服，训话。

    于是，为期数年的东北征讨战，就正式拉响。

    皇帝李嘉也察觉，洛阳的繁华，似乎迷住了他的双眼。

    有鉴于此，他直接命薛王监国，政事堂任事，自己带着仪仗，开始南巡。

    山东、河北、陕西，他都去过，唯独南方，尤其是江南之地，倒是不曾去过，不由得心生向往。

    带着四十岁的年龄，皇帝李嘉乘坐着龙舟，顺着洛水，入了黄河。

    此时的黄河，虽然不及后世高悬十几米，但也不遑多让。

    龙舟之上，皇帝居高临下，对于两岸的村落，一目了然。

    他不由得心惊：“长此以往，黄河岂不是越堆越高？”

    河南府属于腹心之地，一直是洛阳的粮仓，一旦运河有所闪失，这里就是最后的保障。

    历史上，北宋黄河数次决堤，难民数十万计，对于国力的损耗，可谓是难以计量。

    而如今，洛阳对于黄河的依赖更强，借助其水运，才能输送江南的粮食。

    由此，彻底的治理黄河，刻不容缓。

    黄河水道自东汉后的800多年基本稳定，循古漯水河道东行，复蜿蜒于今黄河与马颊河之间，在滨县之南入海。

    五代时黄河决溢频率显著增加，而藩镇的割据混战，甚至以水代兵，更使河患愈演愈烈。

    据记载，五代53年历史（907至960年），共18年有决溢的记载，即平均3年就会有一次河患发生。

    如此情况，这还得了？

    李嘉忧心忡忡。

    “何时再有个王景呢？”

    黄河这条命脉，定然是要妥当的。

    船只行着越远，李嘉的心越纠结。

    最后，到达了汴梁，他最终做出决定——对东汉王景的千里大堤，进行大规模的加固。

    除此之外，他还决定，借用明朝，潘季训的法子，来治理黄河。

    至于黄七子薛王李复沐上书的要求利用旧河道，黄河多个泄口河道，则被李嘉否决。

    无他，人力物力太大。

    而且，黄河泥沙重，你开一条支流，不消几年就会堵塞，然后再开，再堵……

    治标不治本。

    对于河运都督，以及河南府官吏，他这般说道：

    “按照以往的法子，黄河汹涌，所以黄河越宽，则水流越通顺。”

    “此理确实，但黄河却不一般，其水中近半泥沙，水流越是平缓，泥沙的聚集也就越大，所以，河堤，必须以狭窄，才能冲击淤泥！”

    “物取名为，束水治沙！”

    “陛下，河道变窄，那若是河水汹涌，冲破河堤，溃殇岂不是更重？”

    河南知府吕余庆不由得提出异议。

    百官惊诧，唯独皇帝点点头赞赏道：“这个问题，算是到了点子上了。”

    “这般束水，自然是在重要的水段施行，另外，还可引用两岸的支流入河，冲刷其泥沙。”

    皇帝竟然嫌河水不够多，竟然加水，这让众人大开眼界，心中暗伤，这法子能行吗？

    瞧着众人的脸色，李嘉自然清楚他们的心思，心道，这是明朝潘季训的法子，几百年不过时，实践证明的。

    “吕知府，你可有问题？”

    “陛下，此法治沙倒是极好，但却对于溃堤无补，而且，补水，反而让黄河水患加剧！”

    吕余庆不由得抬起头，目光如炬，认真说道。

    “没错！”

    李嘉点点头，说道：“自卫州以东，千里黄河，处处险要，哪里能防守的住？”

    “河堤数十上百里相连，使得河水威势更涨，可在其汹涌险要处，留下缺口，在缺口的地方筑成第二道，第三道堤坝！”

    “由此，水流汹涌，溃口与第二堤之间，会形成淤湖，二堤难保，三堤，可再保之，使得水成湖，得以抑制。”

    说白了就是设置缓冲区。

    三道堤坝，三个保险，让黄河水，流到控制区中，减少损失，从而保住大部分的州县。

    甚至，其他河段危险时，还可以主动泄洪。

    这法子，可比再建河道好多了，省时省力。

    读书人可能有傻子，但当官的却没有一个。

    他们略微一思量，立马就觉察是个好方法。

    让黄河去他应去的地方，这是极好的法子，关键是省钱。

    “河运都督，我令你查出黄河易决处，然后上报给河南知府，让其修建堤坝，建立泄洪区。”

    “诺——”

    “吕余庆！”

    “微臣在！”

    “我令你兼领治河巡按使，黄河两岸的州县，都得听你号令！”

    皇帝拍了拍他的肩膀，语重心长道：“治理黄河，我就交给你了！”

    “微臣必定不负圣望！”吕余庆一脸激动道。

