    苏羽带着两个文件夹飞回家中，心事重重。

    家中，蒂娜正站在窗边关切地看着他。

    刚才苏羽和薛文丽的对话没有隔音，蒂娜全程听得清清楚楚，知道苏羽这边似乎有大事发生。

    她撩了撩长发，担忧道：“克星，需要我帮忙做什么吗？”

    “现在的话……我们还是回你的世界吧。”苏羽深吸了口气，拍了拍蒂娜的肩膀：

    “回你们的世界后我马上去见你，然后我们一起去见贝尔妮娜大人。等到12个小、也就是你们世界的6天后，你再来我们世界，我有一项重要的事情需要你帮忙。”

    “好吧。”蒂娜乖巧地点了点头，走到沙发前坐下并戴上头盔：“那我们等下再见！”

    说完，蒂娜的身体渐渐虚化，意识回归游戏世界。

    蒂娜离开后，苏羽再次深吸了口气，坐在蒂娜刚刚坐过的座位上，进入游戏。

    同时他也在想——是不是该给蒂娜也买一个头盔？这样她就能随意往返于两个世界，不用必须等到他离开游戏后才能出来。

    带着这样的想法，苏羽的意识也进入游戏世界中。

    ......

    进入游戏，苏羽的身形出现在艾丽婕的寝宫当中，昨天他是在这里下的线。

    艾丽婕可以说是一位勤政爱民的女皇，寝宫的布置非常简朴，几乎看不到奢侈品存在的痕迹。

    但是简朴并不代表简陋，她的寝宫还是布置得十分温馨舒适。

    现在的时间是傍晚时分，艾丽婕并不在寝宫当中。不过她的床上还有一个“物体”正在来回翻滚，正是猫咪晨星。

    现在晨星在艾丽婕床上无聊地打着滚，她的怀里抱着一颗足球大小的【经验结晶石】，一边打滚一边吸收着结晶石里的灵能。

    这块结晶石原本是四四方方的正方体，现在被晨星盘的时间长了，已经变成了圆球状。

    看到苏羽回来，晨星一喜。

    她把结晶石收回储物空间，轻轻一个小跳跳到苏羽的肩膀上。

    “克星你终于回来了！”晨星在苏羽的肩膀上卧下，用胡须轻轻扎着他的脖子。似乎想用“胡灸”的方式表达长时间没见到苏羽的不满。

    苏羽被她胡子扎的有点痒痒，于是伸手挠了挠她的下巴：“我也没办法啊！两个世界往返的时间限定的死死的......对了，艾丽婕呢？”

    “你说艾丽婕……”晨星歪着猫头想了想，回答道：“平时这个点，她应该刚吃完饭在书房处理政务，今天应该也不例外。”

    “那好，我们去找她。”

    苏羽也不多说废话，带着晨星飞上天空，朝着艾丽婕的书房飞去。

    ......

    金雀花皇宫的下方建造着一座规格很高的“禁空魔法阵”，在皇宫里即使六阶圣域强者都很难飞得起来。

    但艾丽婕为了方便，给了苏羽在皇宫中飞行的权限，所以他肆无顾忌地朝书房方向飞去。

    宫中的侍卫当然也不敢拦截，又有谁敢拦未来的亲王大人呢？

    一路畅通无阻，苏羽快速来到艾丽婕的书房，并从窗口飞了进去。

    艾丽婕的书房是一座位于皇宫东北角，靠着一大片池塘，专门用来放书的宫殿。因为环境清幽僻静，艾丽婕特别喜欢在这里办公。

    此时的她正皱着眉头处理政务。

    看到苏羽带着晨星从窗口钻了进来，艾丽婕紧皱的眉头舒展开来：“克星，回来啦!”

    “嗯，我回来了。”苏羽看着书桌上堆放的一沓厚厚的信件，关切道：“你也别太想着帝国的所有事都亲力亲为，最好提拔一些可靠的人才让他们帮忙国家治理。不然你的政务就过于繁重了。”

    “没事的，现在是帝国的关键时期，挺过这一段时间就好了。”艾丽婕放下纸笔，轻轻地伸了个懒腰。

    她侧头看了一眼墙上的日历。

    看清楚日历上画的的红圈后，向苏羽笑道：“后天你就要和希尔瓦娜斯一起去熊猫人帝国了，对吧？”

    苏羽也看了一眼日历，点头道：“没错。”

    “那要不你来帮我一起处理政务吧？”艾丽婕笑着邀请道：“让我也见识见识你这个异界人士处理政务水平怎么样？”

    苏羽肩上的晨星听到这话，赶紧伸出爪子压向他的后脑勺，示意他点头。

    苏羽却没有任何答应的意思，为难道：“这个恐怕不行。”

    “怎么了？”艾丽婕奇怪地看着苏羽：“你不打算展示一下你的才华？让我看看未来的……外贸大臣是什么水平。”

    “不是因为这个。”苏羽走上前去，给艾丽婕捏了捏肩膀。

    以前苏羽给艾丽婕捏过几次肩膀，艾丽婕非常享受这种异界的按摩方式，舒服地闭上的眼睛：“那是因为什么？”

    “是因为蒂娜，蒂娜已经回国了。”苏羽老实回答。

    “哦？”艾丽婕肩部的肌肉稍稍变得僵硬：“我前天收到边疆守卫的传讯，才刚知道蒂娜一家三口已经回国，克星你又是怎么知道的？”

    苏羽苦笑着回答：“最近蒂娜也能像晨星一样进入我们世界，是她亲口告诉我的。”

    “什么？！！！”艾丽婕的音调猛然拔高，回头一双大眼睛狠狠地盯着他。

    晨星也扭头一脸不敢相信地看着苏羽。

    蒂娜居然能前往苏羽的世界了？！艾丽婕的心有点乱。

    这种感觉就好像是在玩moba游戏，己方刚打赢一场团战，却突然发现自家水晶被偷了！

    晨星伸出爪子扒住苏羽的脑袋，焦急道：“快说说看，这到底是怎么回事？”

    “呃，是这样的......”苏羽整理了一下思路，把蒂娜前往现实世界这档事的过程完整说了一遍。

    话的最后，苏羽把要和蒂娜一起去新手村见贝尔妮娜的事也一并告诉了艾丽婕和晨星。

    正因为这个，他现在不能帮助她处理政务。

    艾丽婕听完苏羽的话，伸出小手用力攥住苏羽的大手，陷入了沉默中。

    对于和克星的感情，她和蒂娜一直是竞争关系。

    前段时间蒂娜突然要远离苏羽去环游世界，她的胜算达到90%以上。

    本来以为她和克星的婚姻最终成为的定局，谁知道蒂娜这个时候突然带回来一记王炸——她能进入克星的世界中!

    在克星的世界蒂娜可以和克星并肩作战，而她只有眼睁睁看着的份！

    “一定要想个什么办法挽回一下局面。”艾丽婕暗暗想到。

