    一年后，林平之带领众人离开了天墓，回到了皇城。

    经过一年的试炼，帮林天突破到了人仙境界，带他在斗气大陆转了转，送回了大唐位面。

    这次试炼成绩同样斐然，白素贞突破到了天仙境界，又有一部分人突破到了地仙。

    经过这次试炼，一百万阴兵之中，先前的五十万，都已经突破到了鬼仙境界，有的已经达到了地仙，已经达到了天兵的级别，这就是五十万天兵啊。

    现在自己要是大罗金仙的话，就可以把聊斋世界的地府，攻打下来占为己有。

    剩下的五十万阴兵，是上次回去新招的，通过试炼，最低的也都达到了金丹境界。

    有这些兵力在手，不论走到哪里，都可以称霸一方。

    在皇宫里修整了一个月，把库房中高级药材和丹药，以及天材地宝，带走了七成。

    一切准备妥当，林平之回到空间，打开传送门，开启了新的征程。

    ······

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿濛，开辟从兹清浊辨。

    自从盘古开天辟地，三皇治世，五帝轮回，苍茫大地，被划分成四大部洲，曰东胜神州，曰南瞻部洲，曰西牛贺洲，曰北俱芦洲。

    东胜神洲位于世界东方，是三岛十洲，神仙聚集之地；南瞻部洲位于南方，是人族聚集之地，这里是人类的地盘。

    西牛货州位于西方是妖魔鬼怪，以及西方佛门的地盘。

    北俱芦洲位于北方，环境恶劣，乃是妖族的地盘。

    在东胜神洲，有一傲来国，临近大海，在海中有一座名山，名叫花果山。

    此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，仙气浓郁，乃修炼圣地，是顶级的洞天福地。

    一道七彩光门出现在花果山上，从里面走出一人，正是穿越而来的林平之。

    林平之走出光门，开始打量着四周。

    只见山峰之上锦鸡啼鸣，林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤，瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。

    仙桃灵果挂满枝头，灵药仙草遍地，植被茂盛之极，远处一群猴子，正在山林果树中追逐玩耍着，一片祥和气息。

    “好浓郁的天地元气，比在仙剑世界，强了十倍不止，这才是真正的修炼圣地啊！”林平之喃喃的道。

    林平之看到身体周围，就有好多的灵药，基本都是千年灵药，其中有一株是万年灵药，这里真是宝地啊，而且是未曾开发的宝地。

    这次的运气还真是好，直接出现在了这种地方，也不知道这是哪个世界？

    林平之感叹一番，转头看向山顶的方向。

    只见山顶之上，有一块高大的巨石，高三丈六尺五寸，粗二丈四尺，矗立在山顶之上。

    “这是······，”

    林平之心中一动，闪身来到了山顶，只见这块巨石，上有九窍八孔，周围没有树木遮掩，左右却有芝兰相伴，一看就知道这块石头不是凡品。

    探测术一扫，混沌神石，吸天地之灵气，吞日月之精华，内蕴神胎，灵智初生，乃极品的身外化身。

    “嘶，”

    身外化身啊，那跟能量分身可不一样，这是有实体的分身，等于是有了两具身体，而且这可是神胎啊。

    比自己现在的身体，无论是成长，还是资质，都强了无数倍。

    自己也就是仗着有系统作弊，才修炼的那么快，和这种神胎是没法比的。

    都说天予不取，必受其咎，既然遇到了，那就不能错过了。

    现在神胎灵智初生，基本没有意识，正是占为己有的最佳时机。

    林平之对着巨石，就是十几个驯兽术，增加好感度，以便顺利夺舍。

    随后，鬼仙进入巨石之中，先将神胎炼化，然后进入神胎之中，将初生的灵识吞噬融合，得到了一些神态的信息。

    仔细感悟了一番，发现这具神胎，还没有孕育完全，不是出世的时候，分出一缕灵魂，留在了神胎里面，鬼仙返回了本体。

    这缕灵魂，将在神胎里面，慢慢的孕育成长。

    现在这具神胎，已经是自己的分身了，和自己灵魂共享，一旦发育完全，破石而出，自己就将拥有两个身体，可单独行动，互不干犹，而又灵魂相通。

    让神胎继续吸收，天地元气，日月精华，以及混沌神石里面的能量，强化身体强度。

    林平之离开山顶，在这片区域探索起来，遇到千年以上的灵药，以及万年灵药，就全部收集起来，这种宝地可不是说找就能找到的。

    耳边听到“轰隆轰隆”的流水声，林平之寻声过去，发现是一条瀑布，飞流直下，直通山脚，流入大海。

    运起天眼通，往瀑布后面看去，发现瀑布后面有一个巨大的石洞，林平之纵身跃了过去，穿过瀑布进入洞中。

    那里边却无水无波，明明朗朗的一架石板桥，他定住身形，仔细看去，桥下之水，冲贯于石窍之间，倒挂流出去，遮闭了桥门。

    走过石板桥，只见正当中有一石碣，碣上有一行大字，镌着“花果山福地，水帘洞洞天。”

    “嘶，”林平之倒吸一口凉气，这里竟然是花果山水帘洞。

    那山顶上的混沌神石，里面孕育的神胎，那不就是未来的齐天大圣孙悟空吗。

    自己居然把猴哥孙悟空给弄没了，夺舍了他的身体，变成了自己的分身。

    卧槽，这下可闯祸了。

    猴哥那可是被西方佛门看上的人，佛法东渡，西游取经的主角。

    怪不得这花果山上，天地元气如此浓郁，却没有任何的妖魔鬼怪诞生，往四面看去，什么都看不到，估计是被佛门大神通者，把整个花果山给封闭起来了。

    这可如何是好，要是让佛门知道，自己破坏了他们的计划，肯定没有自己的好果子吃。

    自己现在的修为，在西游世界，那就是底层，根本无法面对佛门，就算突破到了金仙，那也不够看的，只能算是中流档次。

    林平之陷入了沉思，思考着破局之法。

    思索良久，也没有什么好的办法，要么等分身出世后，立马带他跑路。

    要么就得把分身，放在这里，顶替猴哥，接受佛门安排的命运，替佛门完成取经任务。

