    97比80，这是最终的比分。

    比赛从拉尔夫·桑普森抽筋开始失去悬念，第四节，尤因六犯离场，他频频对伊赛亚·托马斯暴力犯规。

    半分钟后，丹尼斯·罗德曼犯满离场。

    接着是斯蒂文斯犯满离场。

    凯尔特人全场41个罚球，因尼克斯给予的对抗让他们的肌肉颤抖，仅仅命中了20球，不到50%的罚球命中率，就是这场比赛的真实写照。

    尼克斯激活名单内的13名球员全部登场，连布拉德·罗浩斯这种小角色都得到了至关重要的9分。

    似乎在路易的麾下，没有球员是完全无用的。

    13人的出场时间被合理分布，上场最多的人是威尔逊和尤因，两人都只打了25分钟。

    这场比赛，尼克斯每一秒都在进行压迫性防守，恐怖的强度让凯尔特人不得不对外线发疯的戴尔·艾利斯下黑脚，但伯德被晾衣绳以后，回归球场的谋杀紧逼，扼杀了凯尔特人的希望。

    在波士顿人的眼里，身着蓝色球衣的尼克斯，是恶魔。

    汤姆·海因索恩痛斥纽约人在场上的暴行：“我看他们别叫尼克斯了，应该叫蓝魔！纽约蓝魔队，这个名字挺合适他们的！”

    路易站起身，全场人都对他发出了嘘声。

    曾经敬重他的凯尔特人球员的眼中带着憎恨，引领他进入职业篮球的K.C·琼斯就像看待敌人一样看他，一直在CBS支持他的海因索恩也成为了康宁汉姆的同党。

    和波士顿有关的一切，都被他割舍了。

    这有什么关系吗？

    路易扪心自问。

    时间最会骗人，但也能让你明白，这个世界没有什么不能失去的，离去的都是风景，留下的才是人生，走到最后的，才是对的人。

    “想喝可乐吗，路？”汤姆贾诺维奇问。

    “谢了。”路易伸了把懒腰，“我今天已经喝得够多了，再喝老妈会打电话来骂我的。”

    他站起身来，系列赛还未结束。

    现在，他们只是短暂地脱离了被淘汰出局的队列，凯尔特人仍然手握两个赛点。

    还未结束，远远没有。

    路易拍着每一个队员的肩膀，跟他们说：“打得好！”

    他在过去两天的训练场上曾无比粗暴地叱骂过他们，也在中场更衣室里嘲笑他们是软蛋，但他们最终证明自己不是。

    这场硬到了骨子里的比赛，就是最好的回应。

    路易走到了K.C·琼斯的面前，没有握手，没有交流。

    “别以为结束了。”K.C说。

    “这当然不是结束。”路易道，“你们欠下的债还没还清呢。”

    然后，他接受了CBS的现场采访。

    “你们看起来在比赛里注入了自己的一切。”采访路易的是他在CBS的老熟人托德·艾伦（Todd Allen），“赢下这场比赛感觉如何？”

    “我很难告诉你们我的感受。”

    “所有人都等着波士顿晋级，但我不想让这件事发生。”路易说，“我就是不想。”

    艾伦看得出来，路易动了情绪。

    “有多个消息源说拉里的背伤复发了，这是否会增加你们赢下系列赛的机会？”

    “或许吧，我不会去想这个。”

    “我不在乎明天，不在乎拉里，不在乎波士顿，不在乎其他人怎么想。未来会怎样？或许会变成一束鲜花，一颗流星，一个创造奇迹的愿望；不，它还可能会变成一个誓言，我曾向很多人许诺过的，他们都不相信，我也不打算得到他们的祝福。我们走到这里了，我们开始踏上征程了，我们要继续向前，不论发生什么，我们都会把下一场比赛当成最后一场来打。”

    艾伦发现，路易的眼圈已经红了，从他离开波士顿的那一天起，就注定要与曾经的朋友为敌。

    今天是他和波士顿决裂的一天，也是尼克斯脱胎换骨的一天。

    他的心中感慨万千，但理智告诉他此刻不是发泄情绪的时候，路途未走完，终点还远。

    “路教练，谢谢你接受我们的采访，对我来说，这是我见过的最好的一场比赛。”艾伦闭了麦后说。

    “谢谢。”

    路易走向过道，球迷仍会朝他扔东西。

    这次，他躲开了。

    当晚的新闻发布会，变成了波士顿媒体向尼克斯发难的舞台。

    以《先驱报》和《环球报》为首的两家媒体，不断地逼问尼克斯回答他们在比赛里恶意攻击凯尔特人，尤其是麦克海尔用晾衣绳掀翻伯德的事。

    即便他们把麦克海尔解读为恶魔，路易也只有一句话：“在我看来，那只是一个普通的犯规，裁判也是这么判罚的，这轮系列赛里的很多类似的犯规都是这么判罚的，我不明白这有什么不同。难道因为遇到麻烦的是凯尔特人，你们就不满意吗？比尔·兰比尔故意垫脚戴尔的事，你们怎么看呢？拉里往Benj脸上吐口水的时候，怎么没见你们出来说话？”

    “所以说，你们都是自带立场的糟糕媒体，想要在这件事上批判我们，你们还不够格，如果没有其他的问题，今天就到此为止吧。”

    现在，波士顿的媒体们知道当年路易怼纽约媒体的时候，他们的纽约同行是什么心情了。

    路易真是那种喜欢占据道德制高点戳你痛处的人，他根本不在乎媒体怎么评价他。

    “对你们来说，只要可以赢得比赛什么事情都能做吗？”

    有记者忍不住喝问。

    “别搞错了，最先这么做的人叫比尔·兰比尔，我的球员只是以他的标准进行了回应。当波士顿的球员把我的球员搞伤时，我没有抱怨，我认为这是游戏规则，同样的情况下，凯尔特人球员受伤了，你们为什么要这么聒噪？”

    “不会吧，难道在你们的眼里，只能是凯尔特人的球员伤害其他球队的球员，其他球队的球员若是胆敢反击就要被剥夺比赛资格吧？”路易讽刺道，“考虑到贵地区臭名昭著的种族歧视历史，我认为你们有这种想法也不是不可能，但不好意思，我他妈不吃你们这一套！”

    “Little Lu，你别血口喷人！”

    “既然不想让我血口喷人，那我也请在座的诸位省点力气，别倒打一耙。”

    路易带着尤因离开媒体访问室时，现场有九成五的记者嘴都被气歪了。

    他们没见过如此嚣张的教练。

    不，他更像个球员，教练往往是负责灭火的，路易根本没灭火的打算，说出来的话每一句都是起到火上浇油的效果。

    路易和尤因一起走进流动通道。

    通道的交界处，一处前往客队更衣室，一处是主队更衣室。

    正是在这儿，路易见到了几个旧人。

    里德·奥尔巴赫戴着褐色眼镜，表情不悦。

    “你先去吧，帕特里克。”路易说。

    路易面对K.C的时候，心中还会带着歉意，但在奥尔巴赫面前，他问心无愧。

    奥尔巴赫确实对他有提携之恩，但他也以重建凯尔特人和在1983-84赛季重塑球队更衣室化学反应以及72胜+总冠军回报了对方。

    “你知道你现在很像谁吗？”奥尔巴赫问。

    路易问：“谁？”

    “卡里姆。”奥尔巴赫沉声说，“你打碎了自己与波士顿的所有联系，这儿不再有你的朋友了，你将来也不会像卡里姆那样被欢迎。”

    “这样不是挺好的吗，里德。”

    “你以为我为什么要离开波士顿？”路易的嘴角，渐渐地牵扯出了一道阴森的笑容，“凯尔特人是一支看似不可战胜的球队，我不想留在这里去赢取一个又一个没有难度的冠军。我能造就这支球队，也能毁了它。”

    奥尔巴赫说道：“你在1986年的时候已经可以做这件事了，如果你把第二顺位交易给我们，凯尔特人会立刻崩溃。”

    “呵呵~”

    路易笑着从奥尔巴赫面前走过，擦身的瞬间，“那样就一点意思都没有了。”

    他将自己与这座城市的联系彻底毁灭，就像猛兽一样高高跃起，想要绞杀波士顿的职业篮球。

    最终他给这座城市留下一个怎样的印象呢？

    他真的对这座城市没有任何的感情吗？奥尔巴赫认为那不是真的，他并不是来为伯德出头，也不是来指责路易，他只是单纯地想和路易说几句话。

    他们说完了，今天的路易再也不是那个一脸讨好地找他要经费的小球探。

    但，战斗还未结束，尼克斯想向上攀登，还得过凯尔特人。

    做得到就试试看吧，小鬼！

