 九婴说道：“时间紧迫，我们没那么多精力两面布置，也没那么多能力应付两方面。”

“不要想着兼顾两面了，甚至一面都解决不了，仙域皇道联合行动，可能不会只是表面上看到的这样，背地里还可能有更大的危机。”

烟雨国主的语气有些严厉了，秦焱刚刚出事，生死未卜，如果秦命还要硬碰硬，他们这些人可能还要死伤一批。

她曾经在秦命耀眼的光芒下质疑过仙域皇道的真实实力，但是现在明白那只是仙域皇道没有适应秦命这头‘恶狼’，那些‘雄狮猛兽’般的仙域更没有完全苏醒。

现如今，秦命自己用数月的西荒乱战彻底唤醒了那些‘雄狮’，让它们挺起了身子，露出了獠牙，也抖擞了精神变得凶残而可怕。

九婴又道：“幽冥行动是时候结束了，虽然比我们预期的时间要短了半月，但能做到这种程度已经难得了。”

童言他们都没有说话，但沉默的态度就是倾向于烟雨国主和九婴。

秦命沉默良久，眼底泛起一抹精芒：“我的身份注定我有无穷的能力，无穷的能力注定我拥有无尽的方法，这是我赶来这第二世界的最大依仗。”

“什么第二世界？”

烟雨国主已经是第三次提到秦命说什么第二世界了。

“你们尽可能的寻找戴罗茶他们，十天之内赶到幽都废墟，由金月天尸带领你们联系鬼主。

只要幽都鬼主看到你们，就不会轻易向人族灵族妥协，只要有你们加入，幽都鬼主就有信心反击，你们要做好打一场恶战的准备。”

秦命了解有幽冥鬼族的倔强，只要有一丝的希望，他们就不会向人族妥协。

而这丝希望，就是九婴他们的万里驰援。

“你呢？”

烟雨国主问道，他们去了幽都，秦命难道要自己去泰平鬼城？

那里可是最凶残的妖族和魔族！尤其是被彻底激怒的太虚古龙和恨不得活撕了秦命的吞天魔主，一旦看到秦命绝不会给他任何说话的机会，直接就能拿下。

“不用管我！你们要把幽都废墟的气氛调动起来，促成双方混战。

如果见不到我本人，我猜人族灵族也不愿意过分纠缠。

但是有一点，非常重要的一点。

你们一定要当心天幕，我怀疑天幕可能利用空间武者，或是什么秘密杀招，猎捕你们！”

秦命越来越警惕天幕，而天幕更急于调查他们的真实身份，在抓不到他的情况下，极有可能会设法猎捕他身边的人。

“明白！”

他们点着头，但还是很担心秦命。

“从今天开始，不管什么战斗，都必须要做好全身而退的准备，绝不能落到敌人手里。

岚岚，他们交给你了。”

“你到底要去哪？”

童言还是很担心秦命，一个人能做什么？

又怎么面对凶残的魔族和妖族。

“我自有办法。

等人族灵族撤退后，你们到泰平鬼城跟我汇合。”

秦命留下一道空间痕迹，瞬间消失。

“这疯子越来越不管不顾了。”

九婴能明显感觉到秦命这几个月里的变化，变得不顾一切，变得癫狂无度，没有之前那样步步为营的精妙算计了。

总之那架势就是要不惜代价的搅乱天下，至于将来，他好像完全不再考虑了。

“我们是没时间了。

全身而退简单，想要最大限度的消耗仙域皇道的力量，却不得不铤而走险。”

杨巅峰猜不透秦命要做什么，但既然秦命有信心，只能由着他了。

“别再拿那套鬼话来糊弄我。”

九婴已经习惯了他们胡言乱语。

“再过几个月，我能让你叫爷爷。”

杨巅峰瞥了眼朝向他的那颗妖头。

“谁叫谁还不一定呢。”

九婴掀起数千米的巨大肉翼，狂风暴动，怒卷荒野，它近万米的庞大身躯猛地暴起，冲向了遥远的幽都废墟。

秦命在无边的黑暗里狂奔，跨越着空间，横渡幽冥，更释放着很少调动的禁忌力量——时间！他有一个疯狂地计划，也是一个孤注一掷下的豪赌。

他甚至不知道自己能不能成功。

所以才压榨潜力，扭转时空，如果这一招行不通，他再另想别的办法。

泰平鬼城！妖族魔族的围而不攻，给泰平鬼城数百万骷髅带去沉重的压力。

泰平鬼主虽然料到会有仙域打泰平鬼城的注意，也做好了硬抗的准备。

有着复苏的阴脉、重聚的镇魂石，泰平山已经能释放出她期待的力量，完全能震慑外面的仙域。

必要时刻，数万骷髅的祭献更能释放出荒古之气。

但是，她万万没想到来的会是妖族魔族的全部仙域，还有其他皇道、古族。

虽然隔着数十里，但是铺天盖地的气势像是一重重的怒海狂潮，连绵不绝的撞击着巍峨的巨城，惊悚着里面的骷髅们。

道道圣光更是普照天地，驱散着无边的黑暗，更焚烧着浓烈的气死。

妖族魔族那里已经送来消息，人族灵族同时包围了数万里之外的幽都废墟，把幽都鬼主那些强悍鬼族都钉在那里，所以没有鬼族会到这里来营救。

而妖族魔族将会在十天之后，猛攻泰平鬼城，踏平这里的一切。

能解泰平危局的有两个办法，第一就是秦命能亲自过来，并交出帝君头颅！第二就是泰平鬼城在十天之内，指引幽冥鬼门的位置，并协助他们杀进盗天仙域！“人族妖族魔族灵族全面配合，里面定有天幕的身影，他们都在逼迫秦命交出帝君头颅。”

泰平鬼主站在第十八层鬼城上，头颅里的紫色冥火跳动，闪烁着森然的冷光。

比起幽都废墟，泰平鬼城这座太阴圣山似乎不值一提，比起幽冥亿万鬼族，泰平山几百万骷髅同样不值一提。

妖族魔族赌的就是秦命对这里的挂念，更豪赌这里知道冥桥的具体位置。

一旦确定位置，妖族魔族随时可能威胁盗天仙域，有着太虚古龙的协助，这些妖魔能在最短时间闯进盗天仙域。

这么算下来，对于秦命来说，泰平鬼城就有了跟幽都废墟同样分量的价值。

骷髅老二非常安静，只是定定的望着远方，由于体型魁梧，不会再有往常的蠢萌感，而是威严而冷酷。

“秦命会选择哪里？”

泰平鬼主像是问自己，又像是问骷髅老二。

“这里。”

骷髅老二的颌骨轻启，声音空洞又平缓。

“理由？”

“我在这里。”

“你是未来的幽冥之主？”

“不是。”

“哪又为何。”

一阵长久的平静后，骷髅老二微微张开颌骨：“我视他如父，他待我如子。

我能欺他，他不弃我。”

 