    

    小溪边！

    胥承业在杀死大刀男子冷高轩之后，他捡起自己的阴风剑，冲着一棵说道：“看够了吧？看够了就出来吧。”

    “啪啪啪！”

    随着胥承业的话音落下，从大树的背后走出一个身穿黑衣，头戴黑色方巾，手里拿着一把黑色长剑的青年男子。

    男子年龄不大，也就三十出头，长得也是玉树临风，皮肤细腻，比一般的女子还要好上几分，只是，他却有着一头醒目的白发，白发不但没有破坏男人的美感，反而使其更加的玉树临风起来，如果此时，他手里拿着的不是剑，而是折扇的话，绝对是一个翩翩佳公子。

    男子姓樊，樊祁，剑道高手，同时也是三品武夫。

    “胥兄好身手！”

    樊祁从大树背后走出来之后，他就停止了鼓掌，笑呵呵的看着胥承业，不知道的人还以为，他跟胥承业是多年未见的好朋友，老熟人呢。

    胥承业一手持着阴风剑，一手拿着丧门剑，面色凝重的看着樊祁，眉头微微蹙起，冷声道：“樊祁，原来是你。”

    “是我。”樊祁依旧笑呵呵的说道。

    “你居然还敢来大炎，不怕死吗？”胥承业问道。

    “呵呵！哈哈！”

    似乎是听到了一个很好笑的笑话，樊祁忍不住大笑道：“哦？我为何不能来大炎了？”

    胥承业冷着脸没有说话，而是紧盯着樊祁，暗自调养气机，准备接下来可能发生的大战，而樊祁也没有趁人之危的意思，并不着急动手，只是笑眯眯的看着胥承业，任由其暗自调息。

    其实，胥承业刚才在跟冷高轩交手的时候，就发现了有人在窥视这边，当时，他没有第一时间选择跟冷高轩硬碰硬，而是吹响了独属不良人的联络号角，就是防止樊祁出手偷袭。

    当然，那时候，胥承业并不知道躲在暗处的人是四大邪魅男子之一的樊祁。

    樊祁很出名，可惜，出的不是什么好名，而是花名。

    樊祁是美男子，这一点儿从看到他的那一刻，就可以确定的事实，而樊祁之所以出名，就是因为樊祁以霍霍女人为乐，他不去青楼、勾栏、教坊司这些地方，也不去找那些对其一见倾心的小家碧玉，而是专门对江湖女侠，人人奉为仙女的女人下手，越是名门大牌的女人，他越喜欢。

    对女校下手，这也没什么稀奇的，毕竟，江湖儿女众多，其中不乏一些豪门女侠，还有一些专门在武夫和各个江湖势力之间长歌善舞的女子，可是，樊祁却对那些主动投怀送抱，送上门的女侠仙子不感兴趣，他反而喜欢那些对他不理不睬，甚至是喊打喊杀的女人下手。

    不管对方的身份如何，也不管对方的相貌、身份如何，更不管对方的背景后台如何，总之，凡是那些被他看上，却又拒绝他的女人，他都会想发设法的搞到手。

    很多人看到这，都会说，这尼玛不就是采花贼嘛。

    其实不然，樊祁不是专门以入室采花，发泄兽欲为目的，而是对女侠、仙子，尤其是拒绝他的这些女人，他有着近乎变态的兴趣，只要是被他盯上的女人，没有一个能逃脱其魔掌的。

    当然，樊祁不是靠什么下蒙汗药，吹迷魂香这类的下作手段，得到这些女人，而是想发设法，让这些女人先是对他疼恨至极，恨不得除之而后快，然后再由恨生爱，慢慢的爱上他。

    当他得到对方的身子和心之后，他在一脚把对方踹快，瞬间没有了兴趣，转而去寻找下一个猎物。

    这种纯属于找虐的撩妹手段，他屡试不爽，而且其中有很大一部分女人，都是某某帮派，或者某某宗门最受宠爱的女子，这些女子，有的不谙世事，有的城府极深，有的温柔似水，有的娇蛮跋扈，不一而足。

    她们看到樊祁的第一眼，都是厌恶，面对樊祁的追求和示好，她们不但不感到高兴，反而觉得恶心，对其孜孜不倦的献媚，她们视而不见，不管她们说出多么伤人的话，做出什么过分的事情，樊祁都像个痴情男子一般，不离不弃。

    就这样，在从一开始的厌恶、反感、痛恨，在慢慢的有了好感，喜欢上他，最终爱上他，不管他说什么，他做什么，都会言听计从。

    可是，一旦樊祁得手之后，就会提起裤子，转身就走，毫不留恋，至于这些女子在丢了身子，又付出了感情，却遭到如此的待遇之后，她们接下来会怎么样，会如何生活下去，就不是樊祁操心的事情了。

    对待女人，樊祁不喜欢那些主动送上门的女人，反而喜欢这种充满虐待感的女人。

    当然，这么做不是没有后遗症的，起初，一些女子在遭遇了这样的事情之后，碍于名声，自然不会声张什么，可是，久而久之，有着类似遭遇的女人越来越多，而樊祁的大名自然也就出现在了人们的视野当中。

    从樊祁十六岁开始，他就被人追杀，其中不乏一些女子的爱慕者、追求者，或者是她们的师兄或者师弟，甚至还有其长辈，参与了追杀。

    可是，十几年过去了，樊祁依旧活得好好的。

    樊祁是哪里人，不得而知，他成名在大炎王朝，却在这十几年的逃亡生涯当中，去过了北蛮、西域、南夷，甚至还去东海之外，可是，他依旧活得好好的，不但没有被人杀死，反而一路逃亡，一路继续霍霍他所到地方的女子。

    樊祁的武道天赋很高，据说，他三岁成为九品武夫，五岁晋升八品，七岁的时候，就已经是六品武夫了，到了十二岁的时候，他已经晋升四品巅峰。

    可是，在之后的二十来年的时间里，他只是从四品晋升到了三品而已，没有继续破境。

    就是这样一个天纵奇才的武道天才，却走上了旁门左道，主要以霍霍女子为乐，在其十六岁之后的十几年时间里，他从四品晋升三品，也是因为被追杀的上天无门，入地无路的情况下，迫不得已的举动。

    别人破境都是靠着水磨工夫，一点一点儿的打熬体魄，才能破境，而樊祁破境却犹如吃饭喝水一般。

    当樊祁的名声越来越大，追杀他的人越来越多之后，曾经也有人问过他，既然武道天赋如此只好，为何不成为大宗师呢？

    樊祁的回答很有意思：“当大宗师多无趣啊，大宗师是大人物，需要脸皮的，还是做小人物好，不需要脸皮，而且对于我来说，三品已经足够了。”

    要知道，当时追杀樊祁的人可谓是犹如过江之鲤，其中不乏一些一品、二品、三品的高手，可是，就算这样，他们还是没能杀死樊祁，任由其四处流窜，四处作案。

    因为其喜爱穿黑衣，在追求女人的时候，喜欢送风信子给对方，他又被人称之为黑风信。

    风信子的花语是让人感动的爱，传说中，风信子是传递美好消息的风中之子，让人始终有着美好的念想，如果点燃生命之火，他就可以与你同享剩下的丰富人生。

    可是，就是这样一种象征美好爱情的花，却因为樊祁的缘故，被天底下所有女人厌恶，如果你在追求女人的时候，送给对方风信子，那本来会答应你的女孩，也会果断的拒绝你，不但会拒绝你，说不定还会暴打你一顿。

    于是，就这样，风信子成为了樊祁的代名词，而黑风信也成为了他在江湖上响当当的外号。

    对于这样的人，其实是非常适合进入不良人，接受灵魂深处的改造的，可惜，不良人没有成功。

    按理说，在大炎王朝出现了这样一个祸害，不良人应该将其剿灭，不管是直接击杀，还是收入彀中，都是不良人应该做的，可是，为何不良人没有这么做呢？

    理由其实也很简单，就在不良人第一次找到樊祁的时候，想要让他进入不良人的时候，这小子嘴上答应了，却在的路上逃跑了，而且他以最快的速度，以他个人的渠道，居然逃离了大炎王朝，跑到南夷去了。

    大家都知道，南夷是一个很特殊的地方，进去难，出来也难，更何况，南夷跟大炎之间有着化不开的仇恨，虽然在南夷也有不良人，可是，这些不良人都是大炎王朝辛辛苦苦培养出来的，每一个都有着艰巨的任务，也有着特殊的使命，自然不可能为了一只臭虫，而去暴露之间。

    樊祁从大炎王朝离开之后，先是在南夷待了几年，然后，又被南夷的人追杀，他只能向西逃窜，去了西域。

    按理说，西域是佛门的地界，佛门讲究遁入空门，断去七情六欲，在西域，不但有和尚，还有很多尼姑，她们都是专心修习佛法的，一向向佛之人，可是，饶是如此，樊祁在西域也霍霍了不少佛门女子，其下场可想而知。

    当他在西域混不下去的时候，就只能逃亡北蛮。

    北蛮是一望无际的大草原，地广人稀，他藏在这里，想要找到他，可不容易，因为北蛮不但跟大炎王朝的关系不好，跟西域的关系也不好，自然不会允许西域的高手进入北蛮。

    按说，樊祁这个时候，已经得罪了大炎王朝，又把南夷搞得鸡飞狗跳，更是把佛门弄得一团糟，到了北蛮，他应该老实下来了吧。

    不，所有了都想错了。

    樊祁在北蛮不到三年的时间里，就霍霍了近三十名草原的女子，然后...他又被追杀了！

    大炎王朝、南夷、西域、北蛮，都没有他的立足之地，他只能逃亡东海之外了，也是从那个时候开始，几个国家才慢慢的消停下来，可是，樊祁的大名，却在这几个地方，广为流传，哪怕是不良人当中的不良将，在得知这些消息之后，也是十分的无语。

    只是，不知道什么时候，樊祁回到了大炎王朝，而且还出现在了这里，这让胥承业十分的疑惑，同时，也十分的警惕。

    面对同为三品的冷高轩，胥承业不忌惮对方，也不害怕对方，对于这种只会使用蛮力，还十分自信的家伙，胥承业有的是办法对付这种人，这不，冷高轩死了，而他胥承业还活着。

    可是，在面对樊祁的时候，胥承业却格外的警惕，格外的忌惮。

    能够把四大王朝搅动的一团糟，人人都在对其喊打喊杀，却依旧活得潇洒自如的人，岂会那么简单。

    这样的人，要么运气逆天，要么是底牌众多，而樊祁是两样都有，更何况，胥承业现在还不是巅峰状态，想要击杀樊祁自然是不可能，而想要打败他，估计也够呛。

    更重要的是，先是出来了一个冷高轩，现在樊祁又出现了，那么，在樊祁之后还有谁呢？

    从刚才和冷高轩几句简单的对话当中，胥承业已经猜到他们出现的目的是什么了，就是拖住自己，对方真正的目标应该是许一凡。

    虽然胥承业心中清楚，他担心许一凡那边的情况，想要尽快赶过去，可是，对方显然不想让他过去。

    胥承业在调息完毕之后，看向樊祁问道：“你这是打算跟不良人为敌吗？”

    “不，不，不......”

    樊祁把头摇的像拨浪鼓一般，说道：“我可不敢跟你们不良人为敌，别人不知道不良人的厉害，我樊祁可是深有体会的。”

    “既然如此，那你为何会出现在此？”胥承业问道。

    “受人之托忠人之事，没办法，既然答应了别人的事情，我岂能不来，那传出去，对我樊祁的名誉是有很大影响的！”樊祁一本正经的说道。

    “卧槽！我呸，就你樊祁做的那些事，你还要名誉，你有个屁的名誉！”

    胥承业脸皮颤抖，嘴角抽搐，不知道是受伤太重，伤情复发，还是被樊祁这极度无耻的话给恶心到了，他看着樊祁，心中却在怒吼着。

    “你确定拦得住我？”胥承业深呼吸一口气，看着樊祁沉声问道。

    樊祁深深地看了一眼胥承业，缓缓地摇摇头，说道：“索命司胥承业的大名，我早有耳闻，我知道我拦不住你，我也没想拦住你。”

    “那就让开。”

    樊祁却再次摇摇头，说道：“虽然明知拦不住你，也不想拦你，可是，我既然来了，总的做些什么吧？”

    “你想如何？”

    樊祁竖起三根比一般女人还要修长的手指，冲着胥承业说道：“三招，如果你能接下我三招，我就让路。”

    “好！”

    胥承业想也没想，直接就答应了。

    见胥承业答应了，樊祁又笑了，对于这个结果，他丝毫不意外，他刚才说的没错，他确实受人之托，来帮忙的，尽管他不想掺合进来，可是，对方给出了一个他没理由拒绝的条件，于是，他只能来了。

    不过，虽然条件异常的诱人，可是，樊祁在出发前，也曾经说过：“我只出三招，三招之后，结果如何，我不管。”

    对方答应了，于是，樊祁就来了。

    “动手吧。”胥承业看着樊祁说道。

    樊祁却丝毫不着急，他犹如一个富家公子一般，好整以暇的整理了一下自己的衣着，如何双手抱拳，以江湖之礼，冲着胥承业施了一礼，直起身后道：“的罪了。”

    说完这句话，樊祁就动了。

    他的动作很快，犹如一道闪电一把，瞬间拔剑，直扑胥承业而去。

    樊祁手里的长剑和胥承业手里的丧门剑一样，通体漆黑，朴实无华，可是，对方出剑却异常的凌厉，而其招式也跟胥承业是一个路子，都是走的阴柔之路，只是，同样的套路，放在这两个身上，感觉却格外不同。

    樊祁哪怕拔剑出手，也带着一股美感，如果有人在旁观战的话，就会忍不住赞叹一句：“好一个翩翩佳公子。”

    胥承业跟樊祁一比，不管是相貌，还是身材，亦或者是招式，都low爆了，简直是林志玲跟芙蓉姐姐的差距。

    双方的距离不远，速度也很快，胥承业这次没有选择对冲，而是在原地摆出了一个防御的姿势。

    右手持阴风剑，剑尖朝下，斜着垂向地面，而左手反握着丧门剑，横亘在胸前。

    樊祁动作十分的迅速，转眼之间，他就来到了胥承业面前，递出了第一剑。

    第一招朴实无华，和大部分剑客比斗的时候一样，剑尖直指胥承业的面门。

    胥承业没有丝毫的犹豫，直接抬起右手，剑尖直直的刺向樊祁，两把软剑的剑尖在空中碰撞在一起，发出叮的一声，然后，两把软剑的剑身同时弯曲。

    两个人在僵持片刻之后，眼看着剑身已经弯曲如满月之后，樊祁主动抽身后退，左手附后，右手持剑，微微一抖手腕，原本弯曲的剑身，瞬间笔直。

    胥承业毕竟受了伤，在刚才的接招之后，他还是落了下风，整个人后退了两步，嘴角有鲜血渗出，不过，他还是挡下了樊祁的第一招。

    胥承业后退站定之后，看着樊祁面露诧异之色，赞赏道：“好剑法。”

    “彼此，彼此。”

    樊祁没有继续进攻，而是点点头说道。

    “再来！”胥承业说道。

    然而，樊祁却突然收剑入鞘，看着胥承业说道：“胥兄剑术了得，樊某甘拜下风，走了。”

    说完，樊祁转身就走，这让胥承业顿时傻眼了，而樊祁的声音却再次响起。

    “记住，你们不良人欠我一个人情，是不良人，而不是你胥承业！”

    当最后一句话传来的时候，樊祁依旧消失无踪，而胥承业紧蹙着眉头，看着樊祁消失的地方，久久无言！        

