    

    见状，萧氏和李玮刚刚放下的心又提了起来，他们紧张的看着李太医给李恪施针用药，大气都不敢出一个。直到林太医终于满头大汗的将李恪脸上的伤口包扎起来之后，萧氏才才终于问了一句，“敢问林太医，殿下这伤口可有不妥？”

    林太医皱着眉头坐在一旁，一时也不知该不该说，他闭上眼睛思虑良久之后才终于说道：“刺伤殿下的东西上被人抹了毒药，虽说不会登时便要了人的性命却会让中毒之人日渐衰弱，直至心力衰竭而亡。”林太医擦擦额头上的汗，又道：“眼下微臣随意将这毒性压制，可若是没有解药，只怕……”

    “什么？”

    萧氏和李玮皆是惊恐地看着林太医，因着李恪今日也只是进了一趟宫，难道……

    林太医方才便是也由此猜想才不愿意说出来，不过他转念一想便觉得此事定非李世民所为，这才坦白说了出来。

    “母妃，难道是……”李玮颤抖着问了一句。

    萧氏紧紧攥着手中的帕子，一时也不知该如何是好。

    “王妃，长乐公主与陈二夫人来了。”

    一早便听说李恪被李世民传入宫中，可家中两个孩子却一刻也不得消停，所以两人知道现在才得空来了吴王府。

    “快请。”萧氏稳了稳心神，对林太医说道：“麻烦太医照看殿下片刻，我去去便回。”

    “王妃放心。”

    随后，萧氏便抬脚走出了卧房。

    “三嫂。”

    看到萧氏走进正厅，李丽质急忙朝着萧氏走过去。

    “三哥可回来了？”

    萧氏先是点点头，而后又欲言又止的看着李丽质，李恪中毒的事情实在让她心急如焚，可却又不知该如何开口。

    “吴王妃，可是吴王殿下出了什么事？”

    伏岚瞧着萧氏脸色很是不好，便开口问了一句。

    “二夫人。”萧氏看向伏岚，又看看满眼担心的李丽质，最终咬咬牙便将李恪中毒的事情一五一十告诉了两人。

    “三嫂别担心，此事绝非父皇所为。”李丽质听到李恪中午的事情也很是惊诧，不过她还是知道李世民这些年对李恪的疼惜，自然不信会是李世民的手笔，“岚妹妹，你且在这里陪着四嫂，我这便入宫将此事告诉父皇。”

    说罢，李丽质不等萧氏再说什么，便转身出了吴王府。

    “王妃放心，公主自有分寸。”

    眼见萧氏依旧一副忧心忡忡的模样，伏岚出声劝慰了一句。

    听到伏岚这么说，又见府中早已没了李丽质的身影，萧氏也只能苦涩地点点头，眼下她只希望李恪中毒之事当真非李世民所为，否则、否则……只怕整个吴王府都要因此覆灭了。

    “陛下，公主殿下在外求见。”

    听到禀报，李世民有些惊讶的挑眉朝殿外看去，果然看到李丽质正朝着自己走来。

    “质儿，”李世民笑着看向李丽质，“你今日怎么有空入宫？”

    “女儿见过父皇。”

    行礼之后，李丽质便将李恪中毒一时告知了李世民，李世民闻之自是勃然大怒。

    “方才恪儿去瞧李仁，到底发生了什么事？”

    将大太监叫进来之后，李世民怒气冲冲地问了一句。

    “这……”大太监想了好一会儿，才猛地记起李仁朝李恪掷出的那把匕首。

    “千里他……”听完大太监的回禀，李丽质登时便知道此事定然是与李仁脱不开关系，“父皇，林太医说若不及时找到解药，只怕三哥性命危矣，千里现在何处？”

    “死了。”

    李世民锁眉看向李丽质，直到现在他才知道李仁所说的自己一定会后悔是什么意思。

    “那可如何是好！”李丽质焦急地说道。

    “质儿莫要担心，”李世民心中对李仁实在恨之入骨，身为儿子竟对自己的父亲下此毒手，实在狠毒至极，“去将梻芽草取来。”

    “是。”

    大太监闻言，立刻朝着李世民的寝殿走去。

    “梻芽草？”李丽质先是有些茫然，忽然便又豁然开朗地看向了李世民，“父皇还有梻芽草？”

    李世民轻轻拍了拍李丽质的背，随后没过多久大太监便捧着一个木盒走了出来。

    “陛下，梻芽草取来了。”

    “去吧，带着梻芽草去吴王府，你三哥已经受了很多苦，此番朕决不能再让他死在自己亲生儿子手上。”李世民沉着声音对李丽质说道。

    李丽质点点头，“那女儿便先行告退了。”

    从大太监手中接过木盒，李丽质转身离开了太极殿。

    焦急的等了许久，站在大门处的萧氏和李玮终于看到了从宫城方向而来的，属于李丽质的马车。

    “三嫂！”

    下了马车之后，李丽质快走几步到了萧氏和李玮面前。

    “三哥有救了。”

    乘着淅淅沥沥的秋雨，李丽质拿着木盒便随萧氏走向了眼下李恪所在的卧房。

    “殿下，你醒了。”

    刚一走进房门，萧氏便看到李恪已经睁开眼睛，只是他眼中却一闪而过一丝悲痛与自嘲，萧氏不明白这是为何，只是眼下房中实在人多，她也不好过问太多。

    “林太医，你取了这梻芽草入药吧。”李丽质将木盒递到林太医手边。

    “梻芽草？”因为实在太过惊讶，林太医甚至忘了像李丽质请安，他从李丽质手中拿过木盒，打开一看果然便是那株一直被李世民放置在寝殿之中的梻芽草。

    萧氏见两人皆是一脸喜悦，不由问了一句，“这梻芽草是何物？”

    林太医已经前去配制解药，李丽质听到萧氏的疑问，便走到萧氏身边开口说道：“梻芽草是早些年孙思邈孙真人进献给父皇的两株解毒圣物，这梻芽草不仅能解世间百毒，还能温养中毒之人的身子。”

    “当真？”听到李丽质此言，萧氏不免红了眼眶。

    “自然是真的，三嫂放心，三哥不会有事的。”李丽质握着萧氏的手说道。

    李恪虽然已经醒来，可因着这段日子以来郁结于心又忧思过重，加之如今身中剧毒，自然没有力气说太多的话。

    “三嫂，我有一事要对你说。”

    心知萧氏直至现在还在异心是李世民给李恪下了毒，李丽质自然是要替自己的父皇辩解清楚，否则长此以往下去只怕不止萧氏，就连李玮都会对李世民生出怨怼之心，她不愿看到再出现第二个李仁。

    “长乐！”

    方才，李恪甫一醒来，林太医便将他中毒之事说了出来。现下，他自然是能猜到李丽质究竟要与萧氏说些什么，自己的儿子想要自己的性命，若是让萧氏知道的话，只怕她又要责怪自己。

    “三哥安心修养吧，我与三嫂去去就来。”

    李丽质知道李恪不愿让萧氏知道此事是李仁所为，可李丽质却也不愿让李世民背了这个黑锅。

    说罢，李丽质也不等立刻再说些什么，便拉着萧氏朝外面走去。

    外面的雨依旧还在下，李丽质与萧氏站在屋檐下身边是来来往往的府中仆从。

    “公主想说什么？”

    眼见李丽质许久都没有说话，萧氏不免问了一声。

    “三嫂想知道此番三哥所中之毒究竟是何人所为吗？”李丽质淡淡问了一句。

    听到这句话，萧氏心头一紧，“是谁？”

