    扭曲乐队的动作就特别快，新专辑的录制工作，在紧锣密鼓之中，几天就完成的差不多了，现在已经进入了最后的后期制作阶段。

    就连演出场地都已经定的差不多了，十站巡演，为期一个月，十个一线城市，基本全都是当地的知名体育馆或者野外的音乐节专门舞台。

    可谓耗费巨资和精力，甚至就连事后的作品发行渠道，都是安排的最顶尖的。

    只不过，令粉丝们非常疑惑的一点就是，这段时间扭曲乐队一直都在预热，甚至海报都出了三四版，和粉丝的互动也没断过。

    但却从来都没有官宣！

    巡演站点官宣了，日期没官宣！

    单曲公告显示制作已经完成90%，可是发行日期没官宣！

    这让一大票就等着购买扭曲早鸟票的粉丝们心痒难耐。

    连带着叶沧，近期也被吹了起来。

    什么诸如‘叶沧与扭曲是强强联手’，‘叶沧的加入会让新专辑散发新的活力’之类的话，也开始成片出现。

    这是一些叶沧的深度死忠粉，哪怕塔房都没放弃过他的那部分粉丝，开始发力了。

    在他们的眼中，他们的哥哥做错了什么？错的是唐修！是那些网暴逼迫他们哥哥的人！

    只能说，叶沧有一批不离不弃的好粉丝。

    所有人都在翘首等待着扭曲的新作品。

    在这等强势宣传和引导之下，唐修那边就显得捉襟见肘了。

    无人问津，没有人关注，甚至掀不起太大的波澜。

    就算有一些话语，也基本上都是负面的评论。

    “摇滚？必死！”

    “你说你，安安静静的玩儿你的流行不就好了吗？”

    “多少浸淫多年的大佬都不敢贸然尝试新的风格和方向，你才出道多久？一首歌成绩好就不知道自己姓什么了。”

    “也算是倒霉，和扭曲乐队赶在一起去了。”

    “还是先治疗好你的病再说吧，：不要想太多有的没的了。”

    “加油，还是有人支持你的！”

    ....

    虽然支持唐修的粉丝也有，但是始终体量还是不够看的，相比之下，冷嘲热讽和唱衰的声音占据了绝大部分。

    或许有人会疑问，前段时间唐修不是引发了巨大舆论和关注吗？而且有《起风了》的成绩在前做担保。

    但是问题就在于，始终不是同一种载体。

    如果唐修选择老老实实的创作一首流行乐，也还是会有粉丝支持他的，可是问题就在于他选择了摇滚。

    在函夏这片市场，摇滚这个词对于大多数人来说，终归还是太陌生了，就算人们有所概念，顶多也就是流行摇滚。

    说句难听的，在函夏，这甚至都算不上主流音乐的种类。

    这就造成了，相当一部分的粉丝失去了耐心，没有选择支持唐修这次的作品。

    更何况，谁也不知道唐修是不是昙花一现，这个现象在现在的娱乐圈太正常了，也有太多人在一首惊艳绝伦的作品之后，就此走上下坡路，再没能复制往日的成功。

    这样的例子，还是大多数。

    人们也只当唐修同样是类似的情况。

    因为《起风了》这种作品，成功的太突然了，而且那种开创性的质量和完成度，大多数人潜意识当中还是不看好唐修能够复制下来。

    总的来说，就是唐修的那部分粉丝，大多数都是流行乐听众！

    而他这次不做流行乐，那群粉丝不感兴趣！

    但是摇滚乐的听众，他又没有，甚至和扭曲撞车上了，就算有摇滚听众，知道了这件事之后，更多人都不看好他。

    而他这次强行被扭曲撞到一起去对垒的赛道，本就是人家的主场，能有好才怪呢。

    这就是唐修和他的乐队所面临的情况。

    可以说，这次对垒，唐修想要胜出，那可能性就太低了。

    而且，现在唐修他们，就面临着更大的问题.....

    现在距离制作初期，已经过去半个月左右了。

    时间位于2024年的4月15号。

    其实三首歌的制作，也都差不多完成了，现在需要等待的，就是录音棚那边把后期给做完。

    现在唐修他们，在一片录影棚之中。

    但是唐修他们此刻在这里干什么？

    很简单，那就是拍摄MV.....

    唐修经过再三的考虑，最终还是确定了，花费多一笔价钱，来把MV拍摄出来，起码这次发布的《波西米亚狂想曲》，还有《These Are The Days Of Our Lives》两首歌，都是有MV的。

    作为两首都获得了不同年度全英音乐奖的单曲，两首歌的MV也都是整首歌的精华。

    唐修觉得，既然是精华，那么就绝对必不可少。

    例如现在，在拍摄的就是《These Are The Days Of Our Lives》的MV。

    这首歌，翻译过来，也叫《那些一去不复返的日子》。

    此时唐修穿着一身规整的西装，戴着一顶假发，整个人被收拾的显得十分优雅。

    不过，哪怕已经尽力在掩盖，依旧显现出了自身的病资。

    在这首歌前世发行的时候，原作弗莱迪与唐修现在的情况很是相似。

    甚至都是在病魔侵入的状态。

    这也是唐修决定，一定要把这个MV拍摄出来的原因。

    这首歌不仅是对他真实状况以及的描述，更是一种表达。

    摄制团队在进行最后一个镜头的拍摄。

    “歌手还好吗？”

    导演坐在监视器前询问了一下唐修的状态。

    “还行。”唐修点头，示意自己状态还OK。

    虽然已经快进入极限了，化疗之后短暂压制的病情还是在不断散发虚弱感。

    但都进行到了这样的阶段，他又怎么能够放弃呢？

    他打着手势示意自己无碍，拍摄可以继续。

    导演点头，开始指挥起来。

    “三号机位，往右边角度平移35个刻度，打光师把光跟上。”

    “好的，一，二，三，Action！”

    下一刻，唐修身后的乐队成员们开始演奏起来。

    何波波动作轻柔的在一旁的一排定音鼓前拍打着。

    这首歌用到了大量的定音鼓音色，从而凸显出温和平静的曲调。

    陈启和的吉他，音色也调到了一个相对柔和的程度。

    接着是余梓茵的贝斯，同样如此。

    虽然MV拍摄不会进行录音，但为了展现更好的效果，他们还是选择真弹真唱。

    唐修也深吸一口气，对着镜头做出优雅的动作，就如同前世同一时刻的牙叔弗莱迪那般，缓缓开口唱出旋律。

    Sometimes I get to feelin'.

    有时候我有种感觉。

    I was back in the old days.

    我回到了往昔。

    long ago.

    在很久以前.....

    （关于这首歌的MV，不止网易云什么的，B站就可以看，直接搜：那些一去不复返的日子，就能搜到了，第一个就是。）

