    自然神殿中。

    爱丽丝面色凝重地倾听了李牧的报告，眉头紧锁：

    “你的意思是……德玛西亚很有可能被半兽人狩猎了？因为实力所限，你们想请求我的协助？”

    李牧点了点头：

    “没错，爱丽丝大人您也知道，我们有办法定位同伴的位置，所以我们知道现在德玛西亚在哪里。”

    德玛西亚被抓的时候，还和队友处于组队状态，所以系统的小地图上是会显示他的坐标的。

    因此，虽然暂时联系不上他，但若是定位，玩家们也做得到。

    这些事，相处了这么久的时间，爱丽丝和巴萨卡也是知道的。

    “我想……既然半兽人抓了他，这也是一个机会……您不是说过半兽人在精灵之森中很可能存在一个据点吗？我认为这是一个将半兽人据点一举捣毁的机会！”

    李牧说完，看着爱丽丝有些犹豫的神情，又接着道：

    “而且我想女神大人也会对此感到高兴的……”

    “母神大人……”

    听到这句话，爱丽丝怦然心动。

    但是她表情又有些纠结……

    片刻后，她叹了口气：

    “倒不是我不愿意帮忙，而是半兽人既然有据点，那么就很可能有半兽人祭司。”

    说完，她看了李牧一眼，解释道：

    “你们也知道，母神大人的敌人有很多，虽然祂已经复苏，但为了安全起见并不能走到前台，以免遭到敌人的疯狂打击……”

    “所以，作为祂的信徒和眷者，我和巴萨卡肯定是不能出现在其它神灵的眷者面前的，因为这样极有可能导致母神大人复苏的事提前暴露……”

    “不过你们不同，你们不是信徒，灵魂又古怪，倒不会引起怀疑……”

    听了爱丽丝的话，李牧不由苦笑：

    “可是……我们的实力估计也是无法战胜半兽人的，他们的头领，仅仅是一击就把德玛西亚废掉了。”

    “一击吗……”

    爱丽丝陷入了沉思，脸色一肃：

    “那很可能是黑铁上位的半兽人战士了，这个层次的半兽人，你们的确不是对手……”

    想了想，她说道：

    “这件事……我向母神大人祈祷一下吧，母神大人是仁慈的，也是无所不知的，祂一定会给予我们启示！”

    说完，她来到了伊芙的神像前，开始闭目祷告……

    当伊芙感受到爱丽丝的祈祷时，祂正通过蓝星的网络津津有味地浏览一本名叫“游戏策划必读”的电子书……

    “是爱丽丝？难道玩家又发生什么事了？”

    祂心中一动，暂时中断了阅读。

    虽然有着游戏系统，但伊芙也并不可能时时刻刻监视着玩家们的动向。

    因此，祂曾经告诉爱丽丝，若是玩家出现了什么问题或是遇到了什么事，要第一时间向祂祈祷汇报。

    现在看来，是玩家又遇到什么了？

    祂先是瞄了一眼神格空间中代表玩家们的蓝色小光团，发现并无大碍。

    心中稍稍踏实了些，伊芙倾听起爱丽丝的祷告……

    片刻后，祂的心情有些古怪。

    “德玛西亚被半兽人抓了？玩家请求爱丽丝协助？”

    沉吟了一下，祂将意识沉入象征德玛西亚的那个小光团。

    视野猛然变化，伊芙很快“看”到了德玛西亚的处境……

    昏暗的石窟内，德玛西亚全身是伤，被死死地绑在一根石柱上，看来似乎是经过了一番严刑拷打，而一群半兽人则围着他。

    这不是单纯的狩猎，而是审讯！

    结合半兽人的谈话，伊芙很快就猜测出了真相……

    “没想到乌勒尔这么快就派人来调查了。”

    祂的心中忽然有种紧迫感。

    而当看到半兽人那严肃的表情后，伊芙心中又咯噔一声。

    等等……

    德玛西亚这家伙不会是说了什么不该说的话了吧？

    这个时候，为首的半兽人开口了。

    “你说，你叫灭霸？是死神手下什么番队的队长？尸魂界是哪里？龙珠和写轮眼又是什么？杰克·史派罗是谁？他的宝藏又是什么？”

    黑石死死盯着德玛西亚，一字一句地问道。

    伊芙：……

    这什么乱七八糟的东西？

    一瞬间，祂有些发愣，以为自己穿越回了蓝星的中二动漫社……

    而看到黑石一本正经地提问，德玛西亚同样惊呆了。

    “老天，我只是胡扯的……他们竟然相信了？”

    他小声嘀咕道。

    这……就不得不说一下了……

    作为赛格斯世界著名的高贵种族，精灵一向以团结、善良、诚实著称。

    在他们的世界观中，根本不存在谎言这个词。

    也就是说，精灵是不会说谎的。

    他们要么不说，要说，就一定说的是真话！

    这……已经成为了精灵一族在赛格斯世界的人设。

    因此，听了德玛西亚的话，半兽人们虽然一脸懵逼，但是却并没有怀疑真假……

    听到德玛西亚的小声嘀咕，伊芙很快也把前因后果猜了个七七八八：

    “德玛西亚这家伙不会是在审问之下满嘴跑火车了吧？”

    想了想也是，玩家又不怕拷打，怎么可能随随便便就把自己的秘密给说出来了。

    倒是……调戏NPC这种事很有可能干得出来。

    而看到半兽人竟然相信了自己的话，德玛西亚心中一动，开始继续胡扯：

    “咳咳……尸魂界是死神的居所。”

    “龙珠则是一种珍贵的宝物，传说只要集齐七颗，就能够召唤神龙，实现自己的愿望！”

    “而写轮眼则是一种强大的血脉魔法……”

    “至于杰克·史派罗……那是人类世界的一位伟大的英雄！得到他的宝藏就能得到世界上最大的财富、名声和权力！”

    德玛西亚摇头换脑地道。

    伊芙：……

    而半兽人们依旧一脸懵逼。

    这……

    为什么他说的每个词都能听懂，但所有的联系在一起怎么就听不懂了呢？

    而此时此刻，唯一半兽人祭司沉思了片刻，忽然惊呼出声：

    “我明白了！”

    嗯……嗯！？

    德玛西亚惊讶地看向了他。

    他明白了什么？

    伊芙同样一脸懵逼。

    他……明白了什么？

    黑石眼神一闪，看向了唯一的祭司，态度恭敬：

    “祭司大人，您发现了什么？”

    虽然他的实力远远高于这个黑铁下位的半兽人祭司，但作为神灵的仆人，祭司理应得到他的尊重！

    只见祭司深吸了一口气，说道：

    “神龙，强大的魔法，神秘的宝藏……黑石大人，这些消息我们无法理解，应该是做了某种加密，恐怕是某种预言！”

    “虽然我们无法理解，但若是将信息回报给父神大人，祂一定能够看出其中的秘密！”

    祭司的表情无比狂热：

    “黑石大人，我希望你能够立刻协助我，布下献祭仪式，将得到的消息告知真神冕下！能够第一时间将这些消息汇报给冕下，你我一定能够得到父神的赏赐！”

    他并不是狂信徒，除非死亡后灵魂升入神国，否则信仰之力不足以支撑直接跨位面和神灵的沟通，必须需要仪式。

    听了祭司的话，一瞬间，德玛西亚和伊芙沉默了。

    赏赐？

    怕不是会有一顿皮鞭……

    片刻后，伊芙在心中叹了口气：

    “能被这些智障追杀得人丁稀薄，精灵族是有多睿智啊……”

    但想一想，好像精灵族本来也就是一根筋……

    不过，既然半兽人这么智障，祂就不担心了。

    献祭法阵吗？

    伊芙看过了，这里可没有乌勒尔的神像，如果想要布设跨位面的献祭法阵，需要的材料可得操一番心了……

    而这，也是玩家的机会。

    只要操作得当，哪怕是玩家们实力不强，也能阴他们一波……

    顺便，说不定还能给自己来波可口的生命能量。

    想到这里，伊芙念头一动，准备发布任务。

    而就在这时，祂忽然注意到了洞穴里的石牢……

    “嗯？”

    祂的视线在一瞬间变得犀利。

    “呵呵，还真是精灵狩猎队的据点。”

    伊芙的声音带着一丝丝冰寒以及肃杀。

    祂停顿了一下，将原本的任务重新编辑，并联系上了爱丽丝。