    说着，就拉着我要走，傅慎言看着我，眉毛上扬，明明是矜贵优雅的翩翩男子，此时倒是有些几分小怨妇的气息。

    我不由笑了，拉停了莫菲林道，“等我一会！”

    走向傅慎言，仰头看他道，“你去走走，等我忙完了，去找你。”

    说完，踮脚，主动在他脸颊上亲了一下，还没转身就被他拉住。

    男人眸色深邃晦暗，“就这样把我打发了。”

    他黑眸溢出了光，我知道他的意思，踮脚，亲了亲他的唇，浅笑，“这样可以了吗？”

    他点头，笑了，“晚上讨回来。”

    “我靠！”莫菲林开口，“你们要不要这么磨磨唧唧，晚上回去滚一次不就行了嘛！”

    我……

    果然豪放。

    和傅慎言道别，同莫菲林进了新娘的房间。

    已经摆放好了餐食。

    莫菲林拉着我坐下，一步说话一边吃东西，“我说你和傅慎言，有没有想过在大众的视线下举办一次婚礼啊。”

    我一愣，摇头，“如果公开举办婚礼，意味着四季的身份也会被人爆出来，还是不用了，我和他现在这样挺好的。”

    她蹙眉，“可是外界都说你各种的，要是不澄清，媒体能把你越描越黑。”

    我笑笑，“日子都是自己过的，别人说的不听就行了。”

    她撇嘴，“也就你这么心大。”

    有侍者送来礼服，“莫小姐，这是你的婚服。”

    见六个衣冠整洁的服务员端着六个古典檀香木盒进来，齐齐站在一旁。

    我不由一愣，看向莫菲林，“你别说，真的有点古代千金小姐出嫁的仪式。”

    她失笑，“如果故事性一点，我现在是不是还得穿上婚服逃跑？”

    一句话引来房间里的一群人失笑，她起身去看衣服，服饰和配饰都送齐了。

    婚鞋都是一起的，目光落在檀香盒的金步摇上，我不由开口，“这金步摇好别致，设计师好像在上面镶了红豆。”

    她点头，“这是贺知舟弄的，他说红豆相思，意美好。”

    我不由感叹，婚礼的仪式感好美好。

    接客要从中午开始，所以吃完饭，她便拉着我在酒店大厅里等候了。

    能来参加莫家宴会的多少都是京城有名气和底蕴的家族。

    虽说是公开结婚，但能收到邀请涵的也就只有一两家媒体，而且来的都是传媒界有一点名气的人。

    这些人大多知道什么东西可以公开，什么东西是不能公开的。

    这事传媒界的规矩，能守好规矩，金字塔顶端的人才能互相共存。

    莫知骋和林菀守在酒店的会客厅里安排。

    其实我来没什么用处，就是偶尔拿一下东西什么。

    但莫菲林担心我，基本都直接让服务员拿了。

    所以我就在莫菲林身后保持微笑就行。

    “一会进来的是京城贵族里的火药大王穆老太爷，估计你三叔也会和他一起。”莫菲林开口，说话间朝着自己嘴巴里丢了一颗坚果仁。

    她吃得有些频繁，我下意识的朝着她肚子看去，不由生疑，她平时对吃没有那么执着，怎么……

    见我看着她，她耸肩，“两个月，没啥反应，就想吃。”

    我一愣，“真的有了？”

    她点头，“对，我都三十一了，女性的最佳生育期，我自然不会错过这个时间。”

    顿了顿，她不由看我，“不是，你应该也三十了，你和傅慎言就没计划自己生一个？”

    “还早！”我开口，有些敷衍，见酒店外走来一圈人。

    不由道，“应该是你说的穆家到了。”

    莫菲林回头，正好一群人围着一位穿着中山装的白发苍苍的老人进来。

    瞧着也应该有些九十岁了。

    “穆爷爷！”老人刚进来，莫菲林就开口，拉着我含笑走了上去。

    老人家浅笑，眉目间的威严似乎是与生俱来的，“你这丫头，这我记着你还是小女娃子，怎么转眼就要嫁人了，这日子过得呀，快啊。”

    “穆爷爷，你呀就别感叹时光了，你呀长命百岁，身体呀会越来越健康的。”

    莫菲林一番话，引得老人十分高兴，拉着她就朝着会客厅走。

    模仿拉过我道，“穆爷爷，我给你介绍一下，这位是沈姝，我哥的女儿。”

    穆老爷子微微愣了愣，朝着我端详了片刻，道，“这女娃子就是当年你哥找的那个？”

    莫菲林点头，“对啊，找了这么多年，可算找到了。”

    我浅笑开口，“穆爷爷好！”

    老人家拉着我，倒是疑惑道，“四年前不是说叫陆什么吗？怎么又改了，这名字改来改去的，怎么不姓莫啊！”

    他口中的陆什么，应该是陆欣然，我笑了笑，就当是回应了。

    莫菲林开口，道，“穆爷爷，不是不是，没有什么陆什么，是沈，上次你出国了，没见着，这一次可要好好看清楚，她呀才是我们莫家的女儿。”

    老人家点头笑道，“好好，你们莫家的女儿个个水灵灵的，爷爷都记着呢！”

    一群人都陆陆续续到齐，将老人家送进了会客厅。

    莫菲林拉着我道，“走，换衣服去！”

    以为妆容不同，所以要从新化妆搭配服饰。

    见她给我弄的伴娘服也是汉服，我不由有点意外，“这衣服是不是太豪华了？”

    她摇头，“不豪华，就是得这样，这是按照公主的规格给你定的。”

    我笑笑，也不太懂。

    换好衣服，已经是下午六点了，汉服礼仪讲究时辰。

    急急忙忙赶到露天婚礼现场，宾客们都已经坐好了。

    贺知舟也换好了婚服，男子俊朗无双，无论是中式还是西式，穿在他身上都显得一表人才，人中龙凤。

    “一会，你在我后面，这是龙凤镯，一会要交换，你拿着。”莫菲林将檀香盒子递给我，草草交代了几句。

    我点头，见莫知骋一生黑色西服，坚毅挺拔，已经年纪半百的男人，气质卓越，依旧没有半点岁月的痕迹。

    “一会我哥牵着我入场！”莫菲林在我耳边开口，小声道，“以后你和傅慎言补办一场婚礼，让我哥亲手把你交给他，人生就圆满了。”

