    轰轰轰！

    顿时天翻地覆，虚无崩灭。

    无尽的黑色可怕的潮水从远处汹涌而来。

    所过之处，一切全都被吞噬，仿佛要将混沌虚空炼化一般。

    看到眼前这一幕，道九言无比震惊。

    下一秒，在道九言的眼前，出现一副画面。

    两个男人站在那无边的黑色潮水之中，拼尽全力地施展着最强的剑法和刀诀，无数的剑气和刀气漫天飞舞。

    可是没有任何的用处，他们依旧被卷入潮水之中，直到消失不见。

    就在他们消失不见之后，在这个虚无的空间之中，便出现诡异的气息。

    一道道剑气凭空而成，拥有着恐怖滔天的力量。

    “这是什么水？”

    道九言眼中露出凝重之色。

    一挥手，立即数道力量将诡异分身和域圣，包括虤和黑龙笼罩。

    而他自身却没有丝毫的防御，任由那黑色的潮水将自己的淹没。

    “混沌之水？不对，这是幽冥之水！”

    虤惊呼道：“九天之下，便是九幽，难道这里是通往九幽的入口？”

    “什么意思？”

    道九言疑惑地看向虤。

    一直以来，大家都说九天之中包括九幽，但是这九天之下，道九言还是第一次听说。

    “主人，原本秘境世界的九天，其实是按照真正的九天所构造出来的。九幽界是九天之中最后一界，所以被人称为是九天之下！”

    虤跳到道九言的肩膀上，周身爆发着神光闪烁，神情无比严肃地说道：“在混沌时期，九幽界就已经存在了。那时的九天，并不叫九天，而叫混沌界！”

    “混沌界与九幽界是并存，就如同是阴阳一般，各掌控着一面！”

    “只是后来不知道什么原因，混沌界化分为八界，九幽界与混沌界融合，成为了第九界！”

    虤伸出虎爪，抓了一把黑色的潮水。

    顿时它的爪子表面就被腐蚀了。

    “好强的幽冥之水！”

    虤震惊地说道：“在我的传承记忆之中，幽冥之水并没有这么强大，难道这里的幽冥之水因为什么原因变异了？”

    “主人！”

    虤扭头看向道九言，却发现道九言面露痛苦之色，周身不断地闪动着神光，正在与幽冥之水对抗一般。

    顿时，虤愣住了。

    “不好，主人，你不能吞噬幽冥之水，它与混沌之水是对立的两种力量，若是将其吞噬，它们就会在你体内展开斗争，你会死的！”

    虤惊慌地乱叫，“主人，快离开这里！”

    “呲呲，已经来不及了！”

    这时，虚无之中，传来一道诡异的呲呲怪笑声。

    只见那黑色的潮水之中，一道黑色的人影若隐若现，它的身形仿佛与黑色的潮水彻底融为了一体。

    在潮水不断地变换着，一会变成一个浑身神威滔天的威武中年男人，一会儿又变成一个无比霸道无匹的男子。

    然而，两个人却拥有着同一张面孔。

    “爸！”

    道九言不由惊呼出声。

    这两个身影，正是龙傲海的样子。

    这一刻，道九言心神震动，眼中露出震惊之色，“这怎么可能，我爸他到底遭遇了什么？为什么会变成这样？”

    “呲呲……”

    那个诡异的人影不断地怪笑着，甚至这一刻，还变成了道九言的样子，时而又变成了域圣的样子。

    甚至连虤和黑龙，它也变化了。

    “这到底是什么东西，为什么可以随意变化？”虤震惊地说道。

    “呲呲，一切都晚了，来不及了！”

    “太晚了，一切都完了……”

    然而，那个黑色的人影却只是不断地怪笑着，口中不断地说着来不及了，一切都完了的话语。

    “不对！”

    道九言面露痛苦之色，此时在他体内，因为幽冥之水的原因，体内的混沌之力和轮回之力，竟然再次纠缠起来，把他的身体当成了战场。

    他忍着痛苦，低声说道：“这只是一道残影，或者说它是由幽冥之水变幻而成的，它可以模仿出任何所见过的人，它并没有自己的意识！”

    “主人，你现在怎么样了？”虤连忙问道。

    “噗！”

    顿时一口鲜血从道九言的口中喷出，他无奈地说道：“两种力量在我体内打起来了，现在的我，哪怕是想要离开都已经办不到了！”

    这一刻，道九言已经彻底失去了身体的控制权。

    实在是因为两种力量太过于恐怖，哪怕是道九言也无法抵挡。

    好在他现在不死不灭之躯，否则换个人的话，早就无法承受，爆体而亡了。

    然而，那浩荡无边的力量，不断地冲击着他的身体，给他带来了无尽的痛苦。

    他怒吼一声，一股浩瀚无边的神威爆发出来，恐怖滔天的光芒由体内爆发。

    当神威爆发，使得道九言整个人变成了一个九天神帝一样，一旁的域圣和诡异分身，心神颤动，忍不住地直接朝着道九言拜了下去。

    “好可怕，帝神的力量为何这么强大，难道就是因为他是帝神的转世之人吗？不，这不可能……”

    这一刻，域圣心中惶恐不已。

    道九言太可怕了。

    甚至让他有种感觉，只要道九言一个眼神，哪怕让他现在去死，他也会毫不犹豫地执行。

    这是一种发自内心的臣服。

    然而，这一刻的道九言没有空去理会他，而是沉浸在体内的斗争之中。

    神威出现，却让道九言苦笑不已。

    “这下麻烦大了！”

    道九言长长在叹了一口气。

    面对那股黑色的潮水，他没有任何的办法。

    这一刻，他的身体已经不受控制，它们不断地侵蚀着身体，仿佛在寻找突破口一般。

    最终，无穷的黑色潮水钻入他的体内本源世界，与本源世界中的混沌之水，发生了剧烈的对碰。

    浩瀚无边的力量，在他的本源世界中不断地爆发，每一次对碰，都会毁灭无数的星辰。

    同时，反传回来的力量，使得道九言心神颤动不已。

    噗噗！

    鲜血，一口接着一口地从道九言的口中喷出。

    他那不死不灭的身躯，不断地损坏又不断地修复。

    浑身满是鲜血，这一刻的道九言，要多惨就有多惨。

    可以说，这是他由史以来，所遇到的最大的麻烦。

