    真么快就查明了？

    定国公府的动作倒是不慢。

    “是谁做的？”张眉寿问莲姑。

    她也很好奇这个前世并没有被揭开的答案。

    莲姑压低了声音，答她：“是元家的三小姐元棠。”

    张眉寿听得一怔，是觉得这个名字透着熟悉，却一时又想不出是谁——且这种熟悉并非是幼时同在小时雍坊中的缘故，而好像是后来她常常会听到的一个名字。

    张眉寿想了一路，直到来到定国公府门前，抬头瞧见了“定国公府”四字匾额，方才恍然大悟！

    元棠……是日后的定国公府夫人！

    也就是徐永宁将来的妻子，婉兮的嫂嫂。

    只是那时只称元氏和头衔了，也就难怪张眉寿一时记不起来元棠是哪个。

    上一世，在徐永宁还是世子的时候，徐婉兮因与朱希周夫妻不睦，常常回定国公府一住便是许久，这个元氏便常常在暗下嘀咕。

    后来，待徐婉兮的父亲徐明运过世之后，元氏对徐婉兮的不满和针对更是不加掩饰。

    再后来，徐婉兮的兄长徐永宁也撒手去了，元氏的亲儿子承袭了定国公的爵位，渐渐老去而又一生心高气傲的徐婉兮在定国公府的日子已是艰难之极。若非是得以常常入宫与太后相伴，元氏因此对她还有些忌惮的话，正如徐婉兮自己自嘲的那样——只怕元氏早就一碗毒药将她了结个干净了。

    想到这些过往，张眉寿有些不敢想自己死了之后，徐婉兮的日子究竟是怎样的。

    而当她来到徐婉兮的院子里，瞧见了朝气蓬勃、宛如一颗明珠般耀眼的女孩子正对她招手时，那种沉郁便消散得一干二净了。

    “你可算来了，再晚些可就错过好戏了！”

    徐婉兮自然而然地挽过张眉寿一只手臂，语气也透着亲密，少了平日里或刻意堆砌或无意表露的高高在上。

    “什么好戏？”张眉寿一瞧她因得意而微微上扬的眼角，便知她必然又捉弄人了。

    果不其然，徐婉兮并未带她去堂中或闺房，而是拉着她来到了最边上的一间耳房外。

    张眉寿还未靠近，就听到了女孩子失控的尖叫声。

    上着锁的耳房里显然有人被关在里面。

    至此，张眉寿不消去想，也猜得到里头的女孩子必然是元棠无疑了。

    可她为何被吓成这样？

    张眉寿正待发问之时，徐婉兮已带着她来到了一旁开着一条小小缝隙的雕花窗棂前，小声地说道：“你瞧瞧，是不是很解气？”

    张眉寿透过那缝隙去看，只见门窗紧闭的昏暗耳房中，一名身着紫色衣裙的小姑娘躲在一架仕女图屏风后，浑身颤抖，哭得惨不忍睹。

    而在不远处的一张梳背椅上，竟盘着一条足有成人手臂粗细的大花蛇！

    那花蛇一动不动，似乎并无伤人的迹象，可仍让被关在房内的元棠吓得魂飞魄散。

    徐婉兮哼了一声，对着房内喊道：“元三，你当初吓我的时候怎没想到这个下场？我好歹没你那般恶毒，还没往你身上撒诱蛇粉呢，你就吓成这幅鬼样了！要不然，我也让你好好尝尝被蛇追着咬的滋味，如何呀？”

    被关在房间里的女孩子连忙哭喊着摇头。

    “不要不要！你就饶了我吧，饶了我吧！徐二小姐，我求求你了！你放我出去，除了这个……你怎么罚我都行！呜呜呜……”

    “除了这样，我还真想不到其他法子来罚你了。且等着吧，等本小姐和张家三姑娘消气了，自然会将你放出去的。”

    徐婉兮扬了扬下巴，眼神狡黠：“不过我可奉劝你一句，你若再这样鬼喊鬼叫的，保不齐就要将那蛇给吵醒了！元三，你还是安静些，好生反省吧！”

    元棠喊了几句，声音果真弱了下去，只敢捂着嘴啜泣。

    徐婉兮这才带着张眉寿去堂中说话。

    张眉寿一坐下便问她：“元三姑娘在你这儿，元家人知道吗？”

    “就是元家人将她送来给我处置的。”徐婉兮眼中闪过不屑的神色：“他们话说得可满呢——说是要打要骂要罚都由我来，只要我解气就好。”

    事情查明之后，元棠的父亲母亲连忙就带着女儿上门赔罪来了。

    此事可大可小，可以说是小孩子之间的闹剧，可偏偏徐婉兮是定国公府身份最尊贵的姑娘，而此番又非单单的捉蛇吓人，还用上了诱蛇粉，这就给足了定国公府大肆追究的由头。

    所以，在前院跟定国公世子赔不是的元家人慌极了，都盼着女儿能让徐二小姐消消气，这事儿勉强还能善了，而若不能，那等着他们的才是真的大麻烦。

    “那蛇是别人家养的，轻易不会攻击人的。我可跟元三不一样，我只是以其人之道还治其人之身而已。若不然，我就是重重赏她百十个巴掌，将她的脸给扇肿了，元家人也不敢说什么。我这是宽容仁慈，给他们元家人台阶下呢……”

    徐婉兮生怕新交好的姑娘误会了她，再给人吓跑了，还偏装作随意说说的模样。

    其实她不解释，与她做了一辈子好朋友的张眉寿又岂会想不到。

    婉兮虽性格张扬骄傲了些，偶尔看似嚣张，可从来没有什么真正的坏心眼儿。

    见张眉寿似笑非笑地点头，徐婉兮悄悄松了口气，又补道：“当时那般惊险，想想就后怕——我这也是给你出气呢。”

    张眉寿笑了笑，却问她：“可查清楚她这么做的原因了？”

    她倒不知道元棠自幼竟就与婉兮这般不对付？

    “元家人说是误会，说那诱蛇粉不知怎地被家中丫鬟拿错了，夏日蚊虫多，丫鬟本欲给元三带上的是驱赶蚊虫的药粉。”

    张眉寿觉得这根本就说不通。

    “这怕是瞎编的吧。”她直截了当地道。

    徐婉兮闻言忽然转头对身边的大丫鬟莺姑说道：“瞧，我怎么说来着，这最多是骗三岁小孩儿的话而已，我们七八岁的已经不会被骗了！”

    莺姑无奈失笑。

    而此时，忽然有小丫鬟进来传话，说是钟家的表小姐蒋令仪来了。