    看见来人是钢铁侠托尼·史塔克，史蒂夫·罗杰斯仍旧举着盾牌，巴基·巴恩斯还是端着冲锋枪，指着托尼·史塔克。

    “你戒心有点强啊。”托尼·史塔克一边向史蒂夫·罗杰斯两人走去一边说道。

    “今天可是漫长的一天。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “稍息大兵，我现在不是冲你来的。”托尼·史塔克对巴基·巴恩斯说道。

    “那你来做什么？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “或许你的说法没那么扯，或许吧。”托尼·史塔克走到史蒂夫·罗杰斯面前，“罗斯不知道我来了，我也不希望他知道，否则我还得逮捕我自己。”

    “听上去要办很多公文呢。”史蒂夫·罗杰斯放下盾牌，“很高兴见到你，托尼。”

    “我也是队长。”托尼·史塔克说道，然后他看着仍旧用冲锋枪指着自己的巴基·巴恩斯说道，“洗脑战士，被你打败了，我们休战了，你可以把枪放下了。”

    史蒂夫·罗杰斯也在一边用手势示意，巴基·巴恩斯这才把冲锋枪放下，三人一起在这里探索。

    “我读取到热信号。”走了一会后，托尼·史塔克说道。

    “几个人？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “一个。”托尼·史塔克说道。

    当几人走进大厅的时候，周围亮起灯来，史蒂夫·罗杰斯定睛一看，那原本不是灯，而是一个个的玻璃罩子一样的培养皿，就好像之前巴基·巴恩斯被解冻的玻璃大罩子一样。

    每个玻璃罩子下面都有不人，不过他们全部都双眼紧闭，看上去已经不是活人。

    “如果这算安慰，他们是在睡梦中死去的。”一道声音传来，“你以为我真的还想要更多你这样的人吗？”

    “搞什么？”巴基·巴恩斯彻底被泽莫男爵搞懵了，端着冲锋枪警惕的走着。

    “但是我感激他们，他们把你引到了这里。”突然一个小房间亮起灯，泽莫男爵的脸露了出来。

    托尼·史塔克马上抬起胳膊对准泽莫男爵，史蒂夫·罗杰斯更是第一时间将盾牌射过去，但是泽莫男爵藏身之处异常坚固，盾牌没能将其摧毁，又反弹了回去。

    “别费劲了，队长。”泽莫男爵说道，“苏联人将这个房间设计成可以抵挡UR100导弹。”

    “我打赌我有更强的火力。”托尼·史塔克说道。

    “我相信你，史塔克先生，假以时日。”泽莫男爵说道，“但这样你就无从知道你为何而来了。”

    “你在维也纳滥杀无辜，就是为了引我们来吗？”史蒂夫·罗杰斯走到了那个小房间面前，站在了泽莫男爵面前。

    “一年多来，我满脑子都是你。”泽莫男爵直勾勾盯着史蒂夫·罗杰斯，“研究你，跟踪你，但现在你站在这里，我才意识到，你的蓝眼睛中还带着点绿。”泽莫男爵笑了笑，“能发现瑕疵真好。”

    “你是索科威亚人。”史蒂夫·罗杰斯说道，“就是为了这个吗？”

    “索科威亚被你们炸毁之前就已经无药可救了。不是。”泽莫男爵摇摇头，“我在这儿是因为我做了一个承诺。”

    “你失去了什么人。”史蒂夫·罗杰斯有些猜测到了泽莫男爵的动机。

    “我失去了所有人，你也会的。”泽莫男爵将早就放在那儿的一台电脑打开，“被敌人颠覆的帝国还能东山再起，但是从内部坍塌的帝国就永远灭亡了。”

    史蒂夫·罗杰斯转身，走到那台笔记本面前，托尼·史塔克和巴基·巴恩斯也都走过去。

    笔记本上注明了时间，“1991年12月16日”，等三人都聚集过去之后，开始播放起视频。

    “我认识这条路。”托尼·史塔克一看开头便大声问道，“这是什么？”

    泽莫男爵并没有回答。

    托尼·史塔克便继续看下去，可以清晰的看见视频中播放的内容就是巴基·巴恩斯杀害霍华德·史塔克夫妻的经过。

    托尼·史塔克看完后就要对巴基·巴恩斯动手，却是被史蒂夫·罗杰斯一把抓住，托尼·史塔克看着史蒂夫·罗杰斯问道，“你知道吗？”

    “我不知道是他。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “别骗我罗杰斯，你知道吗！”托尼·史塔克低声喝道。

    “知道。”史蒂夫·罗杰斯沉默两秒，最终还是选择说实话。

    “队长，我并不是站在史塔克那一边。”答题空间内，史蒂芬·斯特兰奇开口说道，“但你这么做确实不太地道。”

    “我想我有一点理解，队长也是不知道怎么开口。”托尔说道，“一个是70年前的朋友，一个是70年后的朋友。一旦这事曝光了，他必定会失去其中一个朋友。”

    “但欺骗总是不对的。”布鲁斯·班纳说道。

    托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯这两位当事人则是盯着视频一言不发。

    视频中托尼·史塔克对于这种欺骗也无法容忍，他一拳打在史蒂夫·罗杰斯脸上，将其打翻在地。

    巴基·巴恩斯也不是傻子，一看这情况就知道托尼·史塔克要杀自己，他冲锋枪连忙端起来，但是还没来得及射击，就被托尼·史塔克一记掌心炮击落。

    巴基·巴恩斯没了枪，铁拳一挥，就向托尼·史塔克打去，却被托尼·史塔克直接握住，然后托尼·史塔克一手掐住巴基·巴恩斯的脖子，提着他就飞了起来。

    咣！

    飞了几米远的距离，托尼·史塔克将巴基·巴恩斯狠狠摔在地面，一脚踩着巴基·巴恩斯的金属手臂，对准他的脑袋就是一记掌心炮。

    但是就在此刻，“砰”的一声一枚盾牌飞过来，击中托尼·史塔克的后背，他的掌心炮便射偏了，没有击中巴基·巴恩斯的脑袋而是打到了地上。

    毫无疑问，出手的是史蒂夫·罗杰斯无疑了，此地没有第二个使盾牌之人。

    史蒂夫·罗杰斯冲过来，一盾把托尼·史塔克打得后退几步，而托尼·史塔克也不甘示弱，脚底喷射出能量来，飞到史蒂夫·罗杰斯面前，一拳将史蒂夫·罗杰斯抡飞。

    美队钢铁侠，正式拉开了pk的序幕。

    答题空间内众人看到这里，都是免不了一阵唏嘘，美国队长和钢铁侠，这两个可以说是最重要的超级英雄，最终还是走到了兵戎相见这一步。

    托尼·史塔克打飞史蒂夫·罗杰斯后，胳膊一伸，几块铁射出去，在史蒂夫·罗杰斯双脚上组合成一把锁，将史蒂夫·罗杰斯双腿锁住。

    虽然是杀害了托尼·史塔克父母，但巴基·巴恩斯也不可能坐在那等死，他又向托尼·史塔克冲过去，三两下又被托尼·史塔克抓着脖子怼到了墙上。

    左手掐着巴基·巴恩斯的脖子，托尼·史塔克右手就又往巴基·巴恩斯脸上怼，但是还不等他发射掌心炮，巴基·巴恩斯一把抓住了他的右手，将其从自己面前掰开。

    咔嚓！

    巴基·巴恩斯虽然落在下风，但他并非砧板上的鱼肉，他也是超级士兵，还有一条金属手臂，并不好杀，直接把托尼·史塔克的掌心炮发射装置给生生捏爆。

    掌心炮没了，但是托尼·史塔克还有很多武器，他胳膊再次对准巴基·巴恩斯，要发射炮弹，不过又被巴基·巴恩斯抓住手臂，将其手臂掰到其他方向，轰的一声大响，原本应该是击中巴基·巴恩斯脑袋的炮弹就射在了墙上。

    史蒂夫·罗杰斯这个时候也从地上坐起来，手中盾牌往双腿之间的锁上一砸，顿时恢复了自由，连忙冲向两人。

    托尼·史塔克刚刚那枚炮弹威力可真不小，直接引起了这个地方的坍塌，而托尼·史塔克命十分不好的被一块铁压住，而巴基·巴恩斯却刚好躲过天上掉下来的铁疙瘩，并且还和史蒂夫·罗杰斯对视上了。

    “快走！”史蒂夫·罗杰斯对巴基·巴恩斯大声说道。

    巴基·巴恩斯也知道现在不是废话的时候，转身就跑到一边，按下一个开关。

    托尼·史塔克从铁块下脱身，又想去追杀巴基·巴恩斯，史蒂夫·罗杰斯跳到托尼·史塔克面前，挡住其去路。

    “那不是他，托尼，九头蛇控制了他。”史蒂夫·罗杰斯对托尼·史塔克说道，“那不是他！”

    “走开！”托尼·史塔克脚底喷射出能量来，冲天而起。

    但是他才刚刚离开地面，就被史蒂夫·罗杰斯抓住了一只脚，史蒂夫·罗杰斯抬起盾牌，照着托尼·史塔克的脚步就是“咣咣”两下子，把托尼·史塔克从天上打下来。

    托尼·史塔克落地后一抬胳膊，一道激光线射出来，射在史蒂夫·罗杰斯头顶，顿时切割下来一大片钢筋混凝土将史蒂夫·罗杰斯埋在里面。

    “左靴喷漆系统损坏，飞行系统受损。”当托尼·史塔克想要再次起飞的时候，却是收到了如此提示音。

    一只脚不能喷射能量，是受了一些影响，但也不是彻底不能飞，托尼·史塔克就靠着两只手一只脚的喷射，摇摇晃晃的往上飞去。

    巴基·巴恩斯兔子一样在那些阶梯上跳跃着，眼看就要到达顶部，却是被托尼·史塔克抓住，一脚踹到墙壁上，又重重的砸在一个阶梯上。

    然后托尼·史塔克伸手对准巴基·巴恩斯，咻的就发射了一记掌心炮，但就在这一刻，一道人影快速的从下方蹿上来，用盾牌一挡，掌心炮就射在了盾牌上，而且还反弹回去，打在托尼·史塔克自己身上。

    托尼·史塔克当即下坠，咣的一声砸在了下面的阶梯上。

    “他不会罢休的，快走。”史蒂夫·罗杰斯看了一眼下方的托尼·史塔克，对巴基·巴恩斯说道。

    巴基·巴恩斯半句废话都没有，立即再往上逃。

    如果电影电视剧里那些反派能有巴基·巴恩斯此刻十分之一利索，也不会被那些白痴主角们反杀了。

    托尼·史塔克怎么可能会让巴基·巴恩斯这么逃了，再次向上飞来。

    史蒂夫·罗杰斯也不会坐视托尼·史塔克就这么杀了基友，他直接就向托尼·史塔克跳了过去，人在半空还向托尼·史塔克发射了一根绳子，缠住其脖子，两人便一起坠落下去。

    这个时候巴基·巴恩斯已经上到最后一个阶梯，眼看着就要出去了，托尼·史塔克却是发射了一枚炮弹上来，直接炸毁了铁盖子，于是轰的一声，沉重的大铁盖子重重的盖了下来。

    巴基·巴恩斯眼见逃出去无望，那便只能拼命了，他从地上捡起一根铁棍来。

    而托尼·史塔克一炮将人留下之后，也马不停蹄的飞上去，刚好被巴基·巴恩斯一铁棍抡脸上。

    钢铁侠本人或许只是个普通人，但是穿上战甲之后，能和他过招的人真的不多，巴基·巴恩斯抡完那一棍后，三两下就又被托尼·史塔克从背后勒住了脖子。

    “你记得他们吗？”托尼·史塔克恨声问道。

    “我记得他们每一个人。”巴基·巴恩斯说道。

    史蒂夫·罗杰斯又冲过来了，他往两人身上一扑，三人齐齐坠落下去，巴基·巴恩斯还落到了下方的阶梯上，托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯则是落到了地上。

    托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯都站了起来，两人面对面。

    “这改变不了过去。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “我才不管。”托尼·史塔克说道，“他杀了我妈妈。”说完托尼·史塔克飞到史蒂夫·罗杰斯面前，铁拳就抡到史蒂夫·罗杰斯脸上，两人就这样你来我往的打起来。

    巴基·巴恩斯怎么可能坐视这一切，他从台阶上捡起盾牌，跳下去，和史蒂夫·罗杰斯两人一起大战托尼·史塔克。

    战了片刻，巴基·巴恩斯将托尼·史塔克怼到了墙上，一手按着他的脸，一手则是抓住了他胸口的方舟反应炉。

    “啊！！！”巴基·巴恩斯嘴里发出一声大喊，左手拼命的捏起托尼·史塔克战甲胸口的反应炉来。

    反应炉开始往外溅射出能量碎片，眼看着就要被捏碎，但是咻的一声，一道耀眼的能量束却是从胸口射出去，巴基·巴恩斯当时就是一个趔趄差点摔倒，金属胳膊当时就被射断。

    这个时候被打倒在地的史蒂夫·罗杰斯也缓过劲来了，他重新爬起来，朝托尼·史塔克冲过去，两人又激烈的战斗在一起。

    “你真应该看到他那张小脸，尽快赶回来，好吗？我要睡了，我爱你。”盾铁在地下大战的时候，泽莫男爵则是坐在地面的雪地中，听着一段录音。

    “我差点杀错人了。”泽莫男爵的背后，黑豹缓缓的走近。

    “也不是什么无辜的人。”泽莫男爵说道。

    “这就是你想要的吗？”黑豹走到泽莫身边，“看他们自相残杀？”

    “我父亲住在城外，我以为那儿会很安全，我儿子会很兴奋，他可以透过车窗看见钢铁侠，我告诉我妻子，‘不用担心，他们在城里打仗，我们离得远呢，不会有事’。”泽莫男爵坐在那，语调低沉，“等到灰烬散尽，尖叫声结束，我花了两天才找到他们的尸体。我父亲，依旧抱着我的妻儿，而复仇者联盟，他们就那么回家了”

    黑豹特查拉一言不发，就那么静静的听着。

    “我知道自己杀不了他们，比我强大的人都失败了，但如果我能让他们自相残杀呢？”泽莫男爵说道，“我很抱歉你父亲的事，他看起来是个好人，有个好儿子。”

    “复仇已经吞噬了你，也吞噬了他们，我不会让自己也被吞噬。”黑豹的爪子收了回去，“正义很快就会到来。”

    “和死人说去吧。”泽莫男爵手枪一指自己下巴，就扣动了扳机。

    但是他并没有死，黑豹眼明手快，在他射击之前，就用手掌挡在了枪口，所以那一枪打在了黑豹手掌上。

    “活人还要找你呢。”黑豹制服了泽莫男爵。

    地下的托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯对地面上发生的事情一无所知，两人还在进行大战。

    不过这个时候一改之前托尼·史塔克一个人压着史蒂夫·罗杰斯和巴基·巴恩斯两人打的状况，他被史蒂夫·罗杰斯怼在一个墙角里左右开弓打的狼狈不堪。

    “你无法靠肉搏打败他。”贾维斯的接任者星期五提醒道。

    “分析他的攻击模式。”托尼·史塔克下达命令。

    “扫描中……”星期五便开始扫描分析起史蒂夫·罗杰斯的攻击模式，片刻之后，又提示道，“对抗策略就绪。”

    咣！

    下一刻，战甲直接抓住了史蒂夫·罗杰斯砸过来的盾牌。

    “我们好好揍他一顿。”托尼·史塔克一把就扯掉史蒂夫·罗杰斯手中盾牌，史蒂夫·罗杰斯挥拳打来，被托尼·史塔克轻易挡住，然后一记掌心炮轰在胸口，将史蒂夫·罗杰斯轰飞。

    这下轮到史蒂夫·罗杰斯不行了，三两下就被托尼·史塔克打得跪在了地上。

    “他是我朋友。”史蒂夫·罗杰斯仍旧没有放弃，喘着粗气说道。

    “我原本也是。”托尼·史塔克砰砰两拳抡在史蒂夫·罗杰斯脸上，然后提着他将他扔到一边去，又警告他，“不要起来，这是最后警告。”

    可史蒂夫·罗杰斯还是摇摇晃晃的站起来，抱着拳说道，“我可以这样和你耗一整天。”

    托尼·史塔克慢慢伸出了手，掌心炮对准史蒂夫·罗杰斯，不过没等他发射出去，地面的巴基·巴恩斯一手抓住了他的脚。

    托尼·史塔克回身，一脚就踹在巴基·巴恩斯脑袋上。

    就是这一转身坏了事，史蒂夫·罗杰斯冲过来，直接将托尼·史塔克举高高，高举过头顶，狠狠的砸在地上。

    然后史蒂夫·罗杰斯扑过去，砰砰砰开始狂抡起托尼·史塔克，然后他捡起一边的盾牌，咔嚓一声将托尼·史塔克胸口的方舟反应炉击碎。

    闪着蓝光的反应炉顿时熄灭，而战甲也失去了动力。

    做完这一切的史蒂夫·罗杰斯大口的喘着气，而托尼·史塔克则是躺在那，仇恨的看着他。

    空间一暗，画面到此为止。

    “我觉得黑豹特查拉说得对。”布鲁斯·班纳说道，“不要让复仇吞噬自己。”

    “黑豹？”皮特罗·马克西莫夫一惊，“最后那个人是黑豹？那么他穿得就是黑豹战衣了？”

    “没错。”布鲁斯·班纳说道。

    “看起来挺酷的。”皮特罗·马克西莫夫说道。

    “托尼，很明显，是最后这个家伙一手挑起了我们之间的争端。”史蒂夫·罗杰斯犹豫了会，还是看着托尼·史塔克说道，“他为了复仇。”

    “罗杰斯，但冬日战士真的杀了我父母。”托尼·史塔克冷冷说道，“身为人子，如果连父母的仇都不报，那我还算个人吗？”

    “史塔克，你还让我说几次，巴基被九头蛇洗了脑，九头蛇才是罪魁祸首，巴基只是被利用的工具！”

    “罗杰斯，你什么时候也这么爱说废话了？”托尼·史塔克说道，“还是你以为可以用嘴让我放弃复仇？”

    “史塔克，你能不能别这么固执。”

    “可以，当你不这么虚伪的时候。”

    “guys！我想你们现在都不够冷静，很明显吵下去是没有结果的，我们先闭嘴，好不好？”娜塔莎·罗曼诺夫一看两人又要吵，连忙站到两人中央打圆场。

    “我想我们的关注点应该是另外一件事情。”布鲁斯·班纳也走到盾铁中央，和娜塔莎·罗曼诺夫站在一起，“那就是那个索科威亚人策划这一切的动机，当然这是很显然的，他是为了给家人报仇。他的家人，死在了复仇者的战斗之中。”

    “所以我们以后行事，务必要非常小心谨慎，不要造成平民的伤亡。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“对于那些被我们误伤的人来说，我们可不是什么英雄，而是杀人凶手，是刽子手。”

