    电力在原本的历史上是属于第二次工业革命，使得人类进入了电气时代，时间是要到十九世纪中期。

    相对来说，第一次工业革命所引发的，其实是机械革命。对于这个，古代人还是能理解的。

    可是，电力这个玩意，在古代的时候，就有闪电了。

    因此，张明伟要想在大明这个时候把电力这块科技树点开，就远比蒸汽科技要困难多了。

    此时，听到崇祯皇帝问话，他便一声苦笑道：“陛下，电这个东西搞出来不难，但是，需要的人手会更多，就目前来说，我最多只能挤出时间给大家演示一个有关电的试验。但是，具体的学识方面，还是要等新学的人成长起来才行！”

    张明伟是兴国公，锦衣卫指挥使，大明京师书院的院长，各项实验室的带头人，财政司的讲师等等，一天忙到晚，他也忙不过来所有事情。只能是他吩咐一些东西，然后让人去做。

    蒸汽动力的这个事情，因为很多事情其实就是一层窗户纸的事情。他把这层窗户纸捅破了，就有人会去做。比如说，宋应星其实就懂得很多，只要张明伟稍微指点，宋应星就能做起来。

    可是，电力这个东西，就是宋应星也是抓瞎的。虽然张明伟确实很想把电力科技这块也搞搞，但是，实在是这个基础太差了。

    也是如此，张明伟才用了一年多点的时间，就给在大明京师书院学习的学生先进行考试了。考核通过的人，会先提拔一部分人去实验室当帮手，其实就是实习生，在动手中再进行学习。

    还有一部分人，就会成为书院的老师，去教更多的学生出来。

    至于他本人，甚至他的几个直系弟子，就压根没有多少教授基础课程的时间。

    好在已经设立了科技部和财政司这两个衙门，掌握新学的人，可以不用通过科举就有可能获得当官的资格。虽然是技术官，那好歹也是官来的，吸引了很多家境比较贫穷的读书人走上了这条路。

    当然，这也是便宜之计，等到以后，还是要正规化，也要有科考这样的事情才行。

    此时，崇祯皇帝听到张明伟的这番话，却也没有多少失望，立刻兴致勃勃地说道：“好啊，这个有关电的试验，什么时候开始，朕还答应了几位贵妃，也要看个究竟的。”

    听到这话，张明伟想了下说道：“那就明天吧！不过宫里面这边，可以让坤兴公主过来演示。她一直跟随在我身边，学到的多，只是演示一下，却是没有问题的！”

    崇祯皇帝一听，也不失望，当即笑着点头道：“朕看来是真得有先见之明，把媺娖安排到先生身边，这好处就看到了！”

    边上的祖大寿听得傻眼，坤兴公主在兴国公身边？这又是什么情况？

    他正在想着时，张明伟终于应付完了崇祯皇帝，便转头打量了下祖大寿，比想象中要老不少。

    于是，他便给祖大寿打招呼道：“你身在曹营心在汉，传递了几次消息过来，都很有用。并且这一次，还沉重打击了建虏的帮手，进一步削弱了建虏的力量，功劳更是不小啊！”

    听到兴国公的夸奖，祖大寿连忙谦虚。

    张明伟倒也没有跟他再客气，便对他说道：“有关辽东的情况，我明天派个锦衣卫校尉过去，你今天回去整理下，然后详细说说。对于辽东建虏那边，我们了解地还是太少了！”

    因为目前的战略，虽然让建虏很难获得关内的消息，可同时也让关内很难获得辽东的信息。这一次，祖大寿还逃了回去，就更是失去了辽东的消息来源。

    因此，张明伟的想法，就是想立刻了解辽东那边的情况，看看能不能做出什么针对性的措施，可以进一步地削弱建虏。

    在他的计划中，虽然就如今来说，他相信大明的实力已经强过建虏，但是，他也没想过要去和建虏硬碰硬，因为根本犯不着！

    时间拖得越久，大明的实力只会更强，和建虏的实力差距就会进一步拉大。到时候，就能少死很多人。

    对于张明伟的安排，崇祯皇帝自然不会不同意。

    于是，事情便这么定下来了。

    ……………………

    就在散衙之前，一份圣旨便传到各个衙门。第二天一早，要开大朝议。

    也就是说，朝会在皇极殿内开，并且在京师的大小官员基本上都要参加。

    这份旨意，让很多人都吃惊，不知道出了什么事情？

    他们猜测，有可能是草原捷报吧，皇帝高兴，要开这个大朝议论功封赏！

    等到第二天的时候，他们发现，果然没有猜错。崇祯皇帝在一开场的时候，就正式宣布了草原大捷，并下旨封赏。

    祖大寿虽然已经在昨天就从皇帝口中得到了消息，可正式加封时，他还是非常激动的。

    与此同时，他也是一直盯着兴国公，不知道兴国公要演示的那个东西，到底是什么？

    当这草原大捷的封赏结束，就在文武百官以为要结束大朝议的时候，却听到崇祯皇帝对他们说道：“今日还有一个非常重要的事情，先生要演示有点电的试验。来来来，诸卿随朕一起看看！”

    一听这话，所有人便都好奇了，纷纷把目光转向兴国公。

    他们都明白，兴国公的这个试验，竟然要在大朝议中演示，那绝对是一个非常重要的试验。

    不过不少人也有点担心，一如之前那样，兴国公是从烧水壶烧水中格物出了蒸汽火车。如果兴国公只是演示烧水这样的这种事情，他们怕看不出什么。万一皇帝兴致来了点名问有什么所得，那就麻烦大了！

    他们这么想着的时候，张明伟可没有管他们，让刘金带了东西进殿，就在御前摆开。

    站后面的官员看不到，但是内阁和司礼监这边却是看得清楚。

    就见兴国公摆开的东西很奇怪，单个的东西，他们很多人都认得，有铜线，有铁条，还有磁铁什么的，可是，为什么这些东西都怪模怪样的，这么组合起来到底又有什么用处呢？

    坐在御桌上的崇祯皇帝也非常地好奇，他有点不明白，就这样的东西，能造出电来么？和天上的闪电一样？

    张明伟亲自操作，摆好之后，便向崇祯皇帝笑着说道：“陛下，我这就开始了？”

    “先生快点开始吧，朕都有点等不及了！”崇祯皇帝一听，便也笑着催促道。

    于是，张明伟拿起一个东西，一边示意，一边对崇祯皇帝说道：“陛下，这个是铜线绕着的铁棒，没有磁性，不能吸铁吧？”

    “那是当然！”崇祯皇帝一听，毫不犹豫地回答了一句。不过在他说完之后，他想了下，就又站了起来，走向张明伟说道，“朕先看看如何？”

    张明伟自己在摆弄着，谁也没想过，这个东西有没有危险。因此，就只是好奇地看着崇祯皇帝和兴国公互动。站在后排的人，还都是伸着脖子看。

    “陛下请便！”张明伟见了，笑着回应道。

    等他说完的时候，崇祯皇帝已经走到了他身边，拿过他手中的这根缠绕着铜线的铁棒，先仔细观察了下，发现没什么特别的，就走到摆放物件的桌子上，来到一堆小铁片那，试着去接近了下，并没有发现磁性！

    于是，他便笑着说道：“确实没有磁性，不能吸铁。”

    说到这里时，他顺手拿起一块磁铁去碰那堆小铁片，顿时，就都被吸到了磁铁上，这证明，这堆小铁片确实是铁皮，是能被磁铁吸引的。

    于是，东西还给张明伟，小铁片也在王承恩的帮助下摆回原处。

    祖大寿有点傻眼地看着这一幕。一个是权倾朝野的兴国公，一个是当今皇帝，还有一个是有内相之称的司礼监掌印太监，他们三个人做这演示？

    要是以前有人告诉他这一幕，他是绝对不会相信的。毕竟皇帝要威严，兴国公和司礼监掌印太监也同样是要威严的吧？竟然自己亲自动手了？

    不过其他人却没有他这样的想法，因为不知不觉间，他们早已习惯了。就知道他们的皇帝，早就被这位兴国公给带偏了。

    此时的他们，只是眼睛一眨不眨地盯着兴国公。如此郑重地摆在皇极殿实验，还是在大朝议上，这个实验绝对非同一般，一定要看仔细了。

    就见张明伟先看了下崇祯皇帝，然后再扫视了一眼皇极殿的文武官员，然后便微笑着说道：“现在，我就要让这个没有磁性的铁棒具备磁性，能去吸铁。”

    说完之后，他向助手刘金一点头，示意他动手。

    于是，刘金便立刻过去，走到一个奇怪的物件面前，握住一个手柄摇了起来。

    大殿内的这些人，就看到在两块大磁铁之间的转轮，便开始转动了起来。

    然后他们都盯着张明伟那，却没看到有什么变化。

    就在这时，就见张明伟握着那根绕着线圈的铁棒，伸向了那堆小铁片。

