    一队人浩浩荡荡杀向了筒子楼。

    但是，让他们两人都没有想到的是，当大家到了那栋筒子楼时，他们竟然看到一个熟悉的人影，已经在那里出现了。

    “少爷！！那不就是少爷吗？！！”

    景家人看到了，顿时狂喜万分的大叫了一声，立马奔了过去。

    开着机车过来的霍司星也看到了，于是她左手刹车一掐后，那“轰隆隆”的车鸣声也停了下来。

    那人，确实是景钦。

    只是，他现在的样子实在是惨，除了被打得鼻青脸肿外，他整个高大的身形还几乎都是佝偻着的，正捂住自己的肚子，一步步朝前挪来。

    所以，他是被打了？

    霍司星眸光眯了眯。

    “你们……你们怎么来了？”

    景钦也发现他们了，顿时，他停下来后，看着面前的人，忍着疼痛虚弱的问了句。

    特别是当他看到了背后那个还骑在摩托车上的女人后，他肿的都睁不开了的眼睛，视线凝了凝后，有光亮闪了一下。

    景家的这个人连忙扶住了他：“我们来救你啊，少爷，你都已经失踪两天了，老爷又在国内京城，赶不过来，我都要急死了。”

    “所以你找了这帮乞丐来救我？”

    景钦被搀扶着，看了一眼这个家里人后面的乞丐们。

    他们家这人便立刻点头：“对啊，你别小看这些乞丐，你在这里，都是他们找到的，少爷，你别说，这个神家少夫人确实厉害，我都没想到这个法子，她居然一出来就办到了。”

    景钦：“……”

    忍着身上的疼痛，他再度朝那个摩托车上的女人看了一眼。

    却发现，明明是那么炫酷拽霸的机车，这女人却一身酒店家居服骑在上面，脚上，也是穿着那里的白色棉拖。如果是黑色头盔下，那素净而又白皙的小脸正清清冷冷的看着他，不发一言，但隔着那么远，都能感觉到她身上那股锋利而又凛冽的气息。

    他几乎都以为，那就是一朵小白花。

    但他知道，她不是，她霍司星，从来就不是小白花，而是一朵带了刺的玫瑰。

    “打你了？”

    “嗯。”

    “要杀吗？”

    果然，当景钦一步步忍着身上的疼痛到了这里时，这女人开口的第一句，就是面无表情问他要不要杀人？

    景钦：“……”

    好几秒，他才捂着自己的胸口，仰头看着这个女人露出一副很虚弱的表情。

    “不了，我爸……他过来了，他会处理，你能带我去医院吗？”他可伶巴巴的看着她。

    霍司星立马冷冷淡淡的眉宇间里出现了一丝抗拒和不悦。

    但到底，她在看到这个男人几乎连站都站不稳，而此时四周，也不像是能叫到车的样子后，她还是勉强同意了。

    景钦便马上爬上了她的车。

    “少爷，你怎么坐她的车了？我们不是……”

    “在这里等老爷过来，他很快就到了。”

    景钦飞快的打断了这个家里人，然后一双手就很自然的朝前面这个开车的女人腰上抱了过来。

    “你干什么？松开！”却没有料到，他才刚碰到她，这女人立刻像避瘟疫一样把他的手给打开了，神情还一下就变得十分盛怒。

    景钦：“……”

    好吧，不碰。

    最后，他只能乖乖的收了手，然后规规矩矩坐在她的后面了。

    霍司星这才神色稍微缓和了一点，发动车子开往医院。

    她确实不会被任何男人碰的，她现在已经是有夫之妇，怎么还能随便跟背的男人接触？

    霍司星阴沉着一张脸。

    可事实就是，在去医院的路上，因为这个男人也不知道是不是因为疼痛？竟然有好几次都要滚下来的迹象。

    最后，她不得不主动把他两只手揽在了自己腰上！

    “抱稳了，摔死活该！”

    “好……”

    男人带着一丝虚弱的声音在背后低低响起。

    也不知道是不是霍司星的错觉，她竟然还好似听到了一丝笑意？

    见鬼了！

    霍司星甩了甩脑袋，刻意忽略掉背上那阵忽然贴上来的温度感，右手油门一加，立刻，这摩托车就风驰电掣的朝医院跑去了。

    两个小时后，医院。

    “小姐，你是伤员什么人啊？”

    “什么事，说！”

    已经在这里待了这么久的霍司星，听到这一句，又是阴沉着一张俏脸不耐的问了句。

    医生被她吓到，连忙指了指面前这张拍的CT片。

    “他伤得有点重啊，你看，肋骨都被打断了，还伤了肺部，我的建议是住院，不然，后果会有点严重。”

    “……”

    “啊？还要住院啊？”

    听到了这个结果，躺在病床上的景钦，都还没有等到这个女人回答，他就已经在旁边先开口了，露出了为难的神色。

