
　　黑气附着内核诞生的黑色生物十分强大。

　　如果无法用强大的火力将它们轰杀至渣，那些黑色生物便会一而再再而三利用黑气进行恢复。23sk.Com

　　它们极其脆弱的内核是唯一的弱点。

　　只要找出起内核所在，一击击破，无论它还剩多少血，都会瞬间暴毙。

　　灭神之光并不是单纯的黑气，它是由黑气诞生的意志。

　　参考地下遗迹中那些如同史莱姆般的黑气生物，杨宇推测，就算破坏了灭神之光体内所有的内核，它也极有可能根据自己的意识凝成实体，保留一定实力。

　　如果斩草不除根，多年之后，它定会卷土重来。

　　毋庸置疑，破坏灭神之光体内现有的内核，它的实力会大打折扣。

　　到时候，就连自己也有足够的机会打倒它。

　　在杨宇他们还没有被吞噬之前，灭神之光的属性就在不断膨胀，身躯变得极其坚韧。

　　任凭杨宇怎么打都没有办法割开那坚韧的皮肤，所以，他索性放弃尝试从外部找出内核所在。

　　既然外部不行，那就尝试从内部瓦解，就像当初瓦解那黑色气泡一样。

　　问题是灭神之光的嘴太小了，就这样让灭神之光放到嘴里啃，那就不叫聪明，而是应该叫做送人头，嫌自己死的不够快。

　　好在灭神之光累积的黑气越多，体型就越大。

　　只要它足够大，进入它的里面，让它好好爽爽，那还不是手到擒来？

　　于是，杨宇刻意激怒灭神之光，故意引导它变得又大又硬，大到足够将他们全部囫囵吞进嘴中。

　　不过，杨宇也没有想到作战会这么顺利。

　　那灭神之光居然还嫌他们难吃，给他们包了一层糖粉皮。

　　从半个蛋壳里面钻出来，周围的黑气如同海水轻松托起了杨宇的身体，他双手一划，离开了“蛋壳”，如同初生的幼雏打量这个世界。

　　他的身旁不远处有两个同样巨大的内核，散发着幽光。

　　内核并不透明，并不能看到里面的情况，但这样大小的内核是人类才有的。

　　没有犹豫，杨宇拔出了剑，戳破了两个内核。

　　但在内核之中的并不是白槿和伊亚丝，而是两个他完全不认识的男人。

　　emmm......

　　怎么回事？黑气还能够改变人的性别吗？

　　打开面板，确认两个人并不是白槿和伊亚丝之后，杨宇松了一口气，继续用双手拨开黑暗，在黑暗之中遨游。

　　杨宇也想在第一时间将白槿和伊亚丝两个人救出来，交代一些事，但是黑暗之中有无数散发着幽光的内核，那些内核远远看上去就像是天上的繁星，无法辨别其大小。

　　没有过多的犹豫，杨宇决定先去找妖精之王卡卡。

　　灭神之光仅仅依靠妖精之王卡卡，就制造出那么庞大的实体，就足够说明妖精之王卡卡的特殊之处。

　　第一时间找到卡卡，才能有效削减灭神之光实力。

　　当然，杨宇把卡卡定成第一个目标，也有其他原因.......

　　卡卡可是妖精之王，腐化诞生的内核肯定和其他妖精所形成的内核有所不同，找起来很方便。

　　环视周围散发幽光的内核，杨宇努力在众多内核中寻找与众不同的那一颗。

　　功夫不负有心人，他终于在众多幽暗的内核之中，找到了一颗带有点点金色光芒的内核。

　　直觉告诉他，那十有八九就是妖精之王卡卡被腐化成为的内核。

　　使劲在黑暗之中使用蛙泳，杨宇游向了那一颗散发着点点金光的内核。

　　那一颗内核就只有巴掌大小，里面除了一只妖精，再也装不下去其他东西。

　　灭神之光的身躯基本上是依托卡卡的身形来进行构造的，杨宇不清楚内核中的妖精之王究竟变成了什么样子。

　　在医院时，杨宇看到了一个浑身上下像是被扔进石油的感染者跳出窗外，但是在摧毁内核的时候，内核之中掉出来的是一只苍白的妖精。

　　杨宇无法判断妖精之王卡卡究竟变成什么的状态，是变成粘稠的黑色史莱姆，还是无可救药的变成纯白，但是他除了行动别无他法。

　　大不了最后失败时，将所有内核全部都破坏。

　　如果妖精之王卡卡得知他现在会变成这种状况，也肯定会叫自己帮助他脱离苦海，不要让他继续损害这美丽的妖精之国。

　　用剑的侧身轻轻拍打了散发着金光的内核，散发着金光的内核裂出了一条小缝，杨宇赶紧从系统之中拿出了一个锤子，在那一个小小的内核上轻轻砸出了一个洞。

　　透过那小小的洞口，杨宇看到了熟悉的妖精之王，他没有被如同石油的黑气所包裹，也没有变成无可救药的纯白模样，依旧是原本的样子。

　　他紧紧闭着双眼，脸上的表情痛苦不堪，似乎在和什么进行抗争。

　　杨宇从系统之中拿出了一个装有金色液体的瓶子。

　　尽管他真的不想再使用这种药剂了，可现在能够挽救卡卡的，除了这东西，可能就再也没有其他东西了，不用也得用。

　　打开瓶塞，杨宇往内核中倾倒了点点金色的液体，随后打开系统，静静观察卡卡的状态。

　　上一秒，杨宇看到卡卡身上的绝望状态消失了，下一秒新的绝望状态又再一次将他覆盖，妖精之王卡卡依旧双眼紧闭，没有醒来。

　　并不是药的问题。

　　妖精对黑气太过敏感了，恐怕只有像他一样战胜内心中所深陷的绝望，妖精之王恐怕才会睁开双眼。

　　但是，已经等不了那么久，鬼知道妖精之王卡卡要什么时候才能战胜内心之中的绝望。

　　所以，杨宇想了一个法子。

　　他一口气拿出了好几瓶起死回生药剂，去找了个大一点的瓶子，全部倒在一起。

　　既然一点点不行，今天他就花大价钱。

　　把你泡在起死回生药剂之中，只要你一产生绝望，起死回生药剂就立刻帮你驱散绝望，我不相信你还不醒。

　　做好准备，杨宇朝着妖精之王卡卡伸出了手，打算一把就把妖精之王卡卡塞进瓶子之中。

　　但当杨宇完全打破了内核将妖精之王卡卡握在手中时，卡卡身上冒出了浓密的黑气，顺着杨宇的手爬了上去，大量不属于杨宇的记忆涌入了他的脑海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百六十八章 砸洞免费阅读。https://xs.23sk.com 