    亘古的声音，似乎只有游龙听到，红狐对此并不知晓。看到游龙身上的七彩火焰和灰色之气，红狐这时候愣愣地站在那里，即使以他生活的时间之久远，见识之广博，还是被眼前的一幕骇得魂不附体，这魔兽界的巅峰存在的两种神奇血脉之力，竟然同一时间出现在这个人类少年的身上，这完全超出了他的认知！

    “涅磐之炎，吞噬之力……”

    红狐这时候喃喃自语，被红色火焰和灰色气息包裹着的少年，此时正在咬紧牙关，默默地承受着身体内的烈焰和外界的霸道雷霆能量，时间每过去一秒，游龙的身体就强大一点，犹如凤凰涅槃，忍受九幽地火，最后获得重生！

    “轰轰！”

    由于七彩火焰的霸道，大殿内的雷霆仿佛是受到了极大的藐视和挑衅，这时候不断有闪亮的雷霆落到游龙的身上。少年的衣服，这时候已经被炸裂多处，头发也是乱糟糟的，就好象从垃圾堆里面走出来的乞丐一般。

    “龙族传承……”

    忍受着极大痛苦的游龙，这时候喃喃地反复着刚才听到的那句话，仿佛是有一股神奇的力量一半，原本受创极重的身躯，这是竟然可以慢慢地站了起来。

    “咳咳！”

    于是，游龙忍着不时掉落下来的雷霆，一步步地挪到雷海的更深处，每走一步，他都会痛楚的捂着胸口清咳，刚才那一声古老的呼唤，让他的血脉有一种莫名的悸动。

    血脉，似乎在逐渐的苏醒！

    看着游龙移动的方向，红狐刚开始还莫名其妙，似乎是想明白了什么，这时候又惊呆了，因为少年挪动的方向，正是之前阿狸去接受传承的地方。而因为血脉威压的原因，红狐并不能靠近那两处传承地，因为这种来自血脉的威压，会将他直接压得动弹不了。

    “真是有趣……”

    红狐淡淡地一笑，旋即毫不犹豫地转身掠回自己原来的地方，由于刚才消耗了一部分力量保护游龙，红狐这时候显得极其疲惫。现在事情的发展已经出乎他的意料，只要等到阿狸安全出来，到时候自己就功德圆满，天龙银狐宗上下的意志也会消散，自己就身死道消，跟自己曾经的同门，一起消失在这片天地！

    “难道说天龙宗主也残留了一道意志下来，等着后人来接受传承，那这样的话，游龙这小子可就有福了，不管怎么说，天龙宗主当初可是稳压银狐宗主一筹的啊……”

    红狐自言自语，目光悠扬的看着一步步挪动的游龙，陷入了久远的回忆中……

    ……

    不知道走了多久……

    游龙在一片七彩火焰和灰色气息的包裹下，顶着耀眼的雷霆，在这片银光闪闪的雷海之内一步步艰难的前移，由于身体内涌出来的不明火焰，使得他本来就受创严重的身体变得里焦外焦。虽然说这种火焰可以引动雷霆降临，但是却异常灼热，就像是从身体内部燃烧出来的一样，自己根本无法组织有效的防御。

    体内银白色的血脉，原本只是几滴，但是到了现在，游龙发现其中的数量又增加了不少，虽然比不上七彩血脉和吞噬血脉，但是也很可观。

    银白色的血脉，对这篇雷海的雷霆似乎有天生的吸收作用，那些不断被吞噬之力吸收的雷霆，很快就被游龙的银色血脉吸收掉，然后将这些转化的来的能量，不断修补那些受损的身体筋络。

    游龙的修炼，这时候几乎可以称为自残，不过在这种自残与修复中，游龙的肉体和力量，也在不断地增强。

    也不知道过了多久，游龙终于支撑不住，趴到在一根石柱旁边大声的喘气，这是一片昏暗的空间，没有一丝光线，似乎就连雷霆都在这里止步。不过他才身上的火焰依旧在灼烧着身体，要不是体内的银色温和能量和红狐在自己最需要的时候给了他帮助，光是体内的高温火焰，就足以将少年烧成灰烬！

    “呵呵，看来你还真的来到这里了……”

    就在游龙无力地打量着这一片有点怪异的空间时，一声和煦的声音，从身旁缓缓飘来，紧接着，一道三四十岁男子的镜像在其面前浮现。

    镜像不断凝实，最后出现在游龙眼前的，是一位身穿黑袍的儒雅男子，男子身材修长俊逸，黑色长袍更是将其修长的身躯和干练的作风展现无遗。

    这也是一道意志残魂！

    “你是谁，为什么会出现在这里？”

    游龙看着眼前的黑袍男子，有气无力地问道，在男子的身上，他感受到了一丝熟悉的感觉——那是自己体内的灰色血脉发出来的。

    “想不到会在这里遇到我们龙族的后裔，不过看起来，你身体内的龙族血脉过于稀薄啊……”黑袍男子自顾自地说道，一双明亮的眼睛仿佛穿透游龙的身躯，既有点惊讶，又有一丝美中不足的遗憾。

    “什么龙族血脉？你是天龙银狐宗这里的龙族强者”

    游龙看着男子好奇地问道，从男子的身上，他能够感受到一股十分强大的气息，不过这股气息被他收敛得十分完美，所以游龙并没有感受到多大的压力，不过他的精神力却敏锐地感知到，面前的男子，实力比起寒冰老祖都要高！

    “嘿嘿，我是天龙宗主天龙，比那个什么银狐宗主实力要高一些……咦，银狐老家伙的孩子回来了，还是个女的？”

    自称为天龙宗主的男子将鼻子往这片空间闻了闻，然后有点激动地说道，说起银狐宗主的时候，男子的脸庞，不由自主地变幻了一下，显得十分怀念。

    “天龙银狐宗，是有两个宗主？”

    听了男子的话，游龙脸色诧异，这家伙的实力那么强，竟然那么快就知道阿狸的来历和性别？况且不是都说一山不能容二虎么，怎么这天龙银狐宗，一下子还蹦出两个宗主来了？

    “三千年前，我们天龙宗和银狐宗是这一带最强大的两大霸主，由于一些特殊的原因，我们天龙宗稳压着银狐宗一筹。那家伙老不服气，来来回回跟我决斗了数十次，每次都被我弄得一头灰回去，这样一来二往，我们反而成了好朋友，最后因为外族邪魔的入侵，我们就开始联合起来抵抗……不过最后，我们还是被这些可恶的外族邪魔攻破宗门，身死道消……”

    男子一会笑，一会沉思，一会又及其豪迈，一会又显得有点哀伤，向游龙娓娓道来天龙银狐宗的历史。而通过天龙宗主的解说，游龙开始对天龙银狐宗的状况有了一定的了解，根据天龙宗主所说，在三千多年前，一股强大的邪恶种族入侵盘古大陆，人族和魔兽界纷纷起来反抗，最后虽然是盘古大陆上的人类和魔兽界取得了胜利。但是代价去极其惨重，不少强大的宗派、魔兽种族及其中的强者都是纷纷陨落，这其中就包括天龙银狐宗，还有阿狸为什么会流浪蟠龙山的事情。

    “那盘古大地开天辟地的传说是真的么？”

    听到这么震撼的一段历史，游龙张大着嘴巴，就连身上的伤痛和到此处来的目的都是暂时忘记了，这段历史，即使是云家老者那些书籍中都没有记载和介绍，难道说这是一段非常隐秘的历史？

    “是真的，也是假的……等你有机会接触到那个层次了，你就会了解其中的隐秘，盘古开天，其实也是不得已而为之的一个手段，为了驱赶邪魔，只能那样……”

    天龙脸上的表情有点痛苦，嘴里不自然地说道，对于这段历史，大凡经过过灾难的人，都不会再想提起，因为这期间太艰辛，太血腥，太不堪回首！

    有多少人在这场战争中死去，有多少人妻离子散，有多少人宗毁人灭，有时候，活着是最痛苦的，死去了，反而倒是一种解脱！

    “好了小伙子，我想你能够到这里来，肯定是有什么必须要做的事情吧？”天龙的眼光同样毒辣，像他们这种活了几百上千年的老怪物，有些事情很容易就猜得八九不离十了。

    “是的，有些事情我必须要做！”

    游龙握紧拳头，尽管周身乏力，但是努力让自己站得更加直立和挺拔，一双明亮的眼眸平视着天龙，无畏，无惧！

    曾经自己自认为天赋出众，但是一路遇到的对手告诉他，强中更有强中手！

    曾经自己因为可以在蟠龙镇逍遥地过一辈子，但是有的时候你不犯人，人却来犯你，为了保护自己所爱的人，也必须要变得更强！

    曾经有一头魔兽经常陪伴自己左右，总是在自己遇到危险的时候幻化成战斗模式保护自己，而自己对它的保护作用却越来越小，因为自己的实力太弱！

    曾经自己答应了把云家老者的骨灰送回云梦城云家，自己承诺了要把寒冰老祖带回帝都，自己还有亲生父母的身世要追寻，自己跟雷家的仇恨……也还没有了结！

    所以，我游龙就要与人斗，与天斗，直到问鼎武道巅峰！

    武道绝顶，人为峰！

