    冲到场边，李彬对着场边上的阿尔沙文大声的喊着，把他叫到了自己的身边。足球场上，风雨还没有停息，李彬对着阿尔沙文说着话，同时手里做着手势，告诉他该怎么踢才好，阿尔沙文的头发已经都贴在了头上，水顺着他的额头留下来，但是他却非常专注的听着李彬的话，不住的点着头。这一幕，让在看在眼里的解说员，已经在猜测着李彬的想法了。

    “李彬在对阿尔沙文布置新的任务，看样子，他们应该还会再想办法试图攻破切尔西的大门。只是，现在这种天气状态下，就算是曼联，想要打败切尔西也不容易吧，何况是意甲球队，想要和切尔西抗争，恐怕是很难的。”

    切尔西这支球队，虽然很多时候是踢反击的，但是和很多人想象的反击必须快不同的是，他们是全英格兰体重吨位最大的球队，在罗本不上场的时候，也是节奏压制的最慢的球队，倒是反而是他们的犯规，并不是很多——英超犯规最多的球队，一直都是阿森纳独占鳌头——他们的踢球，和很多人的印象不同，他们也是很重视中场的激拼，重视压迫。如果没有下雨，也许帕尔马还可以靠着速攻，靠着娴熟的配合来战胜对手，但是现在，比赛中的任何传球都受到了极大地限制，这样的比赛，就是慢节奏下的肌肉对抗，帕尔马的出路何在？

    帕尔马的阵型，稍稍的向后缩了。他们的前锋，现在也就在中圈附近了。后场失去了压力，也让切尔西控制足球更稳了，而看到这种情况，穆里尼奥也挥手示意自己的球员们，适当压上，打破僵局。他不是不知道，这样做，有可能被突袭，但是，这样的天气里，快速突袭是很难的，只要有一两个后卫留在半场之后，帕尔马的快攻就难以奏效，有这么大的优势，也让他们求胜的心思更强烈了。

    因为心里笃定自己的优势，穆里尼奥也没有去管帕尔马的变化，在他看来，帕尔马就算是再怎么想主意，也很难找到机会了：他们总不能够在比赛中，突然充气把自己的体重升上去，没有体重，在中场的激烈对抗中，他们拿什么对抗切尔西？

    这场比赛，他是非赢不可的。

    穆里尼奥承认，自己最近两年，踢意甲球队的时候，都遇上了一些小麻烦。按理说英超球队踢意甲球队，优势是很大的，可是去年他遇上了一支防御顽强的米兰，今年又遇上了一支实力雄厚的帕尔马，这两支球队，都是让他觉得非常难缠的球队，他的战绩也确实不算好。而这一场，看上去李彬又做了新的安排，不过，他依然坚信，自己按照自己的踢法这么坚持下去，胜利一定会是属于他自己的。

    蓝桥的球迷们，都在大声的喊着，他们也在期待着，这一场比赛拿下胜利。切尔西还在后场传着球，他们没有着急，而是相当沉稳老辣的试图压上，在后场的传递，让他们缓缓地推进着。但是帕尔马的球员们，没有进行逼抢，这也让他们的传球幅度开始越来越大，准备彻底攻上去了。

    可是，在这个时候，他们的传球，却也出现了失误了。

    埃辛传给巴拉克的一脚传球，显然是受到了地上积水的印象，足球的滚动速度，慢了很多。而看到了这个机会的卡瓦尼，猛然向前冲了起来，抢在巴拉克前面，把球控制在了脚下。巴拉克在背后赶上来，拉了他一把，可是他却甩开了巴拉克，带着球向前面跑了过去。

    只是，地面上的积水，让他也跑得快不起来。埃辛和特里从两边收缩了过来，特里卡住了位置不让他起脚，而埃辛则是绕到了他的正面。卡瓦尼已经冲进了禁区了，可是两个人也在这时完美的关门了，埃辛一脚捅掉了卡瓦尼脚下的球，混乱中他也不敢控球，一脚把球踢向了卡瓦尼身后的巴拉克。

    可是，巴拉克没有接住球，漏给了他身后的阿尔沙文。

    靠着这一个失误，阿尔沙文马上带着球开始向着中路跑了起来。巴拉克漏了球，但是却马上堵在了阿尔沙文前面，不让他有机会起脚。而这时，切尔西的整条后防线向着禁区里面缩了过去，五个人在点球点后面，排成了一条线，使得米利托就是想要冲击都冲不起来了。

    而在向着中路跑了几步之后，阿尔沙文突然停住了脚步，一个微微的半转身，背对着球门了。巴拉克以为他要传球给前插的球队，也看着他的动作，可是，他却没有料到，阿尔沙文脚后跟猛然把球一抹，而后，左脚绕到右脚后面，一脚把球挑给了禁区里面的卡瓦尼！

    这下传球，实在是太突然了。阿尔沙文的速度并不算特别快，他一直慢吞吞的移动，转过身之后，切尔西球员们也以为他要让亚亚图雷前插，打配合攻击了，可是，这一禁区前沿的后脚跟传球，却让切尔西球员们，全都没有想到。

    该说是艺高人胆大，还是该说无知者无畏？

    卡瓦尼这时还在禁区里面，不过他还在小角度位置上，算不得是个好位置，而且，切尔西的防线已经布置的极为及时了，他前插，射门，都几乎没有任何机会，但是接到了这个传球，还是让他精神为之一震。他接到了球，马上就顺势半转身想要背身护住球，可是，水让他没有顺利停住球，而此时，已经在禁区里面站稳了的埃辛又已经靠了过来了，卡瓦尼没有能够把球护好，他只得迈出了伊布，贴着禁区线一脚把球横传出去，传到了中路的米利托脚下！

    米利托接到了球，他的面前，是特里，卡瓦略和马克莱莱三个人的盯防。他的面前既没有起脚准备的空间，也没有一个好的角度，但是，他还是选择了拿到球后向后扣了一步，闪开了一点点的空隙，然后，一脚把球推了出去！

    在他正面的特里和卡瓦略两个人之间，仅仅只有一道小小的缝隙，就是从这个缝隙中，他的球推了过去。但是特里很清楚，这个球的方向，怎么看都是要偏出球门范围的，除非是……

    特里突然发现，刚才用后脚跟传球的阿尔沙文，已经插到了自己的背后去了。

    他跑的很巧妙，在别人都注意着卡瓦尼和米利托的时候，他已经快速的跑了上去了。米利托的传球恰到好处，让他在小禁区上接到了球。切赫扑了出来，他带球晃倒了切赫，然后，一脚把球推了出去！

    阿什利科尔扑向了门线，他想要充当人形门柱，把球挡出去。不过这个努力显然失败了，足球越过了门线，帕尔马1-0领先切尔西！

    阿尔沙文一下子跳了起来，他高兴地握紧了双拳，挥舞着胳膊，冲向了观众席。一瞬间，整个球场都被点燃了，球迷们爆发出来的巨大声响，已然超过了雨声和风声！

    在场边的李彬也是一样挥舞起了胳膊：自己看的果然没有错，切尔西的防守果然出问题了！

    这也就是李彬刚才注意到了的问题了：雨中的切尔西，在后防补位上，做的不够好。

    雨水会影响人的跑步速度，在雨中，绝大部分的人跑步都会减慢速度，尤其是切尔西的球场，本身就是坑坑洼洼的地方不少，他们的球员们在进行跑位的时候，也不可能熟悉每一寸草皮，因此，他们也就出现了问题：在踢球的时候，有些人性格粗枝大叶，跑动起来，依然是不改自己的习惯，比如埃辛，反正他自己壮，不怕脚下打滑。不过，有些球员，在迈步的时候就要小心的多了，比如说特里：因为地上湿滑，他的步子比平时稍微慢了一些，以免自己受伤。

    这么一点小事，不仔细观察，甚至都很难注意到，李彬刚才也是发现他补防米利托慢了才注意到了的。而他马上想到了的就是利用这一点——后防的速度和平时不一样，那么，原本切尔西非常出色的后卫线，就有可能出问题。而在这类问题中，最有可能利用的，就是一个造越位失败后的空隙问题——这就是李彬告诉阿尔沙文要注意的，而也就是利用这么一点点问题，帕尔马打出了一个漂亮的反越位，攻入进球！埃辛快了一步，特里慢了一步，两个人之间快慢不一的步伐，产生了一个平时不会出现的小小的漏洞，就是这么一点点的差错让阿尔沙文反越位成功了。

    雨水是他们的优势，但是，也是他们的劣势。看到了雨水之后，切尔西就认为自己有了绝大的优势，而忽略了他们暴露出来的防守隐患，终究成了他们的问题。穆里尼奥是个很重视细节的人，平时的时候，他是不会犯这种错误的，但是，也正是因为对于战术要求的严格，对于补位时机有着严格的界限要求，在被风雨侵扰的时候，切尔西的后防线，受到的影响也会更大。

    球队是需要有一定的弹性的，足球防守最高的追求就是弹性防守，而不是严丝合缝，就是为了应付这些特殊情况的发生。

    安排的战术成功了，也让李彬满意的拍了拍掌。他发现问题固然发现的很快，可是如果没有球员们的执行，也是做不到的。刚才切尔西的防守做的很不错，明明是被卡瓦尼反抢成功了，但是还能够瞬间收紧阵容，在后场形成了防御了，这已经是顶级的防守了。可是，阿尔沙文一脚背后传球让他们乱了心神，然后米利托的一脚虽然不算精妙，但是冷静稳妥的令人惊讶的传球为他送上了助攻，这两下配合，成功的撕破了铜墙铁壁，让帕尔马攻入了他们的进球，这绝对是极为难得的。

    “阿尔沙文在斯坦福桥的土地上，攻入了一个难能可贵的入球。帕尔马1-0了，现在，局面对于切尔西来说，极度危险了。”

    球场边上，穆里尼奥已经冲到了风雨中，在雨里看着帕尔马进球之后的庆祝，穆里尼奥的脸色阴沉的可怕。他的嘴角抿成一条细线，拉出来了一个扭曲的弧度。

    帕尔马进球了，现在，对切尔西来说，比天气更阴暗的，是切尔西和穆里尼奥的未来了。