    青莲有点懵，搞不清楚状况，怎么会变成这个样子，他们两个是在调情吗？刚刚不是还……唉，她的脑袋有点转不过来了。

    兰甯冷笑道：“我也作诗一首，你听着，池里摔下一块肉，咕嘎一声捂着头。原来是只癞蛤蟆……咯咯。”说着这里兰甯忍不住娇笑起来。

    又是肉啊，又是癞蛤蟆指着自然是谢傅了，兰甯止住笑声，准备念出最后一句来：“呃……”

    谢傅朝兰甯望来，擅作主张的接过去，“深脖想吃天鹅肉。”念完之后自个哈哈大笑起来。

    兰甯一愣，窘着脸，原本想讥笑他一番，怎知最后又被他占了便宜，嗔怒道：“你还想不想上来了？”

    谢傅抬手笑道：“兰甯娘子，请念。”这请念也可以说是请贬。

    兰甯这才笑道：“洗了再洗还是丑。”

    谢傅哈哈大笑，拱手道：“还请兰甯娘子放我这个丑男人回去。”这道歉也道歉了，罚也罚了，是该去回去了。

    兰甯浅笑道：“想得美，老实水里呆着吧。”

    青莲对着兰甯道：“兰甯娘子，这么热的天，太阳这么猛烈，还是让阿呆上来吧。”

    兰甯看向谢傅，轻笑道：“青莲给你求情，上来吧。”

    谢傅说了声“多谢兰甯娘子。”就朝池边靠近。

    兰甯看他特意避开莲叶荷花，心中暗忖，倒是个惜物之人。嘴上故意道：“把那朵荷花给我折来。”

    谢傅摇了摇头：“在水中它会更美丽，绽放的更持久。”

    “可它终究会枯萎。”

    谢傅一笑：“花开花落两悲欢，花与人还事一般。”

    兰甯顿时陷入深思。

    谢傅上了岸，上半身湿透黏肌，下半身沾满淤泥，鬓发贴脸，十分狼狈。

    兰甯回神看向谢傅，她本来爱好洁净，不知为何看见这邋遢之人却不生厌。

    谢傅一手提鞋一手挽着衣摆，对着兰甯微微倾身施礼：“兰甯娘子，先告辞了。”

    虽然狼狈不堪，风雅不失。

    兰甯娘子微笑点了点头，目光送别两人。

    一会之后，娟儿去而复返，问了一句：“那坏东西呢？”

    兰甯浅笑：“走了。”

    娟儿没好气道：“早就应该把他赶走了，留在这里污人耳目。”

    兰甯目光深远，望着变得平静的池水，与刚才活跃相比，此刻却毫无生气，嘴上轻轻道：“我怎么感觉跟他很熟悉似的。”

    娟儿愣道：“谁？”很快反应过来，“小姐该不会说那个阿呆吧！”

    兰甯没有直接回答，喃喃道：“怪了。”

    娟儿表情夸张道：“小姐，你又走火入魔了，你不是很讨厌市井白丁吗？”

    兰甯反问一句：“他是市井白丁吗？好歹人家头上顶着一个扬州才子，几乎可以肯定他就是七月初七夺得灯谜头彩之人。”

    娟儿问道：“小姐，他闯入你闺卧的事，就这么算了吗？”

    兰甯不悦反问：“我有这么小气吗？”

    娟儿心中暗忖，小姐，你何止小气，你还记仇哩。也知道小姐做事全凭喜好，嘴上也就没说什么。

    “深脖想吃天鹅肉……”兰甯喃喃念着，扑哧又笑了起来：“心情好了许多。”

    娟儿突然想起正事：“对了，陆公子、朱公子他们听说有人找你麻烦，带人来保护你。”

    “哦。”兰甯淡淡应了一声。

    “外面打起来了，小姐，你要不要去制止一下。”

    “与我何干？我又没叫他们来。”

    这一天回莺院外面的街道上发生了一件大事，两帮公子哥当街扭打起来，场面十分大型。

    最后打来打去，发现彼此都认识，也就很快消停。

    当中错杂复杂的关系也搞不清楚，据说另一帮公子的头叫扬州才子。

    这一天，全城的医馆也人满为患。

    ……

    澹台文望书房里，谢傅将澹台文望用过的废纸一张一张捡起。

    澹台文望见了，说道：“谢傅，这东西让下人收拾就好。”

    谢傅笑道：“这些纸还能用。”

    澹台文望好奇道：“这都是用过的，不扔还拿来干什么？”

    谢傅解释道：“这些空白的地方裁剪出来，还可以用来书写。”

    澹台文望道：“你要用纸，直接拿去用就是，何须如此麻烦。”

    谢傅笑道：“纸贵，这些纸是小姐花银子买的，公子用了是理所当然，我若用了却是窃用。”

    澹台文望哎哟一声：“分这么清楚干什么，我都说了，我家便是你家，我姐便是你姐。”

    谢傅笑道：“话虽如此没错，但是这份自觉，谢傅还是要有了。”

    澹台文望狐疑问道：“是不是澹台鹤情那娘们跟你说了什么难听的话？”

    “没有。”

    澹台文望却道：“我现在就去找她问个清楚，这么对待我的兄弟。”

    谢傅连忙拦住：“真没有。”

    澹台文望自是不信，认定澹台鹤情肯定对谢傅说了什么难听的话。

    谢傅道：“公子，我是勤俭习惯了。”

    说着向澹台文望讲述了他以前在家，要用纸是一种奢望。

    少时，谢傅要写字却没有纸，于是他就跑到各大青楼，捡青楼里扔掉的一些废纸，回家将空白的地方剪裁出来使用。

    用过之后，又重新漂白晒干再用，用到不能再用为止。

    澹台文望立即被谢傅的求学精神打动，当下又说出我妻便是你妻的承诺来。

    谢傅回到院子，将这些废纸一张张摊开。

    大部分纸面都只是作了一首诗，大量留白，有一些画了半幅画，还有一些写着文章。

    不管写着什么，画着什么，谢傅拿着小刀将已经沾墨的部分切割出来，最大程度的保留纸面上的空白部分。

    紧接着从另外的纸张上切割出大小差不多的一块纸，用上米粥水，似缝补衣服一般，将空缺处粘补上。

    这样就成了一张全部空白的纸张，当然还是能明显看到衔接处的粘补痕迹，就像完整的衣服跟补过的衣服一眼就能看出不同。

    谢傅如此一般操作，粘粘补补，这一叠废纸倒是补出十几张空白的纸来。

    看着这些成品，谢傅忍不住一笑，给纸上补丁，自己怕是头一个，将纸拿到院子里晾晒，待粥水干了，这缝补处就牢固了。

