    开口说话的是柳仙儿，语气里带着一丝无奈，还有一丝责备。就这语气，她显然没把宁涛当成是年长的哥哥，或者修真的长辈。
    宁涛移目看着柳仙儿，声音转冷：“我们之间的问题以后再解决，我现在只想我的朋友回来。我没有别的条件，就这一个，放了我的朋友，我还你们一个健康的宋承鹏。”
    创世生物科技公司背后的修真势力是谁在掌控，刘十八和青松道长又是被谁所杀，这些问题都没有殷墨蓝的安危重要，宁涛现在也不想去解决这些问题，他只要殷墨蓝回来。
    “是谁告诉你他在我们手里的？”吴晓林问了一句，语气冷淡，与柳仙儿一样不客气。
    宁涛说道：“我自然有我的渠道，我提醒你们，我能等，宋承鹏不能等。现在每过一分钟，宋承鹏就多一分危险。”
    柳仙儿说道：“宁先生，你还真是一个蛮不讲理的人。你的朋友潜入我们的地方，意图不轨，他被我们抓住，你却用这种方式来逼我们放人。你不觉得你这样做，很过分吗？”
    宁涛淡淡地道：“宋承鹏陷害我，这过不过分？如果你想跟我讲道理的话，我可以和你讲到宋承鹏死为止。如果你们想他活着，那就放了我的朋友。”
    宋北鲲看着柳仙儿和吴晓林，眼神之中带着乞求的味道。
    柳仙儿和吴晓林对视了一眼，似乎确认了一下眼神。随后，吴晓林掏出手机拨打另一个电话，电话接通之后他却拿着手机走到了宁涛的面前，将手机递给了宁涛：“宁医生，请你接电话。”
    宁涛接过了手机，递到了耳边。
    手机里传出了一个女人的声音：“宁医生，这是最后一次，如果你或者你的人再干涉我的事，战火就会烧到你的身上。”
    这声音就像是嘴里包着一块冰。
    宁涛沉声说道：“你是谁？”
    “你的人已经安全了，他会给你打一个电话，你应该清楚你要做什么。”女人的声音。
    宁涛也没指望她告诉他她的名字，他说道：“只要我确认了我的朋友的安全，我就会治好宋承鹏。另外，我也给你一个警告，不管你是谁，只要再发生类似的情况，我会带着我的账本出现在你的面前，与你好好算算账。”
    “哼！”女人冷哼了一声，挂断了电话。
    宁涛将手机递给了吴晓林，他刻意留意了一下屏幕，上面却连一个手机号码都没有。
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机突然响起了铃声，他掏出手机看了一下来电显示，随即接通了电话：“殷前辈，你现在在哪？”
    殷墨蓝的声音从手机里传了出来：“我已经从创世大厦出来了，正骑着我的机车回去。我已经安全了，特意打电话来给你说一下。我在家里等你，回来再聊。”
    “好。”宁涛挂断了电话，然后向宋承鹏走去。
    江好问道：“阿涛，要他们全都出去吗？”
    宁涛说道：“不用，一针的事情。”说话的时候，他已经取出一根天针，一针扎在了宋承鹏的胸膛上。
    天针恶疾是他将恶气渡入人体，对受针之人来说，这无疑是天道惩罚，无药可救。可在宁涛这里，他却只需要将恶气换成善气就能治愈恶气造成的恶疾。对他而言，这无药可救的病其实就只是一种简单的灵力运用而已。
    一针入体，一丝黑气顿时从宋承鹏的身体之中转移到了天针之中。宁涛并没有将它回收，而是拔起天针，将恶气恶疾逼出针体。转眼间，天针上便滴下了几滴黑色的液体，腐臭难闻。
    宁涛又取出一颗精品初级处方丹，塞进了宋承鹏的嘴里。这个过程中，他往宋承鹏的身体之中注入了一丝灵力，催化丹力，帮助宋承鹏快速恢复元气。
    如果将宋承鹏带回诊所，那将是另外一种结果，那就是诊所治愈宋承鹏，他会赚到几百点恶念罪孽，但却需要切掉宋承鹏的一对卵来赎罪。现在这种情况，显然不能节外生枝。
    不过，他一点都不担心宋承鹏这个诊金病人跑掉，账本竹简已经开出恶念罪孽处方契约，现在宋承鹏又吃了精品初级处方丹，将来随时都可以给他下个套，切了宋承鹏的双卵，赚走他身上的诊金。
    宁涛抬手之时，宋承鹏脸上已经有了些许血色，身上的尸臭味也消失了。
    宋承鹏的神智也恢复了，他直盯盯地看着宁涛，愣了一下，忽然惊呼道：“是你！你、你要干什么？”
    宁涛淡淡地道：“宋先生，你生病了，我治好了你，不过这样的事我只会做一次，你好自为之吧。”
    说完，宁涛背起小药箱，转身就往门口走去。
    宋北鲲迫不及待地来到了手术台前，抓着宋承鹏的手：“承鹏，你感觉怎么样了？”
    “爸，你怎么来了？我不是说过你不要来吗？那个家伙……”宋承鹏移目去看宁涛，宁涛和江好却已经走出急救室了。
    走廊里，江好问道：“刚才，那个少年让你接的电话，是谁打的？”
    宁涛说道：“是一个女人打来的，很有可能就是带走吴晓林和柳仙儿的女人……”
    说到这里，他忽然闭上了嘴巴，脚步也停了下来。
    走廊尽头站着两个人，一个白发苍苍的老头，一个很年轻的女人。
    老头的头发和胡子还有眉毛都白了，可一张脸却没有一丝皱纹，肌肤光滑富有弹性，一点都不输二十多岁的年轻人的皮肤。他的身材不高，穿着一件白色的长袍，戴着一副老式墨镜，手里拿着一支二胡，给人的感觉就像是一个江湖卖艺的瞎子老头。
    年轻的女人看上去二十出头，一张乖巧的瓜子脸，睫毛长长，一双乌溜溜的眼睛很是漂亮。身材高挑，穿了一件藏青色的旗袍，露在空气中的胳膊和大腿肤白如玉，圆润细腻，别有一番女人的妩媚味道。她的手里拿着一支洞箫，那箫通体雪白，宛如美玉雕琢而成，而不是什么竹子。
    第一眼的印象，这是一对卖艺的爷孙俩。
    可是，在宁涛唤醒了望术状态的视线里，提二胡的白发老头和穿旗袍的吹箫女可不是什么普普通通的街头艺人，而是实力强悍的修真者。尤其是那个老头，他的灵力之强大，与白圣相差无几！他手中拿着的二胡也绝对不是什么普通的二胡，而是一件货真价实的法器。
    穿旗袍的吹箫女的灵力修为稍弱，可也只是跟那个白发老头相比而已。她的灵力修为与白婧相比，那也是一个旗鼓相当的结果。她手中拿着的洞箫也不是普通的洞箫，而是一支法器之箫。
    走廊的尽头突然出现这两个实力强悍的修真者，面无表情地看着这边。宁涛的第六感瞬间苏醒，危机感空前强烈。他的手探手在腰后一抓，精炼驳壳枪出现在了他的手中。
    江好也从腰后掏出了一支棍子，一抖手，缠绕在棍子上的白丝丝丝打散垂落下来，竟是一支佛尘。
    这是宁涛给青松道长修好的佛尘，青松道长死了，他的天家佛尘自然也就成了江好的法器。只是，她一个现代女特工，冰妖，人生的第一件法器居然是一件佛尘，这画面感真的有点违和。
    八目相对，这条离开急救室的寂静无人的走廊里顿时多了一份剑拔弩张的紧张感。
    宁涛低声说道：“等下跟着我走，如果他们动手，我来对付那个老的，你对付那个小的。”
    江好点了一下头，神色冷峻。她实战无数，早就养成了临危不惧的心理素质。
    “走。”宁涛握着精炼驳壳枪，向走廊尽头的白发老头和旗袍女走去。
    旗袍女从白发老头的身后上前一步，与白发老头并肩站立。
    白发老头说了一句话：“他手里拿着什么？”
    旗袍女说道：“爷爷，他的手里拿着的是枪，驳壳枪。”
    “哦，有点麻烦……”白发老头的声音很小。
    就这爷孙俩说这两句话之间，宁涛和江好已经仅了，双方之间仅剩下了七八步的距离。如果爷孙俩还不让开的话，那战斗就不可避免了。
    然而，爷孙俩还是站在那里，一动不动。一老一小都不是身体强壮之人，可是给人的感觉却像是一座大山堵在那里，难以逾越。
    宁涛将手中的驳壳枪微微抬了起来。
    江好手中的天家佛尘的丝线也一个个飘浮了起来，周身寒气逼人。她还没做什么，走廊里的一只饮水机的水桶直接就被冻住了，半桶水变成了一桶冰！
    白发老头的手提起了二胡。
    旗袍女也将白玉箫凑到了唇边。
    却就在这个时候，身后传来了一个声音：“宋家的公子无恙。”
    这是柳仙儿的声音。
    白发老头和旗袍女跟着就让开了路。
    宁涛和江好从爷孙俩的中间走了过去，擦肩而过的时候他看了白发老头一眼，什么都么样说。
    白发老头没有看宁涛，看了也没用，因为他是个瞎子。
    只有穿旗袍的吹箫女看了宁涛一眼，但也没说什么。
    宁涛说了一句话：“眼瞎不算什么，还可以治。心瞎就麻烦了，治不好。”
    白发老头闻言微微一震，他下意识的回了一下头，似乎是想看清楚宁涛的样子，可是他什么都看不见。
