    早上八点。

    林意自然起床。

    习惯性拿起手机的他在打开屏幕后看见未读的那一条条信息后，脸上露出了疑惑。

    他翻开通讯录，找到梁晨的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟～

    你好，你拨打的电话暂时无法接通。

    没过一会儿。

    手机便响起了这样的提示音。

    林意想了想，又给林清风打了一个电话。

    这次通话只响了两三秒，便顺利被接听。

    “怎么了宝贝？一大早就这么想我吗？”

    林意听见对方那熟悉且不着调的语气，脸上多少有些无语。

    “胖总呢？”

    “那死猪还在睡觉呢，咋啦？”

    “没事，他昨晚上给我发了一大堆信息全是控诉你磨牙梦游的事情，你什么时候开始睡觉有这些习惯的？”

    “阿哈哈哈哈哈！！”

    林意话音刚落，电话里便传递出来了一阵响亮的爆笑，声音之愉悦足足笑了好一会儿。

    “我跟他开玩笑呢，胖总不是从小到大都特胆小怕鬼吗？所以我昨晚睡不着就想着好好逗他玩玩，没想到啊哈哈哈哈，他还真的信了还给你发信息了，笑死我了。”

    “这样啊…那你恶趣味还真是蛮大的。”林意若有所思。

    “对了，晚上再约个酒吧？胖总他们好不容易回来一趟总得好好招待他们一下。”

    “行。”

    之后再聊了一些有的没的，林意便挂掉了电话。

    他仔细看了一遍梁晨给他发的那些聊天信息，眼神流露出来了一抹狐疑。

    以梁晨的性格，如果事后知道这是林清风的恶作剧恐怕也会给他解释的吧？

    “醒了吗？”

    林意想了想，又给张玉杰发了信息，随后他便前往卫生间进行了一番洗漱。

    与此同时。

    岚城，北区。

    “这个死猪原来还发了信息的？”

    林清风看着手上整个屏幕都是发送信息的手机，嘴巴里的舌头宛如长蛇一般竟然伸出，在半空中吐信了一下便又缩了回去。

    他随意把手中的手机扔在地面上，响起“嗙”的一声，随后慢慢转过来了身，一对淡绿眼眸在没有光源进来的房间隐隐有着微光。

    “原来四五年感情就这个味道？”

    它语气多少有些失望。

    而在它的眼前。

    原本那干净舒适的洁白大床如今被鲜血侵染了大片，就连旁边的窗帘衣柜都沾染了大片浓郁鲜血，大量的血腥气味充斥在房间里，骨架、内脏、残渣、毛发随意的摆弄在床上。

    “林意…”

    “林清风”似乎想到了什么，脸上露出来了一抹微笑。

    “在我心中，林意的份量远远大于他们，就是不知道这份价值千金的友谊，尝起来会是一种什么味道？”

    ……

    ……

    洗漱完到出门，林意只用了十几分钟。

    打车到达恶魔对策局西区分部后，时间正好来到了八点五十。

    此时的“风月场所”如今已是冷清，街道上更是没有多少人流穿梭。

    按照在路上电话沟通提供的信息，随后在前台人员接待的情况下，林意逐渐来到了大楼23层的某一间房间里。

    推开门，林意便发现他不是第一个到达这里的。

    一名头发稀疏杵着拐杖、皮肤黝黑满是皱纹一看便年过花甲的老人，另外一名穿着黑色大背心，五官凶悍一看就不好惹的中年男人。

    而他们二人也齐刷刷的看向林意，眼神蕴含的情绪各不一样。

    “恶魔人？”

    林意看了一眼便收回了目光，随意在房间内挑了一个座位坐下。

    好嘛。

    老中青，三代人全部集齐了。

    不知道过了多久，偌大摆满座椅的房间硬是没有第四个人进来，似乎察觉到了林意三人的不耐烦，安静的房间终于再次被人推开。

    “让各位久等了。”

    走进来的，是林意已经不知道见过多久次面的红发单马尾少女。

    “我叫凌红，目前隶属于恶魔对策局岚城西区分部，担任06战斗小队队长。”

    少女站在高台上，如此讲道。

    凌红？

    这倒是林意第一次知道对方的名字。

    “相信各位愿意来到这里已经做好了充分的心理准备，因为时间原因我会以最快的速度帮助各位深入了解“恶魔”这一不属于我们世界的恐怖存在。”

    “下面请看大屏幕。”

    凌红的声音刚刚落地。

    高台之上一道透明屏幕便随即展现，浮现出来了一道道清晰画面。

    林意抬头看着，注意力被慢慢集中。

    “恶魔？”

    看着视频画面里的“主角”，再看见它被囚禁浑身上满是伤痕的躯体，林意多少猜到了这个视频想表达的内容。

    而这段视频的时长并不久，只有十几分钟，记录着物理常规手段对恶魔施展的攻击实验，从刀这一类的冷兵器逐渐朝手枪、自动步枪、光束聚能炮等高能热武器转变，再到焚烧、冰冻等非常规物理手段。

    然而出人意料的是。

    视频里那满是伤痕身受重伤的恶魔却并没有被拔除的意思，尽管它的躯体一次次被这些手段弄得破碎爆裂，但不过一会儿便又重新恢复到了满是伤势的样子。

    说是无效化吧，它的的确确能受到影响。

    说是有效吧，又无法完全真正意义上的拔除掉它。

    “如视频所示，恶魔这一类恐怖存在免疫我们世界大部分常规非常规武器，恶魔…只能被恶魔杀死！”

    “也就是在场与恶魔签署了契约，拥有恶魔之力的诸位！”

    少女斩钉截铁的声音在宽阔的房间里响起。

    林意的眉头却是不容察觉的皱了起来。

    “恶魔只能被恶魔杀死？那我是怎么一回事？”

    他内心疑惑，对于那款神秘游戏的来历充满了未知。

    紧接着。

    屏幕画面再次一变，浮现出来了“契约”两个大字。

    这一刻。

    身穿黑色背心的中年男子脸色隐隐有些难看了起来。

    “恶魔契约，是我们拔除恶魔的根本，也是我们获得恶魔之力的唯一途径，但这份力量终究是恶魔赋予我们的，它们写下的契约条件千奇百怪，晋升的途径也是匪夷所思，有的需要我们人类违背自己的良心与道德、有的需要对自己、对他人、对社会、对国家做出不利的事情，也有的只需要花费一点小心思便能获得强大的力量。”

    “恶魔无法理解、无法定义、无法猜想，它们订下的契约已是如此。”

    随着凌红不断的讲解，屏幕上的画面内容也不断产生变化，上面标注了诸多恶魔人契约的内容条件以及违反契约会遭受到怎样的后果案列。

    原本专心看着这些内容的林意似乎忽然注意到了什么，他微微侧头看向了左侧不远处的中年男子。

    也就是在这个时候。

    穿着背心的中年男子像似再也忍不住了一样，低着头脸色阴沉不安的开口问道：“如果……如果签下的契约是需要每天杀人，那该怎么办？”

    一时间。

    房间变得安静。

    林意眉头紧蹙，抬头看着高台上的凌红。

    而后者脸色平静，眼神没有任何波澜。

