    第1335章我的就是你的

    吃过午餐。

    傅时墨留在剧组观看大家拍戏，全程目光一直在颜知许的身上没移开一分一秒。

    拍完一天的戏份，傅时墨跟着颜知许搭乘保姆车返回凯悦皇朝酒店。

    他在浴室的浴缸里放满了热水，让颜知许去泡澡放松。

    颜知许洗好头泡了个澡，出来的时候傅时墨细心的为她吹头发。

    头发吹到半干的时候给她涂上护发乳揉搓后再继续吹干。

    他放下吹风机，撩起她柔顺的发丝凑到鼻尖轻嗅，淡淡的清香扑面而来，沁人心脾。

    颜知许想到贺易商的事情，“我最近接了一个单子，就是贺易商的事情，他的情丝被人用邪术剥离了，这件事情的酬金是一千万。”

    听到情丝被邪修剥离，傅时墨挑了挑浓密的眉梢。

    这种邪术并不简单，而情丝被剥离者会遗忘掉最深爱的人。

    他从后面抱着她，“情丝被剥离的事情处理起来有点复杂，我跟你一起去处理。”

    傅时墨补充了一句，“放心，酬金不会跟你瓜分的，你的钱不够花的话直接用我给你的副卡，我的就是你的。”

    她现在身怀有孕，自己担心她处理的过程中被反噬伤到身体。

    傅时墨说着，抬起手动作轻柔地抚摸着她的小腹，那双狭长的丹凤眼里充满了柔情蜜意。

    “好。”

    颜知许知道他这是为自己考虑，自然不会不识好歹的拒绝。

    她拿起手机，在电话簿里寻找到贺易商的电话拨打出去。

    电话拨通后简单的跟他说了一下然后约地点。

    挂断电话后从行李箱里拿出衣衫去另外一间换上，戴上口罩跟傅时墨一起去贺易商在云城的别墅。

    ——

    某别墅。

    夜晚，四周寂静无声。

    贺易商神色略带焦急的站在门口，时不时的看一下手机时间。

    等待许久，别墅门口总算出现了颜知许和傅时墨的身影，贺易商连忙打开大门。

    颜知许简单的介绍道，“贺总，这是我未婚夫，傅时墨。”

    贺易商的视线落在傅时墨身上。

    贺家跟傅家都是帝都人，自己当然听说过傅时墨的存在。

    傅家大少，据传是这一代的太子圈领军人物，当初若不是弃商从医，他会是商界里呼风唤雨的存在。

    贺易商伸出手，“傅爷久仰大名。”

    傅时墨抬起手跟对方礼貌握手，“贺总喊我名字就好。”

    两人简短的交流了一下，没过多的浪费时间抬起脚朝屋内走去。

    三人来到屋内的客厅坐下。

    贺易商虽然不经常在这居住，但是屋内经常有人打扫很干净，没任何的灰尘和霉味。

    傅时墨坐在沙发上，带着薄茧的大手与颜知许的手十指紧扣。

    贺易商端出一个果盘，“这里不经常住，也没什么好东西招待你们，还希望你们不要嫌弃。”

    说着把果盘放在面前的茶几上，又给他们倒了两杯水，做事心细，给颜知许的水还是温热的。

    “谢谢。”

    颜知许摘下口罩，露出不施粉黛的脸，端起茶几上的水抿了一口。

    “贺总客气。”

    傅时墨没喝水，一双锐利的眼睛盯着贺易商，敏锐的看到他的确遗失了情丝。

    (本章完)

