    苏菲奇怪的看着他：“不是你昨天说的吗，让我们大量招人，说什么准备开分店，咱们小县城有没有人才市场，她带着几个员工到处发广告去了。

    李飞点了点头，关切的问道：“效果怎么样？”

    “看样子还不错，我们的底薪开的高，奖金福利也好，打电话来询问的人很多，大部分人都给我们的工资福利表示不相信！”

    “唐不悔说她的电话都快被打爆了，所以把我的电话也加了上去，半天时间已经有十好几个人过来我们店子询问情况了，我都接了几十个电话，其中也有好些个看起来比较机灵的人，我把他们的电话和信息都留下来了，等今天晚上我们再碰一下头，商量一下，确定留下哪些人，等明天让他们直接过来上班！”

    李飞嗯了一声，点了点头：“不错，就这样加快进度，人越多越好，不过你要注重质量，人品第一，能力第二。”

    苏菲嗯了一声说道：“你放心吧！我跟他谈不悔也都是做过老板的人了没那么傻。”

    李飞当然相信她们两人，一个比一个精明，点头说道：“那好，你们接着忙吧！”

    李飞说完挥了挥手，大步离开。

    他开着车子到达了新城区万华广场附近，想在这里找个地方开分店。

    这个地方以前都是郊区，周围有几个村落，到处都是田地，他已经十几年没有来过这里了，今天一看，真是大吃一惊，周围高楼林立，到处都是商铺，哪有还有田地的痕迹？

    宽敞的马路周围都是整洁的绿化带，万华广场非常的气派，只是现在大白天的太阳比较大，广场上的人并不多，广场周围的店铺一家挨着一家。

    万华广场既是一个广场，也是一家商业综合体，李飞在商场里面转了一圈，这里地下一层是超市，上面是各种各样的店铺。

    三层四层都是饭店和游乐设施，四层五层是电影院和各种俱乐部健身房游泳场之类的健身场所，几乎所有的店铺都满了，这里大白天的也比较热闹，而在广场周围的商铺则是各种各样的餐饮店。

    这个地方应该是白云县新的商业中心了，李飞四处随便看了一下，大部分店铺的生意都还不错。

    他心里暗着点了点头，这个地方自己肯定要来开一家分店。

    就在这时，远处突然传来一阵急促的叫喊声：“站住，不要跑！”

    李飞一惊，扭头一看，只见好几个身材彪悍的年轻男子正朝一边极速的奔跑过去，而在他们的后面有好几名警察正在追赶着。

    李飞定睛一看，心里微微一惊，现在这世道居然还当街发生警察追坏人的情景，这一幕已经非常罕见了。

    而在这几个警察当中，居然有一个熟人，那人跑在最前面，身材高挑，皮肤白皙，面容秀美，正是重案组的组长邓丽萍。

    李飞也连忙朝他们跑了过去，那几个男子转了个弯，跑进了前面的小巷子里，几个警察也跟着拐了进去。

    李飞速度很快，很快就追上了那些警察，跑到了邓丽萍的旁边，冲着她喊了一句：“萍姐，你们在追什么呢？”

    邓丽萍吓了一跳，朝他看了一眼，脸上更是出现惊喜的神色，这家伙可是一把好手，她正担心他们这几个人追到前面的歹徒之后控制不了他们呢，资料显示，逃跑的这几个家伙比较厉害其中有一个正是职业泰拳选手，有这家伙在，这下就十拿九稳了。

    于是她喘着气说道：“巡逻的时候发现了几个通缉犯，便喊住他们检查，谁知道这几个家伙竟然胆大包天，胆敢逃跑，我们便跟在后面追了，追了这两条街了，这些家伙你还真能跑！我们的增援已经快到了，正好你赶上了，等一下追到他们你帮个忙搭把手！”

    “求之不得！”李飞点了点头，笑嘻嘻的说道：“放心吧，有我在，他们跑不了，你们在后面看戏就行了！”

    他话音刚落，立刻开始发力，身子像离弦的箭一般向前窜了出去，很快就跟他们几个警察拉开了距离，离那些歹徒越来越近。

    后面的几个警察气喘吁吁的说道：“萍姐这小子是谁啊？好大的口气，不过看起来也很厉害的样子，跑的也太快了吧！”

    邓丽萍喘了一口气，大声说道：“不光跑得快，身手也很厉害，老实跟你们说，你们这个加在一起也不一定能打过他！”

    “什么？夸张了吧，萍姐，难道比你还厉害吗？”

    邓丽萍哼了一声：“这个，还真的很难说，有机会我再跟他切磋一下，你们等一下看到就知道了，现在是一个很好的机会，看看高手是怎么出手的，你们你们学习一点经验也是好的，！”

    “那等一下一定要请教一下！”她身后一个身材瘦削精悍的警察，兴致勃勃的说道。

    “好了好了，别说话，赶紧追！”邓丽萍呼唤了一声，他们几个立刻加快了脚步，向前猛追。

    那群歹徒一共有六个人，眼看着对方越追越近，前面好像又没有路了，一转身拐进了旁边一家独门独院的私房，这是一栋三层的小洋楼，看外观很漂亮，里面还有一个硕大的院子，院子里左边是一片草坪，右边居然是一个网球场，看起来这一家很有钱。

    李飞停了脚步，缓缓的走了进去，他们既然跑了进去，那自己就来一个瓮中捉鳖。

    他慢吞吞的走了进去，屋里传来一声尖叫，李飞的眉头皱了起来，看来有人被控制住了。

    没有办法，他自己也不会瞬间移动，无法飞到他们前面去，但他有足够的信心把里面的主人从他们手上安全解救出来。

    接着大门被砰的一声关上了，李飞直接走了过去，伸出一脚啪了一声，将门连门带框踢翻在地。

    他整个人出现在门口，威风凛凛犹如战神一般。

    里面的人都被吓了一跳，浑身一震，抬眼惊恐的看着他。

