    ‘这……这怎么可能？’这是在场所有观众心里的疑问。

    这是假的吧。

    一拳就把十个拳手全部打败了？

    在场上之前认为叶城不会打拳的平都的观众们震惊，难以置信。

    知道叶城实力的那些来自辽省的观众们同样震惊，难以置信。

    叶城此刻的表现，已经超乎了他们是想像。

    一拳打十个，这是人能做到的吗？

    大小姐则在那里笑的很开心。

    叶城这样的表现的确让他惊讶，可是叶城表现的越优秀，她就越开心。

    在台下，默默看着叶城雄姿英发，君临天下，傲世群雄对大小姐来说是一件很享受，很幸福的事情。

    叶城也的确是无时无刻不在展示着他的风采与魅力。

    吕帅大张着嘴巴，目光呆滞。

    他久久没有回过神来，他的身心，皆处于刚才的震撼当中。

    在他眼中，叶城一直以来都是一个不会打拳的菜鸟。

    即便是刚才，叶城连摆架都不会，分明就是没有一点儿打拳都经验。

    怎么可能一出手，就造成了这样震惊全场的效果？

    是运气吗？

    叶城的运气真的会这么好？

    可是，即便运气再好也不可能让一个菜鸟一拳打十个吧。

    这要是传出去，叶城可就彻底成为震惊全国的拳坛明星，身价远远在自己之上了。

    一想到这里，吕帅的眼睛里就满是嫉妒的目光。

    叶城这样一个菜鸟，怎么可以一下子爬在自己头上。

    几年前，他还只能给自己打工呢？

    突然，吕帅笑了笑。

    对呀，叶城只是一个菜鸟，连自己的挑战都不敢应对，估计实力在自己之下。

    怎么可能一拳打倒十个强锐拳馆的拳手？

    除非……

    除非他是花了钱打假拳。

    难怪叶城在比赛的时候能够不惊不慌，那么自信。

    难怪叶城敢在蔡浩基和强锐拳馆眼前出言狂妄，肆无忌惮。

    难怪叶城刚才的一拳能够造成令人叹为观止的效果。

    这一切，都是叶城和强锐拳馆商量好的吧。

    可惜呀，可惜。

    叶城，你的假拳打的可一点都不真实，我还从来没有看见有人能一拳打倒十个拳手的。

    就让我，揭穿你吧。

    想着叶城打假拳被自己揭穿以后，大小姐一定会对叶城十分厌恶离开叶城。

    大小姐一定会佩服自己观察仔细能够洞察叶城这一拳背后的秘密，甚至崇拜自己对自己投怀送抱。

    吕帅的心里就乐开了花。

    于是，他毫不犹豫的站了起来，打破了观众席上的寂静。

    “叶城，在场上这个叫嚣的小子，他花钱打假拳。”

    此言一出。

    观众们便又重新嘈杂起来。

    从叶城在擂台上刚开始的准备动作来看，他完全就是一个新手。

    最关键的是，没有人能够接受叶城一拳打倒十个。

    即便这是真的，这是事实，平都的观众也不愿意去相信。

    而如果把这一切都归结到叶城打假拳上，就都能够解释的通了。

    是呀，在平都怎么可能有人敢在强锐拳馆的眼皮子底下叫嚣。

    这样的事情，以前从来都没有发生过。

    原来这一切都是叶城提前跟强锐拳馆安排好的。

    “这个小子竟然打假拳，可真是可耻。”

    “假拳打的这么震撼，看样子打假拳也是一个新手。”

    “强锐拳馆也是，竟然为了钱捧这样一个臭小子。”

    “这个臭小子是武侠片看多了做武侠梦，一拳打十个，亏他想的出来。这样造假，当我们都看不出来？”

    ……

    不仅仅是平都的观众。

    就连辽省的观众都开始怀疑起叶城。

    他们虽然相信叶城的人品。

    可是一拳打十个这样的事情，他们是难以相信的。

    毕竟，叶城也不是什么圣人，为了一己私欲做了错事，也是有可能的。

    只是他这样的做，被揭穿后，对他们辽省拳坛会有多大的影响。

    这实在是大大的抹黑了辽省拳坛。

    叶城可是辽省拳坛的新霸主，如果连他打拳都造假的话，那么辽省的拳手还有什么信誉可言。

    一时之间，他们的心里都有了些许恐慌。

    纷纷指责起叶城。

    “打假拳可耻。”

    “叶城的脑袋是怎么想的，竟然在公众之下打假拳。”

    “可恨的叶城。”

    “他还是滚出辽省拳坛吧，他不配做拳坛霸主。”

    ……

    吕帅在说出叶城打假拳的时候，他又觉得有些不对劲。

    叶城想要收买强锐拳馆，他有这么雄厚的资金实力吗？

    就算资金是大小姐给的，可强锐拳馆也并不缺钱，没有必要打假拳造假。

    当然，这样的不对劲，他不会说出来。

    反正现在看上去，观众们都相信叶城打假拳这样的事实，这就足够了。

    三人成虎，谣言传的多了，也就变成真的了。

    韩瑞杰虽然对叶城一拳打十个感到震撼，可他一丝一毫都没有怀疑过叶城。

    叶城有多么厌恶打假拳他是很清楚的。

    之前在俱乐部的时候，经理给钱让叶城打假拳，叶城都不会去做。

    甚至因为厌恶俱乐部打假拳的做法，在取得全国冠军风头正盛的时候选择了退役。

    这样的人，怎么可能花钱跟强锐拳馆打假拳。

    以叶城的实力根本没有这个必要。

    蔡浩基自然知道叶城没有跟他们强锐拳馆约定打假拳。

    刚才叶城那一拳他看的很清楚。

    正是因为看的清楚，他才更加震惊。

    叶城是一个很有技巧的拳手。

    他的左摆拳只是在正面打中了三个拳手，只不过后来是借力打力，隔山打牛使得所有的拳手都倒在了地上。

    许多拳手只不过是因为脚下没有站稳，所以才倒在了地上，实际上并没有受到多少伤害。

    可是被叶城正面打中的那三名拳手应该是被ko了。

    “他没有打假拳，我们强锐拳馆从来不打假拳。”

    “即便是打假拳，也不可能打的这么明显，让所有人都怀疑。”蔡浩基站起来说道。

    观众们一听，觉得蔡浩基说的很有道理。

    强锐拳馆的名望逐年上升。实在没有必要打假拳。

    而且，别人一拳打十个强锐拳馆拳手，强锐拳馆面子上也过不去。

    蔡浩基冷冷看了吕帅一眼，吕帅禁不住一个战栗。

