    当皇帝的，尤其是完颜亮这种篡位而不是正常继承皇位的皇帝，立身之本就是对支持自己的人的利益的保障。

    因为有了这些人的支持，加上他掌握了军队，掌握了最强大的武力，且扫清了对他的皇位有威胁的大量宗室，他才能坐十多年的皇位。

    而一旦他所表现的不那么能够维护大家的利益，甚至会让大家的利益受损，并且他的武力威慑也变得有些不那么有效了……

    那么他是否还能做皇帝，就真的有待商榷了。

    说老实话，遇到这种事情不慌是不可能的。

    完颜亮的心理素质再好也扛不住皇位坐不稳，大家都怀疑他的能力，对他能否继续做好皇帝产生质疑。

    一个人两个人也就算了，如果是群体，那就很危险。

    所以他非常焦虑。

    意识到南边的威胁更大，而北边的威胁刚刚起步，尚有可为，于是完颜亮立刻命令枢密院拿出作战办法，调集军队首先剿灭北边的契丹起义军，对南面采取守势。

    北攻南守！

    枢密院对此倒没什么看法，而且经过一段时间的动员，眼下整个中都地区已经集中了四万多军队，并非没有军队可以使用。

    对南面的叛军发起进攻尚且不足，但是对北方刚刚起步的契丹起义军发起进攻，应该还是可以的。

    所以先北后南的策略是可行的。

    接下来就是统兵人选了，完颜亮本来希望枢密院两个首脑挑选一人出征，以枢密使的身份统领汇聚在中都的不同地区的兵马，这样便于统一指挥。

    但是仆散忽土忙着六州防线的事情，现在为了苏咏霖进攻雄州和霸州的事情已经紧急南下，而纥石烈良弼又要负责动员令的执行和审核，实在分不开身。

    于是完颜亮只好把身边亲信部将右卫将军萧秃剌派了出去，让他率领一万步兵和一万骑兵快速往韩州、咸平府一带进军。

    面对这个烂摊子，萧秃剌一脸不情愿，屡次推辞，不太愿意出征，奈何完颜亮强硬要求，萧秃剌无可奈何，只能出征。

    大概是看到萧秃剌不情愿的样子，完颜亮产生了担忧，于是紧随其后完颜亮又下令西京留守萧怀忠领兵一万奔赴前线，与萧秃剌联合在一起镇压契丹大起义。

    一共三万军队，怎么着也是一个大数目，花费的军费数以千万计，更别提其他各方面的支出，就算是完颜亮也不能随手拿出来。

    付出那么大，总能把刚刚起事不久的契丹起义给压制下来吧？

    军事部署安排妥当之后，完颜亮又对政治危机感到不安。

    面对群臣的质疑和隐隐约约的反抗，完颜亮思来想去，想出一条妙计。

    他亲自穿上战甲，骑着战马到中都外阅兵，他让军队绕着中都城行走一周，自己站在城墙上检阅军队。

    接着又打开国库赐钱给军队以激励士气，使得军队发出非常响亮的【万岁】之声。

    万岁的欢呼声响彻云霄。

    军队的欢呼声让城内宵小之辈意识到完颜亮还是皇帝，还能得到军队的效忠，握有强悍武力的人是完颜亮，而不是其他人。

    所以无论如何，在军队主力覆灭或者转而效忠他人之前，他们都要捏着鼻子承认完颜亮作为皇帝的权威和尊严。

    朝臣们感受到了完颜亮对他们的警告和威胁，不得不心怀畏惧的把心中不满压了下去，不敢再对完颜亮龇牙咧嘴的兴师问罪。

    之前有些人要求完颜亮解除温敦思忠的禁足令，请德高望重的老大人出来主持局面，力挽狂澜，而在阅兵之后，这样的声音也逐渐消失不见了。

    很明显，完颜亮的统治基础虽然遭到了动摇，却依然不足以改变他是皇帝这个事实，他还是那个握有强大武力的皇帝，没有人敢于正面挑战他。

    完颜亮强势镇压了宵小之辈的不良心思，很快完成了军事战略部署，金军大举出击，气势汹汹的向契丹起义军所在地发起进攻。

    另一边，契丹大起义的发展进度非常迅猛。

    撒八采纳了苏隐的计策，在契丹人中广泛宣传两件事情。

    第一件是完颜亮的征兵令，这种对壮丁和马匹无限度的征召会让契丹人遭受灭顶之灾，如果不反抗，就是死。

    第二件事是中原地区汉人光复军的迅猛发展。

    契丹人很快得知他们的汉人兄弟们已经占领了山东、河北，沉重打击了金国的统治，并且正在向金国的中都进军，形势一片大好。

    于是契丹人群情激愤，纷纷起来响应撒八的起义号召。

    金国的迪斡群牧使徒单赛里、耶鲁瓦群牧使鹤寿等人都被暴动的契丹人杀死。

    五院司部人老和尚那也也把节度使术甲兀者杀了来响应撒八。

    金国设在会宁的八个猛安在山后地区牧马，造反的契丹人把他们的马全夺去了，组织了更加大规模的骑兵，骑兵数量很快突破一万人。

    辟沙河千户十哥等人杀了乌古迪列招讨使乌林答蒲卢虎，带领所属部族前往撒八所在地和撒八会和。

    咸平府谋克长官括里也带他的部下去和撒八会合。

    中都府以北风起云涌，不管是对完颜亮本人不满意还是对金国统治不满意的人们纷纷起来反抗，纷纷响应撒八的号召，契丹人的民族情绪被彻底调动起来了。

    短短两个月不到的功夫，撒八就组织了超过两万人的起义军队，跟随他一起造反的各部落契丹人数不胜数，且人数还在不断的增加之中。

    唯一制约契丹起义军人数的大概就是装备问题了，刀枪弓弩铠甲等等实在是比较缺乏，加班加点的赶制也没能跟上人数的增加，需要时间的积累才可以。

    这一点倒是可以缓缓地改进，但是军队不行，军人一旦多起来，就需要一个明确的组织形式，好把更多的人组织在一起，方便统一指挥。

    对于隐隐出现的起义乱象，撒八也采纳了苏隐的建议，接受了光复军的军号，采用光复军的编制来统领契丹光复军。

    他认为光复军名声响亮，采纳光复军的军号有助于团结北地所有非女真人的族群，就和汉人光复军可以得到契丹人和奚人的效力一样。

    于是契丹光复军就这样建立了。

    撒八自称契丹光复军都总管，把身边跟随他一起造反的或者率先来投奔他的人都任命为总管，又单方面宣称苏咏霖为自己的兄弟。

    于是契丹光复军的声势就变得非常响亮。

    于是在二月底，撒八正式向咸平府、信州和隆州等地发起进攻，准备在这里扩充根据地，打造兵器，积累足够的力量之后就向临潢府发起进攻，夺回契丹人的故乡。

    他要趁着光复军在河北和山东搞事情、牵制金国注意力的时候大量扩展自己的力量，在金国眼皮子底下把契丹人的势力发展起来，壮大之后就能逆袭金国，和汉人光复军一起把金国覆灭。

    这个名声传出去之后，果然起到了很好的效果。

    别说契丹人，很多在北地生活的汉人和奚人也加入了撒八的部队，帮着撒八一起对付女真人，使得撒八连战连捷，不断获得胜利。

    金国地方军猝不及防，更是慑于契丹光复军的浩大声势，连连败退，很快失去了咸平府和信州、隆州等地，一败涂地，整个咸平路几乎都被契丹光复军占据了。

    等三月初，萧秃剌和萧怀忠合兵一处、率领三万讨伐军抵达东京辽阳府的时候，契丹光复军甚至已经对东京辽阳府造成了很大的威胁。

