    过了一会，民宿老板娘披着披风打开，看到柯琼，惊喜道：“琼丫头，是你啊！怎么这么晚回来，你哥哥呢，有跟你一起回来吗？”

    柯琼含笑道：“哥哥忙，过段时间可能会回来。”

    同晴姨介绍身旁的人，“晴姨，这是自然探查队的人，这次我是随从记者，这次我们在山里呆了一个月，想在这里住一晚。晴姨，你们这里还有房间吗？”

    晴姨打量其他四人一眼，见他们个个背着包包，鞋子都是泥土，衣服和头上也粘着几片树叶，点头，“房间有，进来再说吧。”

    晴姨领着五人进了屋，给他们倒了热水，又拿出一些小吃出来，“你们吃过饭了吗？”

    柯琼不好意思的摇了摇头，“还没有。”

    晴姨，“行，我去给你们煮。琼丫头，楼上还有几间空房，柜台上有钥匙，你领他们上去，洗洗下来吃饭。”

    柯琼点头，从柜台上拿出五把钥匙，领着其他们上楼。

    桑妍丽好奇的看着柯琼，“你对这里很熟啊？”

    柯琼点头，解释道：“晴姨在我养父过世后，对我和哥哥很照顾，我和哥哥在这里帮过工。”

    柯琼很少在他们面前提起家人，他们只知道她养父很早过世，她上面还有一个哥哥，至于她哥哥，她很少提，每次他们聊天的时候，无意问起，也会被她转移话题。

    “那你们的家呢？”

    柯琼含笑道：“房子是老房子，年久失修，倒塌一半不能住人。每年我们回来，都是住在晴姨这里。”

    对于自己的身世，柯琼并没有刻意回避，但在自己哥哥上面，她不会正面回答他们。

    毕竟，哥哥的身份过于敏感，要是有心人拿来炒作，会给哥哥带去麻烦，所以在哥哥这一块，她保密性很好，从不会跟别人说起自己有个当明星的哥哥。

    “你们为什么不修啊？回家也有个住的地方。”

    柯琼解释道：“家里就我和哥哥，我们都在外面读书工作，很少回来，每次回来住不了几天，修了房子没人打理，过个几年也就旧了。”

    大家听言，觉得也在理，房间修建是拿来住的，就算修建，不住房子也会变的老旧。

    柯琼拿钥匙打开房门，“我刚刚看了，这里只有一户住客，大家放心休息。”

    等四人选好房间，柯琼才走向剩下的房间，拿下包包，找出干净的衣服去洗手间洗澡，又把脏衣服拿出来一并洗干净。

    走到阳台，把湿衣服晾起来。

    看着满空星星，靠着阳台，抬头看着夜色，多久没有看到这漂亮的景色了。

    站了一会，正要回屋，就看到隔壁阳台上有人，愣了一下，随之朝他点了点头，回到屋内。

    墨涵旭很早就坐在阳台上，精力不在工作上，心情沉闷，就搬了一张凳子在阳台上坐着，听着音乐，闭目养神，脑中想着工作上的事。

    后来，听到有人在喊人，也只看了一眼楼下，继续闭目养神。

    后来听到隔壁房间传来动静，知道有人入住隔壁房。

    看了一眼夜色，这个时间，他却一点睡意也没有。

    直到一个身影出现在眼前，看着她满怀心事的看着天空，心里有一种共鸣，或许她跟自己是同类人。

    他不知道这共鸣从何而来，这种感觉非常强烈。

    回到房间的柯琼，心中有种异样感，她不知道这是什么，只觉得自己太累才会有这样的感觉。

    出了房间，去叫其他们下楼吃饭。

    吃饭结束后，柯琼还是忍不住问了晴姨。

    “你说楼上那小伙子啊，他是昨天入住的客人，听他说，身体状况不好，想出来走走。你见到他了？”

    柯琼点头，“我住在他隔壁。”

    晴姨没往其它地方想，单纯以为她是害羞不好意思，“这小伙子人挺不错的，话也少，长的挺帅气，应该不是坏人。”

    柯琼还是相信晴姨看人的眼光，她说不是坏人，那对方应该不是坏人。

    上了楼，回到房间，临睡前，去了一趟阳台，并没有看到对方，心中有着小小的失落，回到房间，抱着电脑，把这段时间的工作赶出来。

    她想在这里呆几天，工作就由申元白他们带回去。

    隔壁的墨涵旭，回到房间后，很快进入梦中。

    这次的梦，特别清晰，对方的脸不在是糊状。

    这一晚的梦，不再是恶梦，墨涵旭也没有再被惊醒，一觉醒到第二天清晨。

    早起去外面跑步回来，见晴姨正在准备早餐，跟她打了一声招呼，跑上楼正要进房，就听到隔壁房间开门声，偏头看了一眼，当看清楚对方的样貌时，心不由的一惊，握着门柄的手加重几分力气。

    柯琼睡到现在才醒来，昨晚做了一个羞耻的梦，梦中她胆大的把一个男人给睡了。

    事后，她跟个渣女一样，提起裤子走人。

    半夜醒来，羞的她再也不敢睡，好不容易熬到天亮，再也熬不住，又进入睡梦中，梦到对方找到她，让她负责，骂她是个渣女。

    等她醒来，全身都被汗水打湿，她不知道是羞的，还是害怕。

    洗了澡准备下楼，打开房间，入眼就看到昨晚梦中被她渣的男人。

    第一反应，立刻关上房门，捂着呯呯乱跳的心脏，脸通红，就差挖个洞把自己给埋了。

    太丢脸了。

    这世上怎么会有这么巧的事？

    明明昨晚她在阳台只看到一个人的影子，并没看到对方的脸，怎么就会做这么羞人的梦呢？

    墨涵旭看到对方如见了鬼一样关上门，眼神复杂的推门进入房间。平时跑完步回来的他，会立刻去洗手间冲凉，而现在，他只想搞清楚，这个梦境到底怎么回事？

    之前那么模糊的脸，如今却如此清晰，还是她入住他隔壁的时候。

    柯琼坐在床上，想着等会要怎么面对墨涵旭，毕竟她在梦中睡了对方还渣了对方，让她当做什么事情没有发生，那是不可能的，除非她没有见到真人。

    问题就是，他就住在自己隔壁。

    这时，同行的申元白敲响了她的房门，叫她一起下去吃饭。

    原本还想在这里呆几天的柯琼，只想赶紧离开这里。

