    “嗷……”

    小金子恼火了，一蹦子跳过去，直接两爪子抓在了一个家伙的眼珠子上，顿时一对招子就被废掉了。

    “啊啊啊……”

    那个歹徒惨叫着倒在了地上，满脸都是血。

    “牛比……”张铁柱不禁竖起了大拇指。

    另外两个穿着长袍子的家伙，连忙拖着那个眼睛瞎掉的同伴发疯的逃跑。

    这时张铁柱想追上去抓住对方，但忽然感觉一阵头晕，无力的坐了下来。

    “不好，特么的，中毒了……”

    张铁柱是神医，当然明白自己这种状态是因为什么。

    这时候张铁柱才发现，四周的草地上有种特殊的气味，这肯定是剧毒。

    张铁柱急忙快速的后退，离开了这片区域，然后才一屁股无力的坐在了地上。

    这时候张铁柱的脸上已经发青，脚底板的龙王印疯狂的运转了起来。

    小金子也急忙快速的跑了回来。

    这个家伙刚才就是因为发现有奇怪的气味，所以才冲出去的。

    小东西果然狡猾，它的脚就没有落过地，所以剧毒对它没有一点用。

    “小金子，老子要死了，你快去给我找，找药……”

    张铁柱知道一种可以解剧毒的药，但自己的身边没有，只能依靠这个小家伙去找了。

    跟它说了药名之后，小家伙迅速的就跑了出去。

    张铁柱一阵苦笑。

    没想到自己一代仙医，半死的人都曾经被自己救了回来，到最后自己的生死却要寄托在一个小东西身上。

    希望这个金色的家伙靠谱一点，不然自己就算完犊子了。

    张铁柱不再多想，在草地上打坐，让自己的龙王印用最快的速度运转。

    但这种毒太厉害了，龙王印竟然一时半会也奈不何。

    张铁柱浑身是汗，渐渐的失去了知觉，就那样坐在原地，把自己的命交给了龙王印，也交给了那个小东西了。

    这时在不远处，一队人正在埋伏。

    “卧槽，太厉害了，带去的两个人，一个被抓的满脸是伤，一个人的眼睛直接被抓瞎了……”

    苗五擦着汗，站在猛犸的面前说道。

    “靠，这确实没想到，那个小东西竟然也有这么强悍的攻击力，不过，毒撒好了没有？”

    “毒都撒出去了，只是不知道那个张铁柱碰到没有……”

    苗五不敢肯定。

    因为当时天太黑了，大家又顾着逃跑，根本不知道张铁柱到底中毒没有。

    “这，应该没关系，先给兄弟们疗伤，明天早上观察一下再说……”

    猛犸非常的自信，因为他们那种剧毒，一旦有人中了，就不可能活着，也许过一个晚上，张铁柱早已经死了。

    此时张铁柱依然像个石头人似的，盘腿坐在原地。

    他的一身漆黑，如果不是因为龙王印的帮助，这时候也许早就死了。

    张铁柱已经不是第一次中毒了，但感觉这一次是最厉害了，甚至连他自己都搞不清楚，这是一种怎样厉害的毒。

    到了凌晨时分，小金子才咬着几棵草回来了。

    但张铁柱已经陷入昏迷，根本不知道小家伙回来。

    小金子着急的伸出爪子拍了拍他，但张铁柱依然没有醒过来。

    这时候小家伙就不管那么多了，咬着那几棵药草，就在嘴巴里咀嚼起来。

    这种草是非常苦，又苦又麻，让小金子难受的呲牙咧嘴。

    但为了救张铁柱，这个小家伙竟然忍住了。

    一直把这几种药草全部咬碎，咬成了绿色的浆糊状，这个小东西才吐了出来。

    然后抓起放在旁边的啤酒罐了一口，像是人类漱口一样的，扑哧一声再吐出去。

    药草的味道，简直太难受了。

    连着喝了好几口酒漱口，才感觉稍微舒服一点，小金子就拿着药草咬成的团，使劲的朝张铁柱的嘴巴里面塞。

    但是药草全部塞进去之后，也只是停留在嘴里面，张铁柱已经不会自己咽下去了。

    小家伙抓着脑壳，实在没有办法了，只能拿起刚才那罐啤酒，对着张铁柱的嘴巴猛灌。

    用啤酒罐药，这也是无奈之举，总比吃不下去死了要好。

    总算是把药全部灌进了张铁柱的嘴巴，这时候小金子才晕毛毛的四肢张开的躺在了一边。

    这种药草也是有毒的，是用来以毒攻毒给张铁柱解毒的。

    小金子虽然只是用嘴巴咬了一下，并没有吃下去，但还是感觉晕毛毛的，很快就失去知觉睡了过去。

    时间慢慢的过去，天终于亮了，太阳缓缓的升上了空中。

    这时那几个穿着花袍子的家伙，小心翼翼的朝这边靠近过来。

    “兄弟们小心点，看看那个家伙死没有……”

    这些人是不怕毒的，因为毒就是他们做出来的，当然也是早就吃过了解药的。

    这些家伙踩着茅草，一步一步的朝着张铁柱藏身的地方靠近。

    苗五带头走在最前面，很快就看到了正坐在树下的张铁柱，还有那个直挺挺的躺在地上一动不动的金色东西。

    “哦靠，咱们发达了，全都毒倒了，连那个小东西也倒了……”

    苗五非常的兴奋，连忙快步朝前跑去。

    这时猛犸也和苗五一起跑到了张铁柱的面前，伸手试探了一下张铁柱的鼻息。

    “快，他还有呼吸，马上绑起来，还有这个小家伙，也一并捆起来带走……”

    猛犸激动的连说话都有些哆嗦了，因为抓到张铁柱，还意外的得到了一只金毛药童，这简直就是天大的功劳。

    “猛犸大哥，回去之后，荣姥一定会奖赏你的……”

    “哈哈哈，苗五，你的功劳也很大，咱们兄弟，有福同享有难同当……”

    猛犸非常的高兴，立刻亲自动手，带着几个人把张铁柱和小金子绑的结结实实。

    “抬走……”

    这个家伙兴奋的挥了挥手，几个人抬着张铁柱，还有一个家伙扛起小金子，一起朝着森林外面走去。

    此时的张铁柱依然没有知觉，甚至不知道自己已经被人给抓了起来。

    小金子同样处在昏迷之中，脑子还是晕毛毛的，这个小家伙知道自己被抓了，但却无力挣扎，只能继续睡大觉。

    这些穿着长袍子的家伙，抬着张铁柱走出森林，把他扔到了停在路边的一台货车上。

    然后这些家伙全部上车，开着车子快速的离开。

    “哈哈哈，今天收获太丰富了……”

    坐在货车的车头里，猛犸忍不住的大笑了起来。

    虽然有两个手下人受伤，但这一切都是值得的。

