
孙子兵法说：知己知彼百战不殆。

袁朗对于日本的文化还是略有了解的。

对于非日本当地的居民来说，一般较为熟悉的是根据地理上的概念，将日本分为日本列岛的四个大岛及琉球群岛这般的分法。

但是对于日本当地居民来说，却较常使用一被称为“八地方区分”的划分概念。

依照各地因历史、文化、经济发展、交通建设等的不同而逐渐形成的当地居民意识。

将日本全国划分为北海道地方、东北地方、关东地方、中部地方、近畿地方、中国地方、四国地方与九州地方等八大区域。

关东地方包括东京都、神奈川县、千叶县、琦玉县、茨城县、枥木县和群马县。位于日本列岛中央，为政治、经济、文化中心。

关东地区大致位于日本之中央，以东京为中心发展起来。

与关西、九州地区相比，其开发的历史较短。直至12世纪末镰仓幕府开设、成了政治中心以后，才开始进行真正开发。

至江户时代，作为大城市更趋发达。

明治以后，江户改名东京，成为日本首都。随着近代产业的发展，整个关东地区急速发展起来。

那两个日本人听他是关东口音，所以以此为搭讪的借口。

或许也有同是老乡的因素。

就像中国人到了外省会攀老乡，日本人一样也会抱团。

全世界其实都是一个样。

“我是东京都的，他是琦玉的。”留着两撇小胡子的吉野太郎很善谈。

袁朗正需要从他们口中打探情报，跟对方凑成一桌，虚情假意的应和着。

通过交谈得知。

吉野太郎是太原特高科的，来阳泉是为了打击间谍，以及筛选军中被渗透的情报人员。

另一位是他的高中同学井边一郎，在阳泉政府中工作。

当然，在袁朗这里应该加个“伪”字，是伪政府。

袁朗给自己编造的身份，是从日本国内来的药品商人，渡边太郎。

这战乱的世道，能做军火和药品买卖的，那都不是一般的人。

袁朗感觉得到，当他说明自己的身份时，同桌的两个日本人都愣了一下，对他的态度也有所变化。

应该是更看重了。

星野太郎好奇的询问：“渡边君，如今西药管制极为严格，你又能搞来什么药品呢？“

袁朗心中一禀，提高了警觉。特高科的人可不好糊弄，一个不小心，他就只能灭口了。

如今，日本人不上一匹布一颗粮食，流入八路的根据地。

那还是常规的物资，对于军火药品等，更是管控的极为严格。

私藏违禁药品，可是够枪毙的。

即便是药品商人，售卖药品也是极为受限的，对于药品流出的管控极为严苛。

若是大量流向不可控的地方，也是要倒霉的。

对方是专门搞情报的，好奇心太旺盛，就注定袁朗不能瞎编糊弄了。

他用夹菜掩饰思考了一下，十分坦然的回答：“二位，不知道有没有听说过吗啡？”

井边一郎脸上充满了迷茫，显然并没有听说过。

吉野太郎给他的同伴解释：“吗啡是一种强效的镇痛药，有强力的镇痛凝神作用，能够极大的保护伤员，促进其返回前线。

皇军医院中多有使用，是一款非常有效的药物。只是，吗啡有一定的成瘾性，毕竟是从从罂粟中提取出来的，比鸦片还容易让人上瘾。”

一说起鸦片，井边一郎就明白了。毕竟他们脚下原本诺大的帝国衰败，离不开鸦片的功劳。

“吗啡是一种非常有效的药物，是在欧美流行了几十年的万能药，这是一款伟大的发明……”袁朗像是一个忠实的药贩子，鼓吹着他手上的好货。

他也并没有夸大其词的胡说。

早在1806年的时候，德国的化学家泽尔蒂纳便首次从鸦片里面提取出了吗啡，并且还将其作为了鸦片的替代品，制作成了比鸦片药效更好的止痛药。

头痛怎么办，来一片止痛药。

感冒怎么办，来一片止痛药。

身体疼怎么办，来一片止痛药。

直到被发现具有成瘾性，在那之前，止痛药简直就是一个万能药，在欧美世界广为流传。

甚至在被发现了具有成瘾性之后，医药集团还大肆生产，并且派人游说政府，想方设法的推迟立法。

这种基因，也许也就是二十一世纪，作为毒品之一的大麻，在欧美没有被禁绝，反而广为流传的原因之一。

回到正题。

吗啡在二战中，被各国军医作为镇痛剂大量使用。

美国则更进一步，医疗兵能直接在一线为伤兵有效注射控制量的吗啡。

是由于美国公司施贵宝，在二战中的研发成果，而为受伤的前线大兵们带来的福音。

战争中常用的吗啡皮下注射器，像一个迷你牙膏管，内有32毫克的吗啡。

管口密封，前装一个双头针管，使用时下按针管以破封，然后进行皮下注射。

注射完毕后将注射器别在伤者的领口，以便计算吗啡用量，防止产生用药过量。

事后两百多万人成瘾，证明不是说你想控制就能控制的。

然而都知道会成瘾，为什么还会使用呢？

战场是非常的无情和残酷的，没有吗啡，士兵可能忍受不住疼，挣扎拉扯伤口造成更大的伤害，或者直接生生疼死了。

自从有了吗啡之后，不管士兵在前线受了多重的伤（当然，若是那种伤及内脏要害的重伤，谁也无力回天）。

只要是还有那么一口气在，便能用吗啡暂时保住性命。

再加上其止痛的功效非常好，所以大多数重伤员都能撑过这段最危险的时期，直到被送往后方的战地医院接受治疗。

不用是个死，用了可能就活下来，相信谁也不会选择死亡吧？

美军吗啡普及开来，用量很大。日军也掌握了这项技术，但一般不会配备前线，只会用在医院。

袁朗解锁了吗啡的图鉴，但出于某种考虑，他只给八路的医院少量的提供，用来做手术止痛用。

此时拿出来，要说没有用他来祸害一下日本人，那绝对是假的。

这东西控制不当，就容易成瘾，其危害性极高。

比鸦片还厉害。

中国人被冠以东亚病夫的称号，就是因为鸦片。

这一教训，是个中国人就不能忘。

用来反向出口祸害一下日本人，袁朗没有半点心理负担。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68879498"  chaptername="第249章，是好？还是坏？">加入书签</a>
</div>
