    “你放心吧，不会再有下次了！当初我选择你，算是我瞎了眼！

    将来等你到了元阳界，我自然会离开，从此不会再给你添麻烦！”

    凤鸣说完，直接飞到了通灵宝树上面，她跟岐山两人，就在那边建了个房子，常年在里面住着。

    李南看着她离开，才回到了自己洞府。

    已经过去两年时间了！

    他就是把手头所有的事情忙完，才过来找凤鸣的。

    因为这件事的结果已经成为定局，说什么也不会有太大的作用，就是想要警告一下凤鸣而已！

    没想到，反被凤鸣将了一军！

    确实，林素素的资质，可能是整个宇宙都罕见的！

    圣人好歹还有九个，林素素的资质，要么有史以来都没出现，就算出现了，数量也不会超过三个！

    这就是逆天的资本！

    宇宙意志再强大，也不可能管得住天下所有的事情！

    不死长生经，就是祂最大的变数，所以祂才会拼命的想要抹杀掉任何修炼不死长生经的人，免得将来出现问题！

    同样，这么大的宇宙，还会出现更多不在祂掌控范围内的事情！

    可那些变故的出现，不会对祂产生毁灭性的问题，顶多是花费一点手脚，浪费一些力量就能摆平！

    所以对于别的事情，祂根本不会在意！

    甚至圣人的出现，便是祂用自己的本源力量制造出来的，目的就是帮祂寻找到那些不可控的力量，然后给毁灭掉！

    九位圣人联手，哪怕是再大的问题，也都能解决掉！

    可惜现在没有人知道不死长生经强大的地方在哪儿，只知道这是一部被天妒的功法，修炼之后，不会有好下场！

    哪怕研究出来一些眉目的，也都被宇宙意志给抹杀掉了！

    但凡修炼到大罗金仙的，哪一个是普通人？

    无一不是智慧超群，甚至拥有轮回的能力。

    他们活的越久，就越容易发现很多问题，他们的思维，必然也会有所突破。

    但是，这么想可以，一旦那么做了，就会被抹杀！

    从久远年代一直存活下来的大罗金仙，要么就是真的没想太多，要么就是想了也不敢说，自认为没实力对抗，选择了苟延残喘的活着。

    反正大罗金仙的地位在那边放着了，抛开那件事来说，也算是至高无上的存在。

    ……

    李南深知林素素的强大之处，她血脉的蜕变，就能让长生珠提升一个等级，快要比得上圣人了！

    但她身上还有很多圣人比拟不了的！

    圣人只是宇宙意志强行赋予的能力，哪怕出生了，实力都会很强大，然后不会有任何瓶颈，一点点，力量都会回归身体！

    先天紫气的加持，让圣人无论做什么，都是无敌的！

    可同样，这样的人，也不可能去突破自身的极限！

    任何东西都是有极限的，哪怕宇宙也有极限！

    如果没有极限，那么宇宙意志在害怕什么呢？

    为什么要害怕一个修炼不死长生经的人呢？

    但李南就是不舍得让林素素离开！

    因为突破极限，就代表着要一次次经历死亡！

    谁敢保证面对绝境的时候，能一次次逆转？

    谁都不敢说自己能做到这一点，哪怕李南自己也不行！

    当初遭遇到人皇，元婴期的神识，就让他连长生珠都进不去了！

    林素素远远没有达到从容面对任何危险的时候。

    可一旦有了那种实力，也没机会再去挑战自身极限了！

    本身这就是一个悖论！

    凤鸣的话，并没有让李南心软，反而因为失去了陆狸，他更加在乎林素素在身边。

    因为从骨子里面说，李南也不太相信自己能做到那一步！

    ……

    看着自己这两年的准备，他满意的点点头。

    炼制了不少丹药，后面就不需要再炼制了，因为卖出去，至少价值六个亿的灵玉！

    梦心妍她们，后续也就全力催熟真源果树，不再培育更多的灵药，除了个别种类，占用的时间也不多。

    九州大陆高阶丹药不算罕见了，这么多年来，通天商会卖出去的太多，而绝大部分都没有被使用，都被储备起来了。

    后续需要的会越来越少，这两年忙碌的，足够再卖十几年！

    到了那个时候，战争必然已经分出胜负，各大势力重新划分，对丹药的需求也不是太强烈了。

    况且濒临大劫，李南也会选择启动阵法，避免里面的气息泄露出去，被天道意志给盯上。

    再次找来了龙尊，问道：“拍卖的事情宣传的怎么样了？”

    “已经把能告知的人全部通知了一遍，很多人已经来仙城里面了，其中就包括日月宫大长老，丹鼎宗大长老就连很长时间没出现的天魔宫大长老都来了！”

    “那个老家伙还没死？”

    天魔宫早就被灭了，只有大长老带着几个核心弟子跑了出去，这些年也不知道躲在哪儿，没想到这个消息一出，连他都出现了。

    明知道有很多人想要杀了他，但他就是有胆量！

    “不仅没死，修为还达到了金丹后期巅峰，这次为了结婴灵物，恐怕也是豁出去了，想要殊死一搏！一旦进入元婴期，那么他失去的东西，就能再夺回来！”

    “他还能拿出一两亿的灵玉吗？”

    当初走的时候，应该不会携带太多，况且天魔宫虽然名气大，底蕴也不小，可大多数底蕴都是灵山，以及灵山上面的灵田之类的，真正的宝库里面，绝对没有上亿的灵玉！

    日月宫底蕴更强，据说都在变卖灵山筹备灵玉！

    只有丹鼎宗最厉害，压根就没看见变卖什么东西，这次主动就来了！

    “这个……不太清楚，可能有吧，又或者就是单纯的想要来碰碰运气！”

    “什么时候开始？”

    “三天后开始，目前已经来了差不多二十位金丹，至于隐藏在附近的金丹有多少，我也发现不了！”

    “行，到时候我过去镇场子！”

    李南肯定是要去的！

    弄这么大的动作，只赚区区两个亿灵玉？

    他想要借助这次拍卖会，一次性把自己的灵玉缺口给补齐了！

    至于那些丹药后续赚的，留作备用！

    “好，我这就去安排一下！”

    这一次的拍卖会，可能是九州大陆几千年来，规格最高的一次了！

    结婴灵物仅仅是压轴物品，起初还要经历一天一夜的拍卖，都是一些比较珍稀的东西。

    当然，这个珍稀，指的是对普通修士来说。

    龙尊走了之后，李南就离开了长生峰，隐藏了身形，在通天仙城方圆几百里转了一圈。

    确实发现了不少情况。

    看来有些势力，是势在必得的！

    埋伏在周围的金丹修士，就不下于五十个！

    也就是说，目前通天仙城周围，已经出现了七十多个金丹！

    三十年前，九州大陆的金丹修士，因为在仙来岛死了十几个，只剩下六十来个了，后来又在临海城死了几个，只剩下五十多。

    但是现在因为李南提供了太多的凝华丹，所以金丹修士数量恐怕超越了八十个！

    也就是说……几乎整个九州大陆的金丹修士全部来了！

    天道盟的那些人，肯定是拿不出两亿多灵玉的，他们一个个被李南给吸干了血。

    但是依旧来了？

    目的……自然很简单，谁拍卖到了，那就下手去抢！

    丹鼎宗跟日月宫这边，自然是想要拍卖下来，安排了金丹修士作为接应，防的就是这一手。

    此时此刻，谁都不清楚敌人数量有多少，谁也不知道彼此之间被安插了多少棋子。

    毕竟事关重大，经不起一点失误。

    丹鼎宗肯定会想到天道盟的人出手抢夺，面对天道盟二三十位金丹，他们还敢过来，必定是有些底气的！

    日月宫大概也差不多，而且因为壬水之精的缘故，日月宫是最迫切想要得到结婴灵物的！

    甚至哪怕变卖了宗门灵山，她们都在所不惜！

    逛了一圈之后，李南心里大概有谱了，总之他只是一个商人，别的事情跟他没关系。

    如何把这次的利润最大化才是最主要的。

    到了时间，他就进入了一个专门的包厢，拍卖会已经开始了，都是三阶，四阶，五阶的宝贝。

    这次前来的人太多，紫府修士就来了好几千，趁机从那些人手里搜刮一点灵玉，数量也十分可观。

    一天一夜的拍卖，李南已经不需要参与进去了。

    想当年他第一次参加修仙界的拍卖会，还各种担心灵玉不够，最后是赤黎出手，帮他节约了一大笔灵玉。

    至于现在，他想要什么，几乎都能得到！

    三十多年，早已物是人非！

    经历过这一次，李南觉得，自己能不能活下去，也会出结果！

    未来，谁都不敢预料！

    最终，当所有的物品全部拍卖出去之后，龙尊找人跟他汇报了一下情况，整整卖出去了一亿三千万灵玉，去掉成本，也抵得上通天商会平日一年的收益。

    至于最后，当然就是结婴灵物的拍卖了！

    现场都已经屏气凝神，金丹期的气息，充斥着整个拍卖场！

    气氛紧张到，仿佛下一秒就能打起来一般，浓浓的火药味！

    龙尊上台之后，就被几十道金丹气息给笼罩住了，他仅仅筑基中期，哪能承受得住这些。

    就在这个时候，一道更加强大的气息，笼罩住了他，让他才舒适了许多。

    “哼！拍卖就好好拍卖，想要以势压人，就来跟我过上两招！”

    李南发出了声音！

    一个人，挡住了二十多位金丹联手的气势！

