    啦啦！一更送上。

    ……

    此时，玄天宗怀着满心的担忧，看着自己爱慕的师尊孤月大师，满心的担忧却不敢有丝毫举动，生怕影响到孤月大师。

    只听哇的一声，孤月大师便口吐一口鲜血，接着身子猛然一晃摔倒在地，光洁精致的俏脸也变得苍白无比。

    玄天宗连忙一步跨出，将摔倒在地的孤月大师扶起，脸上充满了担忧之色：“师尊，你怎么样？”

    孤月大师强撑着身体喘息特别急促，饱满丰挺也随着急剧起伏，过了好一会儿才缓缓平复下来。

    孤月大师不留痕迹的将玄天宗搀扶的手臂收回，然后面色凝重，开口说道：“劫数，此乃我昆仑之劫”

    玄天宗看着孤月大师抽回的手臂心中闪过淡淡的失落，不过听到孤月大师的话后，脸上却露出了惊愕之色。

    “什么，师尊，你是说我昆仑将有大劫，这怎么可能？”

    也不怪玄天宗不信，虽然昆仑已经门派凋零，更是只剩下师徒二人，可二人手持日月精轮相合，其实力在整个蜀山中也可以说是排的上名号。

    无非是人仙（大乘）巅峰，不然昆仑怎么会有所谓的劫难？

    所以在孤月大师说昆仑将有大劫，玄天宗当然不信，就算是人仙巅峰出手，昆仑位于蜀山中，各大正道门派林立，肯定是一方有难，八方支援，覆灭昆仑，岂不是打其他正道的脸，所以想要覆灭整个昆仑，要先问问其他正道答应不答应。

    孤月大师看着玄天宗的神色，就已知玄天宗心中在想些什么，可惜根据自己所推演的结果，昆仑决对是劫数难逃。尤其是自己恐怕也将死于这场劫难之中。

    所以对于自己弟子玄天宗所想，孤月大师反而没有点明，因为孤月大师知道，如果告诉自己弟子玄天宗这一点，以后再让其离开避却就难啦！

    毕竟自己的弟子什么心性，自己最为清楚，何况自己的弟子对自己的感情，也不会抛弃自己离开。

    可惜师徒二人，却没有人敢打破这世俗的禁忌。

    虽然自己不敢打破的世俗之恋，但却要让自己的弟子活下去，绝对不能让其知道自己劫数难逃，不然恐怕十有八九会与自己一起面临，到时候，恐怕自己昆仑一脉就真的绝后啦！

    “玄天宗！”

    “师尊，弟子在。”

    孤月大师死死的盯着玄天宗，压下心中的爱慕之色，开口说道：“玄天宗，我昆仑将有一场大劫，为师需要坐镇昆仑，以卫我道统，而你需要速速前往峨眉，请长眉道长出手相助昆仑，躲过此劫。”

    玄天宗闻言，脸上露出犹豫之色，想了想开口说道：“师尊，如果我前往峨眉去请长眉道长，那你一人在昆仑岂不是非常危险，不如你我师徒二人同去峨眉。”

    话音刚落，就见孤月大师摇了摇头：“不可，此乃我昆仑之劫，避无可避，何况为师，身为昆仑掌门，怎能弃山门而不顾，其不成为正道耻笑的对象，又如何对得起昆仑的历代祖师。”

    说完，孤月大师又冲着玄天宗，假装怒喝而道：“玄天宗，难道你还想违背为师的命令不成？”

    玄天宗一慌，连忙跪倒。

    “不敢。”

    孤月大师看着下方低头跪倒的玄天宗，眼中的爱慕之色一闪而过，压下心中的悲痛开口道：“你起来吧，你此去峨眉自己多加小心，早点儿请来长眉道长，或许可保我昆仑无恙。”

    玄天宗闻言，站起来之后，一脸正容开口说道：“师尊尽管放心，弟子一定以最快的速度，请来长眉道长，以助我昆仑渡过此劫。”

    孤月大师知道，自己终于将玄天宗给忽悠出去避劫了，微微一笑，这一笑带着心中的爱，可为倾国倾城，道：

    “去吧，请不来长眉道长就不要回来。”

    玄天宗压下心中的担心，咬了咬牙道：“师尊，你多多保重，弟子一定请来长眉道长，快去快回。”

    玄天宗和孤月大师二人走出大殿，玄天宗回头深深的望了孤月大师一眼，而孤月大师则满脸笑容，这笑容有不舍和喜悦，不舍得是二人从未分开，喜悦的是就算自己逃不过自己的弟子，也能逃过此劫，带着这喜悦冲着玄天宗道：“路上小心。”

    猛然转身，玄天宗的身影化作一道流光，消失在昆仑山的天际之上。

    孤月大师看着玄天宗消失的身影，脸上的笑容也慢慢的消失不见，取而代之的是满脸的优色。

    “希望天宗前往峨眉，不要出现什么意外才好，若是长眉道人能够及时赶到，也许昆仑能逃过此劫，可是为什么卦象中显示我昆仑劫数难逃，难道此行天宗前往峨眉有什么意外？”

    放下心中的担忧，脸上慢慢浮现了一丝苦涩的笑容：“不过，就算是有意外发生，天宗也能逃过此劫。”说完，孤月大师脸上再次绽放出迷到众生的笑容。

    蜀山广阔无垠，昆仑距离峨眉至少有数千里之远，此段距离不算近，也不算远，要说玄天宗在此段路上出现什么以外，也倒不是不可能。

    赶路，没什么好说，所以镜头一转。

    幽泉老怪，在寿诞过后，第二日，便亲自出马，幽泉老怪之所以亲自出马，主要是因为绿树姥姥，毕竟绿树姥姥是一位人仙强者，恐怕只凭借血神子化身，还没有把握将其拿下，第二日，幽泉就亲自出马。

    至于先前跑龙套的二人，还是提一提吧，做为连名字都没有的龙套，自然逃不出血魔幽泉的手掌心。

    早就被血魔幽泉的血神子化身给捉拿归案，二人直接被吞噬了一身精血，连元神也没有放过，被练成了血神子化身。

    终于在第三日，幽泉老怪找到了绿树姥姥、搬山道人、葫芦道人三人，其实这三人也没有逃避，因为三人清楚，就算是逃也不过是苟延残喘。

    毕竟幽泉老怪修炼的魔功，不仅能身化万千血神子，对于其鲜血的血气也十分敏锐，凭借无数的化身和人之身上的血气就算是逃到天涯海角，只要幽泉老怪愿意也能找到对方，这也是为什么这么久以来，从来没有人可以逃过幽泉老怪的追杀？

    绿树姥姥三人，虽然拼了性命，但是毕竟他们面对的是凶残无比的幽泉，一身修为早就达到人仙后期的存在。

    所以哪怕是最强的绿树姥姥，在幽泉老怪的手下也只不过是撑了十几招而已，十几招之后，被幽泉老怪一扑而上，直接吞噬一空。

    仅仅是一瞬间，一道血光闪过，原本生机勃勃的绿树姥姥一下子变成了一具干尸，全身的精气神随着那道血光被幽泉血魔全部吞噬一空。

    血光一闪，幽泉老怪再一次出现在搬山道人和葫芦道人眼中，可二人现在是目瞪口呆，早就听闻幽泉老怪的魔功厉害，更是恐怖万分。

    今天一见，却发现这魔功比传说中恐怖的多。

    没想到仅仅是血光一闪，一位人仙强者就此完蛋，甚至连灵魂都没有逃脱，连转世的机会都不会再有。

    要知道这可是一尊人仙强者，一尊修为和幽泉弱不了太多的强者，没想到仅仅只撑了十几招，这还是对方没有认真，如果认真可以说是没有一丝反抗之力，这魔功真是恐怖而诡异。

    ……

    各位大大支持支持呗！

    各位帅气，美丽，帅哥，美女。

    【一更，完活儿】

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

