    单纯的财富在华国，并不能让白晓笙有多少的筹码，但是加上强大的影响力，也就是左右舆论的力量后，那么她所拥有的资本就足以让很多人重视了。

    在现在这个年代，一位没出现在公众眼前的普通富豪，上层建筑的人要将其弄下去，只需要随便做点小动作就行了，神不知鬼不觉的甚至都没多少人会去质疑。

    而一位名气不低的明星要被弄掉，也仅仅只是动用下舆论的引导，然后再暗中的花些功夫，即使一开始有着大众的质疑，但过不了几年也会很快平静下去。

    但如果是一位既财富达到一定程度，又有着巨大影响力的大明星，就算是加个莫须有的罪名弄下去，也是要花费很多功夫甚至巨大代价的。

    特别是这个富豪大明星，还是不要脸也不要命的那种。

    那可能一个没处理好，自身就要被反噬或者鱼死网破了。

    而如果既有着财富和名气，又与着同样上层建筑的其他人合作，那么就没有人敢像蚂蚁一样将其随便捏死了。

    白晓笙深知其中的利害关系，所以也在偷偷摸摸的累计自身的资本，尽可能往的这个方向靠拢，免得重演一次被枪杀的悲剧。

    她并不是追求富豪生活而去赚钱的，在她的价值观中，钱够用就成了。但是现在不同，财富和影响力是她最为基本的人身安全保障，所以能多赚钱的正规法子她会去试试。

    不过白晓笙本身的目标很明确，但是苏素素的道路却不是她要去掌控的，现在这么随口说着，也只是想试试恋人对美术究竟有多大的兴趣。

    对方从事服装设计的确挺厉害，但做其他的行业究竟如何，那她可就没见过了。

    现在也只是稍微引导下，当作玩票性质的也不错。

    两人有一搭没一搭的聊着天，看起来似乎兴趣满满的样子，让旁边的苏蓉见状也是婉约一笑，看向两位少女的眉眼间，也是有着说不出来的温柔在里面。

    一个是最亲爱的女儿，一个是最重要的老师以及朋友，看着她们的关系这么好，说不开心那肯定是假的。

    她巴不得自家女儿能学学白晓笙的优点，就算是达到对方十分之一的程度，她都会感到满足了。

    每次与白晓笙待在一起，总是能感受到难以言喻的安心感。现在的苏蓉简直都无法想象，如果没有对方陪在左右的日子。

    崇拜和憧憬强者，是很多人的天性，所以苏蓉有这种感觉并不奇怪，特别是白晓笙对她而言就是救命恩人。

    这不是能用钱就能买来的关系，特别是白晓笙居然直接将所有的财富都交给她保管，苏蓉更加是愿意为这份无条件的信任肝脑涂地。

    当然白晓笙对于任何人都是有后手的，即使她的确是无条件信任苏蓉的。只是不论是LB公司还是白天网络，都是靠着她的先知先觉和企划书才能走下去的。

    就算苏蓉背叛白晓笙这个幕后老板，把资本全部卷走了，公司也依然维持不了多久。毕竟白晓笙最独一无二的东西，就是她宝贵的记忆和越时代的眼界。

    就算钱被卷走，也依然有着短时间东山再起的资本，这是任何人都无法剥夺掉的。

    所以现阶段中，白晓笙最害怕的事情就是失忆。如果失忆了，那真的是所有的东西都会渐渐失去，然后在未来重复那天的枪击。

    当然这些隐秘的事情，都不是苏蓉所能知道的，她只知道少女是个非常成熟的天才，有着不可思议的智慧。

    ‘也不知道像晓笙这样的天才，以后会嫁给哪个男人呢？’

    苏蓉脑袋里突然想着这样的问题，眼神却不自禁的放在了少女那粉嫩的唇瓣上，那晶莹剔透的嘴唇有着异常鲜嫩的光泽，就像是两片草莓一般，散着可口诱人的味道。

    “咕哝...”

    苏蓉下意识的吞咽了一下口水，喉咙里出轻微的响声。

    她的外表看上去很是年轻，但是成熟的姿态却是无法遮掩的，完全是与旁边的苏素素还有白晓笙两位少女，形成了鲜明的对比。

    不过这些成熟的美妇人，也是偶尔会有奇异的情绪产生的。

    她然后又将目光移到对方的胸口上，那涨鼓鼓的胸口看上去并不比她的小，这不由让她有些羡慕，毕竟女孩的年纪还不大，以后指不定育成什么样子呢！

    年轻、完美、智慧、成熟、漂亮，这些元素简直是任何一位女性毕生追求的东西，而却完美的展现在一个人的身上，这不由让苏蓉有些感慨万千。

    虽然白晓笙并不是真正完美无缺的人，但是在很多推崇她的人眼中，少女就是完美无暇的。

    因为坐的是专门的头等舱，白晓笙就坐的座位，与苏蓉只隔着一条狭窄过道的位置，所以对于美少妇的灼热视线，她是很快的就感受到了。

    她有些疑惑的对视了过去，露出一个充满和煦的笑容：“恩...苏姨，怎么了？”

    对方盯了她老半天了，而她对这种目光简直是再熟悉不过了，那些年轻男孩或者大叔们，都是用这略带侵略性的目光看着她。还有些女孩或许也是用这种目光看着她，不过那种侵略却是真的侵略，恨不得分个你死我活的侵略性。

    不过苏蓉今天的目光倒是有些奇怪，也不知道是不是错觉...对方似乎在盯着自己的胸口上看？

    白晓笙这个念头一出，倒是有些奇妙的摇了摇头，苏蓉的身材比她更加成熟，根本没必要用嫉妒什么。

    “唔...”看着白晓笙清澈的眼神，苏蓉轻抿着嘴唇，有些尴尬的将眼神回避了过去，微微摇了摇头：“没什么，只是好奇你们两个在讨论什么。”

    “这个嘛...在说素素画画的事情呢！”白晓笙低声笑了笑，随后把苏素素画的那张a4纸递了过去，问道：“苏姨你觉得怎么样？素素是不是画画是不是很厉害？”

    “恩...这个...”苏蓉虽然在看画，但是眼神却是飘忽不定，只觉得脸颊有些滚烫，她随口应付道：“的确还不错，没想到素素居然会画这个。”

    “是吧是吧，我也没想到呢！”

    白晓笙笑着打趣说道，顺便看了一眼仰着下巴，一脸高傲神情的恋人。

    三个人就这样聊着天，而几个小时后，飞机进入了湘南省的上空。(未完待续。)