    下半场即将开始。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “陈、科比、余、兰德尔、希伯特，上吧。”斯科特说道，“我们现在还落后对方6分，等会儿一定得追回来。”

    “在进攻上，陈，你上半场打得不错，要继续保持。”斯科特看了陈锋一眼，上半场陈锋就拿了27分，非常不错。

    对上勇士这样的球队，只能和对方拼得分，所以陈锋得分越多，对湖人队也就越有利。

    移开目光，斯科特看向科比、余谦、兰德尔、希伯特：“科比，余，你们也要站出来得分。如果对方不是自己出现问题，我们就只能和对方拼得分，所以我需要你们都要得分。希伯特、兰德尔，也包括你们。”

    “是。”几人答道。

    说完进攻，斯科特才说防守：“防守上，我们还是采取联防的策略，一定要注意防好外线。”

    众所周知，勇士真正可怕的就是外线，内线得分反而不多。

    所以要防守勇士队，就一定要防好外线，特别是他们的外线三分球，在联盟这么多球队里，勇士绝对算是三分球最可怕球队之一。球队里几乎每一个人都能够投三分球，更别说杜兰特、库里、汤普森这种级三分射手了。

    一旦被勇士队的三分球打开了，谁也扛不住。

    在湖人队布置战术的时候，勇士队也在布置战术，一群勇士球员围在科尔教练身边。

    上半场比分战成了58:52，勇士队领先6分。

    但很显然，6分的优势并不算多大，哪怕是16分也不算保险，他们要击败湖人，必须更努力，无论是防守还是进攻。

    “等下还是帕楚里亚、格林、kd、克莱、库里，你们几个上。”科尔道，“进攻上，我只说一点，不要粘球，都尽量不要粘球。”

    “我知道你们每个人都能够进攻，都有强的得分能力，但球权就只有那么多，不能只在一个人手上。所以不能粘球，有机会就果断进攻，没有机会就给别人，另外找机会。”

    “我相信你们的能力，所以在球场上你们可以自己决定怎么打。但有一点，不能够逞能，有机会必须打，打不进也要打，没机会就尽量少打。不要觉得没机会我也能创造机会，没必要这样。”

    “如今我们领先，何况你们的队友都很强大，没必要用自己创造机会进攻这种办法。”

    “当然，在队友的位置不好，又或者是关键时候，还是要坚决打的。比如kd，还有库里，某些时候，需要你们‘独’一点，限制了反而不好。我相信，你们能找到一个平衡点。”

    听科尔说完，几人纷纷点头。

    这几点很重要，也是他们必须注意的问题，如果能够找到一个平衡点，以他们的实力，几乎是无敌的，无惧任何敌人。

    “另外，就是防守。”科尔顿了一下，严肃的道：“一定要防好陈，这家伙今天太妖了。”

    “嗯。”

    “明白。”

    几人连点头。

    陈锋今天的表现的确很妖，上一场比赛才砍下了43分，今天半场就已经拿到了27分，如果下半场手不软，砍下4o+很有机会。

    加上余谦、科比，恐怕三个人就能够砍个7o+，乃至于8o+，几乎能抵消勇士四巨头了。

    所以，必须防好陈锋，至于科比和余谦，相对来说，科尔倒是觉得威胁并不是那么大。

    毕竟科比随着年龄上涨，效率下降，一时半会爆没问题，但不能持久，也就意味着，他很难拿个4o+。

    当然，只是很难，并不是做不到。

    但即便是做到了，效率也不会高，命中率可能不会过百分之四十，对于整个球队来说，未必就是好事。

    至于余谦，在科尔看来还是稍显稚嫩，以陈锋的天赋，上个赛季的时候也不算多么恐怖，顶多也就是2o+。余谦顶多也就这个层次，所以即便是和科比加在一起，顶多也就4o+。

    只有陈锋，经过上个赛季的历练，他已经成熟起来，加上人又年轻，正是爆的时候，一场比赛砍下多少分都不意外。

    “好了，就这样打，上吧。”科尔摇摇头，抛开脑子里的杂念，对手下几名球员喊道。

    杜兰特几人走上球场，陈锋几人也走上球场。

    一声哨响，下半场开始。

    湖人进攻，陈锋推进，往观众席看了一眼，安妮正看着他，冲着他微微一笑，陈锋点点头，人已经到了前场。

    科比过来接应，陈锋传球，科比将球掐在腰间，脚尖在身前点了一下，却并没有突破，他看到了余谦切入，传了过去。

    余谦奔行中拿球，球鞋在地板上一蹭，嗤的一声，在极移动中生生的停了下来，随之跳起，手腕一抖。

    “唰！”

    球进，54:58，分差4分。

    转身过来，勇士也还以颜色，杜兰特持球突分，给到格林手上，格林拿球一个假动作骗过兰德尔杀入内线。希伯特要补防已经来不及了，甚至不敢扑上去，因为一旦上去就是犯规，还不一定能拉下来，只能看着格林上篮。

    54:6o，分差6分！

    换湖人进攻，陈锋推进到前场，和希伯特做了个挡拆，刚往旁边运了一步，杜兰特就扑了上来，库里也绕过希伯特，飞快的围了过来。

    “包夹！”陈锋眉头一挑，也不勉强，一个击地，将球传给希伯特。

    希伯特拿球身前两米已经没人，他想了一下，还是选择了中投，只可惜太过犹豫了，球反而没进。

    帕楚里亚拿下篮板，迅传给格林，库里、杜兰特、汤普森等人已经飞快快下，动了快反击。

    格林运球到接近中线位置，看到前场队友已经落好位，迅将球传了过去，给到杜兰特手上，杜兰特拿球就是三分出手。

    “唰！”

    也进，分差9分。

    这个反击很犀利，让斯科特眉头一皱，犹豫了一下，还是没叫暂停，看这一个球怎么样吧，如果还是不行，被对手反进一个，分差就到两位数了，那时候就必须得叫个暂停了。

    一转眼，陈锋到了前场，依然遭遇包夹，陈锋迅分球给余谦，不过在分球的同时，他给余谦递了一个眼色，凭借两人的默契，余谦瞬间明白过来，拿球之后便往底角三分线扔。

    下一刻，陈锋杀到，接球就投......

    给读者的话:

    抱歉，昨天没有更新！不知不觉，《天才后卫》已经一千多章了，3g书城粉丝榜人数也终于过了一千人，谢谢大家的支持，谢谢大家的陪伴，和微光，和《天才后卫》一起一路走到现在，谢谢！