    

    “……”

    沈绵绵都有点佩服医生的口才和观察能力了，不过这也说的太离谱夸张了吧？

    拐卖人口的事情是有，但也不是贺大哥啊！

    贺大哥一身正气，一看就不是坏人好不好。

    听完医生的话，两名警察也看到了沈绵绵脖子上的伤，他们再看贺南时，顿时充满了戒备，就像是防止他发动攻击一样。

    其中一个更是直接盘问，“身份证带没有？你是哪里人？和她什么关系？”

    另一个却道：“干脆直接带回警局查问好了。”

    这人一看就不简单，医院人多，别动起手来伤了其他人。

    反正这距离他们警察局很近，就隔了一条马路。

    沈绵绵有些哭笑不得，正想证明贺南是无辜的，却见他从口袋里掏出一个绿色的证件递给警察。

    那两名警察疑惑的看了一眼贺南，然后接过证件一看，表情顿时变了。

    他们立刻解释，“抱歉同志，我们不知道你的身份，只是出于职责，所以才要过来盘查的，以防真的有人拐卖妇女儿童。”

    毕竟，这样的事情确是很多。

    但，愿意报警的人却很少，以至于每年有很多被拐卖的案件，都很难侦破。

    “没事。”

    贺南将证件又装回口袋。

    医生被这一系列的操作弄的有些懵了，“警察同志，这是怎么回事？”

    警察道：“是误会，这位同志是好人，你安心给这小姑娘看伤就好了。”

    像贺南这样的身份，他们是要帮忙保密的。

    又和贺南打了招呼，两人就离开了诊室。

    屋里就剩下三人，医生脸上的表情很是精彩，尴尬中，又透着几分害怕，好在贺南没有多说别的，他才又坐下给沈绵绵从新检查了伤处。

    开了一些外擦内服的药。

    直到两人出了诊室，医生的眼神里还透着怪异，这一对太奇怪了，一看就不对劲，可警察都说别人是好人了，他也没办追究。

    两人回到车里，贺南让沈绵绵配着杯子里的热水，服了药，然后她又对着车里的镜子给脖子上药，但一抬高下巴，脖子就很痛。

    她疼的‘啧’了一声，贺南眉头微微一挑，从她手里拿过药膏，“过来。”

    沈绵绵：“……”

    自己上药确实挺麻烦，反正在贺南眼里，她也就是一个小屁孩，所以她也没矫情，直接把脖子凑了过去。

    那药有点凉凉的，加上他指腹上有老茧，抹的时候就有点痒痒的。

    说起来也奇怪，他现在也不在部队了，好像是在城里做生意，没做什么苦力，这个手……

    看她眉毛时不时拧一下，贺南还以为手上的厚茧刮到她了，不由又放轻了一些动作。

    小姑娘的皮肤果然要比男人的娇嫩，触碰起来像水豆腐，指腹都有些痒痒的。

    沈绵绵在走神，也没觉得害羞，等她回过神的时候，贺南都已经帮她抹好了药，把药膏又递给了她，随后发动车子离开了医院。

    车里没空调，坐久了，她觉得有些手冷，就把手揣进了口袋，却正好摸到一个小药包。

    她目光一闪，“贺大哥，我们能再去一趟医院吗？”

