    看着破碎不堪的星陨镇，林天立刻将所有的乾坤袋收走，处理掉多余的痕迹之后，转身离开！

    带着所有的东西，林天迅速朝与铸剑城相反的方向离开，直接扎进一片深湖。

    等到了湖底，又寻了一处洞穴，在洞口布下伪装禁制之后这才放心下来。

    “让我看看这次赵家究竟运的是什么东西，竟然能派这么多高手押运，希望不要让我失望！”

    林天随手一抹，便将这些乾坤袋上的禁制消除，里面的东西任由他查看。

    当林天的神魂念力扫过这些乾坤袋以后，脸上也逐渐有了笑意。

    各种各样的奇花异草与灵石不计其数，粗略的算下来，这里的灵石也超过千万。

    再加上林天自己身上的，灵石数量已接近三千万。

    这么多的灵石，已经足够剑仙令的消耗，也够他自己修炼一段时间了。

    不过这些明显不是此次行动的重点，经过再次查探，林天终于在几个乾坤袋里发现了想要的东西。

    足足上百个黑色紫云纹石头浮现在林天面前，除此之外，还有两个黑色小箱子。

    其中一个箱子水汽弥漫，只不过这短暂的时间里，就在山洞里形成了一道大雾。

    而让林天惊喜的是，这些雾气都是纯净的灵气，自己几乎不需要花费多大力量便能将其吸收。

    不仅如此，那些雾气停留得越久，山洞就越湿润，最后周围墙壁上竟然开始流淌着涓涓细流。

    “好厉害的异相，这里面究竟是什么宝贝？”

    林天的心跟着颤了一下，光是眼前的景象就让他知道这一趟赚翻了！

    一道剑气闪过，直接打在那黑箱上，不过除了一串火星之外，什么也没留下。

    “竟然有一道禁制，这道禁制恐怕非法相打不开啊！”

    林天伸手一碰，立刻就能感受到那股厚重的法相力量。

    林天手中出现青阳古剑，打算施展天之痕，强行打开这两个箱子。

    不过就在他要动手的前一刻，剑魂的声音响了起来：

    “不可如此！”

    “哦，这是为何？”

    林天停了下来，剑魂的话必定有他的道理。

    “这黑箱之上虽然有一道禁制，但里面的箱子却很普通。

    你若把握不好，这一剑下去，东西也被你毁了。

    而且动静太大，到时候把那些法相强者引来，你之前的计划便会功亏一篑！”

    听到剑魂的分析，林天连连点头:

    “老师所言甚是，只是不这么做，我也打不开呀！”

    林天的语气里带着一丝狡黠，显然是想要剑魂出手。

    不过他的问题刚问完，眼前的两个箱子却是发出“砰”的一声，随即禁制消散！

    “知道你打的什么算盘，赶紧弄吧，然后回去复命。”

    剑魂沉寂下去，而林天也讪讪地笑了笑，随即便迫不及待地打开了第一个箱子。

    打开黑箱的瞬间，原本弥漫在整个山洞内的雾气竟然全都被吸收了进来。

    水雾退散，露出了一节晶莹剔透的圆润石头。

    林天伸手去抓，没想到手竟然从石头中穿过，这东西就像是无形的一样。

    “嗯？这是什么情况！”

    林天只能用灵力包裹着双掌，再去拿石头，这才将石头取了出来。

    入手的刹那，林天便察觉到这件宝物上面透露着浓浓的庚金气息和葵水之力。

    与此同时，那水一样的外形开始褪去，变成一块古怪的铁石。

    “蕴含水属性的金属性宝物，这东西果然不简单！”

    林天的内心有些激动，刚得到黑木妖心不久，现在又得了这件宝贝，看来这次果然是找对地方了。

    想到此处，林天暂时按捺下心情，随即又打开了另一个箱子。

    这箱子里面同样是一块石头，不过上面的纹路却是金色的。

    林天尝试着用手去抓了一下，结果连道白印都没能留下。

    “这是金纹地心石，凭借这一块就能打造出两件极品法器。

    而且它还无属性，方便武器附魔，是不可多得的宝物！”

    听到此处，林天顿时忍不住问道：

    “这么说，可以用它来作为白金耀光术的术引？”

    “嗯，的确如此，之前那块是净云铁石，也是打造法器的特殊材料。

    只需要加入一小份到法器之中，就能让法器拥有洗涤邪气的效果，在战斗中好处极大。”

    剑魂详细地解释了一番，而林天的呼吸都变得粗重了许多。

    “真是没想到啊，赵家竟然一口气运送了两件庚金至宝，已经足够我修炼白金耀光术的第一个阶段了！”

    “嗯，切记用你的赤火帝皇气将其包裹，再用异火缓慢熔炼，需将其中杂质剔除干净，不可操之过急。”

    林天点了点头，当即就引出赤火帝皇气。

    力量运转之间。净云铁石和金纹地心石被逐渐渗透。

    不过让他有些诧异的是，净云铁石竟然十分容易就被熔炼，甚至还没用上赤炎帝火。

    不过想想它的属性，林天也就能理解了，这也大大节省了他的力量。

    林天不紧不慢地炼制着这两件宝物，只要将他们炼化，到时候也就能够修炼白金耀光术了。

    再融合进赤火帝皇气之内，威力必然不同凡响！

    而在林天忙碌之时，刚刚被毁灭不久的星陨镇上，一群赵家高手已经集结于此。

    站在最前面的族长赵无痕脸色阴沉不定，就像一头随时可能会爆发的火山。

    而在他的身旁，还有三四个半步法相高手，都是赵家的核心战力。

    除此之外，更是有大量神通强者分散在四周，试图寻找出一些蛛丝马迹。

    如此强大的队伍，几乎没有什么人敢与之争雄。

    不过现在赵无痕的手紧握成拳，捏得啪啪做响！

    这批货对赵家而言极度重要，本来是用来打造一柄王级法器的，为此他可是足足准备了三年时间。

    若是这两件东西不丢，再凭借他的手段，到时候打造的王级法器必定惊世骇俗。

    可现在最关键的东西丢了！

    一切皆是白费，让他如何不恼！

    感受到赵无痕身上越来越暴躁的气息，所有人全都低着脑袋，大气都不敢出。

    忽然，赵无痕伸手一抓，赵四公子立刻就被磅礴的力量吸扯过来，脖子都险些被抓断。

    “说，是谁干的？”

    即便是自己的亲侄子，赵无痕也没有丝毫手软。

    近些年白家的变化他看在眼里，自己同意结盟也是迫于无奈的与虎谋皮。

    但这把王级法器就是他的秘密武器，到时候就算白家想翻脸也得掂量掂量。

    “白家，是白家干的！”

    赵四公子吓得魂不守舍，赵无痕手上的力量随时都能拧断他的脖子。

    “白家？不可能！他们现在怎么可能做出这种事！”

    赵无痕本以为他会说是王家干的，没想到竟然会是这样的结果。

    “真的是白家，我看到他使用的碎云手，还看到了他那白家的身份令牌。”

    赵四公子急忙解释，额头上已满是汗水。

    看到他这幅模样，赵无痕的心底就涌起一股厌恶感。

    当下便将他直接丢了出去:

    “去查一下，今日是否有白家的人出城！”

    赵无痕不是傻子，现在必须要把事情弄清楚。

    不管王家还是白家，都有做此事的嫌疑，这让他如履薄冰。

    “族长，今日的确有一黑袍强者手持白家令牌出了城，也是沿着这个方向而来！”

    一位半步法相小声地说了一句，这让众人的心皆是一沉。

    不过另一个半步法相强者却道：

    “这会不会是王家或者其他势力的阴谋，就是为了栽赃嫁祸。”

    “我看就是白家所为，他们肯定是得到了消息，故意抢走了咱们的东西。

    如此一来，我们就失去了制约他们的手段！”

    几个高手彼此争执起来，不过赵无痕的心却有些乱了。

    “大伯，我看就是那白家的人所为，若不是他们狼子野心，又怎么会让我们面临如此被动局面。

    就算现在咱们与白家合作，以后也必会被踢出局啊！”

    赵四公子挣扎着爬了过来，现在他已经对白家厌恶到了极点。

    此刻押送宝物的人都死了，就留他一人活下来，却成了整个家族的笑柄。

    在断定那黑袍人的身份之后，他又如何不恨！

    赵无痕深深地吸了一口气，让起伏的心情变得平静下来，随即朝所有人看了一眼。

    原本议论纷纷的人群立刻沉默下来，生怕成为迁怒的对象。

    “走，回去！此事所有人都不得再提！”

    赵无痕做出这样一个决定，没有人知道他想的是什么，也没人敢去问。

    一群赵家的高手无功而返，不过在离他们并不算太远的湖底，林天却已将净云铁石和金纹地心石炼制得差不多了。

    再凭借着剑魂留下的白金耀光术功法，一道新的五行剑意开始有了雏形！

    林天缓缓地站了起来，双手变幻手决，口中念念有词，而眉心处也悄然浮现出一道白金色云纹。

    待到身上的气息攀升到顶峰，那眉心处的云纹猛然睁开一只竖眼！

    竖眼睁开的瞬间，一道白光已穿透了洞口的封印，甚至穿过整个大湖，将对岸的土层炸裂！

    “好快的攻击速度！”

    林天惊叹不已，眉心恢复原状，似乎一切都没有发生。

    “五行剑意的每一道力量都过于恐怖，将它们彻底融合之后，真不敢想象后果会怎样！”

    林天感叹了一句，正欲融合赤火帝皇气与白金耀光术，但体内的力量却开始翻江倒海，竟然有强烈的突破欲望。

    “不好，我的境界已达到了突破的临界点！”

    林天不得不先放弃融合两道神功的想法，迅速调集力量压制住突破的冲动。

    以他的天赋，只要此刻愿意，直接就有可能突破到法相境。

    不过他十分清楚，若是自己现在就突破，那么在法相境里恐怕就毫无优势。

    想要在仙途上走得更远，也会越发困难。

    要想窥探天人甚至成神，眼前这些路就必须坚定地走完！

    这也就林天有这样的胆量，寻常的天才若是有此机会，定会毫不犹豫地突破。

    否则也不会有那么多的半步法相了，光是半步法相这一步，就不知拦住了多少高手，终身难有寸进。

    花了接近一炷香的时间，林天这才勉强压制住体内的躁动。

    “看来只能等回去调养之后，再行融合这两道剑意！”

    林天将所有的东西收好，那些普通的紫纹地心石也是上好的宝物。

    可以用来重新铸造那百道飞剑，到时候全都提升一个台阶，力量必定恐怖。

    此刻的林天再次笼罩在黑袍之下，快速朝铸剑城赶去。

    融合了这么多宝物之后，他的力量已大大增强，现在即便用寻常手段，也能压制住寻常的半步法相！

