
　　“让我感到棘手的问题是，这些家伙对我的“空之境”免疫！”吕仁微微摇头说道：“多年前我和老唐好不容易堵到一个落单的家伙，本打算抓个活口，谁知道他在我的能力之下活动自如，超能力丝毫未减退！”

　　“那个强敌具备的速度与破坏力都极其，惊人猝不及防之下，我被对方打成重伤，最后我二人拼死联手才将这个凶悍家伙击毙！我二人一生经历强敌对战无数，唯有那一次，是最接近生死边缘的险情！”

　　吕仁微闭双眼，此刻是想起了当年惊心动魄的苦战，随即低声说道：“事后我们两个才发现，对方是半机械化的金属身体，而我的空之境却被他的金属身躯屏蔽了能力，所以才失效了！”

　　“那怪物的强劲超能力也是用未知能源启动的，而且还可以自爆，其威力可以比拟翻倍的核力量汇融，幸亏我们误打误撞，抢先破坏了他头部控制自爆的区域，才让他没来得及启动引炸！！”

　　“是啊，当时我们稍微试了一下那自爆装置的威力……那结果，简直惨不堪睹，幸亏是在无人区，而且只是用了微乎其微的数量，否则的话，全部威力足可以让数亿人顷刻灰飞烟灭！”

　　“嘶——”关横听完唐绝和吕仁的叙述，不禁倒吸一口冷气：“嗯，真要如此说来，这群混进地球的的宇宙人奸细，可真是棘手之极！”

　　“介绍了这么多，现在你也知道他们的厉害了吧？”吕仁苦笑着说道：“这些年，我和老唐亲自出马，在世界范围内筛了又筛，找了又找，足足锁定了五个这样的家伙！”

　　“五个吗？数量已经不少了！”关横摸着下巴沉思道：“要一次解决他们，是很困难啊！”

　　唐绝这时才对关横说道：“就因为如此，所以我和老吕才急着找仓颉神墓的下落！”

　　“这是一个没有办法的办法！”吕仁微微摇头说道：“我们是想把这五个宇宙人奸细引进仓颉神墓，然后将其封死在里面！”

　　“因为我家先祖唐儿的手扎中记载，仓颉神墓的空间自成一体，不但坚固无比，而且还能自我修复破损，任何力量都绝难一次将它轰破！”

　　唐绝看了看手中的画轴，接着说道：“面对自爆能力破坏程度极高的五个强敌，我们只能舍身把他们引入神墓，大不了到时候同归于尽，这也是效仿那些华夏仙神界前辈，重现昔日自我牺牲之举！”

　　“好，二位大仁大义，我实在钦佩万分！”

　　关横见二人说的情真意切，大为感动，他当即说道：“实不相瞒，其他两张神墓残图，我已经从火妖王和地府鬼王手下的判官那里得到了，咱们大可以择日行动，将那五个宇宙外域的奸细引进仓颉神墓，将其困死其中！”

　　“好啊！天不灭我地球众生！”唐绝和吕仁异口同声叫道。

　　“事不宜迟，我要想办法把这五人引到一处，到时候咱们合并残图，开启神墓行动！”吕仁想了想，然后对关横说道：“三天，我和老唐需要三天时间，设法将这些家伙引出来，到时候咱们就在……就在此处开启神墓！”

　　“除此之外，这些家伙的半机械化金属身躯，我也可以应付一二！”关横想到了自己另一种异能，立刻对二人说道：“到时候只要他们出现在神墓入口，我就有办法将他们全部吸进墓内！”

　　而后，三个人抓紧时间商量了诸多对策，以应变三日后有可能发生的各种变故，不知不觉，时间已经到了傍晚。

　　“好，三天之后，就是决战之日！”结束谈话之时，关横重重点了点头，对二人一拱手：“三日后清晨，咱们在此不见不散，纵然是刀山火海，我关横也是要陪二位一起闯了！”23sK.com

　　“关小兄弟高义！”唐绝和吕仁齐刷刷站起身，对着关横一鞠躬：“我二人代表所有经此重大劫难，还能活下来的的地球人，感谢您的义无反顾！”

　　“二位前辈，小子告辞了！”关横说罢，转身飘然而去！

　　吕仁倒背双手看着关横一晃即逝的背影，不禁脱口说了一句：“他，是个好样的年轻人！对吧老唐？”

　　“你说得对，可惜我们没早一点认识他，否则的话一起开怀畅饮，把酒言欢，倒也是一桩乐事！”

　　唐绝嘴里感慨着，他突然又说道：“我决定啦！无论如何，他比我们年轻太多了，决不能让这小子陪我们一起送死，关键的时候，你我要这么做……”

　　说着，深思熟虑后的唐绝，在吕仁耳边轻声低语一阵，听得对方不住点头，吕仁最后微微颌首道：“你说的也有道理，毕竟咱们要进神墓，起了关键作用的就是关横，这一场天大的机缘，就送给他吧，是关横应得的！”

　　“哈哈哈——这三天老子要纵情豪饮一场！”唐绝倏地仰天长笑：“老吕，你可要陪着我一起喝，你要是敢落跑怯战，追到天边老子也要灌醉你！”

　　“好，我奉陪到底！虽然我平日滴酒不沾，但是我们的时间也不多了！”吕仁捋了捋颌下长髯，轻笑一声：“人生，到底还是要醉一场，才没算白活！”

　　“那个……琴儿，三天之后，我要出一趟远门！具体归来时间我自己也不太清楚！但是你别为我担心，这一趟只是出门办些私事，一点危险也没有！”

　　关横吞吞吐吐说到这里，突然关上了手里的录音笔，他挠着头说道：“哎呀，对女朋友编个瞎话真困难，要不然亲口对琴儿说一声？”

　　“啧，真不好办，在她面前我是不习惯说谎的！”关横不觉有些左右为难，最终他站起身，走到窗前。

　　看着外面朗朗夜空，关横轻轻叹了一口气：“罢了，男子汉大丈夫，不可以拖泥带水！我现在就去和琴儿说一声吧！”

　　“小猪，过来！”关横对趴在桌上打盹儿的火豕舒叫了一声，这猪崽儿不情愿地站起身，一下钻进了关横怀里！

　　——【12.11第三更，大家中午好，老沙继续拜求点推藏↖(^ω^)↗】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0513章 谋算强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 