    “当然了，你也不要觉得他们多么弱小。”

    清凌说着，起身伸手一划，众生梦境之海的虚影浮现，他指着南方道：“他们三个就境界而言，并不比昔日的梦君差多少。哪怕现在实力有所下跌，也不是一般人能够比拟的。”

    在清凌演化的梦境虚影之中，南方的梦境两极分化，大量人在梦中得到救赎，演化出重重属于幻想的美梦，也有的人处于恐惧之中，被无数噩梦纠缠。

    除此之外，这些梦境，还沾染着阴世的气息。

    清凌好似没有看到那些阴世的气息，指着诸多梦境之中的三尊模糊不清的虚影道：“加上地母死后，大半神躯化作阴世大地，将所有的阴世串联起来，我也不好说他们现在的力量处于什么境界。或许借着阴世职务，还保留着等同于道境的力量，或许已经跌落本质，但你选择离开，跳出现在的棋局，也算是一个明智的决定。”

    “毕竟，你过去可是有着相繇的血脉，同大禹王有那么一点关系。谁也不能保证，你一直在那位土王阴帝的眼皮底下跑来跑去，他会有什么想法。”

    说到后半句的时候，清凌故意压低了声音，又在个别词汇上略作停留，告诉了玉宸自己的一些猜测。

    并且，在话语之间，清凌脑后的光辉也是不断勾连梦境各处，虚实、真假、梦幻、混乱，各种光怪陆离的景象浮现，帮助玉宸遮蔽气息。

    玉宸沉默了一会儿，顺势化作一道流光，跳出主世界的范畴，顺流而下。

    期间，玉宸并没有按照自己留下的痕迹，前往去过的副本世界，而是借助自己留在道场之中的化身，以此为锚点，回到了东海之中。

    当然，回到道场内的玉宸并没有久留，他先是以颠倒阴阳之法，扭曲自身气息，而后再次进入东海之中。

    这一次，玉宸身形一变，化作另外一副模样，周身气息也是不断下降，保持在仙境中流的档次。而后，便是在东海之上，架着云光四处游走。

    走着走着，玉宸突然生出一丝感应，顺着清风向着一处飘去。

    刚掉头没多久，一个骑着海龟的散仙突然叫住玉宸：“这位道友，看你前去的方向，可是打算去参加这次清琬真人主持的群仙会？不若结伴而行？”

    听到这话，玉宸先是愣了一下，笑道：“贫道闭关时日久远，却不知这群仙会，是怎么一回事？”

    话语间，玉宸落下身形，看了看那散仙，拱手施礼。

    这位散仙气息带着浓郁的水汽，法力略显驳杂，应当是借助了某种水属性灵物，凝聚了法力核心，算得上是一位水仙。

    借着海洋地利，倒也不次于玉宸表现出来的力量。

    他一边催动坐下灵龟变大，让玉宸坐在边上，一边笑呵呵的对玉宸道：“看来道友闭关是有一些时日了！说起这群仙会，就不得不提起我们东海新晋的一位上仙玉宸真人了。”

    “这位真人可不了的，据说本是南方的一位颇具声望的巫师，却同仙道有缘，于梦境之中得悟仙道法门，在南海成就仙道根基，后为更进一步，便来我等东海求学。”

    “据说玉宸真人在来东海的路上，还遇到了另外一位上仙前辈的指点，那位上仙对玉宸真人天资十分钦佩，曾邀请他留在其道场之中，作为他同修。但玉宸真人，求学心切，拒绝了那位上仙的邀请，依旧选择来我东海求学。”

    “来到东海之后，这位真人先是在羽民国落脚，后来在俊尧道友的指点下，于玉练礁沧波府听闻诸位上仙讲道。后同巽灵岛岛主清商仙子交好，在清商仙子的介绍下，同我们东海诸多散仙中修为高深之辈交好。”

    话语之间，这位水仙的面容上浮现出对玉宸的钦佩和对自身作为东海人士的骄傲。其中，这位水仙也是有意无意为玉宸遮掩了一些事情，例如对待羽民国的处理方式，弱化了早期同玉宸一道修行的通明道人影响，几乎将玉宸视作是一个完美的上仙。

    “玉宸真人同我们东海诸位散仙交好之后，便提议设立一方平台，作为交流之用。你可不要小看这平台，这可算是蓬莱岛封闭之后，我东海散修为数不多能够长时间，跨区域交流和交易的地方。”

    “在这平台出现之前，我们只能等待某些上仙境的前辈讲道的时候，借着他们的道场，进行一些简单的交易，远远没有现在这么便利。”

    听着眼前这位水仙越说越歪，还是在夸耀自己，玉宸倒也没有觉得不好意思，反倒是有些好奇道：“大家都能够接受这平台，使用这平台，可有什么花销？或者需要我等支付一些什么东西？”

    水仙摆了摆手，道：“也没什么，就是少许气数以及一些正常的维护费用罢了。当比起平台能够提供的东西，反倒是我等赚大了。对了，我看道友你还没有平台的联系方式，我这里正好还有一个备份的，你且拿去看看。”

    说着，这位水仙便是从自己的袖中取出一块水玉，递给玉宸。

    玉宸接过之后，并没有马上使用，而是似笑非笑的看着这位水仙道：“道友如此热情，可是我加入后，你有什么好处？”

    “道友慧眼。”

    这水仙也不辩解，笑眯眯道：“你若是因为我的邀请，进入了平台，只要前几日保持一定的活跃度，我就能够得到一笔可观的贡献。”

    “原来如此！”玉宸笑着伸手点了下水玉，一片光幕生出，简单记录了玉宸的气息之后，便显示出不少东西。

    其上显示的东西虽然位格不高，但内容比起玉宸过去看到的，要多得多。

    ‘可惜，清琬的想法还是被局限制了。既然都构建远程交流的网络了，怎么不想着将内容也填充一些，单纯的交流和任务等内容，哪里有水帖、八卦来的吸引人？这些内容都可以独立出来的。还有，就是广告栏怎么还是这些内容，就不能来点动画什么的……’

    玉宸在心中简单的将内里信息吐槽了一遍后，仔细观察水玉，好似随意的询问那水仙道：“这水玉是如何实现我等远程交流的？我看这术法非常有意思啊！不知道友可知道这术法的来历？”

    “这又要提及另外一位上仙了。”

    这位水仙听到玉宸的询问，立刻热情的为玉宸介绍道：“这位上仙的来历更不简单，他来自蓬莱岛。乃是蓬莱岛闭岛期间，为数不多没有回去的上仙境修士，华光真人。”

    “能够请来这位上仙，还是因为平台的主持之人，清琬真人同样是蓬莱岛出来的人物，二者有着交情，方才能够请动这位上仙出手。”

    “据说，这位上仙手中有一件立于九天之上的宝物，能够摄取周天星光。我等手中的水玉，便是被加持了类似于水镜映星的术法，借着那宝物的星光，互相传递消息。”

    玉宸听完后，装作没有听出对方明里暗里表示这平台的背景雄厚，值得信任的意思，转而问道：“华光上仙乃是积年上仙，又是蓬莱岛仙人，比起从南海过来的玉宸真人，无论是修为境界，还是地位道行，都应该远远胜出才对，为什么你会在介绍平台的时候，先说玉宸真人。”

    “这个简单。”

    水仙指着玉宸手中的水玉道：“你且点开这几项。”

    玉宸按照他的说法依次点开之后，便看弘道录卷四个字浮现在他眼前，而后一道道信息展开，其中内容从观星占卜到堪舆点穴，从医药瘟毒到灵植驯兽，可谓是包罗万象，足够让任何一个初次见到的人，看的眼花缭乱。

    “怎么样，是不是被吓到了？”水仙笑着让玉宸点开灵植的内容，又是看到各类关于灵植栽培、灵植修剪、灵植辨识、灵植采摘和灵植制备的内容。

    “这边是我等推崇玉宸真人的原因，据说当年这弘道录卷的建设，便是玉宸真人起的头，这弘道录卷分为三个部分，分别被称为初学观道卷、求仙寻道卷和登仙入道卷三部分。”

    “最开始我我们能够看到的内容属于初学观道卷，这部分是免费的，而后点开的这些内容中则是属于求仙寻道卷，属于在基础上的深入，部分免费，大多数需要收费，最后的登仙入道卷则是进一步深入。据说，只要能够将登仙入道卷中某一项技艺学全，便可以称得上是一位大师了。”

    “这等成就，可谓是功在千秋，造福我东海日后千千万万的修行之人。我等如何能够不推崇玉宸真人？”

    “更妙的是，你看看这个，这里的内容被称之为是题海，也是玉宸真人提出的一个理念，我等能够观摩的内容，在这里面都能够找到相应的问题，通过解答和学习，能够很好的提升我等诸多手艺。现在，我等加入平台的修士，借着这弘道录卷和题海，方方面面都有质的提升。”

    虽然这位水仙口中不少称呼同玉宸过去听到的不大一样，但玉宸大概能够理解他话语之中的意思。

    他故作好奇的指着题海边上的一段信息，问道：“这个考试，又是什么意思？”

    水仙听到这话，面色不变，语气微微提起，显得更加热情：“这东西，简单来讲，是对我等的一次测试，能够让我等更好的发现自己的不足之处。道友若是有兴趣的话，可以试一试，相信我，所有试过的人，都觉得这考试设定也是玉宸真人最好的意见之一。”

    “这样吗？”

    玉宸心中暗笑，大概明白了对方的想法，点开考试的信息，果然同当年设定的相差无几，一道道题目飞出。

    玉宸飞快的回答着其中的内容，虽然他有意藏拙，但每次回答，必然是正确答案的表现，看的边上的水仙嘴巴微微张开。

    原本慢悠悠前进的灵龟也是忍不住回过头，看了看玉宸的回答情况，眼睛一点点呆滞了起来。

    等到了玉宸成绩出来后，水仙更是整个人僵硬在那里，一副我是谁，我在哪里的表情。

    “还成，这考试的内容涉及的东西非常广博，对于初入仙道的修士而言，的确是很好的学习工具，难怪基础部分被称之为初学观道卷。我现在倒是有些好奇后面的求仙寻道卷和登仙入道卷的内容了。道友，你能否为我介绍……”

    玉宸话没有说完，便见到那位水仙蹲下身，保住自家灵龟的脑袋，蹭了蹭，一副失魂落魄的表情。

    “道友？”

    玉宸轻声又叫了一句，那水仙才缓过劲来，他看着玉宸，问道：“道友你真的是第一次进入平台。”

    “如果你是说，像今天这样的操作的话，我的确是第一次。”

    玉宸的回答让水仙更受打击，他看着玉宸轻声道：“我原本以为，玉宸真人那样，能够独自完成大半弘道录卷的人，少之又少。看来，并不是这样的人少，而是我碰到的人还不够多。”

    “贫道不过是看得东西多了一些，会的东西多一点罢了。这不是还有不少没有回答上吗？”

    “第一次考试题目大约是三百道，其中一百八十道题目内容是依据使用人的法力气息进行筛选。剩下一百二十道内容则是从炼丹制器，占卜堪舆之中随机选择。根据上一次群仙会的时候，我听到的消息，绝大多数修行之人第一次的回答的合格率，大约是在六十分左右。能够上七十分的已经是博学之人，八十分以上的大多是老前辈，或则曾经听闻过考试内容的人。”

    “但道友你刚才的回答的成绩，我看了一下，大概是九十分。也就是说三百道题目当中，你回答对了二百七十道题目。”

    说到这里，这位水仙的语气忍不住提了一提：“你这是看得东西多了一些，会的东西多一点？说句实话，就你这成绩，你现在告诉我，你是玉宸真人，我都不奇怪。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

