    不多时，苟胖子提着一个鼓鼓的储物袋，满面笑容地离开了楚天的房间，步履匆匆地迅速离去。

    房间内，楚天目送苟胖子离开，旋即又是重新盘坐在了床边，嘴角勾起一丝笑意。

    对他来说，当务之急就是尽快地找到一份工作，开始适应杂役弟子的生活，至于花费一些灵石，打通关系，根本就不算什么。

    几息后，楚天深吸一口气，又是闭上了眼睛。

    一天时间，匆匆而逝。

    傍晚时分，苟胖子匆匆归来，肥硕的脸庞上带着难以掩饰的兴奋之色，大笑着道：“哈哈，楚天，不辱使命，我帮你在锻器宫找了一份跟我一样的工作！”

    “锻器宫，什么工作？”

    楚天好奇问道。

    “一份比较枯燥，但是轻松且没有危险的工作，将原生的玄铁石提炼为半成品，送给锻器宫的那些炼器师使用，工作一天，正常情况下，可以得五点功勋值！”

    苟胖子有些得瑟地回道。

    楚天听后，点了点头，不禁赞道：“不错不错！”

    苟胖子为他找到的这份工作，虽然工作一天，只能得五点功勋值，但是胜在比较稳定，不会随意地中断。

    最关键的是，他本身就是一位天阶炼器师，正好借着这种难得的机会，去亲自观察体验一下铁血龙教的炼器师水平到底如何！

    次日清晨，两人结伴，一同离开。

    半个时辰后，两人落在了一片连绵红色宫殿之前，这里正是锻器宫！

    苟胖子熟门熟路，跟锻器宫的两名守卫打个招呼之后，直接带着楚天走入了宫殿群内。

    不多时，两人走入了一座宽敞无比的房间内。

    房间内，足足有数十人盘坐在一张张的蒲团上，同时十指连飞，冲着悬浮于身前的玄铁石打入一道道的各色印诀，拼命提炼。

    而在房间之内，则是充斥着一股股淡淡的天地灵气。

    显然，锻器宫的高手特意在这座房间的地下设置了一座低等级的聚灵法阵，将方圆一两里之内的天地灵气都是聚集在这里，供在场之人吸收，加快灵元的恢复。

    楚天站在门口，扫过整座房间，眸中顿时闪过一丝精芒。

    虽然整座房间都笼罩在聚灵法阵之下，但是不同的位置，天地灵气的分布是完全不同的，有些位置天地灵气稀薄，有些位置则是浓郁无比。

    楚天稍一观察，便是发现房间的中心位置天地灵气最为浓郁，越是靠近角落，天地灵气也就越是稀薄。

    楚天刚刚走入房间，立刻引来了不少人的注意。

    “哈哈，苟胖子，这就是你的那位表弟楚天，看起来果然是不怎么样啊，难怪你给我送了那么多的灵石，非要把你的这个表弟硬塞进来！”

    蓦然间，一声狂笑传出。

    楚天闻言，心中顿时一跳，立刻看到房间的中心区域有一名满脸红光的健硕黑发青年盘膝坐着，正一脸轻蔑地望着自己。

    “呵呵，光哥，他就是我的表弟楚天，初来乍到，什么都还不懂呢，还请光哥大人不计小人过，暂时不要找他麻烦！”

    苟胖子急忙一脸赔笑。

    与此同时，一声提醒在楚天的脑海中响起：“楚天，这个家伙名叫李德光，他的小叔是锻器宫大佬的一位记名弟子，我们万万不可得罪，否则后果不堪设想！”

    “后果不堪设想，呵呵……”

    楚天听后，顿时冷冷一笑。

    不过，他毕竟是初来乍到，人生地不熟，只要这个李德光不来主动找他麻烦，他也懒得去找对方的麻烦。

    “小子，既然来了锻器宫打杂，就要好好干，若是你提炼出来的玄铁石不合格，通不过小叔的检验，你一个子儿都别想得到！”

    李德光狞笑着当众冷声警告。

    楚天闻言，面色微微一冷，刚想要开口反击，旁边的苟胖子却是猛地一拍他的肩膀，阻止了他开口。

    苟胖子摇了摇头，眼神示意楚天，不要冲动，隐忍为上。

    几息后，两人来到一个房间角落的位置，盘膝坐了下来。

    很快，便是有人送上了两个储物袋，袋子中装的全都是不久前从野外矿山中开采出来的原生玄铁石。

    这些原生玄铁石蕴含杂质较多，无法直接用来炼器，必须要提炼成为半成品之后，才能够真正被炼器师使用。

    “呵呵！”

    楚天在角落处盘膝坐下后，扫视一眼后，暗笑一声。

    单单从现在所处的位置，楚天就可以判断出苟胖子在这座房间中绝对是属于地位最低的人之一，否则的话，不可能被排挤到这么一个灵气稀薄的角落位置。

    下一息，楚天摇了摇头，打开储物袋，取出一块黝黑的玄铁石，掌心冒出赤红灵芒，飞速灌入玄铁石中，开始不停地炼化起来。

    很快，一缕缕的细微黑雾升腾而起。

    旁边的苟胖子见楚天这么快就进入了状态，不禁感到有些意外，自己赶忙也是开始炼化起来。

    此时此刻，楚天大部分的心思都是聚集在了炼化玄铁石上，剩余的一小部分心思则是停留在了不远处李德光的身上。

    从他这个位置观察，李德光身前的景象完全一览无余。

    暗中留意着李德光十指连飞，熟练无比地不断打出一道道的印诀，楚天的眸光中闪过一丝的冷芒。

    他从来都不是一个轻易吃亏的人，刚才李德光当众讥讽他，令他不爽，他自然是要找机会狠狠地干回去，让对方也长长记性！

    片刻后，李德光身前悬浮的那块脚掌大小的玄铁石表面忽然间闪过一道的幽芒，李德光顿时一喜。

    玄铁石表面闪过幽光，就代表着提纯已经基本完成，剩下的就是一点收尾工作了。

    咻！

    李德光刚要有所动作，一道无比轻微的破空之声响起。

    “啊！！”

    倏然间，一声凄厉无比的惨叫声从李德光的口中传出，他大脑猛地一痛，整个人身体一歪，差点一头栽倒在地。

    啪！

    就在这时，本来是悬浮着的玄铁石失去了灵元的承托，立刻重重地摔在地上，一下子摔成了几半。

    而也就是李德光口中突然发出惨叫的瞬间，房间内一些几乎是快要提炼成功的人都是被当场吓了一跳，身前悬浮着的玄铁石一下子摔在地面，瞬间摔成了碎块。

    李德光大脑中的疼痛来得快，去得也快，仅仅两三息的功夫，便是恢复了正常。

    他刚要怒骂一声，却是突然发现一道道的埋怨眸光同时投向了自己。

    “他妈的，刚才到底是怎么回事？”

    李德光视若无睹，暗骂一声，眉头紧紧地皱了起来。

    他在这里提炼玄铁石，至少也有一两年的时间了，还从来没有遇到过刚才的这种古怪情况。

    苦思几息后，仍旧是没有任何的答案，李德光阴沉着脸，恨恨地咬了咬牙，重新拿出一块玄铁石，开始提炼。

    “啊……”

    然而，就在这块玄铁石快要提炼完成的时候，一声凄厉惨叫又是突然间从李德光的口中传出。

    啪！

    惨叫响起的一瞬间，几乎提炼完成的玄铁石当即重重地摔在地面，变成大量碎石，当场报废。

    “混蛋！哪个王八羔子躲在阴暗角落，连续对我进行暗算！”

    这一次，李德光大脑重新恢复正常后，立刻站了起来，破口大骂，同时转头扫过四周。

    他不是傻子，同样的古怪情况，发生一次是意外，但连续两次发生那就是绝对有人在故意暗算他！

    房间之内，凡是李德光的眸光扫过之处，那些人都是自动地垂下了脑袋，不敢与他的眸光对视。

    然而，当他的眸光扫过楚天的时候，楚天却是直挺着脖子，仿若什么都没有发生一般，继续自顾自地不停提炼。

    “嗯？”

    看到这一幕，李德光顿时眸光一冷。

    他的大脑，极速运转，开始仔细推测刚才到底是不是这个新来的楚天趁机暗算了自己。

    毕竟之前一直都是没有任何类似的意外发生，楚天一来，却是连续发生，楚天实在是太可疑了！

    不过，他转念一想，又觉得不太可能是楚天。

    刚才的暗算手段，明显是一种神念攻击，如果楚天真的具备这种攻击能力，又怎么可能只是一名杂役弟子！

    几息后，李德光咬牙冷哼一声，重新坐了下来。

    “楚天，刚才是你搞的鬼？”

    李德光刚刚坐下，苟胖子急忙传音问道。

    “呵呵！”

    楚天轻笑一声，既不承认，也不否认，手上提炼动作如同行云流水，丝毫不停。

    接下来，时间如同白驹过隙，匆匆而逝。

    一转眼，到了傍晚时分，一声轻微翁鸣从地下传出，房间内的聚灵法阵自动关闭，所有人都是长舒一口浊气，停止了手上的动作。

    他们今天的工作，正式结束，接下来要做的，就是将自己体炼的玄铁石交给锻器宫的那些炼器师，换取功勋值。

    “小子，等等！”

    楚天提着储物袋，刚要迈步走出房间，一声冷喝蓦然间从身后传出，随即一道身影一闪而出，直接挡在了他的前面。

    正是李德光！

    “小子，今天老子心情很不爽，把你提炼的一半玄铁石送给我，我可以考虑将你安排到我的身边，若是伺候舒服了，以后提拔你做我的第一奴才，位居另外四大奴才之上！”

    李德光仰着脑袋，沉声冷喝。

    说话的同时，他的一只手掌毫不犹豫地直接伸出，五指张开，蛮横地一把抓向了楚天提着的储物袋！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

