    几天后，加耶尔市的暴乱被夏风带人强行平定了。

    曾经在监察厅的工作不是白干的，说到底，这就是感染者事件。

    ....

    感染者的心情可以理解，但长期围攻机场这种事肯定有人组织和带头。

    将矛盾指向平民对感染者没有任何好处，除了宣泄愤怒外，也就只能是为了钱。

    就像夏风一直秉持的观念，贵族和普通人不全是坏人，同样的，感染者也不全是好人。

    某些黑帮性质的小型感染者组织故意煽动和带领着感染者同胞打砸抢，从怕死的“上流人士”手中敲诈掠夺大量的金钱。

    这种组织的人数通常不多，最多也就几十人，少则七八个，但是在这种混乱的局面下，弱势群体的情绪轻易就会被挑起。

    大批毫不知情，只为了生存的感染者为他们“冲锋陷阵”，而他们则偷偷获得大量的财富，等差不多了，直接消失在人群，偷偷出境。

    说实话，这种事夏风见多了，有些人就是会发国难财，这就是人性的丑陋面，和是不是感染者无关。

    .....

    这些感染者团伙分布在人群中，你好声好气的和他们讲道理，分析感染者的处境，然而他们却和你大声唱反调。

    不光他们唱反调，他们还要煽动所有感染者和你唱反调，净说一些大义凛然，苦大仇深的东西，就是不讲理。

    为此，夏风只能先兵后礼。

    ...

    仅仅一个下午，那些人群中叫的最欢的家伙陆续被叫到了偏僻的角落，然后就再也没出现过，据拉狗子和红刀所说，他俩都杀疯了。

    煽动者消失后，夏风的话终于得到了大部分人的认可。

    随后，【云天集团】的董事长李云天直接豪气的拿出了上千万的物资，有序的分给了围在机场的所有感染者。

    他的要求是，只要领了物资就要安静离开加耶尔市，不能再继续捣乱。

    在夏风的保证下，聚集在城中的感染者们大多都同意了，至此，这场城市暴乱得到了平息。

    ....

    城门口，大批领完物资的感染者成群离去。

    这些感染者不知道要去哪，或许是寻找下一座可以暂时落脚的南部城市，祈祷中央军不要杀过来。

    又或者，他们打算直接离开维多利亚。

    ...

    就在夏风也准备上车离开时，一名看起来十六七岁的小伙子小声叫住了他。

    他的身上脏兮兮，脚踝上分布着吓人的源石结晶，看着夏风身边的同伴，他有些胆怯的说道。

    “夏风.....大人，您....您会带我们反抗吧，您一定会的吧。”

    夏风愣了一下。

    “你说反抗么。”

    “是的。”

    “你想反抗中央军几十万的部队吗，你会死的。”

    小伙子倔强的挺直脖子。

    “我不怕死，我喜欢维多利亚，我不想离开这里，夏风大人，大家都说您是我们感染者的希望，您一定会带领我们感染者反抗的，对吧。”

    这时，一名中年妇女跑过来拉住了这个小伙子，看样子像是他的母亲。

    “说什么呢，赶快走，还反抗，你有几条命往里搭啊。”

    小伙子被拽着往城外走，嘴里反驳道。

    “我就一条命，帝国的士兵也是一条命，家都没了，现在像老鼠一样被人赶，我有啥不敢反抗的，我.....”

    “闭嘴吧你，夏风大人不是给我们物资了么，家没了可以再找，命就一条。”

    看着这对母子，夏风一直没有说话。

    直到他们走远，那名小伙子最后回过头朝他大声喊道。

    “夏风大人，什么时候干，你号召一声，别人我不知道，只要我听见了肯定过来帮你干！”

    ....

    城外是无尽的荒凉，夏风看着这对母子随着感染者的浪潮渐渐走远，直到消失在视野中。

    夕阳西下。

    身边的同伴就陪在他身边，红刀，拉普兰德，霜星，阿光，没有一个人说话。

    同伴们没有干扰夏风的思绪，他们相信，夏风会遵从内心，做出正确的选择。

    ....

    自动荡出现以来，北部便被全面戒严，各种物流和交通工具都被禁止，没有人知道北部现在的情况。

    但是根据南方军区安插在北部的情报人员汇报，从清除令施行开始，北部至少已经有超过5万没有撤离的感染者被军队抹杀。

    尸体焚烧的区域昼夜燃烧着冲天的火光，负责执行的军队带着严密的矿石病防护装备。

    ....

    这条悲惨的情报还没有来得及消化，很快，继加南市之后，又一场南部城市攻防战突然展开。

    南下的中央军在某天夜里，突然对南部中型城市玉田市发起了进攻。

    获得这一情报的南方军区即刻采取应对，当即派出了4个整编师团前去夺守。

    遗憾的是，当南方军区赶到玉田市时，整座城市已经被中央军完成了“清扫”，城市中因为各种原因没有撤离的4000多名感染者被全部屠杀。

    为了阻止中央军的气势，南方军区的4个师团当即展开了攻城战，打算把玉田市的归属夺下。

    一场血腥惨烈的撕杀在深夜爆发，待太阳从东方升起时，已是遍地尸骨。

    这场仗南方军区死了超过7000人，玉田市并没有夺下来，最后，残存的部队只能被迫退防，放弃了玉田市。

    ....

    这场战役在整个南部引起了较大轰动。

    如果说之前的加南之战是门庭处的揭幕战，那么这场玉田市之战就已经威胁到了大部分人。

    从地理位置来看，玉田市已经较为接近南部腹地，也就是说，继这之后，周边的更多城市随时都有失守的可能。

    南方军区不可能将兵力分散，只能通过高效的情报做出应对，在这种情况下，感染者的精神被压缩到了一个更为紧张的状态。

    就在玉田市失守的几天后，这一战在感染者群体中造成的连锁反应，终于爆发了。

    ....

    南部摩塔镇，全国最大的感染者监狱爆发动乱，在数万外界感染者与里面罪犯的里应外合下，摩塔监狱被攻破了。

    做为最大的感染者监狱，摩塔监狱自帝国几个月前下达感染者整顿令后，已经关押了超过2万名犯人。

    这些犯人不光是感染者，更是穷凶极恶的罪犯，说的简单点，这些人就是感染者中擅长源石技艺，个体实力强大的危险群体。

    这已经不能称为越狱事件，而是彻底的失守。

    根据事后统计，摩塔监狱的狱警被这些感染者罪犯全部杀掉了。

    ....

    南方军区本就前线告急，摩塔监狱的事件更是让后方也产生了安全隐患。

    在每一名感染者都情绪严重压抑的情况下，这批获得自由的罪犯可能会掀起一股难以收场的风波。

    如果宣布归顺于维娜的城市遭到大举侵犯，平民遭到失控感染者的残杀，那么，维娜这段时间辛苦聚拢的民心可能会因此功亏一篑。

    ....

    这一消息很快传遍了整个南部，甚至传言中有人说这起劫狱和越狱是夏风带头策划的，就是要带领感染者反攻帝国。

    当夏风了解完这起事件的经过后，他坐在黑羽烧烤店，默默的拉开了抽屉。

    抽屉里有一张100亿的支票，还有一张黑钢国际的名片。

    ....

    最终，他将抽屉重新合上了。

    “阿光，准备车，叫上大家跟我去摩塔镇吧。”

