    军械库，整备班。

    此时金古桥已经被回收于此。

    那庞然的身躯仰躺在地上，犹如沉眠的金属巨人。

    不少工作人员正围着它坐着各种技术测试。

    金古桥与奥特战士的战斗，直到现在众人都无法忘怀。

    那强悍至极的防御力，与外表不符合的速度反应力，以及分离躯体躲避致命攻击的能力都让军械库高层馋的流口水。

    【能量充电率0％，机器人彻底停止工作】

    巨大的厂库内，回想起系统的提示播报声。

    在金古桥旁边，结花带着帽子一脸兴奋的表情。

    “你要把我和机器人一起拍进去哦！”

    “要都拍进去吧！”夏龙摆弄着手中的品红相机问道。

    他刚一赶到军械库，就被巧遇的结花撞见了。

    当结花看见夏龙脖子上挂着的相机后，立刻兴奋的将他拉到了整备班，要他帮自己拍张历史性的照片。

    夏龙没办法只得认栽。

    之前在ssp的时候，每次出门他都会带相机，不知不觉竟养成了习惯。

    以致于这次上班的时候，他都下意识的戴上了。

    等夏龙反应过来，他已经通过强化型无限赛罗装甲来到了军械库。

    “是的是的，没错没错。”结花快速点了点头，随后比了个像是导游介绍风景名胜的可爱手势。

    “好的，一二三，茄子！”

    随着咔嚓一声，结花的笑脸便和身后的巨大金古桥躯体定格在照片上了。

    ……

    “没想到用这种重金属造出来的机器人居然这么灵活，也太厉害了吧！”一位戴着白色头盔的整备班工作人员看着金古桥的轮廓发出惊叹。

    “而且它的控制系统和传感系统，用的也都是未知的技术。”一旁个子稍矮的男生语气兴奋的解释道。

    “它的出现会给地球的军事技术带来很大的变化吧！”

    “你是没看见，防卫军的高层脸色都变了！”矮个子男生笑着说道。

    随后两人快速回到自己的座位上，准备继续自己的工作。

    屁股还没做下去，他们就看见叶虎先生双手抱胸抬头说道：“人类的欲望太强了，对于人类来说，想要彻底驾驭这些未知的技术还为时尚早啊！”

    镜片下，韬叶虎二郎眼睛闪烁着忧思。

    对于金古桥的到来，除了一开始高兴过后，他立刻就开始警醒起来。

    让人类掌握这么危险的武器，真的好么？

    有句话叫做步子太大容易扯着蛋。

    人类现在根本没能力制造金古桥，却妄图解析并操控它，这让叶虎心里感到有些不安。

    听到叶虎的话后，一旁的结花忽然上前一步说道。

    “叶虎先生，工业革命出现的蒸汽机放在当时也是不可想象的，但是文明的发展不就是这样，需要不断革新嘛！我相信这些技术在将来肯定能派上用场的！”

    结花抱着平板笑容满面，显得十分乐观。

    站在一旁的夏龙闻言不禁撇了撇嘴。

    蒸汽机和金古桥，这二者有可比性吗？

    二者都不是同一个科技树的。

    金古桥可是名副其实的顶尖外星科技，地球连这技术的基础都没有。

    强行学习，不怕歪吗？

    这已经不是步子跨的太大容易扯到蛋的问题了，而是直接一个劈叉想要淦穿地心的节奏了。

    不过夏龙聪明的没有说出来。

    跟女人讲道理是没有用的，把人惹急了或者惹哭了，倒霉的还是自己。

    心态佛系才是养生之道啊！

    “我也希望如此，好了都去吃饭吧！”叶虎先生被结花的笑容感染了，脸上也浮现出一个笑容，随后站了起来说道。

    “好的。”夏龙答应的比谁都响亮。

    好久没吃军械库的食堂了，食堂二窗口做的正宗红烧肉他可是相当怀念。

    “夏龙桑，我要去调整和主控室之间的连接，我的饭就拜托你打啦！”结花拉住夏龙的袖子，然后双手合十做了个可怜兮兮的表情。

    这表情有点可爱是怎么回事？

    夏龙瞬间被萌出一脸血，点了点头答应了。

    “太好啦，多谢你啦，夏龙桑！”结花高兴的原地蹦了两下，随后挥舞着小拳头离开了。

    夏龙看着她离去的背影摇了摇头。

    这妮子或许跟科研部长很有共同话题。

    回想起科研部长那宛如科学怪人的生物研究室，夏龙瞬间食欲大减，赶紧摇了摇头将那画面抛之脑后。

    ……

    与此同时，巴罗萨星人操控了整备班成员来到了前往军械库的通道。

    军械库可是防卫军重要基地，每个通道都设有密码门。

    必须得通过声音、眼睛虹膜认证，才能进入。

    巴罗萨捏着工作人员的脑袋将其眼睛对准扫描控，然后操控他发出声音。

    “岩掷淳平。”

    【声音确认、虹膜确认、身份吻合】

    很快，大门自动打开。

    巴罗萨星人就这样畅通无阻的走了进去。

    他拥有

    ……

    狭长幽深的廊道里，两名头戴白色头盔全副武装的防卫军士兵正像往常那般巡逻。

    忽然身后传来‘啪嗒’一声，好像什么重物掉地上了。

    两人立刻转头一看，却发现是一位整备班的同事。

    那人闭着眼睛，仰面倒在地上，似乎已经陷入了昏迷。

    这就很奇怪了。

    好端端的，他是怎么跑到这儿然后莫名昏迷了呢？

    难道是压力太大了？

    两人防卫军士兵对视一眼，随后同时赶了过去。

    “喂！”

    “那个，喂，你怎么了？”

    两人走到那位工作人员身前蹲下，就听见他紧闭着眼像是陷入梦魇一般，嘴里不断喊着两个字。

    “巴罗，巴罗，巴罗……”

    “巴罗？”两名防卫军对视一眼，尽皆从对方眼睛看出大大的问号。

    就在此刻，伴随着一道渗人的低吼，一个诡异的身影忽然出现。

    头部两边带有类似兔耳的青绿色耳朵，双眼呈亮蓝色且无瞳孔。

    双臂，肩部以及腰部都带有青绿色的条纹，手心带有漩涡形状的条纹，其余部位则呈蓝灰色。

    幽深阴暗的通道来，陡然冒出这样一个模样怪异的宇宙人，瞬间将两位防卫军士兵吓成了呆瓜。

    “巴罗巴罗巴罗巴罗巴罗莎！”巴罗萨星人举起双手，不停晃动着掌心的漩涡纹路。

    两人防卫军士兵像是看见了什么恐怖的东西，心理防线瞬间崩溃。

    像是深夜一人在家作死看恐怖片，恰好看见鬼怪出现的少女般发出尖叫声！

