    胡菁去无a锡拍摄电视剧《大明宫词》了。

    劉邺去魔都参加电影《蓝宇》的试镜了。

    张紫衣到什刹海体校去参加电影《卧虎藏龙》开拍前的武术训练了。

    ……

    此刻教室里，满打满算也就八个人，而且还得把前来授课的系主任王明亚计算在内。

    如此一来，孙浩也就不难理解系主任王明亚为什么要让大家即兴表演台词了。

    人这么少，教室里的气氛总得要活跃一些吧？！

    和袁荃并肩而立的曾鹂，见孙浩朝自己看过来，当即就朝他挑了挑眉毛。

    意思很简单：看吧，怎么样？你台词白准备了吧？说起来，还是本小姐的运气好一点。

    白准备了，本来就有些郁闷，如今再看到曾鹂的挑衅，孙浩立刻就想大喝一声：

    “我枪呢？”

    而就在这时，王明亚系主任再次开口了。

    “昨天，经典电影赏析课你们观赏的是哪部电影？”

    “周星弛的《大话西游》。”众人齐声答道。

    “好！”王明亚拍了拍手。

    “咱们就以《大话西游》这部电影为素材，即兴练习电影中的经典台词。

    记住，说台词时，你们的气息要稳，节奏感要强，感情要充沛，最好能带上动作，这样就可以使你们更好的进入角色。”

    说到这里，王明亚一顿，然后就扫视全场。

    “你们谁先来？”

    “报告王老师，我！”

    主动站出来的人是袁荃，别看她平时挺文静，一副大家闺秀的模样。

    要知道，袁荃可是周星弛的铁杆粉丝，若是谁敢在她面前说一句星爷的坏话，她就绝对敢亮出鹰爪功挠你。

    “哪一个角色？”

    “春三十娘。”

    “嗯…”王明亚点了点头。

    能看的出来，王明亚对于袁荃的选择极为满意，练习台词就要练习个有难度的。

    “你们男生谁帮袁荃搭戏？”

    “……”

    教室内很安静，无人说话。

    “你们男生谁愿意帮袁荃搭戏？”王明亚又问了一遍。

    “那个…，王老师，我吧？”孙浩举起了手。

    “呵呵…，孙浩同学不错，挺主动的嘛。”王明亚的脸，顿时就笑成了菊花状。

    不过，已经站到袁荃对面的孙浩却是想喷他。

    咱好歹也是中央戏剧学院表演系的系主任，还能不能要点脸了？

    你老人家开口询问时，那目光坚定的，就差在哥们身上戳出几个洞了。哪怕是瞎子，相信也能瞧得见你就是想让哥们站出来。

    可腹诽归腹诽，该干的正事还是要干，毕竟此刻，袁荃已经稳稳的站在场地中央。

    孙浩见状，立刻回头大骂：“白痴！你以为投降她就会放过你们吗？今天说什么也要跟她拼了，听到了没有？”

    “噗嗤…”

    忍不住笑出声来的人是党浩，孙浩这混蛋学的也太像了，简直就是电影中周星驰的原音重放。

    可袁荃却没笑，而是语带讽刺道：

    “男儿膝下有黄金，既然他们肯求我，那么性命就暂时寄存在我这儿。

    至于你嘛…，你可真有骨气啊！”

    孙浩闻言，马上高举双手，然后五体投地，拱手求饶。

    袁荃大笑：“哈哈哈…，孺子可教！”

    ……

    ～～～～～

    与中央戏剧学院九六级表演系本科班相比，此刻的电影学院九六级表演系本科班的教室里，则是安静了许多。

    陈昆、黄小铭、郭小冬、颜丹辰…，当然，还有刚刚拍摄完《格格二》目前正在教室里上课的赵燕子。

    这些学生身穿练功服，全都默默的站在教室里，看向门口。

    教室门口，班主任崔欣琴老师正和系主任齐世龙说话，说话的声音不太大，班里同学即便是把耳朵支棱起来，也听不出来个大概意思。

    好在两人交流的时间并不长，也就是五分钟的样子，崔欣琴老师就重新走进了教室，脸上露出了欣慰的笑容。

    “咳咳…”

    崔欣琴清了清嗓子，面对大家，笑道：

    “告诉你们一个好消息。

    咱们班有位同学，现在已经拿下了中影集团成立之后的第一个大项目的女主角。

    这部电影，不但要在咱们隔壁北影厂厂区内搭景拍摄，而且还要远赴韩a国拍摄外景，据齐主任透漏，中影集团光是为这部电影就砸下了3000万人民币。”

    “嘶…”

    黄小铭、陈昆、颜丹辰等人齐齐的倒抽一口凉气，要知道，被吹捧上天的贺岁片《甲方乙方》，它的全国电影票房也不过才3600万人民币而已。

    而这部电影，光是投资就超过了3000万…

    可惊讶过后，大家就齐齐的看向赵燕子。

    没错，就是赵燕子，因为就目前的市场号召力来说，也只有她能扛起来这么大的投资。

    见大家望过来，赵燕子有些矜持，面带微笑。

    既没承认是自己拿下了这个大项目，也没否认，而是静静的等着崔欣琴老师述说下文。

    “没错，大家猜的都没错，就是燕子拿下了这部电影《釜山行》！”

    这时，崔欣琴老师笑了，看向赵燕子，就把话锋一转。

    “燕子，接下来的这节课你就不用上了，回宿舍好好化化妆准备准备。

    中影集团会代表《釜山行》的制片方，在下午两点召开一个盛大的签约仪式。

    到时候，不但咱们内地的采访记者众多，就连港台的、日韩的，乃至于东南亚、欧美一些国家的新闻媒体驻京记者都会出席。”

    “啊…”

    如果刚才大家的态度是羡慕，那么现在就成了嫉妒恨了。

    只是一部电影的签约仪式，中影集团就为了她召集了那么多的记者参加，呵呵…，燕子，你要不要这么火呀？！

    不过，对于班主任崔欣琴老师的贴心安排，赵燕子并没有遵照执行，而是眨了眨大眼睛，笑道：

    “老师，没关系的，时间来得及！

    我想再听听您讲的课，毕竟这段时间以来，我由于忙着拍戏，已经欠下太多课程了。”

    “呵呵，去吧！”

    望着自己最得意的弟子，崔欣琴老师脸上露出了欣慰的笑容。

    “燕子，既然你已经欠下这么多课了，那也就不差这一会儿了。

    要知道，今天下午将要和你一起出席签约仪式的演员还有姜午，还有来自港岛的巨星張國榮，而張國榮正是《釜山行》的男一号。”

    啊…，搭档張國榮演电影，天呐！燕子，你这是要火出宇宙去呀？！

