    

    第419章银翼狮铠

    “这不可能！”

    薛狼略带茫然的看着手臂说出这话。

    自己拥有尸身，修为也达到了武王境，对拳怎么可能不是乔叶的对手？

    乔叶咧了裂嘴，身体仍旧金灿灿的，然后抬腿走向薛狼！

    乔叶不知道尸身是个什么玩意，但九转金身怎么说也是武神的传承，如果被一件三品宝具的效果给压住，还配得上“武神传承”四个字吗？

    看着乔叶走进，薛狼咬牙道：“乔叶，你以为这样就完了？”

    薛狼一边说着，一边举起那条折掉的胳膊，紧接着，咔嚓的一声，那胳膊竟然接了回去。

    “嗯？”

    乔叶挑下眉梢，好强的恢复能力。

    薛狼狰狞道：“你杀不死我的，你只会被我杀死！”

    乔叶看了看周围的尸体道：“那你最好快一点，说那么多废话，你来得及吗？”

    六魂亡灵幡的效果不是无限制使用的，而持续的时间，乔叶差不多也推断出来了。

    因为，那六名楼兰骑士的骸骨中，其中一具正在迅速的消散，骨头不断的碎裂，然后变成粉末，随风而散，此刻已经只剩下半截身体了，上半身早已化成骨粉。

    所以，如无意外的话，六魂亡灵幡持续的时间，应该就是六具骸骨彻底消失之前。

    薛狼面色阴沉，低吼一声，再次朝着乔叶的方向冲了出来，随即一个纵身，在空中一扭身体，反身一脚扫向乔叶。

    乔叶根本看都不看，直接将一条胳膊举起，架在了侧面。

    砰！

    薛狼一脚踢中了乔叶的胳膊，却不得寸进，乔叶身上绽放的璀璨金光，如同一面无比坚固的墙壁，将薛狼的拳头给拦截在外。

    下一瞬，乔叶忽然的抬手，一把拽住薛狼的脚踝，然后将薛狼朝着地面就狠狠的砸了下去。

    砰！

    薛狼的身体落地，地面发出一声巨响之后，瞬间就四分五裂。

    不过，拥有尸身之后，薛狼根本没有任何的痛觉，也就没有任何的停留，挣扎着就又要从地上窜起来，然后……

    砰！

    乔叶抬脚，直接踩在薛狼的脸上，将刚刚扬起身体的薛狼给踩回地面。

    “用了六条命，然后就这样？”乔叶居高临下的看着薛狼道：“你觉得，那六名楼兰狼骑，此刻会不会觉得很委屈？”

    薛狼被乔叶给踩着，面目更为狰狞，猛的一锤地面，低吼道：“武魂，银翼狮铠！”

    薛狼的身上，突然爆发出一片银色的光辉，下一瞬，薛狼身下的地面陡然破碎，让薛狼的身体往下一沉。

    薛狼也是借此从乔叶的脚下逃了出来，迅速的翻滚身体，跟乔叶拉开距离。

    慢慢的从地上爬起后，缭绕在薛狼身上的银色光辉便不断的收拢，迅速的贴合在了薛狼的身上，逐渐的凝聚化形，变成了一身银色的铠甲。

    银色的护臂，银色的护腿，银色的战裙，银色的胸铠上，雕刻着栩栩如生的狮首，而铠甲的背后，则是一对展开的金属银翼。

    紧接着，薛狼伸手朝着前方一握，两柄巨大的梅花亮银锤就出现在了薛狼的手中。

    皇道级幻化类型武魂，银翼狮铠！

    银翼狮铠不算什么稀有的武魂，虽然皇道级本身也算是具备一定天赋的象征了，但银翼狮铠在皇道级武魂之中，也只能算是中等偏下而已。

    在皇道级武魂之中，银翼狮铠算是比较多见的种类，乔叶在血海书院的课本上，早就见过关于银翼狮铠的记载。

    而血海书院教授知识，不可能在课本上去记载那些冷门的，不常见的内容。

    不过，即便如此……

    薛狼一脸凶悍，仍旧显得极为自信。

    谁都知道，稀有度只代表天赋，不代表实力！

    薛狼原本的实力虽然只有武宗境九阶而已，但非常注重武魂的修炼，他的银翼狮铠乃是六品武魂，而现在……

    则是五品！

    哪怕乔叶拥有地鸣级，乃至天选级的武魂，只要自己的武魂品级足够高，就能压制乔叶的武魂。

    然后……

    杀了乔叶！

    薛狼一边想着，一边朝着乔叶就冲了出去，手中的银锤砸向乔叶。

    结果……

    咣！

    那银锤落下，乔叶的金尊神躯上，散开一圈一圈的金色波纹，结结实实的挨了薛狼一锤，却什么事情都没有。

    薛狼瞬间瞪大了眼睛，这可是五品武魂加持的一击，就这么挡下来了？

    乔叶甚至没有用武魂！

    薛狼不由道：“这是什么功法武技？”

    乔叶勾下嘴角道：“你配知道吗？”

    砰！

    乔叶反身一脚，扫在薛狼的腰间，将薛狼踹了一个踉跄。

    下一瞬，乔叶朝着侧面伸手，脚下迅速的升腾起了黑色的烟雾，一缕黑烟流淌着进入乔叶的手掌之中，慢慢的变成黑色大戟！

    乔叶咧下嘴，薛狼好歹是五品的武魂，九转金身强化肉身，主要还是防御力，攻击只会因为肉身的坚硬略微提升而已，想要破掉五品的武魂，的确难了一点。

    另一边，薛狼站稳了身体，再次怒吼着朝着乔叶飞扑过来，双锤连舞，不断的带起破风之声，朝着乔叶的方向砸落。

    咣！

    锤戟相撞，那银锤砸落在戟杆上，发出巨大的响声，震的戟杆不断震颤。

    薛狼的脸上顿时露出得意之色，冲着乔叶狰狞一笑，再次举锤横扫，却在这瞬间……

    轰隆的一声，缭绕在乔叶身体四周的黑烟突然涌动起来，朝着前方扑了出去，缠住薛狼的身体之后，将薛狼给瞬间推飞出去，然后摁在了河滩之上，朝着后方不断的推了出去。

    砰，砰，砰……

    伴随着薛狼的身体不断拖过地面，那河滩上也是连续的发出巨响，地面一寸一寸的爆碎。

    “狮翼！”

    薛狼低吼一声，背后的银翼突然的展开，随即薛狼便展翅而飞，直接腾跃到了空中。

    乔叶冷冷的扫了天空一眼，伸手一抓道：“给我滚下来！”

    天武三式，擘天掌，遮天手！

    天空中显露出赫赫的光辉，随即一只遮天蔽日的大手出现，直接朝着薛狼就拍落下去！

    ……

