    盛安宁有些激动，这可是她来这么长时间第一次坐火车出门，还是离开这个穷地方，去京市。

    梦想终于可以起航了。

    只是火车刚到省城，盛安宁就蔫巴了，走得匆忙，没有买到卧铺票，硬座上挺着大肚子坐了一晚上，腰酸背痛，感觉呼吸都不顺畅了。

    一大早到省城，盛安宁是一点力气都没有，周时勋一手拎着行李，一手扶着她的胳膊，才算勉强出了站。

    盛安宁深深呼了几口新鲜空气，才感觉舒服一些，有些娇气地看着周时勋：“是不是去京市还要坐五天的火车？”

    周时勋点头：“顺利的话四天能到，要是遇见哪里路段不好，可能就要五天，要不要我们住一天休息一下再走。”

    盛安宁一想到还要坐几天车，都有一种想返回去的心。

    周南光在一旁安慰着：“没事，我们今晚先在招待所住一晚上，我这边找人开证明，弄两张卧铺票，安宁你和你妈坐卧铺，我和时勋坐硬座。”

    盛安宁顾及肚子里的孩子，点头同意。

    去招待所休息了一会儿，盛安宁才感觉活过来，跟周时勋抱怨着：“怎么这么远啊，早知道我们就不出来了，不过每次妈都坐这么远的车来看你，你怎么连妈都不喊呢？”

    钟文清和周南光来这么久，真就没听周时勋喊过一声爸妈，每次说话都是客客气气，却不带称呼的，而且就他闷着不说话的性格，更不会主动跟两人说话。

    盛安宁就觉得钟文清他们心里肯定期盼着周时勋喊他们一声。

    周时勋沉默地把包整理好，过去给盛安宁按摩小腿肚子，好一会儿才说道：“我从记事起就没喊过爸妈，他们说我是扫把精，丧门星，不允许我喊，所以时间久了，我也不会喊了，我也知道他们现在对我很好，可是我不知道该怎么开口。”

    盛安宁瞬间心疼了：“你以前吃过的苦，以后肯定不会了，你要是不习惯就先不喊，我也知道你很重视他们，对不对？”

    周时勋点头：“是，他们也很重要。”

    到了下午，盛安宁精神恢复得差不多，想想这里好歹是省会城市，就有些心动，想要出去转转。

    周时勋自然没有意见，帮她穿好衣服，围好围巾，扶着她出门。

    跟隔壁房间的周南光和钟文清说了一声，钟文清到底年纪大了，就没那么好的精气神，让盛安宁他们去逛街，他们在房间里休息。

    省城的傍晚要比龙北市热闹一些，不过火车站附近还是有些荒凉，周围还是大片的平房。

    盛安宁转了一圈，觉得没什么意思，转身时就碰见了程明月和盛大龙还有程红缨，三人都拎着行李，显然也是来火车站坐火车。

    盛红缨看见盛安宁就想到挨的那一把巴掌，又想起盛安宁是省城的高考状元，那么多举报信都没她搞下去，心里就是一百个不服气，冷哼一声，眼睛都快要翻到天上去。

    盛安宁只当没看见，扶着腰准备跟这些人擦肩而过。

    主要是她现在身体不便，不方便战斗。

    以前她一个人都不怕这些人，现在哥哥都来这个世界上了，更不怕这些人，就哥哥那个狐狸样，程明月他们只能更惨。

    程明月却没打算就这么放过盛安宁，以前盛安宁虽然倔强不听话，却从来不会见她连搭理都不搭理一声。

    听人说盛安宁考了省状元，肯定能去京市大学，心里就是各种的不舒服，这会儿看盛安宁愈发的不顺眼：“安宁，你站住！”

    盛安宁没搭理她，她让自己站住就站住？

    拉着周时勋的袖子，小步子迈得更快。

    程明月气红了眼，瞪眼看着盛安宁的背影吼着：“盛安宁！你是从我肚子里爬出来的，别以为就能和我断绝关系，你就不怕天打雷劈。”

    盛安宁压根儿不放在心上，扶着肚子缓缓转身留给程明月一个意味深长的笑容，又转身继续走。

    程明月气到了，却又不能跟个泼妇一样站在这里破口大骂，只能恨恨地盯着盛安宁的背影。

    盛红缨是又嫉妒又恨盛安宁，恨恨地说着：“妈，你看盛安宁，根本就看不起人，她不就是个大学生，有什么了不起的，等我们去了京市舅舅家，让我舅舅走走关系，让我哥也去当大学生。”

    盛大龙虽然心眼不正，但智商还算在线：“你在胡说什么，大学是那么容易上的吗？而且盛安宁现在已经是大学生了，人家肯定骄傲，要是能让她上不成大学就好了。”

    盛红缨就更阴狠：“你看看她那么大的肚子，谁知道会不会生个死胎，要是生孩子死了才好。”

    特别是看着盛安宁身边那个男人，之前觉得长得凶神恶煞，黑不溜秋不起眼，这两次细看后才发现，那个男人五官长得很好看。

    越想就越不服气，盛安宁怎么可以有那么好的命！

    盛安宁是一点儿也不生气，反正现在有哥哥在，她就有撑腰的。

    不能让周时勋知道的事情，但是可以让哥哥知道，两人一起干坏事，肯定更过瘾。

    周时勋还担心盛安宁会生气，见她一直弯眼笑眯眯的，还挺惊讶：“你不生气？”

    盛安宁眯眼笑着：“我为什么要生气？现在是他们生气才对，我遇到了好男人，还有了孩子，又考上了大学，哪个不是让人羡慕的事情，你说他们是不是要嫉妒死我了？所以我气什么？”

    周时勋想想也是，好像确实是程明月他们更生气才对。

    盛安宁并没有把火车站遇见程明月母子三人放在心上，接下来四天时间里都是在火车上度过。

    好在周南光找关系搞到两张预留卧铺，专门留给领导或者关系户的，都是下铺。

    白天的时候，周时勋和周南光可以过来，四个人聊天看书消磨时间，晚上也能休息得很好。

    就是这样，等到京市时，盛安宁两条腿和脚肿得连鞋子都塞不进去，甚至连肚子都一紧一紧的很难受。

    艰难的下车，已经有车在站台上等着，除了周双禄派人来接以外，盛承安也站在站台上……

    【作者有话说】

    今天三更，明天见

