    桃姑姑看了她一眼，恭敬的帮她添了些茶。

    皇后眼里是止不住的得意，“有本宫出马，自然一呼百应。本宫听说今天楚玄辰摆下宴席请人吃饭，想让贵族们给他捐款，结果一个子儿都没捞到，本宫想想就觉得解气。”

    “那是，他哪有姐姐你的魅力？你可是中宫的皇后，谁敢不给你面子？这几天筹下来，到时候姐姐你可就发了。”魏国夫人奸笑道。

    “你放心，本宫发财，妹妹你也有份。但是一定要切记，此事不可走漏风声。”皇后叮嘱道。

    “姐姐放心，妹妹办事什么时候出过错？这慈善筹款我们都筹了多年，我早已经筹出经验来了。今年还是和往年一样，到时候筹得的款，我们用几万两银子，买点粮食去赈灾，做做样子。其他的还是和去年一样，姐姐你分八成，妹妹我沾你的光，得两成。今年水灾特别严重，百姓更是可怜，说不定能多筹很多银子。到时候咱们拿一点点出来捐赠，其他的都是我们的进项。”魏国夫人阴笑道。

    皇后也得意的笑道：“还是妹妹你聪明，想出慈善筹款的法子，这可是一笔好进项。贵族们听说要帮助百姓，谁都愿意捐钱，这笔生意，可比做买卖划算多了。”

    “那是，咱们不需要出一分钱，只需要用你的名声，每年就净赚几百万两，天下哪有这种好事？所以我说啊，还是当皇后娘娘好，得钱全不费工夫。”魏国夫人说着，就和皇后手拉着手，畅快的笑了起来。

    皇后道：“那明天的慈善拍卖会，就有劳妹妹为我周旋了。”

    “姐姐放心，明天我们一定筹更多的款，打楚玄辰的脸！”

    桃姑姑站在旁边，看到她们狼狈为奸的样子，眼里闪过一丝嫌恶的气愤。

    -

    等送走魏国夫人后，桃姑姑假借去办事的名义，去找了李进忠，把刚才听到的话，全部告诉了他。

    桃姑姑和李进忠一样，都是楚玄辰的人。

    之前皇帝叫皇后不要再害云若月的消息，也是她从皇后那里听到了，再告诉李进忠的。

    这些年，楚玄辰也暗中培养了不少人送进宫来，他们替他办事，在他有危险时，还会及时的提醒他。

    让他提前想好应对方法，所以他每次都能化险为夷，遇难呈祥。

    桃姑姑也是在皇后身边潜伏了好几年，今年才得到皇后的信任，成为了皇后的心腹。

    不然，她还听不到这些对话。

    天一黑，楚玄辰就从探子那里，收到了桃姑姑传给李进忠的消息。

    这时候他才知道，原来皇后和魏国夫人合作，利用慈善筹款一事，已经敛了不少财。

    皇后不敛财还难办，如今知道她要敛财，那就好办了。

    -

    第二天一早，楚玄辰就带着云若月，去参加皇后在梨香园举办的慈善拍卖会。

    梨香园是一处戏园，戏园装修高雅大气，古色古香，是达官贵人们最爱来听戏的场所。

    皇后选在这里举办拍卖会，也让这场拍卖会高大上不少。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

