    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二泽狗紧紧跟随自只不肯离开，华南虎顿时怒吼连连”联窜。想将这东西擒下。可是徐磊充分发挥太祖的十六字方针，只是远远地吊在后边，将它拖得彻底没了脾气。此刻在华南虎的眼中。这野狗他遇到的最独特的一只。

    华南虎刚才和驴头虫一番争斗体力消耗大半，脊背上更是被抓的鲜血直流。伤口深可见骨。此刻正是虚弱的时候，对上徐磊根本不占优势。因此显得非常憋屈，追又追不上，赶又赶不走，正好验证了一个成语“虎落平阳被大欺”实在没有其他的招式。最后彻底无视他。    “吱吱”网走过山梁，两只金丝猴从树上乱叫着赶来。它们看到徐磊时非常兴奋，但是顾及到前面那头猛虎。却不敢从树上跳下。

    这两个家伙算是够义气，本来闻到驴头虫气息时已经退缩，可是看到徐磊身处险境。随后又跟了上来。

    徐磊原本以为华南虎受了重伤，会直接回洞穴养伤。哪知道这家伙并不傻，而是带着他在山林深处绕圈子，想借助地形摆脱掉。

    可是它却忽略了徐磊的鼻子，顺着那股淡淡的气味，徐磊已经辨明华南虎来时的方向。他一声低吼，领着两只金丝猴朝岔道上走去。

    顺着痕迹一路走来，越朝山林深处走，林中愈发幽暗。头顶的树木遮天蔽日，大白天给人一种阴森森的感觉。最初还能找到一条羊肠道，渐渐地连羊肠小道也消失。取而代之的是膝盖深的荒草和荆棘。连落脚的地方都没有。

    行进之间，徐磊不由自主的运起“施震”四肢的起落也和平常大相径庭，每次利爪抬出之时都做了个朝前探伸的动作，宛如蚂蝗在水中游泳摆动躯体一样。姿势有种说不出的怪异，但是却非常有效。这山间怪石鳞响，荆棘遍地，他的步伐每一次落下却恰恰避开。而且脚下的动作丝毫不慢，几个抬步。已经行出十几米远。

    这样走还有一个好处，那煎是遇到草丛中的虫蛇鼠蚁后，可以及时避开。

    有经验的猎人都知道，在深山中行走，最致命的东西不是射狼虎豹。而是那些不起眼的虫蛇鼠蚁。这西南大山中很多生物都含有剧毒，尤其是毒蛇，稍不留神被它咬上一口就会丢掉性命。徐磊虽然到了练骨境界，但是却不是神仙，剧毒对他一样有效果。因此一路走来，他都显得小心翼翼。

    华南虎的气味越浓烈，显然它的巢穴就在附近。徐磊扭头打量了一下四周，方圆一平方公里之内静悄悄的，连只野兔都没有。

    他明白过来，这应该是华南虎身上的气味所致。自然界中很多动物都对它们天敌的气味非常敏感，一旦闻到类似气味，立马会远远遁去。最常见的例子就是猫和老鼠，老鼠这东西非常活跃，平常不时在洞中钻进钻出。可是一旦闻到洞口有花猫的味道，它们就会躲在洞中死活不出来。

    那气味一直延伸到一大片陡崆的山石前。徐磊凑上去前去的时候才发现这里有个洞穴。

    洞穴口不过一丈多高，上方长着几株胳膊粗的藤蔓，这个时候虽然已经是深秋，但是藤蔓上仍然满是绿意。几根长长地在石壁上蔓延。巴掌大的叶子恰好将洞口遮挡大半。站在四五米外，根本看不到半点痕迹。

    这地方真够隐蔽，如果不是自己刻意闻着气味寻找，还真发现不了。难怪那华南虎在山中生存这么长时间竟然没有人看到它的踪迹。

    站在洞穴前朝山下望去，视野非常开阔，可以直接看到对面的山峦。甚至连更远处的一条宛如玉带的河流也看的清楚。这个地方居高临下。倒也符合猛兽之王的身份。

    徐磊在洞口打量一阵子，确认没有危险后就打算步入洞中。

    “吱吱”看到他要进洞，两只金丝猴又指着洞穴深处尖叫起来。显然它们也从洞中闻到猛虎的气息，知道里边非常凶险。

    徐磊连叫两声以示安慰，然后窜身进入其中。

    从洞口的大小看，他认为这山洞最多不过有几十个平方。可是等进入其中才发现自己错的离谱。山洞的规模和景象远远超出他的想象。

    网朝里边走了十几米，洞内的空间越大，足有上千平方。洞中钟乳高悬，石笋遍地，个，个看上去奇形怪状。很多钟乳石上海闪烁着荧光。猛然看上去，好像进入了西游记中的水晶宫一般。

    丹深一些。哗哗的流水声从脚下传来。徐磊敏锐的感觉到地面的震动，显然这里有地下河存在。南方的山区大多是咯斯特地貌，因此山中的地下河很密集。在此处见到。他并不觉得奇怪。

    奔跑了半天，徐磊早已经口渴，听到有水流声，他赶忙朝前走去。转过一道山石，徐磊再次惊呆，原本以为已经到达了洞穴的最里面。没有想到柳暗花明又一村。山石后的空间更大，黑颗殿的看不到遍及。怕是有三四千个平方。

    内洞的地面上还有一个。巨大的水池，池底的石头也带着荧光，可以隐约看到许多不知明的鱼儿在水中游来游去。

    这水池应该是地下河的一部分，徐磊凑上去猛灌了两口，甘甜冰冷的水流钻入腹肺，顿时让他打了一个哆嗦，变得神清气爽起来。

    略作休息后。徐磊又开始打量周围的环境。这山洞中没有发现任何人工的痕迹，显然目前尚未被发现。

    这么大的洞穴应该能在中国排得上号，如果被人发现，肯定要引起轰动。

    他却是小庙里神没见过大世面了。国内类似的溶洞很多，其中最大的溶洞是腾龙洞。洞中隐藏着座山峰，十几个石厅，地下瀑布数不胜数。总面积有劲多万平方米，是华南虎藏身洞穴的上百倍。

    两只金丝猴不知道什么时候也跟了进来，看到洞中的景象，也好奇的乱叫不停。

    那小家伙此刻完全消除了恐惧，看到水池中的游鱼时立刻跑过去捉。这些鱼大概长期生活在洞穴中的原因，变得傻头傻脑，反应非常迟钝，根本不知道躲避小金丝猴随手一抓。已经捉了两条。

    吱吱，这家伙乐的又蹦又跳。特意跑到徐磊跟前显摆。

    “咦，这鱼讣二品午。  看到面前两条银白煮的游白，他货得有此稀毒，攒收泛白。应该是长期生活在黑暗当中，它们的视觉已经完全退化。

    “扑棱棱”突然一个。黑色的影子从徐磊的头顶飞过，没等看清楚，又消失在黑暗当中。

    小金丝猴吓一大跳，慌忙扔掉手中的银鱼，躲在凶猴的背后。

    蝙蝠！？徐磊脑海中的第一念头就是如此。像这种经年不见天日的洞穴，很适合蝙蝠生存。洞中出现蝙蝠纯属正常，不过令他奇怪的是网才并没有发现蝙蝠粪，也没有闻到刺鼻的气味。

    “吱吱”那凶猴好像发现了什么，指着石洞顶部叫个不停。

    抬头朝上看去。只见斜上方的石壁上有许多拳头大小的黑影在跳动，它们的不远处，上百个。乳白色的石头分外显眼。

    不是蝙蝠，等看清楚这些东西飞行的轮廓后，徐磊才知道是鸟类。那乳白椭圆状的东西也不是石头，而是这种鸟类的巢穴。

    金丝猴看到鸟类时非常兴奋。顺着石壁几个跳跃，已经攀到高处轰赶。被它一轰，石壁上的群鸟完全炸起，扑闪着翅膀在空中乱飞不停。

    徐磊见有只鸟儿朝自己飞来。立马纵深跃起，用利爪将它击打下来。

    燕子？看清楚这东西的模样后，他再次惊讶起来。眼前这东西背部的羽毛呈灰褐色，微微泛着金色光泽，翅膀尖而长，和平常见到的小燕子很像。

    这个时候他才发现洞中石壁下边还有不少乳白色的燕巢，应该是天长日久从石壁上掉落下来的。

    那燕巢状如元宝，上边分布着许多密集的丝状物，两端还带有小坠角，看上去小巧玲珑。徐磊用爪子触碰了一下，温润丝滑。    这不会就是传说中的燕窝吧！他脑海中突然冒出这样一个念头。好像以前从网上看到过，金丝燕做的燕窝和这个一模一样。

    徐磊对燕窝印象特别深，主耍是因为上小学的时候干过傻事儿。当时他听老师讲起燕窝能吃后就和朋友回家偷偷把屋檐下的泥巴燕子窝投掉。然后放到锅里边烧，最后烧了一大锅泥浆。

    这事儿传到学校里，很被同学们嘲笑了一阵子。

    后来上网查过资料才知道燕窝是怎么回事儿，知道它非常贵 一克几十块呢。

    如果把这些燕窝带回去给父母补身体，效果肯定好。只是从没有听说过内地也有雨燕存在呀？徐磊有些困惑的看着眼前的东西，不知道是否该吃。

    其实内地也有雨燕存在，就是人们常说的早燕子。这种燕子筑巢的时候同样用唾液，只不过里边含有的杂质太大，可食用性很低罢了。有些不良奸商卖碎燕时就常常用这个冒充。

    这山洞当中环境奇特，地下河中含有大量的银鱼，正好给旱燕提供了充足的食物。因此它们筑成的巢才会光洁如玉，和金丝燕的燕窝互相上下。

    思索再三，徐磊还是决定一试。见识过山间的种种神奇之后，他觉得这溶洞中有雨燕存在也是很正常的事情。

    燕窝还没有巴掌大，生吃带着一股丝滑。仿佛胶质。徐磊尚未品出味道。燕窝已经吃进肚子。末了他又噙起一个，反正这里多得是。自己也不用节省。

    两只金丝猴看到徐磊吃燕窝，也都好奇的拾起一个往嘴里塞。不过它们网吃了两口就扔掉，对这个东西根本不感兴趣。

    徐磊只能暗叹这两个家伙没福气，见到好东西都不知道吃。

    当他噙起第四个燕窝的时候。突然听到洞口传来一声大吼。正是那华南虎归来，这家伙网进洞口就闻到一股陌生的味道，知道有其他动物进来了。

    “吱吱”金丝猴先是一怔。继而快速朝洞顶攀爬。等华南虎钻进洞中的时候，只剩下徐磊一个傻愣在那里。

    这两个。没义气的家伙，徐磊看猛虎扑来。只能抽身后退。最后被逼急了。他身子一纵，跳入到池水当中，跟着很快消失在水下。在他看来自己只要钻入水底，这老虎肯定拿他没有办法。

    谁知道事情再次超出他的想象，那华南虎没有丝毫犹豫，也纵身钻入水中。

    不是吧，老虎什么时候也会潜水了？感觉到后边一个庞然大物袭来，徐磊赶忙滑动四逃窜肢！

    在大多数人眼中，老虎是陆地上的霸主。它们在水中的表现应该很笨拙。更不会潜水。其实不然，猛虎在水中游泳也不逊色，甚至还能够潜水捕食。

    美国加利福尼亚州的动物园中有一头孟加拉虎，这家伙可以不借助任何潜水设备在水底呆几分钟。而且为了捕捉水中的猎物，它还会在水中睁着眼睛四处寻找。

    水池空间狭见猛虎在水中追的很急，徐磊万般无奈只好重新跳上岸逃窜。他在陆地上的速度不比华南虎，一连追逐二十多分钟，那老虎见始终奈何不了徐磊，最后只能很郁闷的吼叫几声，蹲守在洞口。看样子是想等徐磊出来的时候再捕杀他。

    洞口有头猛虎在看守着。一时他们只能呆在内洞之中。两只金丝猴尚好。躲在高处，华南虎肯定捉不到。

    徐磊则不同。要时刻防备着这家伙偷袭。这家伙可不讲什么规则。万一袭来自己跑都没处跑。不过今天奔跑一整天，他实在困得厉害，最后也爬上一个。高高的石头上睡觉。当然临睡之前特意用石头设置了一个预警设置，只耍老虎碰到。石头立刻就会滑落发出巨响。

    网开始提心吊胆，过了将近一个小时，睡意网上来，徐磊又觉得自己的体内突然产生一股莫名的炙热。

    渐渐地这股热流越来越强大。他的五脏六腑仿佛着火了一般，很快热乎乎的汗珠就顺着毛孔往外流。徐磊不知道燕窝起了作用，这些早燕子平时以银鱼为食。所筑的燕窝属于极品。平常人吃一顿三四克燕窝就可以了。即使是武者，半个燕盏也足以，他一连吞食三个。燕窝消化后，体内能量过剩，这才变成如此模样。

    嗯。这章还是过度，等下还有一章更新。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>