    “漂亮漂亮！”已经阵亡的杰克乐不可支看着G2被团灭，“这个漂移横推真滴帅！”

    “你就会发666是吧？”蒜头王八趁着G2众人还没有复活，陪林燃去拆敌人下路一塔，临了还不忘阴阳怪气一句，“你怎么总暴毙呢？”

    杰克摆摆手，“不懂了吧？这叫卖肉，我把狐狸和男枪技能都骗出来，给你们创造输出空间，没有我去卖身子，哪来的燃哥一推四……”

    他说着说着，看自家四名队友都将目光聚焦到自己身上，就算他习惯性装杯也耐不住脸上一阵发烧。

    “算了，我编不下去了，”他买出装备复活出门，“我他喵连大招都没开。”

    YM队内语音中爆发出几声大笑。

    只有林燃还在沉闷的唉声叹气。

    五杀又没了。

    可惜可惜。

    如果说是蒜头王八或者柴犬抢了他的五杀，林燃还敢上前BB两句，但是西巴人抢五杀他是真的没办法。

    不敢动。

    不过这并不影响现场狂热的巴西观众，他们挥动着手中的荧光棒大声呼喊着林燃的ID，数万名观众发出的声音阵势浩大席卷全场！

    声音穿透力极强，带着隔音耳机的阿P听的清清楚楚。

    他微动着嘴唇却没有作声。

    他看到半决赛对手时，就知道自己这次MSI之旅多半是止步于此。

    小组赛第二循环时YM派上那个向前翻滚的林炜翔，他们都没有拿下那场比赛的胜利，阿P在那时候就已经有了心理准备。

    但是他万万没想到自己居然又会成为一个名场面的背景板。

    半年前smeb那个携带滚滚天雷的凯南和G2小组赛未出线的成绩已经让他在社交平台上被反复鞭尸。

    今天，对面顶着‘YM Ran’ID的黄鸡漂移闪现横推，无疑是将他尚未愈合的伤口撕破，顺便还往里洒了一把盐。

    阿P很委屈。

    你横扫我也就罢了，非要打一个名场面出来恶心人？

    G2队伍语音里已是一片死寂。

    黄鸡四杀，回城补给就是两件半装备，要知道这才不到18分钟，加上三火龙的24%法强加成，这个黄鸡谁来解决？

    这种装备差距，狐狸进场就是被瞬间蒸发的命。

    杀不掉黄鸡，待会儿YM阵型往前硬顶，他们根本扛不住。

    G2众人心中清楚，这波火龙团战结束，他们就已经被宣判死刑了。

    “YM回家补给完装备，先抱团去推掉G2的上路防御塔，而后掠夺G2野区资源，前往大龙坑布置视野，准备迎接半分钟后出生的纳什男爵！”

    G2清楚硬拖下去没有机会，准备前往大龙坑殊死一搏。

    可是杰克操作卡莉斯塔大招丢出布隆，越过龙坑直直砸在G2身前！

    “布隆大招冰川裂隙配合青钢影进场！”

    “金贡踢晕了两个人，Ran跟上输出……”

    “这个伤害！”

    泽元和在场的观众一样，发出惊呼声！

    现场大屏幕中央，沙漠皇帝驱使着他的沙兵向前戳刺，让追随者替他完成这一次攻击！

    仅仅是Q【狂沙猛攻】与一次沙兵普攻，G2大嘴的血量就已经掉了一半！

    冰杖附着减速效果还停留在他身上，上一波火龙团战交过闪现的大嘴凭借一双脚根本走不出沙兵的攻击范围！

    “沙兵再戳一下，大嘴已经残血了！”记得看着大嘴的血条瞬间消失一大截，激动的都要从椅子上跳起来。

    下一刻金贡的海克斯最后通牒瞄准大嘴，一脚将其送回泉水！

    “摧枯拉朽！”

    “G2只剩下狐狸一人利用大招逃生，YM要收下刚刚出生的纳什男爵！”

    收下大龙后的YM展现狂躁本色，5个人如同疯狗一般视G2高地塔如无物，用一波波攻势冲击着G2岌岌可危的高地！

    22分钟，G2中路高地被破，阿P想利用转好的闪现拼最后一次。

    但是他闪现接R【灵魄突袭】出手，身子离黄鸡还有500码的距离，就被林燃的沙兵戳成了半血！

    预言家闪现举盾护在林燃身前，挡住了魅惑！

    阿P见状交大招想跑，但是林燃指挥沙兵，跟随其位移到G2众人身后！

    “尽管G2众人有闪现，但还是被推回来三人！”

    记得眼看着G2三人被林燃的一记大招瞬间融化，忍不住握拳高呼。

    “结束了！”

    看着屏幕中的YM众人团灭G2之后飞快拆塔，现场的噪音也在逐渐加码！

    在观众震耳欲聋的欢呼声中，G2主水晶破碎一地！

    “恭喜YM！他们拿到了第一张通往2017MSI决赛的门票！”

    记得看向舞台上摘下耳机起身庆祝的五名YM选手，“他们将与明天另一场半决赛——闪电狼与SKT的胜者会师决赛！”

    林燃离开选手席，带领队友走向G2那一方。

    满场都是欢呼声，他们在高呼YM队员的名字，林燃挥手致意时能明显感觉到看台上的欢呼声更大了一些。

    G2选手心态看起来不错，毕竟除了被打出一个名场面之外，这届MSI的结果也在可接受范围之内。

    起码比去年2-8进不去MSI半决赛要强。

    阿P在和林燃握手时用英语低声问道：“我待会儿能在后台和你合张影吗？”

    他尽管情绪有些低落，但是一直紧握着林燃双手不放，像是看到了偶像。

    “……没问题。”林燃对阿P的态度有些意外。

    “我在YM休息室门口等你。”阿P心满意足的松开手掌。

    林燃刚握完手，就接到文森通知去接受现场采访。

    “请问Ran选手，你怎样评价今天这场半决赛？”

    林燃没有多犹豫，握起话筒就开口说道，“强度很高的一场战斗，G2给我们造成了一些麻烦，但庆幸的是我们应对的非常出色。”

    “最终获得胜利的依旧是我们。”

    “你最想碰到的决赛对手是谁呢？”欧洲金发女主持继续问道。

    林燃考虑了一下。

    “实不相瞒，当我在上海看到MSI参赛队伍名单时，第一反应是不希望遇到SKT。”林燃说完这句话停顿了两秒。

    一旁的文森没有催促，金发女主持尽管听不懂中文，但还是面带微笑看向身旁比自己高大几分的林燃。

    现场同样寂静无声。

    林燃理清思路，“因为对我们YM来说，SKT确实是比较难处理的对手。”

    “但是当我亲临现场，看到MSI开幕式上SKT身为魔王手捧奖杯最后登场，接受全场观众欢呼与掌声时，我必须承认自己很羡慕。”

    他说的越来越流畅。

    “既然作为LPL冠军站到这里，就不再是简单的为自己而战，”林燃挺直腰板微微仰身，神情严肃，“我们肩上背负着一整个赛区的荣耀。”

    远处有不少YM荧光棒犹如星星之火，在黑黢黢的看台上闪耀。

    “MSI奖杯SKT已经保管了一整年，是时候交还给LPL，这是我们此次远赴重洋参加MSI的唯一目标，也是我辈不可推卸的责任。”

    “希望SKT会站到决赛舞台上，我会正面击败他们，让他们见识到LPL的实力，”林燃语气坚定，“就如同两年前我的前辈所做的那样。”

    文森紧握话筒，将林燃所说翻译过去，然后另一名翻译再将英语翻译成葡萄牙语。

    尽管经过两次翻译，含义稍有偏离，但是巴西观众依旧听懂了大致意思，就像是火苗引爆了炸药桶，现场的观众爆发出更加热烈的掌声与欢呼声！

    国内时近凌晨五时，熬夜冠军们此时也没了困意，干脆等赛后采访结束去吃了早饭再补觉。

    林燃的这番话在他们中间激起轩然大波。

    【鬼鬼，燃起来了？】

    【老淀粉暴风哭泣。】

    【这是下战书了？看看明天SKT会怎么接？】

    【球球千万别输，输了得被打脸半年啊。】

    将话筒还给在场的拳头工作人员，林燃连忙叫住了行色匆忙的文森。

    “文森你先别走，帮我当一会儿翻译。”

    休息室中，阿P等在那里有一会儿了，他抱着一个妙蛙种子的小天限定款抱枕坐在椅子上。

    有了文森帮忙，林燃终于不用顾忌自己的词汇量，和阿P畅所欲言。

    Perkz捎来了自己的一件队服，用马克笔在上面签下自己的名字，然后递给林燃。

    “话说你赛前口嗨是什么意思？”林燃扒拉出自己的一件队服，一边接过马克笔，一边问一旁的阿P。

    “哦……那是我们的传统艺能，”阿P咧开嘴角露出一排雪白牙齿，颇有为益达打广告的意思，“赛前嘲讽放垃圾话，论整活我们排第二没人敢认第一。”

    林燃在队服上龙飞凤舞签下名字，“不过我得提醒你，东方队伍不太吃这一套，你们最好掌握尺度和分寸，不然再发生小组赛那种事，还不是你自己受苦？”

    阿P若有所思，“尺度和分寸？比如说你刚才的赛后采访？”

    “没错。”

    “挑衅力度太轻了，根本算不上什么垃圾话，要是我们上非得把SKT整破防，比如拿faker去年丢冠军哭鼻子做切入点……”

    阿P兴致冲冲，文森在一旁翻译的胆战心惊，林燃则觉得此时的自己点亮了新的科技树。

    不过不到万不得已被人跳脸嘲讽的时候，林燃是肯定不会这样回击的。

    林燃把队服的褶皱抚平，“不得不说你整的活不错，但还是那句话，你如果赢了怎么说都无所谓，要是输了呢？说什么都像是在犯罪。”

    阿P莫名其妙想起刚刚自己看手机时，推特上满屏都是凯南天雷与黄鸡沙葬的名场面。

    他下意识的揉揉手里妙蛙种子的方脸，“这倒是我们需要注意的点。”

    “等回来我和老板谈一谈，”阿P和林燃交换队服，“以后还是尽量嘲讽那些我们能赢的队伍吧。”

    “想想那些弱队被嘲讽还无能为力的样子，”阿P脑补了一下，顿时觉得非常美好，“舒服了。”

    ‘舒服了’这三个字是文森翻译的，配合阿P的舒爽表情，确实信达雅。

    这回答林燃是真没想到。

    两人拎起对手的队服，准备合影留念。

    脸都被捏圆了的‘妙蛙种子’坐在中间，瞪大眼睛满脸无辜看着镜头。

    ……

    这场半决赛结束后三个小时，国内已是上午，不少没有熬夜观看比赛的观众此时才看到凌晨的赛事结果。

    YM3:0横扫G2的结果并不意外，但是紧接着他们就看到了赛后采访视频。

    林燃立足于整个赛区的发言让他们心头一热。

    这段赛后采访内容被火速转载，在当天中午成功挤入微博热搜榜前列。

    贴吧虎扑中，以各种成分冲浪的网友们此时才想起MSI受邀的YM战队还有一串头衔——LPL赛区的春季赛冠军。

    他们代表的是LPL赛区，也理应得到LPL观众的支持。

    外战一致对外，这是论坛的默认规则。

    一时间，论坛中原本零星的‘无冠乌兹到底是不是世界第一艾迪西’、‘今年春季赛成绩极差的异地鸡还能否进入世界赛并保持年年八强的记录’统统被顶了下去。

    ‘YM能否在今年MSI上击败卫冕冠军SKT，捍卫LPL荣耀’成为了当之无愧的水经验利器。

    半决赛第二日，闪电狼对阵SKT。

    林燃和卡萨关系不错，但这一次他选择支持SKT。

    不止是因为赛后采访时说到要与SKT正面对决，夺回MSI冠军奖杯。

    而且他还想把卡萨挖到LPL。

    这种情况下，最好是让卡萨自己认清现实——SKT暴打的越狠，卡萨就越能意识到赛区与队伍之间的差距。

    赶紧离开闪电狼和LMS赛区才是王道。

    毕竟明眼人都清楚，S2冠军暗杀星遗留下来的斗帝血脉已经渐渐枯竭。

    岛内职业联赛没有新鲜血液涌入，封闭的赛训环境让他们更像是在菜鸡互啄，没有像样的赞助商，职业选手薪水和训练环境都无法得到保障。

    一名有天赋的职业选手不应该在这种环境中蹉跎下去，最后黯然离场。

    和赛前料想的一样，这场半决赛从一开始就呈现出一边倒的姿态。

    毕竟BO5与小组赛的BO1赛制不同，前者更加考验队伍的战术储备和个人实力。

    在这两方面，闪电狼根本不是SKT的对手。

    Kkoma不再藏招和骗BP，他让队伍拿到了更加得心应手的阵容。

    在昨天YM比赛结束之后，SKT同样练习了一套中单加里奥阵容，并且在第二小局就果断选了出来。

    Bang的硬实力值得faker选择加里奥这种英雄来保护他，选出大嘴在20分钟就已经踩在闪电狼高地上疯狂喷射。

    三局比赛，bang完美演示了什么叫做输出机器，他分别打出了35%、39%和37%的输出占比，分均伤害甚至超过了800点。

    Wolf的视野布置则完全封锁了闪电狼辅助蛇蛇的游走路线，闪电狼引以为傲的野辅双游体系被拆的支零破碎，单凭卡萨一个人根本发挥不出作用。

    三场比赛，比赛时常总计84分钟，对SKT这种韩式运营队来说，平均28分钟的时长已经相当夸张。

    每次导播镜头切到SKT休息室时，都能看到kkoma这个冠军教头的满意微笑。

    这个半决赛，完美展现出了kkoma在冬季转会期规划的SKT理想化模型。

    以小花生和huni为前期进攻箭头，faker撑起中期节奏，之后交给输出机器bang主宰战局，wolf的视野布控穿插全局。

    输掉半决赛的卡萨眼眶通红，努力把眼眶中的泪水憋回去。

    他没想到会输的这么惨。

    三局比赛，他们闪电狼甚至连一波团战都没有赢过，被从头到尾追着打。

    尝试性的还手，SKT就会以更加汹涌的攻势节奏席卷而来，不给他们任何喘息的机会！

    正在训练室里裹着被子看比赛的杰克面色凝重。

    “我淦，这也太夸张了……”预言家在一旁嘟囔。

    他看向一旁的杰克，“咱们真能打赢SKT下路吗？”

    杰克瞪大眼睛，“想什么呢哥们？咱们做梦也不能这么做吧？”

    “你们也不用慌，bang还是偏稳健的打法，wolf倒是比较激进，你们下路到时候就稳住发育，千万千万别频繁换血，不要让对手抓住机会。”

    坐在一旁的白色月牙提醒道，他还在翻看手中的资料，头也不抬。

    “特别是杰克，你千万别装杯上头，bang这种人，你要是送他一颗人头我们团战就会很难受。”

    杰克信誓旦旦的保证，“肯定没问题，我看起来像是对线期会送的样子吗？”

    一旁的白色月牙没搭理他。

    “很蓝的啦，”杰克见没人理他，索性自说自话，“我再怎么样也不可能打哭我的队友吧？”

    “你看看闪电狼那个ADC送的，真离谱呀。”他翘着二郎腿说道。

    林燃没吭声，他正目不转睛盯着电脑屏幕，faker正在接受赛后采访。

    在例行询问完赢下比赛获得胜利的感受，女主持紧接着就是抛出热点话题。

    “请问你对于昨天Ran的发言有什么看法？”

    李相赫知道主持人肯定会问他这个问题，早就已经准备好答案。

    “Ran选手似乎是从去年全球总决赛的胜利中获得了自信，”Faker扶了一下眼镜，“但是这一次，不会再有号令之旗供他使用了。”

    “我们之间将会是一场公平的较量，我会向他证明SKT在去年MSI的胜利绝非偶然，”他信心满满，“冠军必定属于LCK赛区。”

    “开幕式上我归还奖杯，只是为了让他亲眼看看MSI奖杯的模样罢了，五天之后，奖杯还是会出现在SKT的荣誉陈列室中，这毫无悬念。”

    这番回应让现场的吃瓜群众无比兴奋，李相赫刚出道时也是个垃圾话大师，这一次他重拾往日雄风！

    两名顶尖中单的赛前言论让这场决赛的期待值拉满，就算时差对中韩观众非常不友好，但还是有一大批观众临时起意，决定加入熬夜大军，观看即将到来的生死决战！

