
    “化龙？”

    楚言嘴角扬起，露出一丝冷笑。

    “楚行……他也配？”

    黄思瑟瑟发抖。

    她不敢反驳楚言，此时得不到楚言的允许，更是大气也不敢出一口。

    “说吧。”楚言斜睨对方一眼，淡淡说道。

    被楚言目光扫过，黄思顿时感觉，自己的灵魂都像是被削去一层，变薄了很多。

    一股森寒，刹那之间，从自己的骨髓里渗了出来。

    不过此刻再怎么恐惧，黄思也能清楚感觉到，楚言的耐性是有限的。

    自己再不说的话，下一次，自己的脑袋绝对会被对方活活捏爆。

    深吸一口气，她顿时毫不停顿地说道：“楚行此次前来万妖葬场，一共有五人陪同，唐幕负责他的安全。

    另外四人，则分别前去四个地方，为他搜集帮助他晋升的宝物。”

    “还有四人？”楚言目光一凝。

    这个时候，他隐隐感觉沾染了蛇毒的手臂，在阵阵发烫，还传来火烧火燎的疼痛。

    “嗯，还有四人。”黄思赶紧点头，“这四人的具体境界我不清楚，不过虽然不及唐幕，但是也差不了多少了。”

    “他们去找的是什么宝物。”楚言问道。

    “听说，是某些墓穴妖兽的骨头。”黄思道，“那些骨头，可以让他境界提升，获得更强的力量。”

    “妖兽的骨头——”楚言目光微凝。

    从黄思的话里，楚言可以推断出来，楚行此次来到万妖葬场的目的，应该和他之前得到白虎精血一样，是利用这些妖兽的血脉，来让自己的身体变得更加强大。

    这片区域虽然没有埋葬强大的妖兽，但是这并不代表着，这里的妖兽没有珍惜的血脉。

    如楚言之前遇到的蜃楼白虎。

    当时的蜃楼白虎，只是堪地元境的境界，但是它体内的白虎精血，却是传承自古白虎一族，格外珍惜。

    “妖蟒想要化龙？”楚言嘴角扬起，露出一丝嘲弄的笑意。

    “他先要化蛟，然后才能变成龙。”黄思赶紧补充了一句。

    楚言冷冷瞥她一眼：“哦，谢谢你的提醒。”

    “不客气。”黄思笑道。

    下一刻，她感觉一股大力，猛地涌向自己的脑袋。

    “你——”

    黄思瞬间瞪大眼睛，瞳孔露出惊恐愤怒的神色。

    我都把我知道的消息告诉你了，你怎么还要杀我？

    而且还一点征兆都没有，直接出手了！

    似乎是看出对方眼的不解，楚言略一沉吟，还是决定解释一下。

    “你说的都是废话。”

    楚行千里迢迢来到这万妖葬场，当然是来寻求宝物的。

    而且他寻求的宝物，必然是用来提升的。

    这些事情，只要不是傻子，都可以推断得出来。

    透露消息，最起码也要有具体的人物、时间、内容。

    你黄思所说的内容，只有人物，时间和内容一概没有，不是废话是什么。

    唯一对楚言有帮助的，是让楚言知道，此次来到万妖葬场，极有可能是地元境的万海门弟子，还有四人。

    这四人现在分散在各处，在为楚行服务。

    这个消息虽然是楚言事先不清楚的。

    但是，也仅此而已了。

    话音落下，黄思的脑袋在楚言的掌心一下子碎裂开来。

    楚言此刻捏碎的，说是一颗脑袋，倒不如说是一个蜂窝。

    脑袋的裂隙之，黄思豢养的蛊虫，密密麻麻，不知道有多少，几乎化作一片黑烟，朝着楚言涌来。

    这是黄聪和黄思，在以最后的能力，对楚言进行报复！

    我算死了，也要狠狠咬你一口！

    楚言冷哼一声，右手双指，在左手掌心一扣，猛地一扯。

    哗啦啦啦——

    拖动链条的声音响起。

    一股阴寒、森冷、远古、蛮荒的气息轰然迫开。

    冲在最前面的虫群，顿时像是撞了一堵看不见的墙，以至于后面的虫群，都堆积了起来。

    一眼望去，好似在楚言的面前，快速累积成了一座小山。

    从这锁链，虫群感觉到了熟悉的气息。

    来自地狱之门的气息！

    每一只毒虫里，都寄存着黄思的灵魂碎片。

    冥魂渡海花被摧毁的过程，她也是亲历者。

    这一刻，只可惜她没有属于自己的肉体，不能够尖叫。

    要不然的话，她现在绝对能够发出足以震破人耳膜的啸声。

    这东西不是在你识海里面吗，为什么还可以出来！

    虫群嗡嗡嗡嗡，疯狂想要调转方向逃走。

    可惜的是，楚言不会给他们这个机会。

    手臂猛地一扯。

    刹那之间，太古的压迫，轰然而出。

    这一刻，天地都好似浓缩起来，受到镇压。

    不知道为什么，楚言隐隐感觉，地狱之门这一次出现的时候，似乎之前的冲击力要大。

    但是这个时候，他也没有太过仔细感受。

    先将眼前的麻烦解决掉，才是正经。

    毕竟自己蛇毒未清，毕竟楚行手下，还有至少四名地元境。

    那说明，自己的麻烦还没有解决。

    在这里已经待了足够久了，为了安全着想，必须要离开了。

    地狱之门带着无雄浑的气息，出现在楚言面前。

    白骨森森，血迹斑斑。

    恐怖的吸力，应运而生，吞天纳地一般，猛地一卷。

    所有的毒虫，瞬息之间，都被卷入地狱之门。

    楚言可以感受到来自黄思的怨念。

    但是这股怨念，随着毒虫被吞入地狱之门，刹那之间，消失不见了，仿佛从来没有出现过一般。

    吸掉所有毒虫之后，楚言眯起眼睛，静静观察了地狱之门片刻，将其收了起来。

    识海内的禁制没有变化。

    那还好。

    做完这一切后，楚言目光微凝，望向远处的方向。

    “楚行，还有什么花招，都使出来吧，看看你能不能把我逼到那个地方。”

    转身，楚言再不回头，朝着无回谷外走去。

    在蛇毒彻底清除，或是将楚行斩杀之前，他不能在第一个地方逗留太久。

    而在这个时候，四道人影，正以极快的速度，在万妖葬场一处黑色沼泽的央汇合了。

    这沼泽不断散发出叫人难以接受的腐败味道。

    四周的泥浆之，不时冒出一个个大泡。

    大泡鼓胀到极致的时候，会炸开。

    有的时候，会炸出一副白森森的骨架，不知道死了多少年，在稀泥沉浮片刻，然后又缓缓沉了下去。
