    苏桓将作战包敞开一条缝隙，刚好够寻宝兽伸出一只小爪子指路。

    　　沿着寻宝兽指出的方向走了没多久就到了地方。

    　　原本，苏桓还以为寻宝兽感受到的宝物气息可能在某个店铺里，是店中的货物。

    　　可他万万没想到，最后却被寻宝兽左拐右拐带到了一家酒吧门口。

    　　钢铁与荷尔蒙酒吧。

    　　很直接和野性的名字，大门上还贴着两名性感女郎的海报，海报写着“临近新年全场酒水今天凌晨起八五折”字样。

    　　还没走进去看起来就比茶奈姆的酒吧不正经得多。

    　　“你说的宝物不会再里边吧？”站在酒吧门口，苏桓表情奇怪地问道。

    　　作战包里的寻宝兽用力的点了点头，传递给苏桓肯定的念头。

    　　“好吧，我们进去看看。”苏桓无奈道。

    　　尽管在心底对这次能找到什么好东西的信心已经所剩无几，不过到都到了，基于对寻宝兽寻宝能力的信任，还是决定一探究竟。

    　　刚进门，柜台后面的一名正在身穿黑色马甲白色衬衣的酒保，看着背着包穿着贴身作战服作战靴，在这大中午的时候走进来，显得不伦不类的苏桓表情疑惑。

    　　职业素养还是让他微笑着问道：“这位客人，是来喝酒的吗？需要一杯本店的招牌烈酒荷尔蒙吗？”

    　　苏桓置若罔闻，径直朝里走去，头也不回地道：“我就随便看看不用招呼。”

    　　年轻的酒吧表情顿时僵硬。

    　　大中午的来酒吧随便看看？看你妹啊。

    　　不过苏桓那特征明显的卡其色军用包，和质地良好的真皮作战靴都让他暂时没有做出赶人的举动。

    　　甚至以隐晦的手势，打发了两名朝苏桓靠拢的酒吧“安保人员”，让其不要轻举妄动。

    　　“这家伙看起来是个生面孔，说不定是个外来的雇佣兵，或者和那些当兵的有关系，先看看他要干什么再说！”酒保心里想。

    　　而苏桓也在寻宝兽的指引下很快找到了他口中的宝物。

    　　一块车轮胎大小，灰扑扑，表面凹凸不齐的粗糙石头。

    　　“就这？”苏桓无语地问道。

    　　“嘛噜嘛噜！！”寻宝兽看到石头十分兴奋，让苏桓赶紧把宝物弄走。

    　　“你是寻宝兽还是捡垃圾兽啊？”苏桓无奈道。

    　　不过他刚说完，眼前的一幕让他神色大变。

    　　只见前一刻还是灰扑扑凹凸不齐石头模样的“宝物”，竟然像是胶泥被无形的大手揉搓般，在他眼中蠕动着变化成了一个四四方方，表面十分圆润光滑的白色玉石凳子。

    　　“这是？”苏桓前段时间刚好将龙典的内容全部看完，这一幕让它立刻将其和脑中龙典所记载的一种极为罕见的材料对应起来。

    　　而一旁的酒保则饶有兴趣的看着苏桓大惊失色的表情，仿佛在看一个土包子。

    　　“我说那小子，这是我们钢铁与荷尔蒙酒吧的特殊观赏石，每过一段时间就会自动变形，这可是我们老板从一个遗迹里找到的稀罕东西，没见过吧。”酒保用鄙夷地语气朝着苏桓道。

    　　苏桓没有搭理他，而是在心底对寻宝兽问道：“这难道是变形彩石？”

    　　“嘛噜？”寻宝兽疑惑道，表示他不知道什么叫变形彩石。

    　　苏桓这次想起来，龙典记载的材料和黑灯堡很多记载的材料在名字上都对不上，更别说寻宝兽了。

    　　他随即将龙典记载的关于变形彩石的信息和特性描述给寻宝兽，还传递去一副寻宝彩石原本模样的画面。

    　　那是一块形状极为怪异，仿佛用各类形状的石头拼凑成的彩色石头，在上面能看到许多形状的痕迹。

    　　没过多久，寻宝兽就传来了肯定的念头，表示苏桓描述的东西，听起来和这个宝物的作用特性是一致的。

    　　“果然是你啊！变形彩石！”苏桓双眼放光。

    　　变形彩石可是龙典记载的化龙途径中，一种十分强悍的龙种化龙所需的主材料！

    　　真没想到他竟然能碰上这种完全没敢奢望的东西！

    　　多亏了你啊，寻宝兽！不愧是神秘系的存在！

    　　他将目光看向寻宝兽，露出赞许的目光。

    　　至于一旁的酒保，完全已经被他无视了。

    　　“我说小子，你站在那发什么呆呢？你到底是客人还是来捣乱的。”酒保见苏桓半天不搭理他，面子有点挂不住，不客气地出声道。

    　　“这石头我要了，出个价吧！”苏桓这才回过神来，想起刚刚这家伙似乎在和他说话。

    　　说什么来着？

    　　管他呢！

    　　路人甲乙丙罢了。

    　　“啥？你要买这块景观石？”酒保面露诧异，仿佛在看一个傻子。

    　　这块石头是他老板从荒野遗迹中找到的东西不假，不过却毫无用处，这才被当做景观石放在店里当个摆件。

    　　曾经老板也不是没有怀疑这是个有价值的东西，甚至还特地找了关系想献给坐镇聚集地的驭师，可却被驭师评价一句“垃圾”后退了回来。

    　　之后老板就对这块让他在驭师大人面前落了面子的石头不闻不顾了。

    　　“出价吧！”苏桓再次出声道。

    　　“你真想买？”酒保这下真惊了，心想这家伙难得是傻子？

    　　不过他倒是没有怀疑这东西是个宝贝。

    　　毕竟连“见多识广”、“知识渊博”的驭师大人鉴定后都只说了一句垃圾了事。

    　　苏桓点了点头。

    　　年轻的酒保再三打量着苏桓，眼中满含诧异。

    　　“让你出价，你左看右看的看什么？怕我出不起钱吗？”苏桓不耐烦道。

    　　“一万！你拿一万钢克这石头你拿走！”酒保心一横道。

    　　反正老板已经不关注这破石头了，自己拿来卖了和同伴一份，事后随便瞎诌了理由大家对好说辞应该能糊弄过去。

    　　“好。”苏桓直接打开作战包侧面的小口袋，取出四个闪烁金光的钢克。

    　　酒保看到苏桓从钱袋里掏出四个明晃晃的金克，不由咕咚咽了一口口水。

    　　另外抱着膀子站在酒柜旁和门边的两名壮汉安保人员眼中也闪烁着隐晦的凶光。

    　　“那钱袋子里似乎还有不少金克。”三人不约而同的动起了心思。

    　　不过苏桓的随后一句话打消了几人的心思。

    　　“钱我可以不打折扣给你，不过你要负责给我送到管委会大楼去。”

    　　三人隐蔽的对视一眼，无声的交流了片刻。

    　　那样子摆明了在说。

    　　“这家伙难度跟管委会有关

    　　“算了，这家伙恐怕是个硬茬，不好动。”

    　　“我们两个跟他去，要是这家伙说谎到时候看情况动手！”

    　　最后酒保看在四个金克的份上答应下来：“好”

    　　苏桓将四个金克递给了酒保，两名壮汉抬着变形彩石一路亦步亦趋跟着他到了管委会大楼。

    　　苏桓目前就住在管委会大楼的客房内。

    　　看着苏桓在管委会大门值守的两名荷枪实弹的警卫眼中，堂而皇之的领着他们走进去，警卫丝毫不做阻止甚至还一脸谄媚的微微躬身。

    　　两人心中一惊，心底最后一点小心思也彻底烟消云散。

