    

    第132章登报

    从广告公司取了名片后，李卫东坐着王铁柱的车，来到了报社，准备对东来电器，进行大规模的宣传。

    他之所以先打广告，而不是先去化缘。

    本的，就是兵马未动，粮草先行的意思。

    如果任何广告都不打，这个时候去找厂商化缘，那非得被当成骗子轰出来不可。

    虽然，即便打了广告，也有可能被人轰出来。

    这个年代，是报媒的黄金年代，记者，在这个年代，可以说是无冕之王。

    ……

    来到《深市晚报》编辑部后，李卫东按照他们的规矩。

    先填写了广告意愿，然后由他们去确定日期，等日期也合适的时候，就可以交钱走人了。

    李卫东定的，是头版下面的广告，属于最好的广告位，一天要800块钱。

    听到这个价格的时候，李卫东暗暗咋舌。

    这个价格，可以买下内地一周的广告了。

    不过想想这里是特区，也就释然了。

    他交了二十天的钱后，便准备离开了。

    只不过，还没离开报社，却突然被报社的实习生喊住了：“李经理，您先等等。”

    “怎么？”

    李卫东驻足，一脸诧异。

    “是这样的，您的广告，被我们总编打回来了，他说您的广告，不合规矩。”

    “怎么就不合规矩了？”李卫东买下的版面不小，不过却只有四个大字，便是“东来电器”。

    之前，他在沂蒙，对清源饮料进行推广的时候，便采用了这种方法，效果非常的不错。

    所以，他打算如法炮制。

    只是没想到，在深市，却碰到了钉子。

    “我也不知道，但我们总编就是这样说的。”

    “哪有你们这样的。”虽然知道，报媒，在这个年代是无冕之王。

    可无缘无故就打回来，这也有点太过分了。

    泥菩萨，还有三分火性呢，更何况他是李卫东。

    “对不起，我们总编就是这样说的，我只是一个实习生，您就别为难我了”

    实习编辑一脸的苦涩。

    很显然，这种事情，在这里经常发生。

    “那行，我不为难你，你告诉我，你们总编办公室在哪？”

    “这……”

    一听这话，实习编辑犯了难，“李经理，您还是别去了，没用的，凡是没名气的小公司，我们总编，都不给打广告的。”

    “啥？”

    李卫东被这话给逗笑了。

    这是什么傻逼逻辑！

    他妈的老子要是有名气，还找你们打广告？

    他知道如今报纸吃香，总编的权利，更是无比的大！

    但这种傻逼的理由，他无法接受。

    “行，你不用告诉我，我自己找你们总编去！”

    说完这话，李卫东不顾实习生的阻拦，径直上了二楼。

    ……

    没费什么力力气，李卫东便找到了总编办公室。

    办公室内，总编章秋生，正带着厚厚得眼镜，趴在电脑前看资料。

    确定对方身份后，李卫东自来熟的坐在了会客沙发上，然后在对方愕然注视下，翘起了二郎腿。

    “你，谁啊！？”

    章秋生一脸无语的看着李卫东。

    而这时，李卫东又做出一个令他恶心的举动，掏出一根香烟，啪嗒一声，给自己点上。

    章秋生恼了，起身指着门口道：“出去，不许在我这里抽烟。”

    不过李卫东却没有理会他，深吸一口香烟，让烟雾在肺里绕了个来回后，这才淡笑道：“自我介绍一下，我呢，叫李卫东，刚刚被你赶出门外的东来电器负责人。”

    “我管你……”

    章秋生想说我管你是谁！

    可话说到一半，他突然意识到什么，急忙在桌前的一堆报纸里扒拉。

    一番查找后，他惊喜道，“李卫东？你是清源的李卫东？”

    “额……对。”

    李卫东有些错愕，这家伙查到什么了，怎么态度来了个三百六十度大转弯？

    “太好了，实在是太好了。”

    章秋生拿着报纸，将上面的人物，和李卫东做了对比。

    没错，一点没错。

    他拿的那张报纸，头版头条刊登的是：“李卫东：外资收购民族品牌，从来就没安好心”

    “李总，您说的那些话，简直是说到我心坎里去了，前几年，我也发表过类似的文章，只不过却没有人重视，你知道么？你在轻工业协会上的发言，已经在民间引起了轩然大波，听说上头，也正在讨论这个话题，如果正能有政策出来，你将是拯救我们民族企业的大英雄，这外资，一个个狼子野心，也亏那么多企业家，把他们当做救星，市场换技术，根本就行不通，我们有那么多人口，是世界第一人口大国，这是一个孵化利器啊，这些人，竟然想着拿市场换技术，这不是捡了芝麻丢西瓜嘛，简直是不能再愚蠢。”

    这个总编，或许是个文化人，话匣子一开，便机关枪一样的说个不停。

    见李卫东一脸错愕，他这才停下来，笑呵呵道：“不好意思啊，刚才太激动了，您找我来，是有什么事么？”

    “是这样……”

    李卫东想说登报的事，不过话还没说完，章秋生便道：“这样，现在已经到饭店了，咱便吃便聊，我请客。”

    ……

    半个小时后。

    酒店包厢中，一番推杯换盏后，两人都是喝得有些微醺。

    章秋生表达了对李卫东的敬佩之情，并且想给李卫东做个专访。

    而李卫东也表达了自己的诉求，希望能在贵社登报。

    章秋生立马拍胸脯表示，没问题，一切包在他的身上，不仅如此，他还多送了十天的广告。

    第二天，《深市晚报》的头版上，便刊登了东来电器的广告。

    广告语只有四个大字：“东来电器”

    最下面，是东来电器旗舰店的地址。

    他之所以依然采用这种方式，一来，之前清源饮料的推广效果非常好。

    二来，充分引起人们的好奇心，能起到更好的广告效果。

    正如李卫东预料的那般。

    广告刊登后，报纸前的读者，立马被这则广告引发了兴趣。

    “这东来电器，是干啥的啊？”

    “谁知道呢，上面就就写了四个大字，以及一行地址，可能是卖电器的？”

    “哎，你说干啥的都不写，就写这一样子，这不是白扔钱么。”

    “可不是咋的，这东来电器的老板啊，压根不会做生意。”

    “我觉得也是。”

    诸如这样的讨论，在深市大街小巷进行着。

    只是，他们不知道都是，李卫东想要的，就是这样的效果。

