    “为什么？”董玲皱眉，疑惑道。

    刘程也表示不解。“龙渊，香烧成两短一长有什么问题？”

    “俗话说人忌三长两短，香怕两短一长，这两种情况都预示着灾祸。”我回道。

    说人忌三长两短是因为棺木由六片木材拼凑而成，棺盖及棺底分别俗称天与地，左右两片叫日与月，这四片是长木材，前后两块分别叫彩头彩尾，是四方形的短料所以合共是四长两短。但棺盖是人死后才盖上的，所以只称三长两短作为死的别称。

    而香怕两短一长，是因为道生一、一生二、二生三，三生万物，而万法又归于自然。所以最早之时，上三炷香，即是敬“道”，也是敬天、敬地、敬神灵、敬世间万物。

    一般我们上香都是祈求平安，香烧成两短一长，表示你的祈求没有被接受，或者也可以说是陈世君的父母在给他警示，将会有大祸发生。

    看来陈世君和邹洋两人印堂发黑，眼眶泛青绝对有着很大的问题，这次的婚礼恐怕会不太平。

    董玲听了着急不已。“那怎么办，马上就是我表哥的大喜日子，可不能在这时候出事。”

    这时，陈世君放好东西出来了，见我们三人在他父母的灵位前站着，疑惑问我们怎么了。

    董玲很担心他，所以把我说的话告诉了他。

    不过陈世君听完之后愣了一下，接着便不以为然的笑道：“小玲，你们三个省城重点大学的学生怎么会信这种东西。更何况我车行的生意红火，马上又要取得美人归，能有什么祸事。”

    显然，他是不信我们的。

    董玲还想说什么，陈世君却不愿再听，说我们想象力太丰富，也许是香的质量问题也说不定。

    “走吧，时候不早了，我送你们回酒店早点休息，明天还有很多事要忙，你们也要帮忙布置婚房。”陈世君催促道，拉着我们出门。

    按理来说陈世君的面相不错，至于为什么会出现这样的预兆我现在也不清楚，只好不再多言。

    出了小洋楼陈世君让我们上车，就在上车时我感觉似乎有人在后面盯着我们看。

    我的直觉一向很准，猛的回过头，发现不远处小洋楼外的盆景旁有一个身影一瞬而过。

    虽然没看清是谁，但我可以肯定刚刚那里的确有人在暗中观察我们。

    “龙渊，怎么了，还不上车？”车里的刘程疑惑问我。

    我没说什么，坐进了车里。

    很快陈世君就把我们送回了酒店，叮嘱我们三人早点休息之后，他就离开了。

    “李龙渊，怎么办，我表哥根本不信我们说的？”望着开车远去的陈世君，董玲眼中满是担忧。

    一旁的刘程接话道：“龙渊，我看干脆你直接在他面前露两手，让他知道咱不是吃素的。”

    我摇头，说现在什么事都没发生，先等等看再说。

    和董玲在房间外分别，一进房间刘程就提起今天在酒楼见到的蓝梓。

    “龙渊，最近我发现咱们和美女的缘分越来越多了，今天这个蓝梓和上次的唐雨桐绝对的不分上下。”刘程这家伙又激动又兴奋，就像这两人和他有关系似的。

    “她们美不美，和你有一毛钱的关系。难道你忘了，上次你自己说的蛇蝎美人一词？”我笑道。

    “就算得不到，多欣赏几眼也是不错滴。更何况我说蛇蝎美人是因为唐雨桐，和蓝梓又没关系。”说到这，他转头紧张的看着我。“龙渊，你不会又这么巧在蓝梓身上发现了什么问题吧？”

    最近的遭遇，已经让他精神紧张。

    我摇头表示没有，蓝梓的面相很好，不仅自身的运势好，也能旺未来的另一半。

    “靠！羡慕嫉妒啊，陈世君这家伙真是走了大运了。我明明长得比他帅，为啥没有这种福分。”刘程捶胸顿足，羡慕嫉妒得很。

    我懒得理他，拿着浴巾走进了浴室。“我劝你还是洗洗睡吧，衰哥！”

    早上七点，董玲就敲响我们房间的门，把我们叫醒。

    洗漱了一会，随便在酒店吃了点东西，就开车到陈世君的小洋楼那。

    我们到的时候，外面已经停了不少车，屋子里也传来热闹的声音。

    “看来你表哥人缘不错，感觉有不少人来帮他布置新房。”下了车，刘程对董玲说道。

    “那是自然。”

    两人说着走进了屋子，我跟在后面刚想进去，突然又察觉到了有人在盯着这里。

    我一回头，看到不远处的角落有个带着帽子，背着黑色背包的男人。

    男人见我发现了他，有些慌张，转身就想跑，我赶紧追了上去。

    我毕竟是有功力的人，他自然跑不过我，没跑多远就被我追上了。

    “站住！”我伸手去拉他，正好拉到他的背包。

    男人很慌张，想要挣脱我，嘴里说自己就是路过的人，问我想干什么。

    如果只是路过他被我看到后为什么要这么慌张的逃走，明显不对劲，说不定昨晚从陈世君家里出来，那个偷窥我们的人也是他。

    我没打算松手，拉扯中男人黑色背包的拉链坏了，背包里的东西撒了一地。

    说来奇怪，他背包里的东西都是些纸张和照片。

    男人急了，慌忙蹲下身子捡，那手忙脚乱的着急模样就像是在捡钱似的。

    有些纳闷，我就随手捡起了两张，发现纸张上打印着新媒体网络上的图文新闻，看时间还是前几年的新闻了。

    不过很快，我就被新闻的内容给吸引了，一张写“钻石王老五抱得美人归，却不幸家中暴毙”。另一张写着“青年才俊意外身亡，留下千万财产给美娇妻”。

    两个新闻上还附有新闻中男女主的照片，看了一眼我就发现了不对劲的地方，两个新闻里的女人长相虽然不能说一模一样，但却给我一种奇怪的相似感，两人眼角还都有颗泪痣。

    我赶紧看了一眼两个女人的姓氏，发现一个姓秦，一个姓徐，不是一个人，而且事情发生的城市和时间也都不一样。

    可偏偏直觉告诉我，这两个新闻中的女人一定有着某种相关的联系。

    本想开口问那男人，才发现趁我看手中的两张新闻内容时，他已经趁机跑了。

    这时，刘程给我打来了电话。

    “龙渊，你跑哪去了？”

    “没去哪，我马上回去。”带着满心的疑惑，我收起这两张印有新闻的纸，回到了小洋楼。

    等我走进屋里时，看到刘程和董玲他们正在与陈世君和蓝梓说笑。

    刚要走过去，不经意间我的目光落在了蓝梓眼角的泪痣上，瞬间我脑海中就浮现出刚刚新闻中，那两个女人的面容。

    “怎么会这样？”我惊愕，感觉有些不可思议。

