
　　“吼——”强劲力量型的萨顿听到雅迪的命令，倏忽暴叫一声，身躯顿时暴涨三倍，尤其是双臂更是又巨大了好几圈！

　　“呼！”萨顿先扑到同伴德穆身边，居然抓住对方臂膀，“唰！”就此狠狠抛向半空中的狰狞兽门！二人显然配合无间，早已熟悉了这一套动作！

　　德穆在半空中猛吸一口气，他的胸腹顿时膨胀如鼓，霎时间一张大嘴：“喝啊啊——”一道强大的爆音声浪，狠狠撞在巨门之上！

　　机不可失，地面上的萨顿动了！他倏地一弓腰背蓄力，“砰！”脚掌猛力一蹬原地，身形顿时快如弹丸脱膛，用迅雷不及掩耳之势，以整个身躯直接撞在了巨门之上！

　　“咚！砰！”德穆的音爆攻击和萨顿的全力猛撞，几乎是在瞬息间，同时轰击了兽嘴巨门！

　　这两个神明级强者的攻击，就算毁山填海也是轻而易举，但是在他们联手之下，仓颉神墓的巨门，纹丝未动！！

　　“可恶！这门竟然如此坚固？！”雅迪紧咬牙关，又瞟了一眼关横等三人，她见对方不动声色，就知道他们早就清楚神墓大门不是蛮力能破坏得了的！

　　“我来试试！”伊洛修见到同伴失利，自己还颇有些不服气，他不等雅迪说出指令，自己突然半跪在地，将双掌倏地贯入土壤中！伊洛修的能力是吸收元素物质加以利用，他双掌一接触土地，将方圆一公里内的金属元素吸附于双手之上！

　　“锵！”金属元素瞬间在伊洛修手上成型，变成一把锋锐无比的车轮巨斧，“噌！”伊洛修手执巨斧扑到半空中的神墓大门前面！

　　“唰！咔嚓！”卯足劲的一斧恶狠狠斩在门上！“砰！”大门遭巨斧斩击依然完好无损，伊洛修掌中巨斧却脱手而飞！

　　“呼呼呼——”巨斧挟裹着撕裂空气的风声直接由半空坠落！

　　“砰！！”无数沙石飞溅中，斧首直接卡入一座斜耸入云的山峰！

　　“啊啊……”痛呼一声，伊洛修翻身落地，再看自己双手，全被大门的反震之力，震裂了虎口，鲜血滴滴答答，犹如断线的珍珠串，不停滚落在地！

　　“够啦！都给我回来！”雅迪闷哼一声，手一挥找回三个徒劳无功的同伴。

　　无可奈何的雅迪只得对吕仁说道：“吕会首，这墓门如何开启，你总不会没有办法吧？”

　　“呵呵，想要开启这神墓大门，我身边这位小兄弟——关横是必不可缺的关键人物！”

　　说到此处，吕仁笑了笑：“怎么样？雅迪小姐，这神墓看来大得很，你要是肯答应进去之后，咱们各行其事，互不袭扰，我就让关小兄弟开启墓门！”

　　“可以，我答应了！”雅迪毫不犹豫的应允了吕仁的条件，她根本就不做任何考虑。

　　“哼，这个女人答应的这么轻率，根本就没有半点诚意可言，恐怕只要一进墓门就会向我们发难！”

　　关横微微冷笑，低声对身边的唐绝和吕仁说道：“不过也正和咱们心意，只要抢在他们之前，咱们占了先机动手，必然可以一举奏功！”

　　“说得对！”唐绝对着吕仁一使眼色，后者立刻对雅迪等五人喊道：“既然你们同意条件，那就稍等一下，我立刻叫关横小兄弟开启墓门！”

　　“唰啦！”关横此时立刻着装驱魔者战铠，骤然飞到半空中的巨兽门首前面，他刚才早已经观察到了，左侧门框上有一个凹进去的印记，正好可以放上右手掌心五指。

　　关横微微一笑，心中暗道：“就是它了。”想到这里，他迅速伸手把右掌按进凹洞。

　　猛然间，关横只觉右臂倏地一轻，好像完全不属于自己了一样！

　　就在诧异之间，只听巨兽门首巨颤嗡鸣一声，紧接着卡啦啦似是有机簧转动，这巨兽甫张的大嘴，也就是大门，陡然开启了几分！天籁小说网

　　“吱吱吱……”虽然刺耳声连绵不断的响起，但是神墓大门却像受到了什么阻碍，仅仅挪开寸许，就不在开启了！

　　“怪哉！这是怎么回事？”心急如焚的关横，情知不能耽误时间，抬头一看，他突然发现门首巨兽的额头间，似乎有一团深奥难懂的花纹，仿佛是福至心灵，关横毫不犹豫的咬破自己右手的手腕，将一抹鲜红血液倏忽抹在花纹图案之上！

　　“喀拉拉，咣当！”右臂仙骨之血，顿时激活了半开不开的神墓大门！

　　“嗖嗖——”早已预备多时的唐绝和吕仁两个人，身形好似离弦之箭，倏忽消失在了原地，直接窜入了瞬息间开启的神门之墓！

　　“可恶！居然还是被他们抢先了一步！”雅迪被吕仁占了先机，心中顿时勃然大怒，她立刻对身后四人说道：“追——不能放过他们！”

　　五道身影不分先后，迅疾无伦地扑奔半空的巨门！

　　“嘿嘿，终于来了！我早已恭候在此啦！”关横眼中陡然出现承影剑魂输送的磁力异能图案，只见他在墓门正中低吼一声，眼看就要追到他面前的五人，陡然觉得身形在半空中一滞，竟然不受自己掌控了！

　　“这……这是怎么回事？”雅迪和其他四个同伴还没来得及多想，五人砰的一声陡然撞在了一起，随即被一股强的的磁力钳制，强行拽入了神墓大门里面！

　　“扑通，砰砰砰——”五个宇宙外域强者纷纷摔落在墓门里！他们实在是太倒霉了！就算是面对唐门的门主、杀道会的会首，这样的顶级地球强者，雅迪等五人也不曾如此狼狈！

　　就在任意发挥着磁力异能，将他们半机械式构造的金属身躯，戏于股掌之间时，关横另一只眼中，倏地出现冰雪花图案，一股绝冷寒气骤然包裹住五个人！

　　“咔咔咔——”五个宇宙侵略者空有一身奇能，却在饱受磁力困扰之后，再次遭到彻底冰封！

　　“单是这些力量，还是不够消灭他们的！”关横心中暗叫可惜：“无可奈何的是，我不能用火焰力量！吕会首曾经说过，他们体内那种暴虐异常的未知能量，只要稍稍一遇到高温就会启动自毁！”

　　——【12.12第二更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏O(∩_∩)O】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0517章 合力困敌免费阅读。https://xs.23sk.com 