    有黄金等级的骸骨飞龙和白骨狮鹫骑士看守，任何想来捣乱的都被挡在了外边。

    而且对于亡灵而言，这种首领之间的挑战，本身也是一种特殊规则。

    那些真正有思想的亡灵生物，根本就没有一个想要破坏这种规则的。只有那些低等级的，才会在奎沙岛岛主的命令之下，不断的想要冲击防护圈。

    “你已经失去亡灵的荣耀了。”方浩冷笑一声，手中动作不慢。

    僵尸大声吼道：“你是外来者，我是本地的王者，对付你不需要讲规矩。”

    手中斧头不断挥舞，泼水不进，不得不说僵尸的力量和体质就是强大。不过在速度方面，就算到了黄金等级依旧是弱项。

    实力比僵尸差了一些的方浩，虽说全副武装，可速度上依旧比对方快一点。

    因为武器的攻击太高的原因，方浩的攻击总是能够在僵尸身上留下一道伤口。虽然伤口看似不大，但是数量渐渐的增加，就会形成规模效应。

    最重要的是，还有很多黄金等级的战斗力在旁边看守，无形当中给僵尸增加了很大的压力。

    就算是亡灵，在有了思想之后，一样可能会出现心理压力这种东西。

    身为首领，不知道存活了多少年，不管是不想失去权力还是不想失去生命，这奎沙岛的岛主注定各方面都不如那些低等级的亡灵心态好。

    一个不想死, 一个根本不怕死，这差距渐渐的就体现出来了。

    “这次决斗, 决定了奎沙岛的真正归属。一旦外来者获胜, 那么奎沙岛就是他们的了。而一旦奎沙岛岛主获胜, 外来者就没有首领了。”

    在他们看来，亡灵就都有一个首领。

    首领死亡, 不用外人，他们自己也会乱起来。

    “真不明白，明明已经要获胜了, 为什么还要亲自上场。”

    “可能是因为亡灵的一些规则吧，这样能够减弱对方的抵抗心态。奎沙岛很大，上面的亡灵生物很多，如果不断反抗也是一个麻烦。”

    那些等级亡灵, 除非派遣高等级存在才能收复，最好还是僵尸类型，因为他们都是一些僵尸。最大的可能，就是他们会不断的从不知道什么地方钻出来袭击。

    对于大局没有什么影响, 但是要开发岛屿就很麻烦了。

    而且经常战斗的情况下, 一段时间，己方的兵力恐怕还会持续下降。

    不过这是外人的猜测, 方浩可没有这种想法, 他除了一部分是那种考虑, 更大的则是想要借助这次战斗，让自己更进一步, 实力再次得到提升。

    如果只是指挥战斗不参与战斗的话, 自己永远都不可能达到传奇等级。

    两个亡灵之间的战斗，再次进行了三天的时间。三天的时间, 那些黄金巨象已经死干净了，失去了高等级战斗力的情况下，战争胜负已经明了。

    不过因为低等级兵力太多, 一时半会根本就不可能打干净。看现在这种样子, 恐怕还要几天的时间才能彻底清理一空。

    而这个时候，两个首领之间的战斗, 也基本上分出胜负来了。

    奎沙岛岛主全身上下到处都是伤口, 坚硬的身体根本挡不住, 还有几根骨头, 都已经断裂。头上一个巨大的伤口，都能看到里面的脑花。

    方浩看上去就好多了，身上的盔甲只是坑坑洼洼而已。

    不过方浩知道，如果不是盔甲的保护，自己的伤势绝对不会比对方轻。可是有装备保护，他现在根本就没有受伤的意思。

    因为天赋的关系，方浩自身斗气远超常人。

    此时自己的对手，力量已经消耗一空，自己的力量却还有接近一半。

    “是时候分出胜负来了。”方浩身上再次缠绕了黑色的斗气。

    “是啊，是时候了。”对面的僵尸叹了一口气, 他知道大势已去，现在让他逃跑，也别想逃离。身上淡金色的怪异力量开始凝聚, 这是他最后的力量了。

    方杰远远的看着, 始终有一种非常特殊的疑惑。

    那就是亡灵的力量，为什么还有金色的。看上去怎么都不像是亡灵这种生物的画风，但对方就是用了, 而且用的还很好。

    眼前景色一变，两个人已经错开，速度太快方杰都没反应过来。

    下一刻，僵尸脑袋掉落，整个人都倒了下去。而方浩只是头盔被击飞，本身却没有受伤，这次战斗的结果已经出现了。

    “真是一个厉害的对手，最后同归于尽的技能更是厉害，如果不是有头盔保护，我现在多半也没命了。”方浩摸着自己的脑袋，也是一阵后怕。

    没错，身为骷髅的自己，居然也有怕的感觉了。

    他怕的是自己死掉了, 会影响到主人的计划, 下次可不能这么冒险了。

    不过经过这次战斗之后, 方浩感觉自己的力量再次得到提升。这次回去, 自己就能提升到黄金巅峰了。但是想要突破到传奇, 那还真是遥遥无期。

    黄金巅峰的兵种不说的到处都是吧, 但并不缺少。

    可是传奇层级，自己现在收集到的资料当中都没有多少，可想而知有多么困难。

    随着首领战斗的借助，奎沙岛岛主正式死亡，后方书记官开始快速记录。因为此时此刻，奎沙岛已经不再属于原本的主人，而是属于他们的新主。

    失去了首领之后，僵尸军团也乱了起来。

    本来还能凭借数量挡住骷髅军团的立体式追杀，现在一下子崩溃了。这种围剿战斗，猎杀僵尸的速度猛然提升了一大截。

    那些僵尸，方杰根本就没有将其收入麾下的想法。连地球自己人方杰都信不过，更不用说这些敌人投降过来的亡灵了。

    方杰的命令就是，军队持续送入，然后开始疯狂清理整个奎沙岛。

    只要遇到任何不属于己方的亡灵，直接灭杀一个不留。

    一挥手，这几天刚刚制造出来的新的骸骨飞龙和白骨狮鹫骑士，再次飞了起来，向周诶的人展示自己的力量。

    看到这些，一些本来还有小心思的人，瞬间将自己的想法放弃。

