    自从木萧离开别墅区之后，以丁奇略为的那些业主，短时间内没有因为木萧离开而生出什么异心，尤其安蓉茹和简涵瑶的实力，在他们任何一人之上，如果有什么意外生，这对母女打不过总可以突围而出。到时候，木萧回来找不到这对母女，除非全部业主离开别墅区，否则只有承受木萧的无边怒火。

    丁奇略他们非常明白这一点，所以没有做任何愚蠢的举动。

    最重要一点，他们认为木萧应该很快回来，才安分守己不敢有半点异心，可是木萧消失了一个星期没有踪影，在这个遍布怪物的危险世界，消失一个星期，远比在和平时期，消失一月还要恐怖。

    有部分业主依然没有为难安蓉茹和简涵瑶，只是有小部分业主带领普通人出外狩猎丧尸，赚取回来的血珠有一部分是要上缴给木萧，可是他消失一个星期后，有人克扣了该上缴的血珠数量。

    而木萧临走前让简涵瑶代收血珠，开始她没有觉有什么变化，但渐渐血珠越来越少，顿时明白了怎么回事。

    为此，她揍了一顿那几名业主，其后果就是那几名业主联手抵制，不再上缴一粒血珠。

    简涵瑶气愤无比，只是安蓉茹出来之后，淡淡说了一句，木萧回来他们后果自负。当然，那几名业主本来有些忐忑不安，但想到过去这么多天，那个男人未必能活回来，无形之中有了对抗的心思。

    自此生这样的事情后，安蓉茹和简涵瑶偏离了那些业主，至于血珠上缴的事情，不在主动去收取，但依然有人从头到尾，按照木萧的吩咐上缴血珠，没有半点克扣，其中就有庞学军的三人小团队，还有丁奇略和云舒雪，以及几位跟他们两人交好的业主，一直都有上缴血珠给简涵瑶。

    简涵瑶也来者不拒，全部收纳。

    丁奇略不是没有远见的人，他有预感木萧不可能这样死去，而且只是上缴部分血珠，变相用来投资以后的生存方式，甚至用来保命，他很乐意去上缴。

    可是时间一天一天过去，有异心的人越多，特别有些普通人经历多次狩猎，生死危机之间，突破了旧人类的界限，成为了新人类。

    那些业主有了自己的新人类手下，那一颗不安分的心，开始欲动。但就是这个时候，别墅区郊外出现了一群变异兽来袭，本来有异心的业主，不得不正视此时严峻的局面。

    别墅区的防御权限在安蓉茹和简涵瑶手中，那些业主一直想获取权限，只可惜有木萧「机械掌控」的数据之力，他们根本无法攻破防御系统。所以，他们不敢太过得罪安蓉茹和简涵瑶的主要原因，只敢做些小动作而已。

    但现在别墅区面临重大危机，防御系统变得极其重要，安蓉茹和简涵瑶又是一份不容小觑的战力，那些业主换过一副虚伪的和善嘴脸找上门来，商议备战的方案。

    大家都是同一个圈子的人，安蓉茹心明如镜，清楚他们抱有什么心思，但此时木萧不在她身边，一切决策和重担都落在了她身上。

    简涵瑶看着端庄淡雅的母亲，神情平静地跟那些可恶的业主，讨论别墅区的防御问题，但她知道自己母亲表面上的平静，不代表她心中平静，这段时间常常见母亲一个人呆失神，甚至夜晚睡不着觉，独自坐到天亮。

    全都是那个该死的混蛋！

    想到这里简涵瑶有点无奈，有点孤冷，这段时间，那些业主有意无意的为难，别墅区又有迫切的危机，心中也免不了有点想念那个混蛋，好歹他是一个强大的男人，可以保护自己和母亲，不用这样无依无靠……

    虽然，她之前经常闹木萧，但心里还是喜欢有人关心和保护，不想过着清清冷冷的日子。说到底，简涵瑶也只是一个少女，无法一路冷酷无情的追求力量，有着少女的情绪病。

    当一群业主商议途中，外面猛然传来了贯彻天际的悠长狼啸，很快又有一群怪物出如潮浪起伏的嚎叫，犹如化成了一股恐惧音波，冲击整个别墅区，骤然无数人从心底泛起了惊秫寒意，每个人念头如闪电划过……

    变异兽要起总进攻了！

    十多名业主立刻坐不住，回去了自己的防守地区，以防御系统为中心，准备随时应战。

    因为防御系统有能量罩，有负重磁力、有高压电击，这三种攻防一直都集中在安蓉茹居住的别墅处附近，但为了防止变异兽冲击太凶猛，刚刚商议得出，将高压电击进行对外攻击，中心地段形成负重磁力，如果变异兽冲破了两关，那最后全体人员只能依靠能量罩来打防守战了。

    此时，郊外一群变异兽已经出了狂躁无比的突袭，从别墅区大后方的出口，一窝蜂地冲进了来，一股疯狂嗜血的气息，如狂风卷席。

    突袭而来的变异兽，种类极其杂乱，有普通家禽变异而成怪物，它们放在以前是人类经常食用的肉类，当这些普通家禽生了变异，普通人类成为了它们的肉食。

    这算不算因果报应？

    有一群普通家鸡，此时身躯暴涨了如鸵鸟大小，来去如风，具有极其高行动力、闪避力，鸡爪如铁般锋利坚硬，一抓之下可以抓碎岩石、抓破钢铁，飞檐走壁不在话下，羽毛拥有了抗打性，尖锐鸡喙，像金属锥子一样，攻击极快。

    变异鸡属于灵敏类变异怪物，其中还有变异鸭、变异鹅同样都是灵敏类怪物，躯体也是暴涨了好几倍，不像以往那般人畜无害，而扁嘴的鸭鹅，嘴巴变大了一倍，里面布满细密得让人惊秫的尖刺细牙，嘴巴一口夹住皮肉，肯定连皮带肉撕下来。

    每一头普通的家猪也变异成，长满如刺猬一样的尖刺皮毛的嗜血猪怪，一口暴牙凶煞无比，眼瞳充血，庞大身躯如一座肉山，冲锋起来地面颤抖，气势狂暴。

    还有变异的牛怪，身躯隆起如小山丘的肌肉，像是钢铁一般坚硬，蕴含了火爆血气，进攻非常疯狂。还有变异犬、变异猫等等杂乱的变异兽，全都是以往非常常见的普通家禽、家畜，但此时成为了人类生死大敌！

    变异病毒激了家禽、家畜血脉基因的原始野性，变异成凶残怪兽。

    这些变异家禽家畜，如此杂乱无章地出突袭，因为背后有一群变异狼兽在驱使，它们才是真正幕后的策划者。

    狼，天生狡猾，变异之后，灵智已经逼近成年人，又是家禽家畜的天敌，就算变异也无法改变，生物之间血脉基因潜在的高低优劣，只会更加突显血脉基因蕴含的这个差别。所以，一群变异的家畜家禽，受到了更高一层的狼兽驱使。

    鸡飞狗走无法形容此时混乱的场面，简直是肆意猖狂的冲撞破坏。

    这一群变异兽差不多有三百多只，别墅区所有新人类加起来不足三十人，变异兽的数量是他们的十倍之多，如果正面出击绝对是送羊入虎口，尤其变异兽肉体壮实，敏捷惊人，一旦被围击肯定凶多吉少。

    虽然，双方数量悬殊，可是业主一方占据了主场优势，何况只是一群杂乱无章的变异兽，还没有凝成一股力量，进攻全体人员所在的安身之处。

    变异兽太过分散，别墅区又足够大，给了别墅区的新人类有机可乘。

    突然，一颗高大的树木有一股电芒，宛如雷霆劈去一头暴躁狂的变异牛怪，这一片纳米沙砾的地面又出强烈高压电流，连同旁边三四只变异鸡被高压电流冲击，一只只变异兽浑身颤抖冒出青烟，两眼白倒在地上昏迷不醒。

    隐藏在花丛之中的简涵瑶，伺机而动，娇小身子如一只猎豹迅猛窜出，同时手中激光剑绽放一道绚丽炽烈的剑光，快如闪电地洞穿变异牛怪的头脑，三四道剑光斩掉了几只变异鸡的脑袋。

    一股股进化力源泉，自动融入她身体，变异鸡只浮现出一个敏捷型的强化源泉，变异牛怪浮现出了一个增补血气的强化源泉，简涵瑶对能力源泉有了大概认识，了然这些都是可以吸收的源泉，一刻不停地吸收了过来，强化自身。

    她体质和基因共鸣，几乎同时有了一步提升。

    一直以来，简涵瑶和安蓉茹没有落下进化的脚步，两人基因共鸣都在五十次以上，同时突破了旧人类的体质界限，处于新人类体质，顶尖一重境巅峰。

    那些业主最多也是在sss级体质止步，体质提升本来就艰难。这是跟初期环境有关，他们又不懂得调配药膳之类的大补之物增强体质，而出外狩猎变异兽，也不懂得处理尸体。

    因为，有几次普通人吃了过多变异兽肉，导致暴毙，还有一些新人类吃了不该吃变异兽种类，又或者处理变异兽的时候，处理的不干净，导致身体出现不良反应，而且这些业主本来就是娇生惯养，吃惯好东西，对食物有严格要求，根本不想吃用这些受了病毒污染的变异怪物，生怕染上病毒一样。

    所以，最后没有人再食用变异兽肉。

    只有安蓉茹知道变异兽肉可以食用，还是大补之物，对新人类体质有好处，因为她之前跟木萧在一起的时候吃用过，但她也不懂得处理，就没有过多强求。

    此时，别墅区生了大大小小的战斗，全赖安蓉茹掌握了别墅区的防御系统，利用高压电和磁力限制变异兽，然后那些业主立刻进行致命打击，不断蚕食变异兽的数量。

    战斗之中，业主等人战斗力也水涨船高，其中简涵瑶晋升得最快，基因共鸣差不多快突破六十次了。安蓉茹掌握了别墅区的大系统，清楚每一个角落有什么怪物，有如此便利的手段，当然想自己的女儿占多点好处。

    唯一可惜，她无法离开自己的别墅，因为一部分主脑就在她家中，虽然有智能程序帮助，但为了不出一点错误，她觉得自己留下控制比较稳妥。

    别墅区的兽袭一直持续到夜晚。

    一整天的频密释放高电压和负重磁力，能量消耗得极快，如果不是别墅区储备能量足够多，很可能早已经破防，但按照这样的消耗，支撑不了一个星期。

    然而，夜晚战斗才是真正高峰时刻，变异兽在夜间获得了血脉基因的增幅，实力暴涨，高电压和负重磁力，必须加大输出才能镇压，那一个星期的时限，变相降低了。

    如果那一群变异狼兽出击，那时候不知道，又要多少能量才能钳制得住一群穷凶极恶的变异狼兽，这是不同层次的怪物，不是好对付。

    “萧，你什么时候回来。”安蓉茹痴痴的叹息，端秀柔美的脸庞，在光脑屏幕的微光映照下有深深疲倦和忧虑，显得比前清减了些许。