一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第417章陈芷雪的真容

    “发疯？”武月儿忽然弯腰，直视着他，嘴角勾起一丝诡异的笑容，只听她轻声道：“等会儿你就知道，我在发什么疯了。”

    熟悉的燥热从身体内涌出，刘明面色一变，怒视着武月儿道：“你、你又给我下了药？”

    直到这一刻，武月儿脸上才有着少女的一抹娇羞，轻轻笑道：“这可不是我给你下的药，是你自己喝的。”

    “我@#！”刘明破口大骂。

    武月儿哼了一声，将门锁死。

    ……

    傍晚，当刘明一脸茫然回到了001号。

    苏尘看了一眼，便知道发生了什么事情，重活一世，饶是以他的淡然，此时也是感叹了一句：“孽缘。”

    刘明自闭了，毕竟在一个坑里，连着摔倒两次，还是以那般羞耻的姿势，任谁估计都受不了，所以他一连三天没有出房间一步。

    让李珊珊和李妍愈发觉得莫名其妙。

    苏尘没理会这些破事，一直布置着附近的阵法，顺便教导陈芷雪这方面的知识，倒是优哉游哉。

    在布置下最后一个阵眼后，陈芷雪闭目感受了一下，惊喜道：“水木灵气开始聚集了起来，有效果了！”

    苏尘微微点头，手指在空中勾画。

    陈芷雪在一旁静静看着，一座精致又和谐的小型法阵出现在了半空。

    他轻声道：“这是三重灵阵，但如果这样变化一下，引纳灵气的阵法，就会瞬间爆开，化作杀阵。”

    原本散发着柔和水木二色的灵气，陡然化作了刺目的灵光，随后爆出了剧烈的亮光，轰的一下炸开。

    陈芷雪瞳孔一缩，震惊道：“好可怕的威力！要是真的爆炸了，这片小区都会化成灰吧？”

    苏尘看了周围一眼，平静道：“这只是一种变化形式，除了这种，还可以将其化作灵气风暴，将一切搅碎。”

    刚才爆开的灵气法阵再次出现在了他手上，法阵之内，二色灵气化作了极致的凌厉风暴。

    “记住了吗？”

    陈芷雪若有所悟点了点头，伸出葱白手指，学着苏尘的样子，在空中勾画着。

    一道简陋法阵渐渐成型，然后闪了闪，轰的爆了开来。

    她挠了挠头，不好意思道：“还是有点生疏。”

    苏尘眯着眼，缓缓道：“第一次尝试，就做到这一点，其实很了不起了，当初我可是连着做了一百多次，才有了一点样子。”

    “一百多次？你什么时候做的？”陈芷雪又是诧异，又是好奇。

    苏尘拖了个长音，一脸严肃看着陈芷雪。

    陈芷雪小脸上也不自觉严肃了起来。

    苏尘深深看了她一眼，一本正经道：“在梦里做的！”

    “噗！”陈芷雪顿时笑出声，翻了个白眼。

    “最近有时间吗？”陈芷雪背着小手，随意问道。

    苏尘点了点头。

    陈芷雪也微微点了点头，嘴角上扬道：“那，可以请你去喝个咖啡吗？”

    “非常荣幸。”苏尘嘴角微勾。

    陈芷雪转身，一挥手臂道：“我们走！”

    “去哪？”苏尘大概猜到了目的地，毕竟这几天，因为香江那边的事情，安蔷薇来过好几次。

    陈芷雪眯着眼道：“还用问？蔷薇咖啡厅啊！走起走起！”

    苏尘摇头一笑，带着她朝外面走去。

    二楼阳台上，同样在这里逗留了几天的徐苗，目送苏尘和陈芷雪远去，清冷眸子里带着前所未有的疑惑。

    “刚才，他们在做什么？”

    徐苗怔怔出神，手指无意识的在空中勾画着。

    刚洗过澡的董小琳走了过来，问道：“苗苗，发什么呆呢？”

    徐苗回过神，开口道：“芷雪的变化好大，有点不敢认的感觉。”

    “变化大？”董小琳想了想，眼眸里划过了明悟，点了点头道：“的确很大哦！”

    徐苗手指划了划，正要问刚才的情况。

    董小琳却是神秘兮兮道：“想知道芷雪为什么变化这么大吗？”

    “嗯、嗯！”徐苗愣了一下，点了点头。

    董小琳继续道：“你有没有发现，芷雪的皮肤变特别好？”

    “嗯……是有呢。”徐苗回忆了一下，点了点头。

    “我告诉你哦，其实芷雪现在的样子，不是她真正的样子。”董小琳更加神秘兮兮道，眼眸里有着浓浓的兴奋。

    “不是、真正的样子？”徐苗眸子里闪过了茫然，这句话，是什么意思？

    “真的！芷雪真正的样子要比现在好看好多倍好多倍！唉，真羡慕她！”

    董小琳在徐苗面前毫不掩饰眼中的羡慕。

    “真实的样子？到底是什么样子？”徐苗不解。

    “唔……怎么跟你说呢？”董小琳挠头，回忆着之前在千佛寺聚餐时的那一幕，眼中露出了向往道：“就真的像是不食人间的仙子一样。”

    徐苗定定看着董小琳，觉得还是有些没法沟通，她摸了摸自己的小肚子，准备下楼去做点儿吃的。

    “诶，你还想不想知道啦？”董小琳见徐苗竟然是要走，不由有些着急，她心里最大的快乐还没有分享出来呢！

    “你说！”徐苗停下了脚步，转身看着董小琳。

    董小琳点了点头，小声道：“其实啊，你只要去一次苏尘的望天别墅，就知道了！”

    徐苗：“？？？”

    这几天里，她偶尔能看到董小琳问苏尘事情，却被苏尘无视的场景。

    徐苗认真看着董小琳，内心觉得这丫头果然是脑袋有点儿问题。

    傍晚，眯着眼睛，面带几分晕红的陈芷雪和苏尘回到了房子里。

    “回来啦！去玩儿为什么不喊我？”董小琳目光中透着一丝幽怨。

    “干嘛喊你？”陈芷雪懒洋洋道。

    董小琳目光更加幽怨了。

    苏尘朝楼上看了一眼，随口道：“刘明去哪了？”

    坐在沙发上的李珊珊脸色一黑，闷闷道：“不知道！”

    苏尘眉头微拧，走出房门，拿出手机打去了刘明的电话。

    “你在武家？”

    电话那边，刘明回道：“没有，武家……我这辈子都不会再去了！”

    苏尘道：“赶紧把事情处理完，有什么麻烦，我让甲奴去一趟。”

    “嗯，我一会儿回去。”刘明沉默片刻后，挂断了电话。