    王有龙手中的松油火把子，越来越红，那火也是越烧越大。

    吴文仙暗地里使坏，想要扳回一局，可她哪里是王有龙的对手，只见王有龙从手里射出一道金手指印，那手里的金光射出，便把追上来的吴文仙给成心定在了那里。

    吴文仙的嘴里大声的破骂起来：“王有龙，我日你妈，你这样缺德，以后生个娃没有屁股。”

    王有龙懒得理这个神婆，把那手中的松油把子，轰地一声，扔进了搬出来的神像里，那淋上汽油的神像，在一刹那间，便燃起熊熊的大火来。

    吴文仙在那里歇斯底里的大叫起来，对着王有龙不停的叫骂起来。

    王有龙大手一挥，对着陈宝气说道：“马上派推土机过来，把这烂房子给我连根拔掉。”

    这时的吴文仙，一看大势已去，不再继续折腾下去，于是大声的对着叶狗蛋说道：“叶狗蛋，赶紧去问王有龙：“咱们去哪里住？”

    叶狗蛋在家里，都是听吴文仙的，听吴文仙这么一说，自然也就听话的跑了过来，站在王有龙的面前，对着王有龙说道：“王村长，我们现在住哪里，你倒是帮我们一家人安排一下呀？”

    看到叶狗蛋一家，这破房子一掀，确实没有住处，王有龙拍拍叶狗蛋的肩膀，对着叶狗蛋说道：“这还不简单吗，马上去饲料厂上班当门外，你婆娘在厂里扫卫生，你看这样行吗？”

    叶狗蛋一听，心里面大喜，这门卫的活，无非就是毎天开开门，放车进进出出，然后登一下记的事，至于卫生吗，得问吴文仙愿不愿意干这扫地的活儿？

    “吴文仙，你愿意干这扫地的活儿吗？”

    叶狗蛋对着被定在那里的吴文仙问了起来。

    “你让那王有龙那牲畜把我给放出去，我被他狗日的给定住了，这可不是办法呀？”

    吴文仙站在那里，大声的对着叶狗蛋指挥着。

    “我那仙姑老婆，让你把她给放出来，这样把她定在那里，也不是事儿。”

    叶狗蛋提醒着正在说话的王有龙。

    “好吧，因为吴文仙暗中使坏，我不得不把她定住，如今神像已烧，这事也就完了。”

    王有龙回过身去，从那手指缝里，丢出一团小泥丸，朝着吴文仙的面门弹去，只听啊的一声，那吴文仙立刻从那金光圈中跳了出来，嘴里不断的嗯嗯哈哈着：“好厉害的金手指，老娘今天算是服软了。”

    “吴文仙，你快些过来，王有龙村长问你话呢？”

    从金光圈里跳出来的王有龙，走的过来，站在王有龙的面前，对着王有龙说道：“王有龙，你刚才说什么来的？”

    “你们一家人去饲料厂，你负责厂区内办公室里的卫生，你老公当门卫，对于这样的安排，你愿意吗？”

    “现在房子已经丈量了，马上就是拆迁，这不愿意也得愿意呀？”

    吴文仙知道折腾也是白折腾，所以对着王有龙说道：“这事他们愿意配合。”

    王有龙看了看叶狗蛋和吴文仙的家里，都没有什么像样的东西，两张烂木床，外加几个烂柜子，而且烂柜子里面，都是空空如也，于是笑着对叶狗蛋说道：“我看你们家也没有什么值钱的东西，如果嫌弃的话，干脆点，全部扔了，厂里面可不缺你那两张烂床和几个烂柜子。”

    王有龙说完，用征求的眼光看着他们两口子，希望他们拿出确实有行的话来。

    吴文仙呵呵一笑，对着王有龙说道：“王村长，只要厂里有，我这些东西都不要了，你总得让我去收拾一下，几件烂衣服吧？”

    看来，这吴文仙也看不上这些烂柜子和烂衣服，听到那王有龙的话之后，立刻的答应了王有龙的要求。

    从那破房子里找出几件烂衣服之后，王有龙已经把那红旗轿车，开到了吴文仙和叶狗蛋的家门口。

    “吴文仙，叶狗蛋，要是没有什么特别重要的事情，你们马上上车，我拉你们去饲料厂报道。”

    王有龙说话的时候，已经把那车门给打了开来。

    坐这样的豪华轿车，叶狗蛋有生以来，可是第一次坐，所以他站在车门外，不停的摸着那豪华的轿车来，豪华的车身，霸气的车头上还有一个醒目的车标……

    “走啦，以后有时间再看吧，人家王村长忙着呢。”

    吴文仙看到这豪华的车型之后，对着叶狗蛋说了起来。

    叶狗蛋有些的羡慕嫉妒恨，放下手对着吴文仙说了起来：“你这一天天的哼哼唧唧个啥？”

    说完之后，钻进那豪华的小车里，生起闷气来。

    “好啦，好啦，这多大回事儿，以后你们要是想坐这车，我天天让你们两口子坐，让你们坐个够。”

    王有龙说话的时候，已经把那车，给飙出了老远。

    在蜿蜒曲折的公路上折腾一阵之后，王有龙把车开到了饲料厂的门口，嘎地一声停了下来。

    王有龙对着他们两口子说道：“下车吧，饲料厂已经到了。”

    他们下得车来，叶狗蛋朝饲料厂的大门望去，只见宽大的大门口，两只偌大的石狮子，正雄纠纠，气昂昂的蹲在那大门口，虎虎生威的注视着前方，一道自动的铁栅门边上，一个红色的警报装置，正在那里不断的闪着红光。

    “张师傅，开门。”

    王有龙对着门卫室里的保卫张文海大声的叫了起来。

    正在门卫室里看电视的张师傅，听到王有龙的喊叫声之后，急忙的站起身来，从门卫室里匆匆的跑出来，对着王有龙嬉皮笑脸的说道：“马上，马上……”

    因为他上班时间看电视，害怕王有龙叼他，所以大声的对着王有龙赔着小心去开门。

    看到张师傅一脸的惊恐，王有龙对着他说道：“老张，你怕什么，没有事做的时间，你可以看电视，从今天开始，我帮你安排一个保卫来，你们两人轮班，一人一个月一倒，可以吗？”

    “可以，怎么不可以，我正愁没有人呢，你这就安排人来了，你想得真周到呀，只是这工资的事怎么说？

