    营帐之内，成功派小弟收集完那些被炸到残缺的战利品灵魂后。

    发现直到小弟们回归，也没有受到任何阻拦的古二蛋，终于接受了对方撤军的事实。

    而随着强化行动停止，古二蛋也发现了一件非常尴尬的事情。

    那就是他没钱了。

    再有钱的狗大户也经不住这么玩命的挥霍，尤其是在对方止战之后，古二蛋依然马不停蹄的制作了一批自爆小弟。

    哪怕有着大量收缴回来的战利品在，此时依然显得入不敷出。

    这让躺在王座上的古二蛋，整个人都颓废成了咸鱼姿态。

    望着站在下方的将军们，古二蛋一脸憔悴。

    “你说，大家好好发展各自的好吗，他没事惹咱们干什么？”

    神威将军闻言一愣。

    “陛下，好像是咱们先…………”

    没等他把话说完，一旁的死亡双子小妹猛的给了他一手肘。

    被打的神威将军迅速闭嘴。

    而原本已经将手摸到小兵头盔上的古二蛋，见此也迅速恢复成了葛优躺的姿态。

    “真是一招不慎，满盘皆输呀，只是一个没留神而已，你们就给本王惹了这么大一个敌人，咱们恐怕以后都要提心吊胆的了。”

    将军们闻言对视一番，神色都有一丝怪异。

    确实会提心吊胆没错，只不过相较于他们，众人感觉应该是对方更加提心吊胆才对。

    此时那颗被他们锁定为着陆点的星球，不但四周已经被能量屏障封锁起来，敌人的军团还在屏障外疯狂的建造各种防线。

    那哪里是打什么入侵战，那纯粹是一副要打防守战的架势。

    恐怕此时的对方，才是最担心会突然开战的人吧。

    营帐内寂静数秒，在苦思许久后，古二蛋突然一拍扶手坐起身。

    身为众人的王，古二蛋觉得自己不能这么颓废下去。

    不就是一个主神嘛！有什么了不起的！

    硬仗他们又不是没有打过！

    大不了就开干！

    重新抖擞精神，古二蛋迅速下达了新的指令。

    “所有人听令！”

    “在！”

    “由各大军团带领杂牌军组建讨伐部队！前往各个小位面收割灵魂！”

    “遵命！”

    “各大王牌军随时做好支援准备！如果遇到特别情况！本王允许自爆军团派遣小队支援！”

    “是！”

    “然后挑出几个将军，跟本王出去一趟。”

    站起身，皱眉望着远方，古二蛋目光深邃。

    “知己知彼，百战百胜，咱们必须得摸清楚对方的底细才行。”

    此话一出，将军们对视一眼，巫妖王阿兰德忍不住站出来小声开口。

    “陛下，这种事情无需您亲自出手，不如就交给我们吧。”

    “不行啊，唯独这件事不能交给你们。”

    古二蛋摇了摇头，忍不住叹息一声。

    他也不想去冒险，更何况还是在一个主神的眼皮子底下蹦跶。

    这有违他的君子之道！

    可问题是他的系统具体能力如何，积攒的能量能对付什么级别的敌人，只有他一个人清楚。

    其他人，包括将军们也只知道他能够强化亡灵罢了。

    因此其他人前去侦查情况，是很容易出现误判的。

    比如说像是神威将军这种不长脑子的，在他眼里谁都是能砍的目标。

    或者是无畏将军这种傻头傻脑的。

    在他眼里，古二蛋那就是无敌的，谁来都不好使。

    再或者像是无胄骑士这类的，她倒是很有自知之明，知道自家老大到底有几斤几两。

    可问题是这个女人太过谨慎了，恐怕对方稍有威胁，这女人就会选择带着古二蛋战略性后退。

    思来想去，也就只能古二蛋自己前去摸一摸对方的底了。

    只不过这次摸底也不是盲目去摸的，毕竟古二蛋可不会把自己小命拿进去赌。

    他这次派出的身体，是一个分身。

    没错，就是分身。

    类似于卧龙将军的那种领域分身。

    分裂出一个领主中期的骨头架子，脖子处插上自告奋勇，准备参加战斗的不死头颅。

    左牵疾风走破，右扯史莱姆将军。

    其他诸位将领紧随其后，古二蛋可以说是把全身家底都带上了。

    如果这种豪华阵容都无法在对方的世界站稳跟脚，那古二蛋直接带人跑路。

    要是带着将军们能在对方世界站住跟脚，那倒是可以考虑与对方斗一下。

    将军们从始至终就没有在对方面前露过头，古二蛋倒也不怕自己等人刚过去就会被针对上。

    最主要的是人多力量大嘛，对方的神灵可不在少数，这次如果只带几个神明小弟过去，古二蛋心里没谱。

    还是把主要战力全带上吧，这样遇到强敌的时候，至少还能拖延一下开门时间。

    锁定坐标，开启微型传送门，一大票人影瞬间消失在这处世界。

    而在战神世界，伴随着黑雾散去，古二蛋与将军们闪亮登场。

    在这道传送门四周，还能看到大量气势汹汹的亡灵与黑暗生物，呲牙咧嘴的翻箱倒柜。

    甚至在众人身边，此时还有一只仓鼠精在翘石头，想看下面是不是藏了什么敌人。

    这些便是那群没来得及自爆的小弟们。

    没自爆就没军功，没军功就没地位。

    别看现在他们都获得了领主级别的力量，可是没有官衔在身的他们，什么时候死了，什么时候就会被打回原形。

    所以相对于这暂时的力量，他们要更在乎军衔所代来的绝对实力。

    毕竟只要有军衔在，不管他们死多少次，都能在古二蛋这里恢复到巅峰实力。

    这也是小弟们拼了命找人炸的原因所在。

    打发掉那些朝自己敬礼的小弟，古二蛋带着将军们来到血色屏障前。

    感受着眼前这个散发着恐怖能量波动的屏障，巫妖王阿兰德眉一皱，朝着古二蛋摇了摇头，示意他没有能力破开这个东西。

    这个结果早在古二蛋预料之中，毕竟这可是主神的手段呀。

    区区一个下位神，还是自己催生出来的，要是能破开主神的手段，那就有鬼了。

    对于这种难题，古二蛋也早已想好了应对方式。

    每一个位面，除非是使用特殊的定位方式，比如说传送圆盘。

    否则传送过来的地点是会固定在一片区域内的。

    比如说古二蛋他们从那个位面来到这里后，必然会出现在这个星球上。

    可是从其他位面前往战神世界，可就不是从这里现身了，这自然而然的也能避开战神阿瑞斯的封印手段。

    让巫妖王阿兰德详细记录好这里的坐标波动后，古二蛋带着将军们重新传送走，然后开始了逐个位面的穿梭。

    任何他们已经拿下或是正在被他们攻打的位面，古二蛋等人都会过去检查一番。

    功夫不负有心人，在连续穿梭了好几十个小型位面后，巫妖王阿兰德再次捕捉到了那熟悉的位面波动。

    这处小空间能够连接上战神位面！众人找到通道了！

