    第42章 分殿测试，再次突破

    “谁惹我们的卫士生气啦？”一个沉稳的男声道。

    听到这声音，呼延晓雅将细剑收回腰间，低头不语。

    岳小山见状也解除了虎啸山林的施放，这让他觉得源气在体内发胀，极不舒服。

    来人从木制楼梯下来，身披一件黑色长袍，胸口处同样绣着两颗金星，只是要大得多。

    “殿主，我不要在门口站岗了，您把我安排到其他部门吧，最好是战斗职业。”呼延晓雅嘟嘴道。

    来人正是泰丰城武英分殿的殿主呼延雍禄。

    一头短发、国字脸的呼延雍禄身披黑色长袍显得极不相衬。

    但举手投足间却有着强大的气势。

    “当初是谁说主动到最底层位置锻炼锻炼的？”呼延雍禄瞪了她一眼道。

    呼延晓雅再次低头不语。

    “你们是伏虎派弟子吧？”呼延雍禄问道。

    “是。”

    岳小山心想，这人是谁啊，为什么刚才那么暴躁的女子现在变得如此乖巧。

    “在下是泰丰分殿殿主呼延雍禄，这是我的女儿，小女鲁莽，望两位见谅。”呼延雍禄十分客气道。

    黄香微微点头算是回礼。

    “银枪会的赵门主已经和我打过招呼，现在，就让小女带你们去进行境界测评，顺便带你们熟悉一下武英殿的环境。”

    “晓雅，还不快去。”看呼延晓雅仍在垂着头发呆，呼延雍禄提醒道。

    “是。”呼延晓雅嘟着嘴，看向岳小山道：“跟我来吧。”

    岳小山手指着柱子后面的矮人问道：“伯伯，他怎么办？”

    呼延雍禄正要上楼，脚步停顿，道：“矮人？你修的是武技还是魔法？”

    矮人从柱子后探出头来，小心翼翼道：“魔法。”

    “我来给你测吧。”

    呼延雍禄又走下楼梯，挥掌在身前一抹，在他胸前瞬间凝结出一块碧绿色的盾牌。

    冲矮人道：“你过来，用你最强的魔法技能攻击我。”

    矮人站出身，缓缓走过来，向呼延雍禄鞠了一躬，然后低声吟道：“高山一族的神灵啊，请赐予我火焰的力量，荒·火球术！”

    一团一团拳头大小的火球随着他的吟诵飞向呼延雍禄凝成的绿色盾牌上。

    滋滋滋……

    魔法元素和武者技能就这样碰撞在一起。

    片刻后，火球消失。

    盾牌之上光华流转，刚才被火球灼烧出的痕迹消失不见，又完好如初了。

    “不错不错。”

    呼延雍禄连说两个不错，道：“矮人族的火焰魔法果然独树一帜，你今年多大年纪？”

    “我十四岁。”矮人害羞道。

    在场众人眼中均闪过一丝惊诧。

    尤其呼延晓雅，眼睛瞪得像铜铃。

    “有没有搞错，你才十四岁，可你长得样子简直像四十岁一样。”

    终于，呼延晓雅忍不住道。

    矮人更加害羞了。

    “晓雅，不得无礼。”呼延雍禄收起眼中讶色，责道。

    “哎呀！”岳小山冲到矮人身前，转来转去，喜道：“我十三岁，你十四岁，你只比我大一岁，你都长了长长的胡子了，我什么时候才能长出像你一样长长的胡子呢？”

    “我们矮人族的男子很小的时候就长胡须了，打理起来很麻烦的，我倒是羡慕你呢小兄弟。”矮人道。

    “哈哈，原来是这样呀！对了，你叫什么名字？从哪里来？你刚才用的就是魔法吗？魔法和我们修炼的源气有什么不一样呢？”岳小山一股脑的问题止不住地蹦了出来。

    矮人一头黑线。

    在他们那里，这样直接地问别人一堆问题是很不礼貌的。

    而且很多都涉及隐私。

    “你的境界是，大法师。十四岁的大法师，相当于武者当中的大武师，已经相当了不起了。”呼延雍禄看向矮人的眼神多了一丝欣赏。

    “原来你这么厉害啊！”岳小山道。

    “嘿嘿。”矮人害羞地挠了挠头。

    “这样吧，干脆你们二人也都由我来进行测试吧！”呼延雍禄道。

    黄香站定，屏气凝神，饿虎扑食。

    湛蓝色光芒大盛，两个小巧的拳头凝聚成巨大的猛虎扑向绿色盾牌。

    盾牌微微颤抖，抵受住黄香这一击后，上面布满了碎纹。

    呼延晓雅已经目瞪口呆。

    而呼延雍禄，也在尽力压制眼中冒出的复杂光芒。

    这个恬静的女子，不显山不露水的，竟然有如此实力。

    “那个，请问一下，不知姑娘芳龄几何？”呼延雍禄试探问道。

    在这个国家，随便问女孩子的年龄同样也是很不礼貌的，但是如果是向一个看起来非常年轻的女孩子发问，则没有那么多的顾忌。

    “我十七岁。”黄香淡淡回道。

    十七岁，只比我大一岁。

    呼延晓雅眼中闪过一丝嫉妒。

    如果我也有这样的实力，怎么会来分殿这样麻烦的地方实习，早就可以考上北方大城冰狼城的真武学院了。甚至，或许也可以尝试考取那传说中的皇家学院？

    “十七岁，蓝灵武者中期。”呼延雍禄喃喃道。

    “伯伯，该我了吧？”岳小山跃了出来，摩拳擦掌，蠢蠢欲试。

    “呃。”呼延雍禄收回思绪。

    岳小山走到绿色盾牌之前，闭目凝神，感受体内源气的升腾。

    源气运行地越来越快，岳小山的身体在源气的剧烈蒸腾下冒起了烟。

    凝聚，凝聚。

    他感受到，这些日子以来，体内源气的数量越来越多，而且渐渐变得凝实。一经催动，便不停地自发运转起来。

    刚才在和呼延晓雅的比试中，他感觉到体内的源气好像达到了一个临界点，想要喷薄而出。

    而他的丹田处，原来的气团开始凝聚，渐渐有形，凝成气旋。

    气旋顺着自然的方向不断旋转着。

    睁开眼睛。

    一道精光闪过。

    “饿虎扑食。”

    矫健的身形突然发力，几人仿佛看到在他瘦小的身躯上，一头巨型猛虎张牙舞爪地扑向绿色盾牌。

    盾牌表面亮起一道灿烂的绿色光芒，绿光形成的圆幕闪烁一下后将岳小山击出的凛然拳劲给吸收去了。

    “这，不对。”呼延雍禄脸色突然发青，大惊道。

    在他身前的绿色盾牌刚才在黄香全力一击下已现出裂纹，现在，又承受了岳小山的全力一击，并且是突破之后的全力一击。

    盾牌上的光芒黯淡了一下，砰的碎了，化为点点能量消失不见。

    “小山，恭喜你又突破了。”黄香喜道。

    岳小山不可置信地看着自己的拳头。

    “武师，初期。”终于，呼延雍禄的口中吐出了这几个字。

    而呼延晓雅嘴巴大张着，仿佛凝固住一样。

    这个小子，竟然在测试的时候，突破了！

    (本章完)

