    第2173章凶手的孩子

    乔渝看了一眼乔湘，沉声道：“乔湘，你可得和盛行说清楚，领养孩子可以，但这孩子和这孩子的母亲，可是杀死你们孩子的凶手！”

    宫澪下意识的看了一眼同样知情实情的叶琳琅和谢绪宁。

    谢绪宁和叶琳琅二人对着微不可查的宫澪摇摇头。

    所有的事情，都得慢慢来，一下告诉乔湘那孩子是盛行的私生子，乔湘肯定是接受不了的。

    “先暂时不要想这么多，都让乔湘和盛行冷静一下。”

    乔湘的心，仿佛被人拿刀划上了无数条口子。

    每一条口子，都是一片鲜血淋淋。

    大家见乔湘的情况不对，也不敢太过于刺激乔湘，他们更害怕乔湘愤怒之下，做出什么恶事。

    毕竟冲动杀人，也不是什么新鲜事。

    当天晚上，夏致担心乔湘一个人出事，还特意陪乔湘睡觉。

    琅园诸人，也是各怀心事。

    与此同时，盛行却是抱着孩子陷入了沉思。

    他起初是不知道这孩子是他的亲儿子，他也没有料到李知微竟然会生下他的孩子。

    虽然，他不喜欢李知微，甚至很厌恶李知微，可在他的心中，孩子是真的无辜的。

    乔湘把这孩子领养到了他的身边，在名义上，他是这孩子的养父，事实上，却是孩子的亲生父亲。

    盛行笃定相信，那些查案的人，肯定是查不出来这孩子是他的亲儿子。

    盛行给孩子兑了奶粉，看着孩子一脸天真无邪的喝着奶粉，心里有一种说不出来的柔软。

    刹时间，盛行想，李知微这个女人成事不足，败事有余。

    她竟然会如此心狠手辣的对待乔湘，更害得乔湘流产又失去子宫，从此失去了一个正常人生活的权利。

    盛行在内心深处，也觉得对乔湘有所亏欠。

    可是……盛行也不敢把乔湘和孩子单独放在一起，要真哪天乔湘动手杀了孩子，那他儿子怎么办？

    事情变得如此之复杂，都怪李知微那个没有长脑子的愚蠢女人。

    盛行拿起电话，给琅园的夏致打了一通电话。

    “妈，乔湘的状态，好点了吗？”

    夏致接电话时，乔湘一下就睁开了眼睛。

    “好多了，盛行，你和孩子呢？”

    盛行温声道：“我刚把家里收拾了一下，给孩子泡了一瓶奶粉，妈，我知道现在我说让你劝乔湘，这话的确不妥，我也知道乔湘这会心里肯定很难受，我现在和乔湘的心情也是一样的，妈，你是知道的，我和乔湘一样，也是盼着我们的孩子，能够平平安安来到我们的身边，……”

    夏致打断盛行的话，冷声道：“盛行，你的意思是，你要养李知微的儿子？”

    “妈，李知微有错有罪，她是害得乔湘不能怀孕的罪魁祸首，可这孩子是无辜的。”盛行迟疑的说了一句，“更何况，我和乔湘也养了这么久了，孩子和我们也是有感情的，现在真要让我把孩子送到社会福利院，客观来说，我觉得这对孩子太不公平，也太残忍了。”

    (本章完)

