    天雷炸响的地方是大清驻汉城的钦差监国衙门。也不知道是谁，居然把发射超口径开花锤的“二炮”扛进了汉城，就架在大清钦差监国衙门旁的几座大宅子里。

    当天中午，就在邓光明打着哈欠才起来，正由两个穿着朝鲜传统露胸装的小妾伺候着穿衣洗漱的时候，开花锤就在他住的院子里面炸开了。

    不过这些开花锤没有什么准头，而且大清钦差监国衙门的占地又大。几十枚“锤子”落得到处都是，看着挺热闹，但实际上压根炸不死几个人。

    可是这一炸，整个钦差监国衙门还是跟开了锅似的，全乱套了！

    衙门里面驻扎着的清兵还有清兵们的朝鲜小妾，全都给发出了最大声的惊呼，从各自居住的屋子里面冲了出来。有些人还跟没头的苍蝇似的到处乱窜。

    伺候邓光明的那两个朝鲜小妾也给吓坏了，尖叫着就抱着头脸直往墙角面里钻。。

    不过老邓还是非常镇静的，他也不理睬那两个傻女人，只是随便拿了件马褂往身上一套，然后又拎了一把腰刀，大步冲出了屋子。

    那个小于成龙很快也从自己的屋子里面冲出来了，一手拿着火枪一手拎着宝剑，背后还背着一个很大的包袱......看来早就做好了跑路的准备。

    他一看见邓光明，马上就奔了上来，大声呼喊道：“邓大人，我们在牙山的眼线刚刚送来消息，伪明的大军真的来了......来了几百条大海船，怕不是有数万大军！

    汉城这边看来也有伪明的内应，咱们只有两三百人，根本守不住的，还是快撤吧！”

    邓光明点点头，又摇摇头，“走是一定要走的，不过不能就这么一走了之，得带上李焞那小子......要不然可没法和万岁爷交代！”

    “好，那咱们赶紧去昌德宫！”于成龙点点头，“只要李焞那小子在咱们手里，咱们大清就有了朝鲜的大义名分！”

    邓光明马上一声大吼：“都他N的跟着老子......出兵昌德宫！”

    “嗻！”

    跟着邓光明一起来朝鲜的，大多都是续顺公府出身的老兵，年纪都在四五十岁之间......其中的不少人都已经在战场上摸爬滚打了三十年了，现在虽然年纪老了，体力也不行了。但他们的经验，他们的狠辣，还有他们的胆子，都是寻常人不能相比的。

    现在这个情况, 大明天兵将至, 汉城当中又起了内乱, 朝鲜王李焞到底站在那边也不得而知。换成二三百普通的清兵，恐怕跑路都来不及，哪儿还敢打？

    可是这伙人却一点都不含糊, 全都抄上家伙，牵出战马, 跟着邓光明和于成龙二人就往昌德宫呼啸而去。

    而此时此刻, 汉城城内已经大乱起来了, 到处都传出爆炸声，到处都有人在呼喊“大明天兵来矣！大明天兵来矣！”, 到处都传出了喊杀声和兵器碰撞的声音。

    汉城城内的居民虽然大多拥明反清，但是给大清朝当走狗的人也不少。毕竟这两三年来，大清的监国一直就在汉城, 朝鲜国王和大臣们也都在清朝的控制之下。而且清朝这边虽然压榨起来非常狠辣, 可是给清朝当走狗也能分到肥啊！

    压榨得再狠, 也不是从走狗们口袋里往外掏不是？当走狗的还能乘机分到一些呢！

    所以现在乱子一起, 这些走狗马上就成了其他朝鲜人的攻击目标。

    可他们也不是没有反抗能力的狗，也都纷纷抄起了家伙和对手干了起来, 居然还打得有声有色——这也就是两伙菜鸡在那里你啄我一口，我踹你一鸡脚爪吧？

    当然了，趁火打劫的人也是少不了的......乱子一起, 那些平日里被压迫得喘不过气来的人们，还不得趁机捞上一点？

    整个汉城就这样一下子陷入了混乱, 四面八方都在发生战斗，到处都是被这突然起来的变乱吓傻了的人们。

    爆炸声和喊杀声以及越来越密集的枪声也震动了整个昌德宫, 四下都是乱奔的宫人、内侍和侍卫。朝鲜大王李焞被他的王后金氏和爱妾张玉贞两个搀扶着，被混乱的人流带动, 跌跌撞撞地四下奔走，不知道要怎么办才好？

    胡德帝此时也已经领着手下的几百伪装成朝鲜“三手军”的儒门弟子冲进了皇宫。这些人虽然都是最狂热的儒门弟子，但毕竟不是训练有素的军人，而且也没有抓人捕人的经验。现在不过是仗着人多枪多还能在昌德宫里面横冲直撞。

    可问题是......这个昌德宫的占地还是蛮大的，里面乱哄哄的，想要找到大王李焞可不容易。

    另外，朝鲜国真正的训练都监各部, 现在应该也已经出动了......如果大王李焞被他们搞到手里，事情就不好做了。

    胡德帝的任务并不是把李焞抢到手，而是趁乱做掉......这是朱和墭的命令！

    不是朱和墭这个“明爹”心狠，而是李焞一旦被朱和墭拿到了, 康熙多半就不会出兵朝鲜了。

    康熙不出兵，旅顺口还不得打出尸山血海？

    所以朱和墭不能把朝鲜的大义名分都拿了，他得给康熙留一点！

    譬如江华岛那边他就没派人去，那些被排挤出汉城的朝鲜李氏王族，现在可都在江华岛上呢！

    李焞还没生出儿子，而且也没有在世的兄弟，只有一个十三岁的亲妹妹。

    所以李焞一死，继承人就是个问题了......康熙只要拿住江华岛上的王族成员，他就可以另立一个国王。

    而朱和墭手里如果没有李焞或其他朝鲜王族的男性成员，就能用自己的大义名分去挑战康熙手里那些李氏王族的大义名分了！

    这招叫“逼上梁山”......现在跳出来反对大清的两班贵族和朝鲜权臣，怎么都不可能因为没了个李大王就甘心情愿给康熙当奴才吧？

    没有李大王，还有朱大王呢！

    朝鲜的大义名分，是明爹和李家王族共有的！

    所以朱和墭搞掉李焞不仅可以把康熙的大军哄进朝鲜，还可以顺手把朝鲜的三千里江山也变成自家天下......这可真是赢麻了。

    不得不说，这个大南山上下来的明爹和紫禁城里面养大的明爹，就是不一样啊！

    明爹朱和墭想得真是挺好的，现在唯一的问题，就是朝鲜大王李焞跑哪儿去了？赶紧出来啊！你家明爹已经为你准备好了抹了毒药的子弹......

    胡德帝正着急的时候，前方忽然传来了朝鲜语的呼喊声：“护驾！护驾！大王殿下在此！”

    胡德帝的手下大部分都是朝鲜人，听见这个呼喊全都欢呼了起来，然后循着呼喊声就赶了过去。没一会儿，他们就寻到了一座看着就有点小家子气的宫殿后面，一群内侍和宫人，正簇拥着坐在阶梯上的两女一男，哇哇乱喊。那两女一男中的男子，正是年仅十七岁的朝鲜王国的一国之君！

    就在胡德帝琢磨着该怎么下黑手的时候，耳边忽然就听见了急促的马蹄声，隐约还有辽东口音的叫喊声！

    他眯着眼睛仔细听了听，辨明了方向，然后指着马蹄声和呼喊声传来的方位，用朝鲜话大声呼喊道：“胡虏的骑兵杀进来了，快保护大王殿下和王妃殿下出宫......先去训练都监大营暂避！”

