    她本意是阻止邓小琪往下的行为，邓小琪却打蛇上棍，就坡下驴，重新坐回去，双手抱胸，斜睨着她，冷冷一笑, 像极了怨妇的语气，小声道，“呵呵，果然，有异性没人性，啊。”

    最后这声‘啊’神韵极佳，不是心有幽怨的根本做不到。

    李诗情立即停下擦拭汗水的动作，这回改她上身歪到邓小琪跟前，“错了，是我错了，您说，琪公举，您说，您有什么想法？”

    邓小琪知道她不少的事，早恋在精英可是最高禁令。

    她这样，有点算是无奈之举，另一层面，也是试探。

    “那你帮我进…进我们家一一的小组。”果然，邓小琪姿态没绷住3秒，立马表露真实目的，明明早有预谋，偏偏一副羞答答的表情。

    唉~

    想到身后那人的表哥大冤种，李诗情轻叹了声，为大冤种默哀。

    随即, 她撑起‘你杀了我得了’的表情, 搭上邓小琪的肩膀, 指向给一群人围着的胡文颖, “大姐，您看看，分组找班长，我不是班长哇。”

    邓小琪回过身，前一秒羞涩的表情收起，目光瞥了她身后那人，暗戳戳道，“你不能，不代表别人不能嘛。”

    “我…”所有的腹稿，给这一句话全顶回去，李诗情当时就憋在原地，表情、目光一动不动。

    定了起码5、6秒，她缓缓吸气的同时，闭了闭眼，再睁眼时，眼神恢复平静，神似某人，“可以，大姐，我可以帮你去谈，成不成两说，你…”

    “你放心，你只要试就行，我保证你过生…保证这次的事烂在肚里。”邓小琪接过话，严词允诺。

    李诗情啧了声，看着这幅花痴的模样，轻轻点头，“好。”

    ……

    20点，晚自习

    像是有特意安排，今天的卫生值日是叶一云、李诗情、邓小琪和刘慧，只是简单地把教室内的地面扫净，再拖一遍。

    “真的没事吗？”被邓小琪拽着的刘慧，有点懵圈，也有些怀疑地看着表情怪异的李诗情。

    李诗情很想说，‘其实你们留下帮着扫个地也好啊’，可邓小琪幽幽的目光隔着刘慧朝她飘来。

    她立马挤出一个难看的笑容，“没事的，刘慧，你们早点回去休息吧，交给我就好了，不过下次，就换你们。”

    前半句，刘慧听着还行，后半句…

    她有点不怎么情愿，毕竟4个人一起打扫卫生，她划水摸…不，是可以减轻点负担；但要是2个人值日的话，一个扫一个拖，怎么着都不划算啊。

    她有点不一样的想法，想留下来。

    “放心，放心，下次我们俩承包。”可平日里柔柔弱弱的邓小琪这会儿跟开了挂似的，拉她那劲儿，一波猛过一波。

    “哎，等等，我，唔…”很快，被拽出教室的刘慧上了人工消音的手段。

    教室里，只剩下李诗情和叶一云两人。

    本来计划一肚子的稿子，这会儿，李诗情却觉着十分难开口。

    怎么弄呢？

    视线时不时地瞄向那边把椅子架到课桌上的叶一云，她心里想着法儿。

    虽然外面的走廊上人声渐熄，但这事也不好大大啷啷地聊。

    这样想着，她慢慢地挪到叶一云附近，观察了下外面的动静，确定没什么情况，又往叶一云更近处挪过去。

    可叶一云跟背后装了雷达一样，她进两步，他进两步；她挪三步，他也挪三步。

    李诗情可不是半年前的脑子，能看不出来他是故意的？

    “叶壮壮！”她两大步拦在叶一云面前，恼得有点‘口不择言’。

    看着她气鼓鼓的样子，叶一云眉毛有点扭曲，乐得。

    “怎么了？李姐。”对视了两秒后，他笑侃着问道。

    他总是这样，撩持起来，却反问别人如何如何。

    李诗情眼神一定，锐利起来，稍稍地压着声音，直剌剌道，“请你件事。”

    她话才出口，谁知叶一云调头就走，把最后两张椅子搬起，架在课桌上，又往教室后的清扫工具去。

    “…”李诗情愣在原地，眼睛瞪大，半晌没缓过来。

    不是，这什么意思？

    聊都不能聊吗？

    不帮也给个明话啊？

    还是生气了？

    自己总拿邓小琪的事麻烦他，是生气了吧？

    不短的功夫，她脑海中生出好多个猜疑。

    最后更倾向于叶一云是生气，因为他表哥对邓小琪也有意思，自己却总为邓小琪和钱三一牵线搭桥。

    心里有了猜想，她看向正在扫地的叶一云，小心翼翼地靠过去。

    “那，不是，其实我不是想给邓小琪和钱三一制造机会，我知道，这样挺对不起昊子的，可…”

    差点口头又用顺嘴的‘那个’，好在及时改过来。

    她讲了一通，倒也没说邓小琪威胁什么什么，事实也是，两人算是公平交易。

    邓小琪帮她保密，她帮邓小琪办事，事，成或不成不做保证。

    她讲自己的为难之处，讲得有些口干舌燥时，叶一云一句话没说。

    等她反应过来，叶一云已经快扫完半个教室。

    “别别别，大神，您到底怎么个想法，您和我说说啊，我帮您扫，我帮您。”她有点急了，伸手去夺叶一云手中的扫帚和簸箕。

    叶一云也不拦着，任她拿去，等她眼巴巴看过来，他直起腰，抬手轻轻掸了掸袖子上的灰，而后视线才慢慢地转向她，平静的目光对上焦急的目光，“这些不是我想听的？”

    “啊？”李诗情一愣，陷在当局的她不由地胡思乱想起来，“那…您想听什么啊？总不能让我跪着求您吧？”

    她自己说着，脑海里已经浮现一些不良的画面。

