    “老大，您过来怎么也不提前跟我说一声啊？”

    尽管，孙悟空现在是天庭幼儿园的门卫，但门卫只是一个兼职，他正式的编制，仍然留在西天世界。

    如来佛祖作为西天世界的老大，是孙悟空名副其实的顶头上司。

    愣了大概一秒钟之后，孙悟空飞奔到大门外，热情地说道。

    “嘘……”

    改妆易容的如来佛祖，脸顿时黑了，赶紧做了一个禁声的手势。

    他为什么不以真容示人，就是不想被人知道。

    “不方便暴露身份吗？”

    孙悟空怔了怔，很快反应过来。

    天庭幼儿园所在的地方，可是天庭的直属领地，与象征天庭权利中心的凌霄宝殿只是一墙之隔。

    而西天世界，实质上脱离了天庭的控制，如来佛祖大摇大摆地过来，确实不怎么合适，很容易引起这样或者那样的猜想。

    毕竟，守卫凌霄宝殿的天兵天将，就在不远处看着。

    “明白，明白！”

    想明白的孙悟空，马上收起谄媚的笑容，摆出一副公事公办的模样，“不知这位大人有什么事？”

    “我想求见天庭幼儿园刘园长。”

    如来佛祖回答道。

    “进来登记吧！”

    孙悟空果断把如来佛祖让进天庭幼儿园。

    刚才接待如来佛祖的敖宿，立刻把登记本递给孙悟空，虽然，他听到孙悟空叫了如来佛祖一声老大，可他并没有意识到这个老大是谁。

    接过登记本，孙悟空对敖宿说道：“敖宿，给你半天假，去PK场提升自己，这里我一个人盯着就可以了。”

    “好，好。”

    敖宿刚才就想请假，一听这个，立刻欢天喜地的跑了。

    等敖宿的背影消失不见了，天庭幼儿园的大门也关闭了，孙悟空挺直的腰杆又一次弯了下来。

    “悟空，你在天庭幼儿园的小日子，过得不错嘛！”

    恢复威严的如来佛祖，调侃孙悟空道。

    “主要是托您的福，要不是您睁一只眼闭一只眼，我也不可能有时间跑到这里兼职。”孙悟空嬉皮笑脸地回应道。

    闲聊两句，孙悟空问佛祖：“您找刘园长有什么事？”

    “这个……”

    如来佛祖欲言又止。

    如果是以前，他说就说了，可现在，他不确定在外边混了这么长时间的孙悟空，还算不算自己人。

    “能让您亲自前来，肯定是大事，我的级别还够不到。这样，我现在就向刘园长通报。”

    孙悟空又不傻，分分钟意识到，自己的双重身份，很难让如来佛祖放心。

    事实上，他也不愿管那些乱七八糟的事。

    当着如来佛祖的面，孙悟空拿出天庭幼儿园的内部传音石，找到园长刘青的印记按了下去。

    很快，传音就接通了。

    “园长，如来佛祖求见，现正在门卫室。”

    “如来佛祖？”

    对面，刘青的声音，明显带着惊讶，停顿了两秒钟，刘青接着说道：“马上把佛祖带到我的办公室，算了，还是我亲自去门卫室吧！”

    说完，刘青便切断传音。

    也就是几秒钟的时间，刘青便出现在门卫室。

    一看刘青到了，如来佛祖立马恢复真容。

    其实，他恢不恢复真容，有真实之眼的刘青，也可以轻松认出。

    “我本来计划着过几天，就去西天拜访佛祖，没想到佛祖亲自上门，真是让我受宠若惊。”

    用不着孙悟空介绍，刘青笑呵呵地面向如来佛祖说道。

    听起来，这好像是客气话。

    可实际上，一点水分都没有。

    术炼师公会，妖族，龙族，天庭，相继归于统一战线后，三界大陆拥有天尊的势力当中，就只剩下西天世界，刘青还未造访。

    要不是急着给人族高层疗伤，他已经开始行动了。

    “受宠若惊的应该是我，刘园长能够在百忙之中见我，我的面子真是太大了。”如来佛祖连连摆手，语气中透着谦卑。

    这样的如来佛祖，孙悟空还是第一次见到。

    “有事，绝对有事。”

    以孙悟空对如来佛祖的了解，如来佛祖百分之九十九点九的情况下，都是高冷的。

    能一反常态，肯定是有求于刘青。

    可具体怎么求，求什么，他显然是不适合听的。

    孙悟空很有自知之明，不等如来佛祖和孙悟空赶他走，便主动退出了门卫室。

    就两个人了，如来佛祖不再藏着掖着，“刘园长，三界大陆最近很不平静，妖族龙族调兵遣将，术炼师公会更冻结了所有交易，怕是大战将起。”

    “佛祖有什么想法吗？”

    刘青试探着问道。

    “我的想法是三界大陆不能乱。”

    如来佛祖忧心忡忡地说道：“亿万年前，两族大战的教训非常惨痛，断不能因一时的意气之争，而重蹈覆辙。”

    “不错。”

    见如来佛祖说得情真意切，刘青不禁对如来佛祖刮目相看。

    很明显，从觉悟上，如来佛祖要远远高出龙族那帮人。

    龙族那帮人知道了各方不同寻常的动态后，首先想到的，是如何自保，而如来佛祖则是站到整个三界大陆的高度上思考问题。

    “但现如今，天庭不单势弱，而且完全沦为人族高层的工具，指望天庭化解纷争怕是非常困难。”

    如来佛祖望了刘青一眼，说道：“我希望刘园长能够挺身而出，从中斡旋，让三界大陆重归平静，假如有用得着我的地方，尽管吩咐就是。”

    “佛祖有心了。”

    曾几何时，刘青还担心，让西天世界加入统一战线，存在阻力，但就如来佛祖现在的表现，只要讲清事情的前因后果，如来佛祖和西天，断无拒绝的可能。

    “我只是不想生灵涂炭。”

    如来佛祖叹了口气，发自内心地说道。

    来找刘青，是他经过深思熟虑之后，才做出的决定。

    之所以找刘青，是因为他实在找不出一个比刘青更合适的人选。

    刘青本人的修为，似乎还不足以居高调停，但是，刘青背后有天道，退一步讲，就算天道不出面，一个天庭幼儿园，也足以让各方势力投鼠忌器。

    根据他的调查，刘青可以把三界大陆的任何一位仙二代，强行召入天庭幼儿园。

    而仙二代又是各方势力的未来，只要刘青以仙二代作为筹码，那些仙一代们没理由不妥协。

    因此，说服刘青主导调停之事，远比他这个西天之主自己站出来振臂高呼，来得有效。

    “佛祖，有件事我得跟你说明一下。”

    深刻理解到如来佛祖的大慈大悲，刘青微笑着讲出事实，“妖族，龙族以及术炼师公会的调动，其实，都是在我的授意下完成的。”

    “什么？”

    如来佛祖一蹦多高。

    他大脑飞速旋转，重新审视刘青。

    “难道自己所托非人？难道真正想挑起战端的那个人是刘青？难道刘青想乘机坐收渔利，成为名副其实的三界之主？”

    一连串的问题，在如来佛祖的脑海中播散开来。

    让如来佛祖一个头，两个大。

    “佛祖不要误会。”

    见如来佛祖表情阴晴不定，刘青补充道：“妖族，龙族以及术炼师公会的调动，不针对三界大陆的任何一支势力。”

    “那调动还有什么意义？”

    如来佛祖下意识地反问道。

    经过短暂的思考，他甚至已经认定，妖族，龙族，术炼师公会即将出手的目标，是代表人族利益的天庭。

    “佛祖有所不知，目前，正有一支外部势力，对三界大陆虎视眈眈。”

    话说到这个份上，刘青干脆把妖兽世界的事，讲述一遍。

    但很显然，一个三界大陆之外的大陆，大大超出了如来佛祖的认知极限，如来佛祖反应了半天，也没反应过来。

    “刘园长，你不是在说笑吧？”

    终于，如来佛祖狠狠地咽下一口吐沫，问刘青。

    “你觉得我像说笑的样子吗？”

    刘青接着说道：“实话跟你说，除了你知道的妖族，龙族，术炼师公会，天庭背后的人族，也已加入对抗妖兽的大联盟。”

    “人族能和妖族一道？”

    刘青不说还好，说完，如来佛祖更觉得逻辑不通了。

    要知道，人族和妖族之间，是血海深仇，这两族能合作，共同进退，相当于太阳从西边出来。

    “耳听为虚，眼见为实，我带你见几个人吧！”

    刘青想了想，意念一动，把如来佛祖带到了后院，人族七大长老和玉帝张友仁的疗伤之地。

    “玉帝，人族大长老尹宗胤，二长老XXX，三长老XXX……”

    如来佛祖眼睛顿时不够用了，看完左边，又看右边。

    “术炼师公会会长太上老君，妖族圣女凤霓裳，龙族太上长老敖樾，族长敖启……”

    扫视一圈，如来佛祖惊愕地发现，除了人族族长林长空之外，三界大陆现有的天尊大能好像都在这了。

    而且，还有一个不认识的天尊。

    那个不认识的天尊，正是妖族现在的太上长老，妖殇。

    “这……这……这……”

    如来佛祖翻动记忆，记忆中，都没有哪一个场面，能够集齐眼下二分之一的人。

    今天，他算是开了眼了。

    “大家正在商讨如何对抗妖兽，佛祖要不要加入？”

    等如来佛祖数人头数得差不多了，刘青盛情邀请道。

    “加入，当然加入！”

    能够把三界大陆九成以上的天尊，弄到一起，也只有刘青所言的妖兽世界了，这一刻，如来佛祖对于妖族世界的存在，再无怀疑。

    “现在，三界大陆算是真正团结到一起了。”

    望着不住点头的如来佛祖，太上老君感慨着说道。

    前所未有的大一统，在整个三界大陆的历史上，都没出现过，他们也算是见证了一个时代。

    而开创这个时代的，毫无疑问是天庭幼儿园园长刘青。

    “稍后，我再跟地界打个招呼，星月秘境的话，也得让他们参与其中。”刘青沉吟着对大家说道。

    生死存亡之际，不能放弃任何有生力量，哪怕没有天尊坐镇的地界，星月秘境。

    对此，术炼师公会，妖族，龙族，人族，西天各方自然是没有异议，大家举双手双脚赞成。

    “玉帝，大长老，你们的气色看起来不是特别好。”

    接下来，是自由讨论时间，如来佛祖看着玉帝和人族的几大长老，面露怀疑。

    “我们刚刚受了伤，幸得刘园长和各位天尊的帮助，已然恢复了七成。”

    玉帝作为代表有些惭愧将聚灵谷遇袭，人族损失三位长老的事，讲给如来佛祖。

    “妖兽已经打到家门口了？”

    如来佛祖还以为有足够的准备时间，不想现实远比他的想象更残酷。

    “我这里有几滴精纯的水元素之力，可以加速伤势的恢复。”

    已经是同一战壕里的战友了，听说玉帝他们只恢复了七成，如来佛祖也拿出自己的疗伤法宝。

    那是几滴看起来像小水珠一样的水元素之力。

    分发给玉帝以及人族七大长老后，如来佛祖指挥这些人，将水元素之力置于眉心。

    随着水元素之力被快速吸收，玉帝以及人族七大长老伤势的恢复程度，从七成快进了九成。

    “水元素之力可以疗伤，那水系本源呢？”

    玉帝以及人族七大长老的变化，刘青都看到眼里。

    这让他的心思，迅速活络起来。

    元素之力源自五行本源，水元素之力源自水系本源，而天庭幼儿园恰好就有水系本源。

    “玉帝，各位长老，你们得换个地方疗伤。”

    刘青对玉帝和人族七大长老说道。

    “我们已经恢复九成了，用不着再疗伤了，两界山前线不是缺人吗？我们现在就去两界山前线。”

    人族的几位长老，撸胳膊挽袖子，主动请战。

    他们不能让人族的三位长老白死，血债血偿，方为正道。

    “去前线没问题，但必须得完全恢复才行。”

    刘青不容分说，把八个受伤的人，转到了厉华池负责的天庭幼儿园附属农场。

    “是让我们吃这些顶尖地宝疗伤？”

    看着漫山遍野的顶尖地宝，玉帝和人族七大长老面面相觑，不过，现实和他们的预期稍有出入。

    刘青没有摘哪怕一根顶尖地宝给他们，而是把他们带到了一个巨大的水池前。

