    廉辞将购物袋放到地上，快步上前扶着唐玥。

    “先坐下来。”身为救死扶伤的医生，遇到这种情况，廉医生当然是当仁不让的赶紧上前处理。

    唐玥借着他的力道慢慢坐在了地上，她依然捂着肚子一个劲的叫疼。

    廉辞看她脸色也有些苍白，抬头冲着还在发楞的林诗诗喊了一声：“快叫救护车。”

    林诗诗一下子被喊回了魂。

    这是廉医生第一次这么大声的对她说话，有点点委屈的同时，林诗诗还是很快速的拿出手机打了电话。

    这边的动静很快吸引了周围的人吃瓜群众。

    唐玥一边叫疼一边谴责林诗诗。

    “我怀孕了你还推我，林诗诗你是不是想我死，我的孩子要是没了，我要你赔。”

    她还哭：“呜，我的孩子，快救救我的孩子，求求你们了。”

    廉辞严肃的声音响起：“请你先冷静下来，你不能太激动，你放心吧，我是医生，我会帮你的，你现在做深呼吸，冷静下来。”

    林诗诗也怕了，唐玥要是真有个意外，她还真脱不了干系，不管如何，自己害了一条小生命，良心上也过不去的。

    她忙蹲下来安抚唐玥：“我跟你道歉，对不起，我不该推你，我不知道你怀孕了，你现在先别太激动，等事后再骂我行不行。”

    唐玥继续哭，一边哭一边往廉辞怀里靠：“我冷静不了，这个孩子是我的命，命都要没了，要我怎么冷静。”

    她死死的抓住廉辞的大衣，一个劲的往他身上靠，甚至还将头都埋在他怀里去。

    廉辞眉头紧紧的皱起，他不舒服的往后退了一步，但手还扶着唐玥的。

    林诗诗继续安抚唐玥，此时唐玥怎么骂她都行，只要她先冷静下来，别孩子没事都被她激动得没了。

    同时她掰开唐玥得双腿要检查一下有没有出血，唐玥死命得闭紧双腿不让她看。

    “你想干什么？”

    唐玥又往廉辞怀里缩。

    林诗诗：“我检查下有没有流血，你配合点，不然孩子真的没了。”

    “我不要你检查，你就是个蛇蝎毒妇。”

    周围有路人看不下去了：“就是啊，你都推了人家，还在这里假好心得检查什么，你还是给真正得医生让路吧。”

    林诗诗气急败坏道：“我是护士，我懂。”

    “你是护士你还推一个孕妇。”

    林诗诗百口莫辩，她哪知道唐玥怀孕了啊。

    忽然，廉辞松开了唐玥，甚至有点粗鲁的把唐玥的手给甩开，他冷着脸站起来，拍了拍衣服，仿佛上面有很多灰层似的。

    他还把林诗诗给扶了起来，护在身后，居高临下冷冽的看着还在那惺惺作态的唐玥。

    “你的孩子没事，你的肚子也不痛，要是还有点自知之明就赶紧起来给我女朋友的道歉，否则等救护车来了，去医院一检查，你会更加难堪。”

    唐玥咬着嘴唇，一脸痛苦的死不承认：“我不知道你在说什么，我的肚子好痛……”

    “既然你一口咬定肚子痛，那好吧，报警吧，如果你真的因为我女朋友推了你而受到伤害，那么任何后果我们都愿意承担。”

    吃瓜群众们看不明白了。

    这……还能有反转？

    这孕妇是装的？

    可看她那样子不像啊。

    可这位医生看起来正气凛然的也不像坏人。

    他们该相信谁？

    唐玥低着头，脸色很难看，她的手死死的攥成拳头，她不能承认自己是装的，一旦承认就会被周围的人喷得体无完肤的。

    这里可是高档商场，来此消费的都是有钱人，她经常来这里购物，有些店员都认识她了，她可不能在这里丢脸。

    顷刻间，唐玥决定要装到底！

    她柔弱而又激动的指着两人：“你，你，你们……”

    然后白眼一翻，晕过去了。

    “她晕过去了。”有人惊叫。

    “你不是医生吗？你快给人家看看。”

    “快点看看吧，别不把人命当回事，万一一尸两命你两这牢就坐定了。”

    廉辞眉头皱得紧紧的，他看着倒在地上的唐玥。

    别人看不出来，可作为医生的他要是看不出唐玥这么拙劣的演技，那他的专家医生就白当了。

    林诗诗小声的问：“她真的是装的吗？”

    廉辞：“嗯。”

    林诗诗顿时火气上涌，想上去给唐玥两脚，但是被廉辞拉住了。

    这个时候还是别添乱了。

    他们知道唐玥是装的，但周围的人不知道，总有一些正义的人会站出来。

    比如大家现在就在谴责他们见死不救。

    就这样气氛胶着坚持到了救护车的到来，吃瓜群众们虽然有一颗谴责坏人的热心，但是他们也不敢轻易去动唐玥。

    医护人员拿着担架上来，还跟了个医生。

    医生先给唐玥简单的检查了一下，翻了翻唐玥的眼皮，顿时眉头一皱。

    他反复的翻了翻唐玥的眼皮，然后轻轻摁了摁唐玥的肚子。

    唐玥下意识的伸出手去护肚子。

    这下好了，她的动作已经出卖她了。

    那医生很生气的站起来：“我说你们是不是都闲着没事，吃饱了撑着！没事瞎叫什么救赎车，我告诉你们，这一趟救护车的费用你们要给我付清。”

    吃瓜群众：？？？

    反转了？

    真的跟那一对男女说的一样，这个女人是装的？

    唐玥还装着不肯睁眼。

    林诗诗用脚轻轻的踢了踢她的小腿肚子。

    “叫你起来付救护车费用了，快点，别装死，不然我拿针扎你了。”

    唐玥还是不睁眼。

    林诗诗鬼精灵的从自己的购物袋里面拿出一个小别针，抓起唐玥的胳膊，用尖锐的针尖对着唐玥的皮肤。

    唐玥感受到了针尖的触感，她闭着眼睛非常的害怕。

    林诗诗坏笑：“我扎了，扎针对晕倒的人很有效呢，希望我一针下去你能醒来，不然我就得扎第二针了。”

    “我扎了哦。”

    “啊，不要扎。”唐玥猛地一下睁开眼睛推开林诗诗。

    林诗诗早有准备，在她推的时候，就顺势站了起来。

    唐玥这下再也装不下去了。

    看到这里，大家还看不懂怎么回事，那就太蠢了，一个个脸色都变了，风向立刻转变成谴责唐玥。

