    “不对，我不是变态，我是个好人，只是，风格变了……”

    “对，一定是这样！我一直都是好人！”

    徐宁正喃喃自语，边上卫生间出来一个光头，看见徐宁对着镜子说话，似乎还在傻笑，顿时满脸嫌弃，骂道：“杵这干啥，碍事啊，滚！”

    徐宁眉头一挑，正要瞧瞧是谁这么嘴臭，结果看到对方的光头直接乐了，这不是最开始发现的那位么？

    光头见徐宁对着他发笑，再次骂道：“还笑，你有病吧！”

    徐宁咧开嘴：“是啊，你有药么？”

    光头一怔，这回是真生气了，指着徐宁道：“你小子眼瞎是不是，敢跟我这么说话！”

    徐宁左手一甩，水洒在了光头脸上，光头勃然大怒，伸手一抹，就要教训徐宁，可徐宁的右拳已经趁着这个功夫到了他的眼前。

    现在监狱空间里装了八个人，徐宁的力量接近两个成年人，这一拳可谓势大力沉，还半是偷袭，只听咔嚓一声，光头的下巴不知道是裂开了还是干脆碎了，反正人是晕了。

    搓了搓手背，徐宁将光头收进监狱空间，调转方向，吹着口哨，若无其事的往回走。

    147房没有动静，经过吧台的时候，徐宁看到那个服务员在和同事们聊天，嘻嘻哈哈的，显然没把房间没人的情况当回事。

    几分钟而已，那么大俩人还能丢了不成？

    衣衫褴褛的小姐姐瞧见徐宁赶紧凑上来打招呼，徐宁笑呵呵的说了一声看看朋友为什么还没到，便离开了这家KTV。

    接下来，徐宁换了一家，同样是在大厅等待目标，只可惜，不知道是不是档次略低的缘故，徐宁等了将近一个钟头也没见有大佬光顾，眼瞅着已经过了零点，徐宁只能放弃守株待兔，在门口打了辆黑车，给对方报出一个地址。

    无论哪个城市，在光鲜的背后或多或少都会有些阴暗面。

    徐宁去的地方就属于一片比较乱的区域，近些年没少出事，根据陈凯的讲述，徐宁觉得西虹市的坏人起码八成都集中在这一块。

    只是这边的坏人虽然多，但想找到他们也不容易，只能碰运气。

    徐宁晃荡到接近天亮，这才逮住了一个蹲在马路边的倒霉蛋，把对方撂倒抓了进去。

    中途徐宁还遇到几个溜门撬锁的，但对方头上并没有红色气柱，徐宁无法将他们抓到系统空间，只能远远喊了一嗓子，将他们惊走。

    不过，这一晚徐宁虽然收获不多，却通过不断的假设和提问，大致将系统的判定规则搞清楚了。

    系统抓的人并非各个都是罪大恶极，而且，系统的判定也并非按照律法，更多是依照道德，或者是基于“普通人的人性”。

    比如某人碰瓷，让好心人蒙冤受辱，最终好人在重压之下以死自证清白。

    这种事情非常恶劣，偏偏始作俑者在法律方面承担的责任有限，但在系统这里却罪大恶极，是可以抓的。

    再比如有人卖白色粉末，老百姓眼里的恶中之恶，官方抓一个毙一个，系统也是见一个逮一个。

    但对于那些危害性小的行为，或者主观上没有作恶想法，却产生恶劣后果的行为基本无视。

    尤其是正当防卫这方面，基本沾着点边的，哪怕做的过分了些，系统都不会管。

    拿徐宁举例，如果他打了别人一巴掌，结果对方是个暴脾气，拎刀子要捅死他，这肯定防卫过当，但系统认为人家就是正常防卫，是不可抓捕对象。

    徐宁最后总结出了一条，系统论事更论心，做错了事还可以挽救，心如果黑了，那他就不应该存在这个世界上。

    徐宁在监狱空间具现出雷霆，将新抓进去的几个人一通拷打，这几个家伙就什么都招了。

    两个纹身男的主业是卖白色粉末，秃头是个老大，涉及范围很广，几乎跟坏字沾边的他都有份。

    最后那个倒霉蛋是在逃人员，一年前盗窃被发现，他竟然杀了屋主夫妇。

    和后来的这几位相比，陈凯他们简直就是小白花。

    出于对实力的追求，徐宁舍不得要他们的命，但也不会让他们好过，了解他们的恶迹之后，包括陈凯几个在内，所有人都享受了半小时的电疗套餐，结束后一个个呆愣愣的，都劈成傻叉了。

    回了小旅馆，徐宁倒头就睡，虽然他的体力和精神已经比普通人强很多，但一天一.夜下来，还是感觉疲惫。

    然后，徐宁醒来就到了下午，他先看了一眼监狱空间，那帮人已经快饿疯了，本来徐宁准备修改规则，让他们不会饥饿，也省了今后还得给他们提供伙食。

    但转念一想不妥，吃喝算是人类的最基本欲.望之一，要是消除这个，监狱空间里跟养了一群“死人”又有什么区别？

    于是，徐宁给所有人传递了一个信息，饿了可以去喝小岛外围的水，能喝饱。

    洗漱，退房，找地方吃饭，徐宁和饭店老板打听了一下，打车去了西虹市的百货大楼。

    至于学校那边，徐宁昨天离开后就没打算再回去。

    虽然夏洛和袁华这俩凑一起应该非常有趣，但徐宁从他们身上捞不到好处。

    秋雅对他的吸引力倒是比较大，奈何是个花瓶，这种事情暂缓。

    在百货大楼将想要的东西买齐，徐宁重新找了家小旅馆住下，意识进入监狱空间。

    看到徐宁出现，陈凯这群人直接跪了一地。

    他们对徐宁是真的怕，这家伙强大到离谱也就算了，关键还脑子不正常！

    昨晚陈凯和几个小弟正跪在地上围观道上大佬挨雷劈，忽然徐宁说了一句什么好兄弟应该同甘共苦，就把他们也给劈了。

    简直一点道理都不讲。

    可即便这样，陈凯他们一句抱怨的话也不敢说，因为那个牛逼的疯子似乎一直在监视他们，别提骂人，但凡说一句抱怨的话，马上就有神雷从天而降，对他们进行教育。

    徐宁表示自己没那么无聊，他只是制定了一些规则罢了。

    这些人中已经有超过半数尝试了自杀，可惜，死不了，而且活过来后还得继续遭雷劈。

    如果给他们一个投胎从来的机会，他们一定会选择做一个好人，可惜，别说徐宁没那个能力，就算有，也不会给他们机会。

    给坏人机会，就是对好人最大的不公平。

    徐宁觉得自己是好人。

    徐宁目光落下，陈凯等人瑟瑟发抖，不知道这位大爷又想干嘛。

    说来可笑，别看徐宁抓了这么多人，但彼此之间交流少的可怜，若非陈凯，他们连徐宁的名字都不知道，如此前提下，他们根本没法揣测徐宁的心思。

    徐宁越打量眉头皱得越紧，相由心生，这一个个歪瓜裂枣的，太特么磕碜了。

    最后，徐宁矮个子里挑高个，指着那个叫八神的黄毛：“你，把衣服脱了！”

