    受寒潮影响，岭南的天气连续阴雨。

    窗外日夜雨横风狂，气温在风雨中骤降，孙轶民终于看到了真正的冬天在这座城市降临。

    神女赌气退帮当日晚上，他根据柳荣华的建议好好哄了一阵，然而收效甚微。他给她打电话没有接，发给她的信息如同石沉大海。

    此后数日连续在公司连续加班每天累成狗，下班回到家都已经很晚，几乎没有时间玩游戏。

    这期间神女没有找过他，他也没有心情再去找她。

    一是工作劳累，二是因为他心中也有一丝赌气。

    他觉得当初她提出这种无理要求的时候，他已经好言相劝了，她再不理会，也真是无理取闹。

    除此之外，他也相信只要假以时日，她自然气消。

    至今日为止，距离神女退帮已经三天了。下班后，他决定主动一点上游戏找她，把她劝回缀锦楼，与她和好如初。他觉得这应该没什么问题。

    登录电信8区“烟雨任平生”服务器，上线便收到一堆留言。

    打开一看都是些好友的问候，其中就包括依依的，内容无非是询问他近期为何不上线。但这其中却并没有神女的任何消息。

    便忙着打开好友列表面板，并未看到神女的名字亮着，想来是她不在线。

    便打算给她留言。但是翻了大半天，也没有在未在线的好友里找到神女，不禁心下奇怪。

    他呆立当场沉思良久，突然心中划过一丝不好的预感。

    他忙点击好友列表界面右上角的放大镜图标，调出搜索界面，输入“神女无心”名字，点击确认。

    很快神女的头像与名字出现在搜索结果中，头像是灰色的，表明她当前不在线。

    他双击她的名字打开私聊对话框，看到左下角赫然存在一个“添加她为好友”的按钮，这说明了一一个事实：她当前不是他好友。

    也就是说，他刚才的预感成真了：她竟然删除了与他的好友关系！

    如同遭受了猝不及防的重击，他愣在电脑桌前，一时心头无比沉痛。

    要知道，她删除的可不仅仅是与他的好友关系，同时删除的还有他与她长年累月一起做任务与约会辛苦积累起来的亲密度。

    按照游戏规则，一旦两人解除好友关系，所有的亲密度就会自动清零，而原来建立的好友关系等级也随之重置。

    换句话说，即便她把他加回来，他们也只是亲密度为0的普通“朋友”了，不再是原来的终极亲密关系——“倾心”。

    原本与她商量好，等到元旦假期便到月老处向她提亲，然后在游戏里风风光光的举办一场婚礼。

    而如今随着好友关系的被删除，这一切都成了泡影。想到这他心如刀绞，疼痛万般。

    他几乎可以想象的出来，在她点击按钮提交删除好友之后，系统会弹出提示对话框让她二次确认，以避免误删造成不必要的损失。

    而他无法理解她竟毫不珍惜他们之间长久建立起来的情谊，小手一挥就把亲密关系清除的干干净净。

    此刻，他感受到了对方满满的恶意。这恶意，让他在痛惜之外，生出一种愤懑！她竟然把他们的这份感情看得如此一文不值，为了这点小事，对他狠下痛手。

    他端坐在电脑桌前发着呆，内心的不解与气愤令他有种强烈的冲动，想要立即找她问个明白。但对方此时却并未在线。

    他拿出手机拨打电话，对方一直没有接通。可以想象得到，她是故意不接。编辑短消息发送过去，同样石沉大海。

    此刻在他内心的疼痛与愤懑之外，隐隐生出一种不安——他在想，难道她真打算与他断绝关系？如果是这样，他是承受不了这种后果的。

    随着神女的冷漠的持续，他内心的不安也在加剧。

    无奈之下他只好走出房间，向柳荣华求助。他希望对女性朋友经验丰富的老同学，能给他一些有用的建议。

    听完孙轶民的讲述柳荣华沉默良久，而后抬起头望着她，目无表情一脸肃穆：“那天我叫你好好哄一下她，你是怎么做的？”

    “我哄了，那天晚上我就给她发了一堆短信，说了很多好话，但她一句没理我。然后很晚了我就睡了。”孙轶民诚恳的如实交代。

    “然后呢，第二天呢？”柳追问。

    “这几天我都忙，到家都10点多了，上线基本上没看到她。所以也没有联系。对了，你呢？最近有没有跟他说话？”

    “我有给她留言，劝她回帮会来，但她最近都没理会我，也没有上线。”柳荣华说。

    “那她这算什么意思？”孙轶民有些焦虑。

    “她的意思很明显：让我这个当哥哥的劝她没用的，她在意的是当事人你的态度。或许她故意不理会我，就是希望你能亲自劝她回来。”柳荣华矛头直指他。

    “我都说了，那天晚上，我已经按照你的建议好好哄她了，”

    “你不够诚意。”

    “我已经够诚意了。”孙一脸无辜。

    “你觉得自己有诚意没用，她觉得你有诚意才行。”

    “那按你说，我得怎样才能让她觉得有诚意？”

    “你只有哄到她愿意理你了，才表示她觉得你有诚意。”

    孙轶民听得云里雾里，脑海陷入了一片死循环当中，此刻无比懵逼。

    他摇了摇头，无奈道：“可是我说了很多好话了，但既然她不愿意不理会我，说再多也是白费口舌……”

    “你错了。她嘴上虽然没有表示什么，但是你去哄她的时候，她心里还是开心的。只不过你做的还不够。”

    “这怎么说？”

    柳荣华皱了皱眉头，此刻在他眼里，眼前的这个同伴俨然如同一个无知小孩。

    顿了一下，他还是耐着性子，给他做了解释：“女孩子是很要面子的，你想想看，那天她正在气头上，总不能因为你稍微哄两句，她就立马原谅你了——那不是显得她很廉价？

    按我的经验，女孩刚开始生气的时候，你简单哄两句非但不能立竿见影，而且很可能会适得其反——你越哄，她越冒火。

    但是，你并不能因此而放弃。如果你放弃了，后果可能比这样更加严重。”

    “为什么会这么复杂？”孙轶民满脸疑惑。

    柳荣华继续解释道：“好，我就打个比方吧，那天她生气的情况，就好像她处于一个高台之上，她需要你给她一个坡度平缓的台阶走下来，而不是让她直接从台面上跳下来。

    所以她在那个时候，其实是非常期待你再耐心哄哄她。或许她在想：你再多说两句好话，她就准备原谅你了。

    并且，她赌气退帮一人流落在野，心里肯定也很难受，她期待你再哄她一下，或许她就愿意回到帮会，她还要做任务挣钱呀。

    但你是怎么做的？你几天都不再理她了，她气还没消，你就放任不管，几天没有理会她，让她原本的期望落空了。

    也就是说，她心中原来的气未消，又平添了一层因为你对她没有诚意而引发的恼怒。你说这，不正是是火上浇油吗？”

    孙轶民楞在当场，沉默良久，琢磨这柳荣华的长篇大论。心中似懂非懂，勉强点了点头。

    “所以你觉得，这时候，你觉得她会做出什么反应？”柳荣华追问。

    “她会……恼羞成怒？把我删了。”孙轶民弱弱的问道。

    柳点了点头。

    孙轶民道：“她不爽，那她可以说嘛？为什么要做出删好友这种极端举动？”

    “我说过了：女孩子有个特点，面对她所在乎的人，她心里希望你做什么，都不会直接说出来。她觉得只有你自己领悟到了该怎么做，那才是真的体贴她在意她，才是有诚意。”柳荣华解释道。

    孙轶民一脸懵懂，柳荣华又补充道：“生气中的女孩子，你要把她当做小baby来看待，她不会说话，不会表达。

    而哄女孩子就好比给小baby穿衣服一般。你想想看，你给她穿衣服穿到一半就走了，她能舒服吗？

    这非但不能起到预期的效果，反而会让她更不舒服——还不如不穿呢。所以，她不哭不闹才怪。

    综上所述，她删了你属正常行为。”

    孙轶民陷入了沉默。

    柳荣华长篇累牍的复杂表述令他一时毫无头绪。此刻他突然发觉，女人真是世界上最复杂的生物类型。

    他决定暂时不去纠结这些深奥的理论，只想直截了当的问柳荣华：“她退了帮会，又删了我，那按你的意思，我该怎么做？”

    柳荣华并没而直接回答他，却反问道：“你觉得她删了你，是出于什么样的而心理动机？”

    “按你刚才一番高论，她无非是怪我不理她，因此恶意报复，泄愤啰？”孙轶民不假思索道。

    “没错，你让她不爽，她也不让你舒服，所以她狠心删了你。看到好友被删亲密度没了，你现在难过了吗？”柳荣华问。

    孙轶民默认。

    “那就对了，这就是她想要让你感受到的。”

    “好吧，满意了？”孙问。

    柳荣华笑了笑，又道：“其实呢，她这样做，除了对你报复，还有另外一层用意……”

    “什么用意？”孙问。

    “她本希望你理会她，但她在生气中，放不下面子主动找你。

    她总不能主动找你说：‘喂！你怎么不理我’之类的话对吧？那样多没面子？那她能怎么办？

    她只有通过一个举动来引起你的注意，这个举动就是删了你的好友。

    然后她期待你尽早发现这件事，并且做出一定的反应。

    所以，你知道接下来该怎么做了吗？”

    柳荣华以另一番高深论调，间接回答了孙轶民之前提出的那个问题。

    他的意思，无非是要孙轶民现在继续主动低三下四奴颜婢膝的去哄她讨好她。

    孙轶民想，以柳荣华的对异性心理的丰富经验，他完全可以去写一本名叫《女孩子为什么会生气》的科普专注了。

    而这本书，自己可能要花费比学习计算机专业知识所需要的更多的时间去研读，才有可能领会其中奥妙。

    此刻在柳荣华面前，他再次感到了一种深切的自卑——在对女孩子心理特征的了解程度上，他不得不承认自己是个地地道道的白痴。

    自卑之余，他也深深好奇。此刻他忍不住问：“如此深奥的学问，你是从哪儿学来的？”

    “不用学，这是天赋。”柳荣华一脸得意。

    尽管柳荣华分析头头是道，然而在一番思虑之后，孙轶民还是向他提出了自己的不同看法：“我觉得在情感世界中男女地位应是平等的。

    或许你刚才分析的她的心理活动非常准确到位，但问题是，为什么总是要我来照顾她的感受呢？

    这件事的起因是她自己无理取闹，而且还把我的好友删了这是错上加错，也就是说真正受到伤害的是我，那为什么她就不能考虑一下我的感受？”

    “毕竟女孩子是需要被照顾的。你何不放下面子主动示好？”柳荣华再度对他付诸耐心，规劝道：“更何况我妹长得这么漂亮，肯定存在很多追求者。你若不尽早挽回，恐怕是在给情敌创造机会。你就不怕夜长梦多？”

    孙轶民一愣，才反应过来柳荣华说的有道理。他决定放下身段去找她和好。

    但神女当前仍然未上线现身，他只好先去吃饭。

