    南灼华问：“你一个人来的？”

    “泠泠、还有君挽歌以及碧溪在宫外接应。”白逸亭道。

    皇城里面到处都是炸药，大晋的士兵根本进不来，也不能硬着攻打皇城。

    最后他们商议之后，就由他们四个来救南灼华。

    四人都进皇宫目标太大，白逸亭便让他们三人在宫门口等着，他一个来皇宫找南灼华，他对皇宫最为熟悉，而且只要不碰上即墨寒瑾，其他宫人看见他都没事。

    南灼华跟着白逸亭一路通畅无阻，到宫门口的时候，南灼华低着头站在一旁，白逸亭对侍卫说了几句话便放他们出了宫门。

    雾语看见他俩出来，悬着的心终于放下，一直在宫外等着，煎熬的手心都出了冷汗。

    君挽歌忙不迭上前来查看南灼华的身子：“怎么样，有没有受伤？”

    无论何时，重要有危险，他都是第一时间关心他的阿九妹妹。

    南灼华笑：“我没事，即墨寒瑾没对我怎么样。”

    君挽歌放心了。

    碧溪问：“你们来的时候，宫里没人发现你们吗？”

    白逸亭摇摇头。

    “这么顺利吗，”碧溪有些疑惑。

    “希望如此，”白逸亭看眼身后风平浪静的皇宫，有些心绪不宁。

    南灼华道：“我们赶快走，此地不宜久留。”

    “......”

    几人刚走没多远，心就凉了半截。

    因为前面，即墨寒瑾正在等着他们。

    白逸亭苦笑：“果然还是没逃过他的眼睛。”

    即墨寒瑾幽笑：“你们动作还真是慢呢，我在这里已经等候多时了。”

    为得，就是将他们一网打尽。

    南灼华沉着：“即墨寒瑾，你放他们走，我跟你回去。”

    “那怎么能行，好不容易逮着他们了，到嘴的肉怎能让他们飞了，”即墨寒瑾挑着殷红的唇，幽幽慢语：“南灼华，你知道那不是我的做事风格。”

    南灼华一只手护在腹部，不惊不惧：“那既然这样，我们只能跟你博一下了。”

    “今晚，你们都得死在这儿。”

    即墨寒瑾阴冷笑道，抬手，周围涌出上百铁爪人，他吩咐：“一个不留。”

    铁爪人上前围攻，手里的铁爪朝南灼华几人扔过来，想要缠在他们身上，几人飞身上屋顶躲开，南灼华和白逸亭对付即墨寒瑾，雾语、君挽歌还有碧溪对付铁爪人。

    南灼华和白逸亭两人联手，都不是即墨寒瑾的对手，白逸亭被他打成重伤，南灼华有凤丹护体，但在即墨寒瑾面前讨不到任何好处。

    即墨寒瑾闪过南灼华，手里的长剑，朝白逸亭袭去，今晚，他必须要白逸亭的命。

    即墨寒瑾对于叛变的他的人，从来不会心慈手软，因为他不是景陌琰。

    剑气凌厉，朝白逸亭刺来，不容他有半分躲闪，白逸亭飞身后退，被刺伤一剑，不等他有所反应，即墨寒瑾继续朝他刺来，招招致命。

    白逸亭躲闪不及，那剑刃已经刺到他面前，雾语大惊：“二师兄！”

    她飞身过来想要帮白逸亭，即墨寒瑾眼眸一眯，划过森冷幽笑，刺向白逸亭的剑徒然一转，长剑脱手，穿透了雾语的身子。

    白逸亭心脏骤停：“泠泠！”

    “雾语！”南灼华心尖一颤。

    雾语身子摇晃，从屋顶上跌落，白逸亭飞身接住她，抱着她落地。

    “泠泠，”白逸亭眼眸中蓄满了慌乱，用手捂住雾语胸前的伤口，可血流的太多了，止都止不住。

    “二师兄......”

    雾语唇色苍白，气息极弱，声音轻的被风一吹就散。

    “乖，别说话，我帮你疗伤。”

    白逸亭慌乱的不知所措，他的手颤抖着，对她的伤口不知从何下手。

    雾语握住他的手，摇头：“没用的......不用费力了......”

    方才的那一剑，她最清楚，已经伤到了心脏。

    雾语嘴角不停流着血，白逸亭一遍一遍擦拭：“不、你会没事的，泠泠相信我的医术。”

    雾语浅笑：“我信，我一直都是你的医术......”

    可这次，她真的是无力回天了。

    她闭上眼眸，不想让泪珠流出眼眶，可还是溢出了眼角。

    她眼圈微红：“二师兄，过了这个冬季，我们元灵山上的木棉花就要开了，你带我回去看看好不好......”

    “好、好，我带你去看，”白逸亭哭了，泪珠掉落雾语唇边，很咸，很苦。

    她想抬手，给他擦拭眼泪，却无力的抬不起来，白逸亭握住她的手放在脸上，感受着她渐渐失去的温度。

    她道：“我有个小秘密一直藏在心里，想说给你听......”

    再不说，就永远没有机会了。

    “嗯，你说，我听着，”白逸亭温柔轻语。

    雾语哽咽笑了笑，眼底碎光斑驳：“这个小秘密藏在我心里十几年了，小时候，我想着等长大了，要嫁给你......”

    “二师兄......你会娶我吗......”

    “会、会娶，”白逸亭抱紧她，还不犹豫点头，“刚好，我心里也有一个小秘密，以后要娶泠泠为妻。”

    “真好......”雾语心满意足的笑了。

    她爱的人也爱着她，无遗憾了。

    她道：“对不起......上次我把你送给我的玉笛弄丢了......”

    被凤鸢挟持后，那支玉笛就不见了，应该是掉到什么地方去了。

    “没丢，在我这里，”白逸亭颤着手拿出玉笛给她看，“上次被我捡到了。”

    也是因为这支玉笛，他们才得以重逢。

    雾语眼底掠过喜色：“没丢就好，等我走了，这玉笛就留在你身边吧，别让它跟我一起走，我舍不得。”

    他答，好。

    她道，她好舍不得死去，她跟二师兄刚重逢，还没来得及嫁他为妻，还没来得及在一起。

    他们还没去元灵山看漫山遍野的木棉花。

    南灼华正跟即墨寒瑾打斗，看着倒在白逸亭怀里的雾语，嗓子发紧，眉心间慌乱失措。

    失神间，即墨寒瑾的掌风朝她袭来，南灼华护住腹部飞身后退，即墨寒瑾步步紧逼，他的掌风还没落到南灼华身上，却突然被一个人接住。

    强大的气息铺天盖地席卷，如排江倒海，周围的房屋被震塌，铁爪人纷纷吐血。

    即墨寒瑾也被逼退数米，嘴角溢出鲜血。

    南灼华回眸，惊然：“玉九卿？！”

    玉九卿弹了一下衣袖，懒散随性：“看来要是我再晚一步，你出意外的话，云染月会把整个天下给踏平。”

    这绝对不是玩笑话，云染月也绝对能做的出来。

    南灼华讶异：“你怎么来了？”

    “云染月对你放心不过，就去找我过来帮你，看来，他的担心是对的。”

    即墨寒瑾飞身上前，阴冷的眸子睨着玉九卿：“你是何人？”

    “你还不配知道，”玉九卿笑意散漫。

    “你先对付他，”南灼华对玉九卿说完，就飞身来看雾语。

    来到跟前，她看到雾语的样子，惶恐了一双眼眸，她跪在地上，轻轻摸着雾语奄奄一息的小脸，眼底凝了泪：“雾语，对不起。”

    雾语气若游丝，摇摇头：“该说对不起的是奴婢，是奴婢没有保护好主子，”她握着南灼华的手，很凉，嗓音虚浮不稳：“主、主子......奴婢以后不能陪在您身边了、奴婢把觅言交给您，希望她能一直陪在您身边......”

    南灼华落泪：“会的，觅言会一直跟着我，我也会好好待她。”

    “黄泉路上，奴婢放心了，”雾语眼底的光慢慢消散，她疲惫的瞌上眸子，“二师兄......我好困......”

    “泠泠不要睡好不好，跟我聊聊天，”白逸亭抱紧她，眼底是无声的悲痛。

    他的泪水一滴一滴掉落雾语脸上，眸中凄凉悲怆。

    “别哭......”雾语用尽最后的全部力气抬手，想帮他擦一次泪水，她的手刚碰到他的脸，缓缓滑落，她的眼眸，闭上了......

    白逸亭骤然接住她滑落的手，眼底无尽凄然：“泠泠！”

    他抱着雾语仰天哭泣，满腔的凄怆悲痛。

    南灼华蹙紧眉心，闭上眼眸，泪水断了线似的悄然滑落，无声悲痛。

    ......

    这厢，玉九卿和即墨寒瑾正在打斗，即墨寒瑾明显落了下风，君挽歌和碧溪还在对付着铁爪人，对方人太多，碧溪和君挽歌有些力不从心。

    南灼华飞身上前帮两人，等对付完铁爪人，即墨寒瑾和玉九卿也不知去向。

    她对君挽歌道：“你跟碧溪先回去。”

    “那你呢？”君挽歌不放心。

    南灼华眼底嗜血：“找即墨寒瑾偿命。”

    君挽歌道：“我和你一起去。”

    碧溪拽住他的手腕：“我们就别去添乱了，有玉棠尊主在，小姐姐肯定会没事的。”

    南灼华沉声：“你们快回去。”

    君挽歌抿紧唇：“注意安全，遇到危险的时候别逞强，想想还在等你的云染月。”

    南灼华淡笑：“放心，我不会有事。”

    “......”

    等南灼华找到玉九卿的时候，即墨寒瑾已经没了人影儿。

    南灼华眉眼冷凝：“即墨寒瑾去哪儿了？”

    “呐，朝那个方向跑了，”玉九卿指一个位置，是皇宫的方向。

    南灼华飞身追上去，玉九卿跟在她身后。

    两人到皇宫的时候，万千影卫拿着弓箭正在等着他们。

