    没过多久，许峰就看到一株苍天大树，耸立在森林深处；

    这颗巨树枝叶繁茂，高近百米，主干直径至少要四五十个人，才能合抱起来，它就好像一位帝王，俯视着周围的臣民，在它方圆十米范围内，甚至没有一颗树木存在。

    在这株巨树的根部，有一个巨大的洞窟，远远望去，洞窟内甚至能够看到一点芝麻大小的火光；

    “你竟然敢跟过来，你这个卑劣的入侵者！”一个低沉的声音从远处响起，显然，许峰已经暴露了他的行踪，当然，这位土著所说的语言，是许峰从来没有听过，相信也根本不认识的一种语言，但奇怪的是，当对方这种略带卷舌的语言说出来时，许峰脑海中，就自动浮现出了它的意思；

    嗖嗖嗖~

    就在这一瞬间，有三支长箭如天外流星一般朝着许峰射了过来；

    “这种程度的连珠箭，可不是随便一个人就能施展出来的！”经历了最初那一箭的惊讶后，许峰对于这颗星球土著的箭法，就再也不敢小觑；

    剑影步！

    原地留下一个残影，许峰迅速躲在了一颗大树后面，心念一动，数百只灵魂虫兵咆哮着，朝前冲去；

    许峰趁机高高跃起，脚下一踩，手中飞剑犹如一道银色长龙，卷起的劲气肆意，在空中发出尖锐的破空声，击打在周围大树上，顿时枝叶和泥土横飞；

    嗖嗖嗖~

    长箭如暴雨般倾泻而出，九星巅峰的虫兵，还没有冲出去十米远，就被一支支长箭射中头颅，直接化为一道灰色气流，重新回到了许峰的神国之中；

    土著箭术的威力许峰自然十分清楚，他也没想到用这些九星实力的虫兵，就能将对方捕捉或者杀死，但在这么短的时间内，上百只虫兵就这样直接被箭雨全部干掉，这也出乎了许峰的意料之外；

    在空中，许峰能够很清楚的听到远处那株巨大树木下，传来一阵低微的喘息声，显然，一下灭杀上百只虫兵，即使对于那名箭法高超的土著来说，也并不是一件容易的事情；

    “快滚，入侵者，否则你将成为库诺根部的养分！”远处传来土著恶狠狠的声音。

    “不是要杀我吗，怎么现在又要让我滚了，难道说，你现在已经没有力量杀死我了吗？”许峰笑道，身影仿佛一道利箭朝着那株帝王古树冲去；

    “你在找死！”一声咆哮响起，整个树林似乎都在颤抖，周围一株株超过二十米的古树开始慢慢抖动着，挣扎着，似乎要从泥土中拔地而起；

    “树灵召唤？”许峰心里一沉，虽然不知道对面这招叫什么名字，但在他的印象里，有一招能够将普通树木变成树人的魔法，和现在的景象很像；

    “速战速决！”许峰心中念头一动，速度不由又快了几分；

    嗖~

    又是一声呼啸声响起，长箭仿佛一道闪电，朝着许峰射了过来，许峰手中飞剑一挥，一蓬火星炸裂开来；

    那支长箭在空中打着旋射向一旁，而许峰的整只右臂，就好像被重锤击中一般，酸痛难当，一点力气也使不上来，手中飞剑都差点握不住；

    “比起最初的那一箭可差远了！”许峰笑道，右手一挥，一道银色剑芒朝着帝王古树飞了过去，咔嚓一声，碎屑飞溅，一道深深的剑痕出现在古树的枝干上；

    “诺娃在上，女神赐予我的并不只是箭术！”说着，一个敏捷的身影从古树上飞了下来，朝着许峰扑去；

    这名土著轻飘飘的从树上飞下，跃到许峰的身侧，手中一柄漆黑的匕首，划过一抹凄厉的黑色光芒，朝着许峰的脖颈飞了过来；

    这一道匕光，就好似一轮半弯的黑月，散发出璀璨的光芒，清冷如水，又带着几分肃杀的味道；

    刺啦~

    一道耀眼的火星，顺着匕首切割的方向一溜烟的绽放开来，许峰头顶出现了笼罩在紫金色光幕中神国的虚影；

    “神国不灭，我不灭，凭你手中的匕首，破不开我的防御！”许峰冷冷说道，手中飞剑一绕，刹那间划出三道虚影朝着对方刺了过去；

    疾风直刺！

    此时再施展疾风直刺，充满了玄奥的味道，虽然看起来只有三道虚影，但却笼罩住了对方前后左右方圆五米范围，无论对方如何躲闪，都无法逃脱被刺中的下场；

    “不可能！”土著大吼一声，脸上露出了惊恐的神色，身影急退，想要躲避开。

    长剑最终还是掠过了他的喉咙，激烈喷涌的鲜血中，土著的眼神变得黯淡起来，身体竟然绽放出刺眼的光芒，似乎有一团透明的火焰，在他身体表面熊熊燃烧；

    “哦，该死，他竟然杀了它！”

    一声声愤怒的咆哮声，湖荡在战场星球外的检测星球内部，几乎所有观察的画面，全都锁定在了许峰的身上。

    看到许峰手中飞剑毫不犹豫划过了那名蓝星人土著的咽喉，接着蓝星人的身体绽放出璀璨光芒，似乎被透明的火焰吞没，几乎所有人都开始咒骂起来；

    紧接着，一连串的任务失败提示，出现在所有领取了临时任务的掌上光脑上。

    许峰自然也受到了任务失败的提示；

    “很抱歉，你杀死了任务目标，所有临时任务全部失败！”低沉的机械声在许峰耳边响起；

    许峰一愣，随后明白过来，那些大佬们需要的是一个活着的蓝星人，而不是一具蓝星人的尸体。

    许峰虽然有些失望，但却并没有太放在心上，战斗中，许峰能够感受到对面那名土著的坚决，一旦自己露出了要活捉对方的意图，对方一定会在第一时间，用自己的匕首划过自己的脖颈；

    那名土著的尸体，最终变成了一粒拳头大小的翠绿色种子，漂浮在虚空中；

    许峰捡起来仔细打量，这竟然也是一种神奇的宝物，使用后，竟然能够让其他生物拥有植物一般的光合作用，甚至到最后能够不用进食，每天只需要少量的水和晒晒太阳，就能活命；

    同时，掌上光脑也给出了这枚种子的价格，足足一千积分，可见，这枚翠绿色的种子的珍惜程度；

    许峰微微一笑，将这枚种子放进了包裹中，就在这时，许峰光脑上，突然出现了一条任务提示；

    临时任务（黄金）：寻找蓝星人的踪迹，从它们的口中得知战场星球失落女神神殿的位置！完成任务后，将会出现后续任务；

    ……