    林凡此时正在红宝石KTV外搬酒水，今天来了不少客人，酒水正好紧缺，他就和另外几个服务员一起去酒库搬酒水了。

    “小凡，咱们得抓紧了，那么多客人，一会要是没酒了，咱KTV就下不来台了。堂堂一个KTV没酒，让人笑死。”一个一头黄毛的年轻服务员说道。

    “嗯，把这些搬上车之后就先回去吧，到时再来一趟就是了。”林凡点头道。

    “小凡，我看你人挺老实的，在学校会不会被欺负啊？有些学生最会欺软怕硬！你要是被欺负了，尽管跟我说啊，我去帮你站站风，我还是认识不少人的，对付一帮学生随便弄弄。弄个几次，他们就不敢打你主意了。”黄毛青年好意说道。

    林凡虽然不需要这种好意，但还是让他心头一暖，他点点头道：“谢枫哥了，我在学校没事。”

    张竹枫笑了笑道：“嗨，我们还谢啥，有事尽管叫我。”

    黄毛青年名叫张竹枫，已经在社会混了好多年了，一直在婷姐的KTV打工，久了便也认识了不少人，虽然远远比不上泰哥，甚至冰哥，但在红宝石KTV周边也还算有点面子。特别是后来扬哥罩了红宝石KTV之后，仗着扬哥的名头，他的地位也高了不少。

    两人聊着天，继续搬着酒水，不一会就搬完了，两人开车驶回KTV。

    ……

    许芝玉等人来到666包厢，想要开门，却发现门后面被人顶实了。

    娜娜等人推了几下都没有推动，反而传来里面的叫骂声：“我们在忙，不用服务员！”

    娜娜等人看向许芝玉。

    许芝玉冷哼一声，来到门前，用手一推，之前好几人一起推都纹丝不动的门直接被轰然推开，还听到门后几人的一声惨叫，似乎都被弹飞了出去。

    紧接着里面传来一声怒喝：“是谁！”

    许芝玉等人涌进包厢，便被眼前的一幕惊呆了。

    只见包厢内有二三十人，而且不少他都还认识，竟然都是四家的家老！中间坐着的，还是金家少主金光池！

    而在包厢的角落，缩着一个人，被蒙着眼睛，塞着嘴，堵着耳朵，正是他们许家子弟，许豪杰！

    许家众人都傻眼了，来抓林凡，却没想到，撞到了这么一幕。

    四家的人也都愣在了原地，怎么会突然出现许家的人？即使走漏了风声，也不可能那么快啊，他们这还才刚开始呢！

    两方人顿时都互相对望，呆愣当场。

    但很快，许芝玉就回过了神来，满脸怒意，大喝道：“你们，竟然敢抓我许家子弟，是想反了不成？！”

    “许……许芝玉！他怎么在这里？”

    “不好，事情败露了！”

    “许家的人找上门来了，该死。”

    “怎么回事，难道我们之中有内奸？”

    四家之人顿时一阵惊慌，满脸惊恐之色。

    金光池迅速冷静了下来，沉声说道：“哼，许芝玉，你许家欺压我四家多年，是时候还回来了！大家不要怕，他就一个人，还怕他不成？”

    他话音一落，四家之人顿时回过神来。

    “是啊，这里只有他一个人是自己这伙人的对手，其余的都是乌合之众。自己这边入内劲的那么多，而且还有金光池这个内劲小成的强者在，还怕他？”

    “许芝玉是许家四大家老中实力最弱的，我们这里的家老都能跟他打个平手，还怕他一个人？”

    “哼，正好那他祭旗，杀个许豪杰有什么用，这才是大鱼！”

    四家之人顿时稳定下了心神，之前他们都被许家的名头给吓到了，听金光池一讲，才意识自己这伙人对许芝玉等人是碾压之势。

    纷纷神情不善的看向许芝玉等人，金光池身旁的两位家老更是直接跃到了门上，守住了包厢门口。

    许芝玉脸色一变，他没想到会发生这样的事。

    不过他虽然惊骇却不慌张，他许家的另外三位内劲小成的家老可都守在大厅呢。一旦这里打起来，动静闹大了，那三位家老便能赶到。有三位内劲小成的强者在，又怎会惧怕这群人？

    “金光池，你最好想清楚！我许家可不是你金家可以招惹的！”许芝玉怒喝道。

    “那加上我石家呢？！”石再仕往前一步道。

    “加上我全家呢？！”全衡也上前一步道。

    “再加上我沈家呢？！”沈松同样往前挺出一步。

    “你……你们！”许芝玉大怒，没想到四家直接跟自己许家撕破脸皮，竟真的联合起来对付许家。

    “哼，许芝玉，你今天就交代在这里吧！”石再仕最是痛恨许家，他之前就想杀了许豪杰，此时有杀了许家家老的机会，早已迫不及待。

    话音一落，他便直接出手，朝许芝玉一掌劈去。

    许芝玉赶忙抵挡，迎下了这一击。他虽然是许家四大家老中实力最低的，但比起其余四家的家老，虽然同一境界，还是稍胜了一筹。一个石再仕，还伤不了他。

    其余几家家老见状，也都纷纷出手，围攻许芝玉，许芝玉被数位内劲高手围攻，顿时陷入苦战。

    他身后的许家子弟也遭遇四家齐攻，虽然两人子弟人数相等，但金家还有两位家老加入到子弟相斗中，瞬间也变成了倾轧之势，许家这方落败，只是时间问题。

    “不必死战，当下得赶紧想办法离开这包厢才行！”许芝玉心中暗道。

    他不惜被沈松和全衡一掌打中，用尽全力猛的一拳轰向石再仕，直接把石再仕轰退了出去，顿时突围了出来。

    他嘴角溢出鲜血，急忙一个闪身，朝门外闪去。

    “不好，他要跑了！”沈松不禁叫道。

    这要是让许芝玉跑了，等于放虎归山，以后想要再杀他可就难了！

    “呵，想跑？”一个青年的声音响起，正是金光池。

    他之前一直没有出手，关注着许芝玉。此刻看许芝玉朝门外闪去，他一个跃步，如弹簧一般，直接从座位上弹射而出，快如闪电，瞬间就到了许芝玉面前。

    “给我乖乖留下吧！”金光池翻手一按。

    “噗通”一声，许芝玉直接被金光池按的跪倒在了地上。