    李鱼与赵月儿疾行半天，前不见埋伏，后不见追兵，乐得逍遥一时。虽是纵马狂奔，亦可饱览沿途风光。

    到了傍晚时分，两匹骏马转过一个山弯，忽地齐声嘶鸣，声音之中蕴含着极大恐惧，马蹄也瞬间瘫软，差点将李鱼与赵月儿摔下马来。

    拦在前面的只有一个人，但那一个人的杀气，已胜过千军万马。

    李鱼心志坚韧，但对视那人眼神，仍是感到阵阵寒气侵袭，颇不自在。

    那人年约三四十，脸上胡须乱卷，身上穿着一件打着众多补丁的旧衣服，但一眼看去，不觉其邋遢，反觉其整肃。尤其是那人的眼睛，神光逸发，杀气毕露，更胜过天边晚霞。

    李鱼从马上跳了下来，微笑道：“有劳阁下久等。”

    “并没有许久，我才到。你就是李鱼？”

    那人说话之时，并不将杀气稍为收敛，反而益加肆无忌惮，在天地间降落一股无可匹敌的杀机。

    李鱼心头一沉，已知自己不是此人对手：“头一个敌人便是如此劲敌，我还想什么东临碣石，以观沧海，真是好笑。虽然技不如人，我却不能输了志气。”

    李鱼便依旧微笑道：“我正是李鱼。不知阁下名姓？”

    那人将肩膀上的大剑挪到身前，剑锋对准李鱼：“接下我一剑，再说话不迟。”

    一般刀剑长为三尺六寸，而这一柄大剑却长达五尺，宽度已远胜过一般刀剑。与其说这是大剑，还不如说大刀更为贴切。但从刃口判断，这柄兵器两处开锋，自是更应归于剑之一流。

    只是被剑锋指着，便觉得杀气排山倒海袭来。李鱼的心不由自主地一跳，身体更是不寒而栗。

    “这人显然不是仙音宗或圣儒门的人，以他如此强绝的境界，竟也会被天音令驱使吗？”

    瞬间心神恍惚，却听那人冷喝道：“集中精神！心神不宁的你，根本不配镇岳剑一击。”

    李鱼心下暗自惭愧：“这一剑其实已不用比了，从气势上我已全盘落在下风，早已兵败千里。我与此人的境界差距，实在太大了。”

    但正是这惭愧之感，却反而激发了李鱼愈挫愈勇的决心。他当即凝神收虑，将一切杂念排除一空，连那强装的淡定笑容也抛在一边，只是轻轻道一声：“请出招。”

    那人眼中闪动一缕神光，大喝一声：“霸剑横栏！”

    便见那柄大剑现出赤红色光芒，剑招只是简简单单向前一刺，气势却足以横压百万山岳，如风靡草，威服九州；如龙出渊，震撼荒古。

    李鱼眉毛轩动，桃花扇迎难而上，不做楚霸王“骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何”失路之叹，而是硬语盘空，气韵豪雄，翻写吴大帝以弱胜强之壮志：“年少万兜鍪，坐断东南战未休。天下英雄谁敌手？曹刘。生子当如孙仲谋。”

    天下英雄英雄谁敌手？来势汹汹的大剑好比当年曹孟德，来势汹汹，志吞宇内。桃花扇虽然薄弱，却偏要以卵击石，偏要扭转败局，偏要整顿乾坤，效法吴大帝再创神话。

    纵然是必败之局，也要败得坦荡，败得壮烈，败得无憾！

    “轰！”

    双招交会，天崩地裂。气浪狂荡，波及四野。那两匹骏马尚来不及嘶鸣作别，便已同奔黄泉，枉作无辜。

    李鱼亦在气浪之中被甩飞数丈，四肢着地，鲜血狂喷，让桃花扇再添几朵鲜艳桃花。

    那人瞬间移到李鱼身前，摇头轻叹道：“凭你的修为，还杀不了怀剑公子。”

    李鱼胸中气血震荡，实是不宜开口，但他仍是拼起毅力，将话语说得完整连贯，不卑不亢：“杀死怀剑公子，确实尚有隐情。但我却不会告诉你。”

    “哈，好一个有秘密的年轻人，难怪能够牵动仙林风云。”那人手指一动，一颗药丹不由分说，已灌下李鱼咽喉。

    药丹甫一入口，李鱼体内不受控制的气血顿时安驯几分。

    李鱼更在刹那间感觉到四下杀气消散，益加猜不透眼前这人来路，问道：“阁下究竟所为何来？”

    那人伸手扶起李鱼，微笑道：“我乃是狂剑城的澡雪君，此来乃是受狂剑城主所托，邀请你加入狂剑城。”

    李鱼尚未答言，一旁赵月儿冲过来，怒目嗔视，手指对准澡雪君，差点就要抓上澡雪君鼻尖：“有你这样的请人方式？故事里那刘玄德请人是三顾茅庐，你请人是想一剑要命吗？”

    面对赵月儿放肆举动，澡雪君不以为杵，只是微微欠身，向李鱼致歉道：“狂剑城主一片怜才之意，三令五申，要让我恭恭敬敬请人。只是我一时技痒，忍不住想会会你这个名动仙林的少年。”

    李鱼笑道：“狂剑城身为六大邪派之一，自然是不招无用之徒。阁下先行出手试探，天经地义，更无须道歉。奈何我才疏学浅，学艺未精，空自辜负狂剑城主求才之意。”

    澡雪君再度解释道：“李鱼小兄弟，请原谅我的鲁莽。但你也应该能明白，一个爱剑之人，若是遇到一把好剑，那什么规矩啊谕令啊，都会被丢到九霄云外去的。在澡雪君眼中，你就是一柄绝世好剑。”

    李鱼再度拒绝了澡雪君的殷勤相邀：“阁下不必多言，我全无怪罪你之意。相反，与阁下那一剑交锋，我对气势两字有了更深的理解。只是人各有志，李鱼并没有加入狂剑城的想法。”

    “小兄弟，所谓交浅言深，请恕我直言。你虽然修为不俗，但单凭你自己，必然无法在各方围堵之中脱身。你刚才一时大意，败给了我。但即便你全神贯注，也无法逃过圣儒门与仙音宗的追杀。天地虽广，四海虽大，只有狂剑城才能护你周全。”

    李鱼态度坚决，语声斩钉截铁，不容置喙：“阁下不必为我脸上贴金，我知道与你之间的差距，更明白自身的处境。但还是那句话，我虽然已叛出疏影阁，却也无意加入狂剑城。”

    澡雪君无奈摇头，目光中却有一点敬佩，一点感慨：“江湖未老，年轻真好。你既心意已决，我便不废话了，自求多福吧。”光芒一闪，瞬间消失不见。

    赵月儿微微走神，轻声问道：“鱼弟弟，你为什么拒绝他？他看起来是个很厉害的人，他口中的狂剑城主想必更加厉害。这么好的机会，你怎么……”