    木剑虹脸上的神色，更加轻蔑了！

    但是，下一刻，让所有人都震惊的一幕出现了。

    陈枫双手之中，忽然有力量疯狂涌出，向着那九死回春枯荣丹狠狠的砸了过去。

    轰的一声，这九死回春枯荣丹上面，爆发出无穷无尽的绿色光芒。

    而后，一声巨响，冥冥虚空之中。似乎有一声悲鸣骤然传来。

    下一刻，这九死回春枯荣丹，轰的一声，直接炸碎，化作无数绿色光芒，骤然之间消失。

    陈枫摊开手，众人只见，他的手心之中只剩下了一片绿色粉末，哪里还有什么九死回春枯荣丹。

    这九死回春枯荣丹，竟是直接被陈枫给毁了！

    这一幕，让所有人都是愕然，呆呆的看着陈枫。

    下一刻，方才有人发出痛心的大喊：“啊？这陈枫，竟然把九死回春枯荣丹给毁了？”

    “他竟然这么做？他不知道这玩意是二品金丹吗？他不知道这有多么珍贵吗？”

    大伙儿都觉得快要疯了：“这陈枫，竟然毁了这么珍贵的一枚丹药？”

    “这陈枫，真是暴殄天物啊！”

    “你不要，给我也行啊！”有人气急败坏的大喊。

    轩辕若风一副肉疼的表情，看着陈枫的目光，更加不善！

    但是，却也有不少人看着陈枫，脸上露出一丝佩服之色，轻声说道：“这陈枫，当真是个有骨气的！”

    “是啊，能够如此决然的毁掉这么珍贵的丹药，一般人绝对做不到！”

    而看到这一幕，站在陈枫对面的木剑虹和木华平两个人，也是直接呆住了，不敢置信。

    下一刻，木剑虹才一声惊呼：“陈枫，你竟然毁了它？你竟然毁了它？”

    木华平也是满脸不敢置信，他们两个都是没有想到，陈枫竟然会这么做！

    木剑虹宏发出气急败坏的叫喊！

    实际上，此时她的情绪，不光是愤怒，还有着一丝丝的惶恐。

    在此之前，她一直是瞧不起陈枫。

    而此时，陈枫这个举动，却是让她这一瞬间，意识到自己似乎是做了一个有些错误的决定。

    她发现，陈枫和自己想的似乎有些不一样。

    下一刻，这股情绪就让她更是暴怒！

    陈枫缓缓走上高台，平视着她，而后手一挥，将这粉末撒得漫天都是。

    他的右手手指，在自己的左手手腕上一划。

    顿时，一股鲜血喷洒而出。

    而后，陈枫左手一挥，顿时，那鲜血在空中划出一道血色弧线。

    在阳光下，瑰丽而迷离。

    陈枫看着所有人，尤其是，他的目光，死死地钉在木剑虹的脸上。

    她的声音浩大无比，震慑天宇，发出怒吼！

    “今日，我陈枫在此，解除和木家木剑虹的婚约！”

    “记住，是我陈枫，主动解除！“

    “我陈枫，不要你木家任何好处，更不会对你木家有任何纠缠！”

    “从此之后，恩断义绝，再无瓜葛，只剩仇恨！”

    陈枫瞪着木剑虹：“终有一日，我要踏平木家！”

    “终有一日，我要让你跪在我面前痛哭流涕！”

    “终有一日，我要让你为今日所做的事情后悔莫及！”

    陈枫恨到了极点，恨不能将木家斩杀殆尽！

    虽然脸上看起来不在乎，虽然做的强硬无比。

    但是陈枫知道，自己和母亲，在今日受到了莫大的羞辱！

    感受到陈枫那充满愤怒，充满了恨意，充满了不屈的目光，木剑虹的一颗心重重地颤抖了一下，涌起来一股说不清道不明的感觉。

    但接着，他就将这感觉给死死压下，让这感觉消失得无影无踪。

    她心中发出一阵疯狂的吼叫：“这个该死的废物，这个卑微的废物，竟然敢威胁我？”

    她的脸上又是露出那一抹极其让人讨厌的，充满傲慢与自信的表情，看着陈枫，冷冷说道：

    “好啊，我等着你，但就怕你这个废物，这辈子都不会有这样的机会的！”

    她盯着陈枫，怨毒说道：“你会一直是个废物，永远没有出头之日的废物！”

    这个时候，忽然一个清脆悦耳的声音骤然从人群之中响了起来：“是吗？你这么说，我可不同意！”

    顿时，整个广场都是安静了一下，所有人都是愣住了，脸上都是露出瞠目结舌的表情。

    不敢置信，不可思议！

    所有人都在想：“这是谁？当真是好大的胆子！”

    “这可是堂堂木家大小姐木剑虹啊，他竟然都敢顶撞？”

    “木剑虹说的话她竟然都敢反对，简直就是找死！”

    “没错，这人是谁？”

    所有人都是将目光投向声音传来的方向。

    然后，他们便是看到，人群之中，站着一个紫袍之人。

    那紫袍之人，低着头，长长的头发遮盖住了面目，看不清楚他的长相。

    但是，能够从身材上看得出来，此人似乎颇为的瘦小！

    周围那些人也都是将目光投向了他，然后他们互相看看，脸上却都是露出诧异之色。

    有人说道：“这谁啊？我怎么还没有见过他？”

    “是啊，我也没有见过他，好像不是咱们外宗弟子！”

    “这是谁？怎么混进来的？”

    而轩辕若风则是陡然之间，回过头去，目光森冷无比盯着这个人，声音里面充满了凛冽杀机，冷冷说道：

    “我不管你是谁，不管你是怎么混进我们轩辕家族的，现在赶紧滚上来，向木家大小姐磕头道歉！”

    “要不然的话，我饶不了你！”

    在这个时候，所有人都没有注意到陈枫的表情。

    陈枫在听到这个声音的那一瞬间，整个人都愣住了，僵在了那里，身体一动不动。

    他感觉，自己整个人似乎锈住了一般，连动一下都非常的艰难。

    而与此相反的则是，此时陈枫的心脏砰砰乱跳，几乎要从胸腔里面跳出来了。

    他的血液疯狂流动，激动到了极点，满脸通红。

    此时，在陈枫心中，一个声音在疯狂的吼叫着：“竟然是她，竟然是紫月？竟然是紫月！”

    原来，刚才这一瞬间，陈枫就从这声音里面就听出来了，说话的这人，到底是谁！

