    苏白的身体微微僵了一下，看向门口，身体没有半点动作。

    “咚咚咚……”然而，那外面的人似乎就是确定里面有人一般，依然还在敲着门。

    见到躲不过，苏白深深吸了口气，把拖把盖在血渍上，朝着门口的方向走去。

    “谁？”他朝着门外问道。

    “是我，赵空青。”门外传来了一名男子的声音。

    听到这道声音，苏白心中一突。

    赵空青就是赵茗珊的哥哥，也是之前参与朱莹莹战斗的一名便衣警察，和他认识。

    “赵大哥，有什么事吗？”苏白收拾起情绪，感觉自己不会露出异样之后，把门打开了。

    赵空青此时还穿着之前的皮衣，站在门口。

    此时的他，神色有些消沉，不知道是不是因为同事死亡的事情影响到他。

    门打开后，赵空青看到燃烧的火盆时，微微皱起了眉头：“你这是做什么？”

    “我正在打扫卫生，这些是店里的垃圾，准备晚上烧掉。”苏白强装镇定的说道。

    听到他的话，赵空青看了看有些湿漉漉的地面，点点头：“那你注意防火安全。”

    说完后，他语气顿了下，“我这次找你来，是想要让你帮忙做两个骨灰盒。”

    “骨灰盒？”苏白听到他这话，顿时也明白了。

    这两个骨灰盒是准备给他同事用的。

    “想要什么木材的？”苏白想了想，问道。

    听到他的话，赵空青皱了皱眉，随后说道：“有推荐吗？”

    “有南海黄花梨、印小叶紫檀、还有红酸枝、黑檀木、金丝楠……”苏白把自己这里有的料子说了一遍，随后又道：

    “我比较建议的是红酸枝，这种木头是硬木，相比金丝楠这种软木料有厚重感，与南海黄花梨、印小叶紫檀也差不了多少，而且是红色，比较大气，价格也比较实惠。”

    “嗯，行，就这种吧。”赵空青点点头。

    “你把他们的姓名、和年龄记一下，选一下图案，大概两三天左右我就能做出了。”苏白走到柜台前，取出一个本子递给赵空青。

    “对了，这里多少钱？”赵空青点点头，随口问道。

    “你给七百就行。”苏白回道。

    听到他这么说，赵空青便就在本子上选了图案，也在本子上填上了名字。

    七百块的价格确实是很公道的，也很便宜的。

    一些工厂加工的骨灰盒，大概也就是这个价格。

    更别说是手工了。

    苏白的手工，在这老街附近这里，也是不错的。

    随后，赵空青放下七百块钱：“这些钱我先付了，三天后我会来找你取。”

    “好的。”苏白点了点头。

    “对了。”也就是这个时候，赵空青似乎想起了什么，看向苏白。

    他的眼睛十分锐利，就像鹰隼一般，仿佛能够直视人的心灵。

    苏白看到他的眼神，心跳微微加速。

    这个时候，他甚至觉得自己方才是不是露出什么破绽。

    “最近西江市不怎么太平，你注意安全。”赵空青拿起纸笔，在本子上写了一串号码：“如果有事，你就打我电话。”

    “嗯，行。”苏白点点头，算是应了下来。

    随后，赵空青离开棺材铺，朝着黑暗中走去。

    不多时，一辆警车从黑暗中开出，朝着远处驶去。

    苏白看着远去的警车，凉风一阵吹来。

    他感觉后背一冷，这个时候，苏白才发现，自己后背不知什么时候渗出了细密的冷汗。

    苏白发现，这个赵空青的气场，似乎并不比朱莹莹弱上几分。

    “他也是复生者？”他微微皱起眉头。

    不过马上，苏白就把这想法抛到脑后，从朱莹莹的记忆中，他只能感觉赵空青的身手非常强而已，根本没有什么其他异常的地方。

    而且，复生者怎么可能当警察？

    摇了摇头，苏白把门关上，拿起一旁的棍子，把不锈钢脸盆里的木屑拨开了些，让里面的火烧得更旺盛。

    不过这次他也算幸运，虽然他在销毁证据的时候，遇到了赵空青，但却没有露出破绽。

    不然的话，真的是大麻烦了。

    “最近西江市不太平。”苏白把木棍放在一旁，想起刚刚赵空青说的话，眉头微微蹙起。

    他不知道为什么，突然就想起了今天早上班上讨论的事情。

    西江二中有女生消失，或许不是偶然。

    现在这个城市，可能出现了除朱莹莹以及杀自己的凶手意以外，还出现了其他穷凶极恶的人。

    “以后得多注意安全了。”苏白想了一下，便把钱收起，从仓库里挑了块红酸枝的木料出来。

    今天晚上也没有什么事，他便打算把那两名警察的骨灰盒做出来。

    挑出木料后，苏白用尺子量了以下，用木锯把红酸枝木料锯出两个长方体的形状。

    接着，他又把两块长方体锯开，接着从一旁取出打磨机器开始细心打磨。

    这一系列的动作，显得非常的娴熟。

    现在联邦正在推行火葬，所以苏白这棺材铺，也经常会收到卖骨灰盒的单子，做骨灰盒也不比棺材差几分。

    这一做，就做到了凌晨三四点钟的时候，不锈钢里的东西都被烧得差不多了。

    见到如此，苏白站起身，舒展了身体。

    他身上顿时传来一阵噼里啪啦的响声。

    此时，在他的手中，已经出现了一个雕刻得非常精美的骨灰盒，上面的图画栩栩如生。

    苏白从小就接受自己父亲的教导，他的木工手艺比一些老师父还厉害。

    这也是为什么他父亲去世，他依然可以接到做棺材、做骨灰盒生意的原因。

    随后，苏白搬起不锈钢盆，走到水龙头前，用水冲入灰烬之中，把灰烬弄成了浆糊。

    接着，他又走到街道，把这些浆糊，顺着下水道倒了进去。

    苏白做完这些，还是有些不放心，又把不锈钢脸盆清洗了下，顺便用水把街道上的痕迹清理干净。

    “呼……”他呼出一口气，擦了擦额头的汗水，心中满意。

    如今，他重生的线索都清理干净了。

    但马上，苏白苦笑了起来。

    这算什么事？自己被杀了，还要给杀人凶手掩盖作案的痕迹。

