    作为在野外zi you生长的灵物来说，最难的就是提高品质。

    甚至有不少在野外zi you生长的灵物，就算到达了铂金阶品质也不过是精锐品质，到达了钻石阶品质也不过是完美品质。

    野生灵物提升品质需要很长的过程，或遇到很大的机遇才有可能提升。

    这也是为什么缔造师能够用各种灵材调配出的灵液来吸引野生的灵物。

    这是因为用各种灵材调配出的灵液含有精纯的灵气，精纯的灵气对于野生的灵物来说都是梦寐以求的存在。

    因为没有生物不想进化，不想提升品质。

    这种希望不断进化蜕的本能变正是构成生命史上，物种进化万千形成生命宏大诗篇的基石。

    这种对于进化的渴望的本能，早已从出生开始就铭刻在了每一个灵物的灵魂深处。

    所以说，拥有进化灵物提升灵物等级和品质的缔造师，才会格外受到野生灵物们的优待。

    虽然说酸蚀蜂后是作为一只源性生物，并不能说是一只真正的灵物。

    但是酸蚀蜂后注定要踏上这一条艰难的路。

    不过好在这种艰难由于有林远的存在可以被轻易化解。

    酸蚀蜂后的品质在到达铜阶的时候，就能在林远的帮助下提升到传说品质。

    至于酸蚀蜂后的等级随着林远灵气等级的提升缔造师能力的增强，酸提升到钻石阶巅峰也不过是早晚的事。

    所以归根结底对于酸蚀蜂后真正难的只有一点，那就是如何领悟意志符文。

    酸蚀蜂后这样的情况其实也是林远乐意见到的。

    酸蚀蜂后由于没有像林远其他灵物那样为了将潜力最大化，要在铜阶就融合意志符文进化为幻想种。

    因此对于酸蚀蜂后，林远可以无所顾忌将其不断的提升等级。

    而且酸蚀蜂后没有进化为幻想种，升级起来对林远来说也很容易。

    这样无疑一下子就补足了林远目前高阶战斗力不足的问题。

    以林远现在c级灵气职业者的水准，依靠自己的能力强化源性生物酸蚀蜂后到金阶并不是什么难事。

    金阶传说品质的源性生物酸蚀蜂后并不会比一些金阶巅峰，品质没有达到传说级品质的灵物差上多少。

    金阶传说品质的源性生物酸蚀蜂后已经让林远有了资格去争取辉耀百子序列的资格。

    让林远拥有了成为辉耀联邦顶尖年轻一辈的战斗力。

    而对于红刺来说，酸蚀蜂后则更像是红刺的工具人。

    红刺只需要提供一个消化腔给酸蚀蜂后，就能让酸蚀蜂后将红刺当成自己的神，进行效命。

    强酸性的消化液和能量来说，对红刺不过是小意思。

    月后当时给林远的叶子形状的困灵箱中，有着足够将红刺等级喂养到铂金阶的异次元生物血肉。

    这些异次元生物的血肉再去供养一个酸蚀蜂后，酸蚀蜂后所需要的能量和这叶子形状的钻石阶困灵箱中的血肉蕴含的能量相比，不过只是沧海一粟罢了。

    红刺现在战斗上最大的问题就是，红刺擅长快速展开局势进行消耗战，属于极强的群体攻击手段。

    而达到金阶的酸蚀蜂后则完美的弥补了红刺单体杀伤力不足这个缺陷。

    红刺的藤蔓在杀伤的同时还可以进行控制，这无疑就让酸蚀蜂后有了更多出手的机会。

    有酸蚀蜂后配合红刺，补足红刺的单体战斗力之后红刺已经没有了明显的短板。

    红刺此时才真的算是成为了一个真正恐怖的杀戮机器。

    花海铺开，在藤蔓舞动的花海中隐藏着一只强力的源性生物，酸蚀蜂后。

    源性生物酸蚀蜂后完全可以完美的配合红刺对一些强大单体敌人进行偷袭，击杀。

    林远将这源性生物酸蚀蜂后的虫卵又放回了钻石阶困灵箱中。

    在这神行黑燕的背上，无疑并不适合召唤出来红刺，所以也无法让酸蚀蜂后的虫卵进行孵化。

    林远之前本来只是想简单的去无尽森林进行一次野采。

    可是这一路上认识了张小白，辛颖，陆品如，谭然。

    经历了磨盘镇下的那一战。

    同时林远还在战斗后升起的朝阳中领悟了一枚曦光意志符文。

    又野采到了不少潜力十足的灵物。

    这一路上的收获还真是颇大，若不是此时要去看楚辞，林远都生出了一种想要闭关的打算。

    因为林远这众多的收获只怕只有再闭关一两个月的时间，才能完全将这些收获转化为实力。

    音音之前就已经达到的铜阶传说品质，由于一直没有合适的意志符文，音音的等级便被卡住了。

    现在音音终于有了合适的曦光符文，所以音音进化为幻想种也是势在必行。

    林远不禁有些期待融合了一枚曦光意志符文进化为幻想种的音音，究竟会发生怎样的变化。

    音音又会从这枚曦光符文中觉醒什么样的专属特性。

    灵物进化为幻想种要进行一次脱胎换骨的变化。

    单看百合莉莉进化为幻想种的变化就能知道蜕变为幻想种对于灵物来说究竟会是一个怎样的提升。

    现在林远终于明白为什么那么多的强者都喜欢进行闭关。

    因为闭关可以在一个相对没有打扰的环境下让自己静下心来。

    来强大自己所需要强大的，去整理自己所需要整理的。

    同时也能在闭关中明确一便接下来所要走的路。

    林远这几日坐在神行黑燕的背上。

    俯瞰着辉耀下的山川大地，只觉得山川大地巍峨。

    磨盘镇下的战斗实在是让林远的心神蹦的太紧，这几日的放松让林远的精气神都焕然一新。

    神行黑燕将林远送到了紫荆城内，见林远在星网上确定订单之后，神行黑燕便飞走了。

    乘骑铂金阶神行黑燕这一趟飞下来足足花了三辉耀币。

    这让林远不禁生出了培育一只代步飞行灵物的想法。

    在辉耀联邦中，是可以私人饲养代步飞行灵物的。

    寻常的灵气职业者饲养代步灵物是需要和代步灵物签订契约，才允许在辉耀联邦登记注册。

    只有这些在辉耀联邦登记注册的飞行灵物，才能够办理驾驶证明。

    但是，有一类人例外，那就是缔造师。

    缔造师可以直接在缔造师工会内申请办理飞行灵物的驾驶证。

    缔造师可以不和灵物签订契约，就办理驾驶证明的。

    但是办理的前提是必须要缔造师工会方面证明，这只飞行灵物是完全由缔造师本人独立培育完成。

    其实辉耀联邦在这方面如此严格的原因也是怕飞行灵物在飞行中失控，发生一些事故。

    私人可乘骑的飞行灵物多种多样，等级一般都不会很低。

    这样的飞行灵物失控都带有极强的破坏性，若是飞行灵物失控，单单只是伤到驾驶者也就罢了。

    要是失控的飞行灵物伤到其他无辜的人，那就会造成许多不必要的纠纷。

