    第769章若有所思

    刚挂断电话。

    就看到老太太带着两个阿姨，抱着糯米和汤圆进来，老太太怀里还抱着一个。

    三个孩子是哭着进来的。

    声音大的让江小小都心惊肉跳。

    “奶奶，这是怎么了？”

    赶紧从阿姨手里接过自己的两個儿子。

    两个孩子见到妈妈立刻抽抽噎噎的声音变小了。

    两个肉乎乎的身子钻到了江小小的怀里，一人用手搂着妈妈的脖子。

    一边一个脑袋趴在了江小小的肩头。

    “麻麻！”

    “麻麻！”

    奶声奶气的声音让江小小露出了笑容，搂着怀里两个圆滚滚的身子。

    江小小给他们一人脸上印了一个章。

    “你们为什么哭呀？”

    小汤圆伸着自己肉乎乎的小手指，指着奶奶怀里的多多,“太……南南……抱！”

    已经快一岁的孩子了，两个人语言表达能力已经加强了很多。但是还没有办法连贯的说出一句话。

    靠在老太太怀里咬着手指头的多多，可怜巴巴的望着眼前的汤圆和糯米。

    乌溜溜的眼睛里噙着泪水，要落不落。

    似乎是知道自己被针对了，瑟缩的小身子往老太太怀里缩得更紧。

    老太太一脸苦笑地说道，“这两个小家伙嫉妒心居然这么重,看见我抱多多,于是两个人一路上跟两个小霸王一样，非要往我身上爬。

    被阿姨强行抱过去之后,两个人就开始撕心裂肺的哭。

    哭的我那个心疼啊。”

    老太太也是为难怀里的多多也是个可怜孩子。

    赵如成天待在单位，很少着家，这孩子从小到大几乎是顾恒一手带大的。

    当然更多的时候是送到爷爷奶奶那里，跟着爷爷奶奶长大。

    可是最近杜鹃犯了高血压，身体不好，没有时间帮着顾恒带孩子。

    顾恒白天又得上班儿，晚上还能回来带孩子，白天的时间多多反而没人带。

    送托儿所吧，多多的手续还没有办完，托儿所一两个月之内暂时去不了。

    于是顾恒只好跟爷爷奶奶商量。

    能不能先把孩子最近送到奶奶这里帮忙给带一带。

    都是自己的孙子，总不能只管顾杰，不管顾恒，老太太也就答应了下来。

    反正家里有阿姨，带两个孩子也是带，带三个孩子也是一块儿带。

    也不过是搭把手的事情。

    而且三个孩子在一块儿还比较热闹一点儿。

    今天是多多送过来的第一天，谁曾想这两个小家伙汤圆和糯米就不干了。觉得他们的太奶奶被人抢走了。

    第一天就哭成这个样子。

    江小小听了看了看多多,这孩子自己也见过的次数不多，每次见到这孩子不是一个人沉默的蹲在院子里玩泥巴。

    就是发烧,感冒到他们这边来找药。

    每一次见到这孩子，总是觉得万分心疼。

    这孩子简直像个没妈的孩子，从小身上衣服总是脏兮兮的。

    而且孩子其实很乖巧听话。

    可是似乎总是不招赵茹待见。

    但凡赵茹在家里的时候，这孩子都像是个小鹌鹑一样，躲得赵茹远远的。

    不然的话，总能听到赵茹的打骂声。

    一岁的孩子懂什么呀？

    自己一岁的双胞胎儿子懵懵懂懂，成天只知道调皮撒娇，哪里知道其他的什么。

    很多时候江小小看到小小的多多，总是会觉得心疼。

    这孩子似乎也能感受到母亲对他的不喜欢，所以常常是躲在顾恒身后，或者是躲在顾恒的屋里。

    更亲近父亲，反而不愿意亲近母亲。

    江小小认真的用手绢给两个孩子把眼泪擦了，然后把多多拉了过来。

    汤圆看到母亲居然把多多拉过来，就像个小炮仗一样，一头冲了过来，伸手就要推多多。

    被江小小一把死死地抱在怀里。

    “汤圆儿，你听妈妈说。多多是哥哥,你们要一块儿好好的玩,不要欺负多多哥哥。汤圆和糯米是妈妈心里最疼爱的孩子，妈妈最爱你们。

    可是你看多多哥哥一个人多寂寞呀,如果你们和多多哥哥一块儿玩儿。是不是会很开心？”

    虽然江小小的话在幼小的孩子心里听不明白是什么意思。

    可是汤圆和糯米听到母亲表扬，他们是最乖的孩子。

    是妈妈心里最爱的孩子，立刻两个孩子都满意的露出了笑容。

    汤圆假装小大人一样的点点头。

    “嗯，一……玩！”

    糯米看到哥哥在妈妈怀里，急忙像个小兔子一样往妈妈怀里钻。

    “听……话！”

    这两个字居然咬字这么清楚。

    江小小欣慰的望着两个非常懂事的小伙子，想要把两个小家伙抱进怀里，看到在自己跟前站着，可怜巴巴的多多。

    害怕这孩子心里被冷落，亲密的把三个人都抱在了怀里，挨个儿在他们脸上亲了一口。

    多多显然从来没有被人亲过，被江小小的亲吻，直接亲的弄在当地场。

    小手摸摸自己的脸蛋，眼神里充满了惊讶，奇怪，还有喜悦。

    这就是妈妈和孩子的样子吗？

    汤圆和糯米立刻欢快的搂着妈妈的脖子，一人一边给江小小的脸上也印下了一个亲吻。

    “爱……麻麻！”

    多多若有所思的站在那里，感觉他和眼前的这一切都格格不入。

    想到了自己的妈妈。

    老太太看着三个孩子相处融洽的样子笑着说。

    “你该给孩子断奶了，再这样下去就该耽误你的工作了。”

    江小小也笑着点点头。

    “奶奶以后您就别跟着跑来跑去了，这样您太辛苦了。过几天我把这两个小子送到我爸那边去断奶。那边有刘大哥他们两口子帮着阿姨招呼一点儿也比较方便。”

    江小小也决定狠狠心，这两个小子的确该断奶了。

    老太太叹了口气，看着像是小可怜一样的多多，跟在汤圆和糯米的屁股后面和小尾巴一样跑来跑去。

    “啊，我也不知道小赵和顾恒两口子是怎么想的。就这么一个儿子，居然也不放在心上。”

    江小小望着小小的多多，不知道为什么，心里感觉总是有些不对劲。

    她也不知道为什么，也许是因为多多和自己的两个孩子长得有点儿像，还是因为他们是同一天出生。

    (本章完)

