    　　“摩拉丁！”

    　　伴随着一声怒吼，布鲁托投出了自己的锤子，如同一道风暴般直奔冲在最前的弗洛魔。那恶魔立即试图通过改变线路来闪躲，但急速旋转的战锤划出了一道漂亮的弧线，完全命中了秃鹫恶魔，伴随着骨头碎裂的声音，那恶魔的胸腔内的心脏被压成了一团肉泥，而魔法战锤则朝矮人飞了回去。

    　　剩下的恶魔更加愤怒了，它们一拥而上，想趁着矮人手中暂时没有武器而发起夹击，但这时兰斯洛出手了。他重重的一跺脚，地面如同鼓面一样震动，将没穿盔甲的人类骑士瞬间弹到了数十尺高的空中。

    　　突然接近的人类骑士让弗洛魔们措手不及，但兰斯洛早就锁定了目标。一道银月般的弧光在半空中出现，立刻就有一头弗洛魔被从中间劈成了两半，尸体无力的朝地面坠落。

    　　这记突然的上撩后兰斯洛仍有余力，他略微旋转身体，朝身旁的另一名弗洛魔一剑斩出。敌人试图用自己的爪子来格挡这记攻击，但由寒铁铸造的霜斩本就克制恶魔的天生护甲，兰斯洛同时还发动了青云剑诀，锋利的剑刃如同划过麦秆的镰刀，轻松的将弗洛魔的鸟爪全部削断。

    　　在武器即将碰到敌人身体的瞬间，兰斯洛略微旋转了剑刃，以剑背狠狠的砸了恶魔的脸上。这一击的力量是如此之强，以至于弗洛魔的脑袋像个摔碎的西瓜一样炸开，而兰斯洛则借着拍击带来的升力在空中一个前滚翻，双脚重重的蹬在被爆头的尸体上，整个人再次朝高处跃去。

    　　霜斩再次划过一道森冷的弧线，将第三名弗洛魔直接砍成了两半。只不是几个呼吸的功夫，他就干掉了这么多的敌人，恐怖的杀戮效率彻底让敌人吓破了胆。剩下的几投弗洛魔齐齐发出畏惧的哀鸣，转身试图飞走，而这时重力也追上了人类骑士，将他朝地面拽去。

    　　既然恶魔们要跑，兰斯洛也没打算继续追击，但缇嘉娜似乎并不这么想。魅魔领主从刚才就在准备一个强大的法术，当兰斯洛开始下坠的时候，这个法术也完成了。为了追求威力和射程，她没有使用自己的法术瞬发能力，而是将自己的超魔技艺用在了法术强效上。

    　　人类骑士的灵觉中感应到了一股恐怖力量在缇嘉娜身上汇聚，接着魅魔领主抛出了一块散发着寒气的铁片，铁片在魔法的作用下被瞬间分解，而空中四散逃跑的弗洛魔身上则出现了巨大的镣铐虚影，然后向它们猛地收拢。

    　　那些秃鹫形的恶魔浑身一僵，原本正急速拍打的翅膀就像被冻住了一样，失去了动力的身体则划出一条条抛物线，沿着原来的运动方向朝地面摔去。

    　　“结果它们。”缇嘉娜冷漠的声音在众人耳边响起，“你们不会希望这些恶魔对这座山峰产生特别的兴趣吧？”

    　　这个道理不用缇嘉娜说兰斯洛也懂，但那三名常年呆在锻炉前的矮人可就不太能接受了。不过没关系，当他们还在原地踌躇的时候，兰斯洛和布鲁托已经将这些不能还手的恶魔全都解决了。

    　　“让人印象深刻。”缇嘉娜有些意外的看了兰斯洛一眼，“看来你在训练时还有所保留啊。”

    　　“你也一样。”人类骑士笑了笑，掏出一张软布，将长剑上的血迹擦拭干净，只是身上的衣物就没法这么清理了。

    　　“站着别动。”魅魔领主伸出一根手指，在兰斯洛身上轻轻一点，顿时他衣服上的血污就全部消失，“完美。”

    　　“谢谢，我的女士。”兰斯洛回了个骑士礼，因为身上没有盔甲，原本有些生硬的动作看上去颇为优雅，而刚刚还满脸冰霜的缇嘉娜此刻笑靥如花，目光温柔的简直要滴出水来了。

    　　“咳咳！”布鲁托出声打破了旁若无人的两人，“那个，我们是不是还有个十字镐要取回来？”

    　　“当然，当然。”缇嘉娜立刻就回过了神来，瞬间就重新变成为了那个威严的魅魔领主，只是她的脸上还残留着一丝娇羞的红晕，“带路吧，阿德里克委员，让我看看你们在这座山里挖出了什么。”

    　　“请容我事先提醒，神殿的守卫们可能不会很高兴得知您的到来。”老矮人脸上再次露出纠结的神色，“他们对父神的信仰非常…狂热，请您务必宽恕他们的无礼。”

    　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　“走着瞧吧。”缇嘉娜对此不置可否，“你还要让我在这儿站多久？”

    　　“这边！”矮人工匠赶紧迈开了双腿，“我们先要下到半山腰那儿……”

    　　神殿的入口巧妙的隐藏在一连串巨大的石块后方，如果没有人指引，兰斯洛肯定是无法发现这个地方的。穿过一段幽暗的地道后，通道一下变得豁然开朗，他们眼前出现了一块长宽超过二十尺、被雕刻成铁砚的形状巨石，中间则凿出了一个方形的大洞，从那里可以通往神殿的内部。

    　　此刻神殿的大门被两块小一些的方形岩石给死死的堵着，而在前方的台阶上则站着七名全幅武装的矮人战士，他们紧张但坚决的挡住了众人的去路，守卫的首领用带着一丝颤抖的声音开口道：

    　　“停下！缇嘉娜…大人。您为何要来到这里？”

    　　“我来取回属于我的东西。”缇嘉娜双手抱胸，“你们要阻止我么？”

    　　“什么？”矮人守卫们面面相觑，“这里没有……”

    　　“达因·霜须的十字镐。”阿德里克委员虚弱的说道，“缇嘉娜大人希望那件圣物留在工匠大厅中……”

    　　“我从来没说过要将那东西给你们。”魅魔领主再次迈步朝前走去，“现在，我要取回属于我的东西。”

    　　“等等！”矮人守卫们下意识的向后退去，但仍然坚决的拦在她面前，“您不能进入这神圣的厅堂！”

    　　“哦，是么？”缇嘉娜眉毛一样，突然提高了音量，大声喊道：“锻魂者摩拉丁！我是缇嘉娜，双桥镇的恶魔领主，诞生于牢笼的复仇者，矮人一族在深渊中的保护人！现在我要取回一件属于我的东西，而你的神殿要将我拒之门外吗？”

