    男尸的嘴巴大张着，看上去像是想要拼命叫喊，看上去十分渗人。

    装逼时刻到。

    丁泽一眼看见，立即开口，“老胡！所有人！快，离尸体远一点！”

    这一路数次装逼下来，再加上拿出一颗神丹妙药，几个小时就让本来在生死边缘游走的叶亦心，变得生龙活虎，便可以说，丁泽的高人风范，已经深入人心。

    因此，丁泽冷不丁这么一吼，胡八一听见，哪里敢墨迹分毫，急忙连连退开，其他人也是一样。

    胖子被吓到，抢先胡八一一步，问，“老丁，怎么回事？”

    丁泽板着脸，一脸严肃，这才是危险境况中，高人风范最合适的表现方法，“我以前见过那种死法，我想我知道这四个人是怎么死的了。”

    “胖子，你枪法好，打喉咙，要是我没猜错，他身体里有东西。”

    身体里有东西？光是想象一下，就能让人止不住遍体生寒的话语传入耳中，胖子听见，身子一个激灵，压根没怀疑丁泽这话的真实性，端枪瞄准，扣动扳机，突！

    一道刺耳的枪声响起！

    胖子的枪法真心一点都不开玩笑，无比精准，正中目标。

    下一秒，只见一条身子上的鳞片闪闪发光，头顶上居然有个约三十厘米长短的黑色肉冠的怪蛇……不是游了出来，而是弹射了过来！

    咻！

    并且竟然还无比凶猛的，朝人群这边急速冲来。

    “卧槽！胖子！”

    “特么的，一条破蛇也敢跟老子撒野，也不看看老子吃过多少蛇，”胖子一边不屑的吹牛逼，一边再次扣动扳机。

    突突突！怪蛇被击中，脑袋直接被打烂！

    “好枪法！”丁泽真心称赞了一句，“其它三具尸体里，说不定也有。”

    原剧情里，这一段一共只有两条怪蛇，然后第一条怪蛇干掉了郝爱国，第二条怪蛇差点干掉了胡八一。

    丁泽不确定他对剧情的改变，会影响到多少，便让胖子没留情，对四具尸体一通射击。

    很快，第二条怪蛇也被干掉。

    “老丁，好像没有了……”胖子询问丁泽的意见，其他人也都在看着丁泽，同时心里一阵后怕。

    毕竟，要不是丁泽刚才提醒的及时，以这种怪蛇的速度，只怕他们之中绝对有人会遭殃。

    丁泽开口，“我也不确定，不过我估计那些骆驼害怕的就是这些怪蛇。”

    说完，丁泽回头朝安力满叫道，“安力满，骆驼肯走了吗？”

    安力满驱赶了一番，骆驼肯走了。

    见状，丁泽冲胖子点了点头，“动物对危险的感知很强，骆驼肯走，应该就表示没有那种怪蛇了，不过接下来我们还得务必小心……这里既然有蛇，应当不会只有两条。”

    蛇钻进身体里，弄死人…..这种死法实在太可怕，胖子都承受不住，更别提雪莉杨，特别是郝爱国这些个从某种角度来说，只会做学问的普通人。

    当即一个个的，都有了点缩手缩脚的意味显现出来，也是颇为有趣。

    队伍重新小心翼翼的上路，刚才离尸体那么近，也就是离怪蛇那么近，一阵后怕的胡八一，冲丁泽表示了感谢。

    丁泽笑笑，摇了摇头，倒是真想说上一句‘你跟我客气你麻痹’，可惜没办法，只好颇为高人风范的来上一句，“我只是好运而已，咱们这么熟了，不用这么客气。”

    ------------------

    “我忽然发现，主播你有点不简单啊。”

    “我早就发现了，这一路过来，主播明明好几次都该凉的，结果就是没凉的了，也真是诡异。”

    “楼上的，这有什么好诡异的，套用一句至理名言来说，那就是，【真相只有一个！】”

    “是什么？”

    “主播的九年义务教育，肯定比我们多上了几年！”

    “.…..”

    丁泽：“？？？？？？？”

    香蕉你个吧啦，看不起谁呢啊！谁多上了几年？我看是你吧！

    山缝出口处，丁泽长长伸了个懒腰……一路折腾了大半个月，终于成功抵达，现在回想起来，还真是不容易。

    “天快亮了，”丁泽感慨了一句。

    话音刚落，远处的天边，便裂开了一条暗红色的缝隙。

    黑暗到光明的转换，美轮美奂。

    所有人一齐朝那天边的光芒看去，这一刻，没人说话，就连直播间里的一众沙雕观众，就都没有出声，纷纷静静欣赏着这样一幕，快要无法用言语来形容的场景。

    只见。

    伴随着光芒的一点点，不停歇的变化，东方的太阳，露出了含羞的脑门，倾洒下了万道金光。

    瞬间，无边的沙海，就像是变成了上帝熔炉中所融化的黄金。

    就在这如黄金熔浆般的沙漠中，一座庞大的城市展现在众人眼前，无数断壁残垣，砖木土石的各种房屋建筑，城中塔楼敌楼无数，最突出的，是一座已经倾斜了的黑色石塔，静静的耸立在这座沉睡数百年的古城之中。

    “终于到了！”

    “终于到了！”

    望着眼前这幅可以用波澜壮阔来形容的古城景象，众人不约而同，一齐感慨出声。

    直播间里，经过了短暂的宁静后，该爆发的热闹，便到底还是爆发了出来。

    “好壮观！”

    “谁能想到，沙漠里居然还会有这样一座古城！”

    “…..”

    “主播，继续加油，一定要挺住！从现在开始，谁也不准诅咒主播凉了！”

    “对，绝对不诅咒了！主播你特么要争气一点，找到那个精绝女王，一定要把这个游戏世界打通关！”

    “对，一定要！如果你通关了，你就是这个世界上，第一个靠着自己一个人，通关一个游戏世界的王者！你特么的会被载入史册的！”

    丁泽：？？？？？

    卧槽！载入史册？这么牛逼？

    老子要名垂千古了？

    这么说的话，那我岂不等于说，刚刚穿越，莫名其妙参与了一场游戏，然后就直接走上了人生巅峰？

    这叫什么？是不是就是那种网络里说的，开局走上人生巅峰的意思？

    丁泽控制不住的幻想起来，幻想着，幻想着……直到胖子说话的声音，将这通幻想打断。

    胖子倒不是在对他说话，而是在冲雪莉杨说话。

    “杨大美女，咱们到精绝古城了，按照约定，一人两万美金，一共四万，现金结算，童叟无欺！”

    这话翻译过来就是。

    赶紧掏钱，别墨迹！

    雪莉杨：“(＃￣～￣＃)！！！！！”

