    有了吴凡的保证，彭川等人颇为振奋。

    “彭将军，你现在将你要联络的人的名字，营地所在都告诉我。”吴凡对彭川道。

    “这自然没有问题。”彭川说道。

    随后，彭川对吴凡说出了一些人的名字，以及他们现在所驻扎的方位。

    吴凡听了之后，点点头，突然，他像是想到了什么一样，对彭川道：“彭将军，你可否将那些人的样貌描画出来？精确的做不到的话，大致的画出来也行。”

    “画像？”彭川微微一愣，不知道吴凡为什么要这个。

    “是啊，我怕到时候去了他们营地，找不到他们，有了他们的画像，找起来就轻松多了。”吴凡解释到。

    “吴大人说的有理，我这就画。”彭川对于吴凡的话，并未怀疑。

    因为手边没有纸笔，彭川便拿出树枝在地上描画。

    彭川显然没有多少绘画天赋，画起画像来，颇为吃力，画出来的画像也看不出多少东西，不用吴凡说，他自己都有些不好意思。

    好在，彭川的身边还有一些将领，对于彭川要联络的那些人，他们也多半都是相识的，于是便纷纷拿起树枝，在地上协助彭川作画。

    “好了，就是这些了。”半个时辰之后，彭川在多位手下的协助下，总算是将要联系的那些昔日下属们画了出来。

    吴凡点点头，眼睛盯着地上的画看着，看得很仔细。

    “你们几个到前面去看看！”

    “你们几个跟我来！”

    这个时候，外面突然传来一阵嘈杂的声音以及密集的脚步声。

    彭川等人立即面色紧张。

    “你们几个带着他们离开，我去解决外面的人。”吴凡对彭川手下的那几个未受伤的将领说道。

    “好。”

    “吴大人，你小心。”彭川叮嘱道。

    “放心吧，他们还伤不到我。”吴凡笑道。

    随后，吴凡将地上的画用脚抹去，然而转身朝着外面走去，彭川的那些将领们，则是带着受伤的人先撤。

    “什么人？！”

    “反贼在那！”

    吴凡刚出现，便引起了外面那些搜寻士兵们的注意，立即便朝着吴凡这边围拢了过来，虽然他们并不知道吴凡的身份，但看到吴凡在这么偏僻的地方出现，他们必然要过来看看。

    吴凡笑了笑，朝着那些士兵们走了过去。

    很快，惨叫声便响了起来，吴凡怕暴露彭川等人的行踪，这次下了死手，那些搜寻过来的士兵，没有人活着离开，而他，也顺便获得了一波经验值。

    “看来，游戏世界升级之后，我自己人物的升级的确是变得容易了一些。”吴凡看着获得的经验值自语道。

    这些追过来的士兵们，等级都只有几级，高一些的也就十级出头，都不算什么厉害人物，给吴凡提供不了多少经验值，但蚊子再小也是肉，要知道，在游戏世界更新前，像眼下情况下，他是获得不了任何经验值的，只有杀死人形怪物，或者叛军才能够获得经验值，而这些黑水国的士兵们，显然不属于这两个范畴之内。

    这么一来，吴凡获得经验值的方式更多了，升级自然要相对容易一些。

    只可惜，他现在手头事情不少，暂时没有时间安心去升级。

    解决了找上门来的那些黑水国士兵们，吴凡没有立即返回去找彭川等人，而是找了一家售卖文房四宝的店，那老板正慌张的想要关门，吴凡去的倒也及时。

    随后，吴凡才带着东西去找了彭川等人。

    “外面那些人解决了，我也准备离开了。”吴凡说道：“你们的伤势，三五天便能够完全恢复，这段时间你们小心躲藏，别被找到了。”

    “吴大人你放心，我们会保护好自己，倒是吴大人你自己也要小心，这一路过去，怕是也不太平。”彭川对吴凡说道。

    正如吴凡之前说的那样，孙忠才既然已经发现了彭川他们的踪迹，便会提防彭川去联络昔日的嫡系，会在半路上埋伏也是很正常的，吴凡又是一个人上路，自然还是有危险的。

    “嗯，我知道。”吴凡边说着，边拿出纸笔，对彭川说道：“还有件事要麻烦彭将军。”

    “什么事？”

    “写信。”

    “写信？”

    “不错，彭将军要联络的那些人是你昔日的手下，不是我的手下，我若是空口无凭，怕他们是不会相信我说的话。”吴凡说道。

    “吴大人考虑的是，我这就写。”彭川说道。

    吴凡将彭川写好的信件收起，这才向彭川等人告别，双方就此分开。

    “将军，你之前为什么要发誓效忠他？”吴凡离开之后，彭川手下的一名将领忍不住说道。

    吴凡虽然救了他们，但双方毕竟分属不同的国家，还是分属两个敌对的国家，甚至，他们不久前还在战场上兵戎相见，现在突然要效忠对方，这心里总是有些难以接受。

    “我们还有别的选择吗？”彭川看着吴凡离去的背影，微微倚靠在背后的墙上淡淡的说道：“因为那个混蛋刘岩的出卖，我们现在举步维艰，想要报仇更是难如登天，孙忠才那个混蛋也一直在找我们，在这种情况下，只是依靠我们自己，根本就不可能报的了仇，更何况，吴凡之前虽然俘虏了我们，但却没有提任何要求的放我们离开，刚刚又救了我们，如果没有他的出手相助，我们不要说报仇了，很有可能会都死在这临水城的某个角落而无人得知，我征战沙场多年，死，我自然是不怕的，但还没有给亲人们报仇，就这么憋屈的死去，我不甘心。”

    彭川的话，让周围的那些将领们默默无声，他们虽然有些接受不了向吴凡效忠，但心里同样不甘心放过狗皇帝、刘岩以及孙忠才等人，若真是在这临水城的某个角落憋屈的死去，他们怕是要死不瞑目了。

    “另外，我刚刚说的是我效忠于他，不包括你们，之后你们依旧可以选择自己的去处。”彭川对自己手下的将领们说道。

