    第1章你家里派人过来接你了

    “丫丫，东西都收拾好了吗？”

    “你家里派人过来接你了。”

    庙里的老主持找过来时，薄芽正蹲在后院里头忙活。

    老主持过去一看，见她居然在给不知从哪抓来的两条青蛇，打着大大的蝴蝶结。

    说来也怪，他们这寺庙位于深山之中。

    而这深山老林的，什么毒物都有。

    一条不过手指大小的小蛇，都异常的凶猛吓人。

    然而，意外的是，这两条小蛇在小姑娘的手上，安静的过分。

    幽绿色的蛇头耷拉，浑身病恹恹的，看不出任何攻击性。

    除此之外，薄芽脚边还有一只通体雪白的小白鼠。

    绿豆大的眼睛黑溜溜，手里抱着颗大米，看着额外有灵气，好似会说话一般。

    老主持知道这小白鼠，薄芽第一天进寺庙，身边就带了它。

    小白鼠寿命一般都不长，可这都几年过去了，这白鼠不仅没死，还越长越精神，也是奇了怪了。

    如今不是纠结白鼠的时候，老主持重新望向跟前的小姑娘。

    薄芽这会穿着身极其简单的白衣，搭着牛仔短裤，衬得腿又白又直，是她刚进庙里时的那身衣服。

    老主持眉头皱了皱，在庙里的这几年，小姑娘吃的也多，但就是不长个子。

    乌黑的头发倒是长了不少，都已经及腰了，她的师兄师姐还给她扎了两个可爱小马尾，衬得那张软乎乎的白雪小脸稚嫩又漂亮，像个瓷娃娃似的。

    再配上那双圆溜溜的澄澈大眼，偶尔懵懂迷茫的眼神，看着就一副傻乎乎，特别好骗，谁都能欺负她的样子。

    这样一个玉雪可爱的小人儿在眼前，老主持的心总会不由自主的软下来。

    但看到她手上颜色极其鲜艳，一看就是有剧毒的两条蛇，老主持再软的心都能重新硬回去！

    他眉头皱紧，像是生怕惊动了那两条毒蛇，不太敢靠太近，声音也压的很低：

    “丫丫，快！快把你手上的蛇给扔了，小心它们咬你！”

    山上的医疗条件不好，不小心被咬上一口，命恐怕就交代在这了。

    但小姑娘却误会了。

    她将头摇成了拨浪鼓，肥嘟嘟的白皙小脸看着可爱极了：

    “师傅，你别担心，我才不怕它们呢！”

    她鼓起脸，很凶的样子：“它们要是敢咬我，我会咬回去，不会让自己吃亏的。”

    瑟瑟发抖的两青蛇：“……”

    ？？？

    它们这是作了什么孽！

    老主持噎住。

    本想跟她说，这不是咬不咬回去的问题，而是被咬了可能会死的问题。

    但见她已经打完了蝴蝶结，还“蹭蹭蹭”的跑了进屋里，将自己早就整理好的小背包拿了出来。

    主持只好将后面的话咽了回去，匆匆将人带到门口。

    偌大的薄家上下，没想到却只派了司机一人来接，老主持不免愣住。

    寺庙门前，来接人的司机神情早就不耐烦了。

    薄芽三岁被送到寺庙，如今满打满算，也有两年半了。

    老主持很喜欢这个可爱机灵的小姑娘。

    刚想跟司机夸几句薄芽的好，免得小姑娘回到薄家日子不好过。

    毕竟，跟调皮捣蛋的坏孩子比，乖孩子总会更惹人疼些。

    可谁知，司机见薄芽出来了，招呼也不打一声，顶着个极其不耐的臭脸，转头就上了车。

    老主持没办法，只好将想说的话咽了下去，送薄芽上车的同时，不免为小姑娘未来的日子担忧起来。

    两年半过去，他这记性也是不好了，居然忘了丫丫当初是怎么被当作瘟疫，连夜送到这破庙里来的。

    就她那天煞孤星，克父克母克亲的命格，注定他帮小姑娘说再多的好话，都无济于事。

    薄家人怕是恨不得她赶紧死在外面，免得她把他们给克死了。

    ……

    寺庙位于一座十分荒凉，人烟稀少的山上。

    平日里根本就没多少人知道这个地，前来上香拜佛的人也不多。

    但自从薄芽来了之后，寺庙意外收到了好几笔的香钱，主持用这笔钱，将破庙好好的修缮了一番，又在下山的道路上，铺了条规整平坦的水泥路。

    这进进出出才方便了不少。

    因此，在老主持看来，薄芽哪是什么会克死人的灾星，分明就是福星！

    老主持的这一番想法，司机自然不清楚。

    他开着车，忍着心底的厌恶，嫌弃这地方破败的同时，没忘敲打坐在后面的小姑娘一番：

    “小小姐，有些事，我就明说了。这次接你回来，只是看在老爷子临死前，想见你一面的份上，等回了薄家，什么该做，什么不该做，你应该清楚！”

    “虽说你才是薄家真正的小千金，但雪儿小姐是无辜的，她对自己身份这事一点都不知情。”

    薄雪儿几个月前，用自身精湛的医术，研发了一种特效药，救了司机儿子的命，司机内心感激不已。

    这下见薄芽要回薄家，难免为薄雪儿打抱不平，生怕薄雪儿被薄芽欺负了去。

    似是怕薄芽忘记了，司机旧事重提：

    “本来两年半以前，知道你们俩人抱错了后，雪儿小姐就打算离开薄家，将薄家千金的位置还给你的，但要怪就怪你自己的命不好了！”

    “居然是个天煞孤星的灾星命格，你一回到薄家，薄家所有人都病倒了。”

    “原本老夫人他们是想将你送到孤儿院里，让你自生自灭的！最后还是雪儿小姐心底善良，出面替你求情，这才将你送到了寺庙中，若不是这样，你现在怕是早就死了！”

    “所以，你应该对雪儿小姐感恩戴德知道吗！若是待会回到薄家，被我发现你敢欺负雪儿小姐，我绝对不会放过你！”

    六年前，因为一场突如其来的陨石辐射，让如今一些儿童的智商变得出奇的高。

    有些甚至都能跟成年人相比了。

    就像雪儿小姐，虽说如今只有五岁半，但据专业检测的人士说，她的智商完全能跟二十岁的成年人相比。

    平时行事成熟端庄，一身医术更是出神入化，更别提自身的胆识和胆量了，超越了绝大部分的同龄人。

    但这些高智商的神童里，绝对不包括薄芽这个扫把星！

    司机深信仅有五岁半的薄芽，肯定会像其他普通的五岁小孩一样，被他这番恐吓的话，和凶神恶煞的表情给吓到。

    又见后面的人一直都没回话，更是印证了司机的想法。

    他嘴角勾起，心里得意洋洋，又见眼前突然亮起了红灯。

    他停下车等候，转过头，还想恶狠狠的继续警告。

    最好是能把薄芽给吓哭才好！

    等回到薄家，薄芽一脸的鼻涕眼泪，软软弱弱，看着完全上不得台面，老爷子就该知道，把薄芽叫回来，却对优秀的雪儿小姐视而不见，是个多么错误的选择！

    但才刚转过头，司机的脸就绿了。

    后头座位上，大清早就爬起来抓蛇的小姑娘，这会正闭着眼睛补觉。

    乌黑纤长的眼睫落在眼睑，脸颊稚嫩白皙，嫣红的小嘴巴微张，呼吸绵长均匀，睡的正香。

    显然不是被吓的说不出话。

    而是直接睡了过去，压根就没听他在讲什么。

    ————

    ————

    开新书啦，依旧搞笑萌宝。

    这次女主虽然只有五岁半，但是超级大佬。

    入坑须知：

    1.本文架空，设定是妖怪与人类并存的世界，切勿联系现实。

    2.因为世界有妖怪存在，因此本书部分小孩智商都极高，一些高到离谱，且各种大佬身份，十分虚幻，很多编造。

    3.文风偏向走打脸剧情，作者小女主亲妈，不虐女主。

    (本章完)

