    陆向红在家里待了大约有一个多月了、

    闺女现在看起来情况不错，知道是因为重生才引起的一系列反应，陆向红总算是没那么担心了。

    她也重新踏上了去广省的路程。

    长途劳累，好在现在已经改革开放了，有钱可以在路途中过的舒适一些。

    至于陆秦知道她要去广省后，也想跟着去。

    不过被陆向红拒绝了。

    说起来，陆秦家大业大，早期的时候在国外做过不少灰色产业，不过后来陆秦金盘洗手，转了行业。

    或许是人到中年就少了以前那种胆大妄为的任性，陆秦中年之后倒是有些佛性。

    其实钱也挣得够多了，而且陆秦走的是国际路线，产业遍布全国。

    再后来，华国改革开放，而陆秦也淡了漂泊的心，落叶归根了。

    这几年，陆秦已经定居在省城，也没打算往国外跑。

    至于国外的产业，当然有专业人士在管理，陆秦只需要定期检查就可以了。

    比起陆秦的产业，陆向红现在的那点资产当然是没法比的，可以说只是陆秦产业的九牛一毛。

    不过也不能这样比较，毕竟如今的陆秦已经有四五十岁了。

    谁又敢保证陆向红的四五十岁不会超越陆秦现在的成就呢？

    陆向红想起来上次在徐家的宴会中，并没有见到陆秦。

    后来，她才知道是徐有为并没有给陆秦邀请函。

    陆向红还记得那天晚上，车世还提起过陆秦。

    只不过陆向红当时觉得她和陆秦这个人没多少交集，而且产业也没多少关系，便没有过多的关注。

    天道有轮回，她竟然是陆秦的亲生闺女。

    陆秦最近常常和陆向红说起家业。

    用他的原话就是，“别瞎折腾了，咱们家大业大随便你倒腾，赶紧回家吧，你爸一把老骨头了，快要干不动了。”

    陆向红就没见过谁会这么上赶着将自己的家产丢给别人的人。

    虽然说她是陆秦的亲生闺女，但是毕竟相离了这么多年，不能和一般家庭的父女感情相比。

    反正陆向红对陆秦的那些家业也不怎么感兴趣。

    继承家业哪有自己双手创造的家业来得有趣。

    另一边。

    徐念贝在自己家里待了好几天终于坐不住了。

    她妈自从那天和她爸吵架了之后就再也没出现过。

    徐念贝倒是想过去找她妈妈解释一下，可是省城那么大，她还真的不好找。

    而她爸爸更是对她只字不。

    这几天，徐念贝联系了家里的司机，询问了她爸的行踪，得知她爸再也没有去找过陆向红，顿时在心里松了一口长长的气。

    至少能确定以后陆向红这个威胁不在了。

    想到这里，徐念贝立马给自己打扮了一番，现在距离那天已经过去了好些天了，她爸也应该消气了。

    而且她又不是她妈，这事情也怪不到她的头上来。

    她得趁这个时候赶紧在她爸面前刷刷好感。

    吕文静这会还在气头上呢。

    现在她天天住在旅馆，想吃什么就去饭店吃，半点也不委屈自己。

    她就不信，徐有为真的半点也不会舍不得？！

    而徐有为已经将自己关在房里好些天了，只是偶尔出来吃吃饭，其余的时候都没有出门。

    公司也没有过去，好在现在公司也没什么事情。

    徐家家里的佣人这些天也变得异常的小心谨慎。

    大家虽然还不知道发生了什么事情，但是一向笑容满面的徐有为，现在变得满脸阴沉，想也知道发生大事情了。

    “先生，您的电话？”徐家的佣人小心地敲响了徐有为的门说道。

    大约过了半分钟，房门才打开。

    露出了徐有为那张异常憔悴的脸，“什么电话？”

    佣人赶紧低头回答，“我也不清楚。”她不禁有些懊恼，刚才她怎么就没问清楚呢。

    徐有为嗯了一句，然后脚步有些漂浮不稳地下楼接电话。

    “咿咿呀呀咿咿呀呀咿咿呀呀呀！呀呀呀呀呀！！！！”电话里头传来了甘霖活泼的咿呀声。

    徐有为几乎是下意识地露出了笑容，“哎哟，我的乖孙哦……”

    后面的话，他猛然止住，脸上的笑容也僵住了。

    这几天以来，他刻意去遗忘一些东西，就怕自己忍不住。

    “咿咿呀呀，呀呀呀！”甘霖费了老大的劲喊着，爷爷，别难过，我以后陪你！

    她心里是这么想的，只可惜一出口就是咿呀声。

    甘学林在一旁笑了笑，最近甘霖有些浮躁，然后视线总盯着电话的方向。

    为此，甘学林打了不少电话让甘霖听。

    打得最多的当然是陆向红，但是闺女只有在和陆向红听电话的时候打起精神，挂了电话没多久又盯着电话。

    这样的情况过了好几天，甘学林才想起来徐有为。

    所以才有了以上的那通电话。

    徐有为之前可是天天跑到陆向红家里和甘霖一起玩的，早就有了感情了。

    这会一听到甘霖的声音，徐有为顿时就忍不住眼眶都红了，“乖孙女啊，爷爷这就过去，你等爷爷哈，马上就到。”

    而另一头甘霖听到徐有为的说话声后，终于松了一口气。

    甘学林眼睛笑了笑，看样子他的闺女是在担心徐有为呢。

    只可惜现在闺女还不会说话，若不然甘学林一定要问清楚他们一家人的未来到底是怎么样的？

    大约才过去了半个小时，徐有为就出现在陆向红的小洋楼门口。

    甘学林一早就吩咐过刘姨了，等徐有为过来直接就给他开门。

    徐有为几乎是迫不及待地跑进屋子里，看到躺在地上玩闹的甘霖立马跑了过去，直接就将甘霖抱了起来，“爷爷来了，想不想爷爷啊？”

    甘霖很给面子地露出了大笑容，还手舞足蹈咿咿呀呀，明眼人一看就知道她喜欢眼前的人。

    甘学林若有所思地看了一眼闺女，心里头已经有了打算。

    另一边，打扮好的徐念贝现在已经到了徐家，却没想到她爸竟然不在家里。

    徐念贝问了一下佣人，“我爸呢？他去哪里了？”

    佣人们面面相觑，有些不知道怎么开口才好。

