    全国都在庆祝除夕，只有他们在庆祝重逢。

    零点已过，这是他们相识的第三个春节，可为什么都认识了三年，却要做路人。

    沈子璐说：“关同学，之前一直很想问你个问题，今天我想问你。”

    他说：“好。”

    “你有过遗憾吗？”

    遗憾？

    当然有。

    就是她。

    可不能这么说。

    他回：“没什么遗憾的，我是个务实主义者，我尊重现实，重视现实的结果。”

    沈子璐有些失望。

    “我跟你不一样，”她看着远处夜空绽放得美好又绚烂的烟花，“我是个浪漫主义者，我活在理想的世界里，我愿意为理想拼尽全力，哪怕飞蛾扑火，结局不美好，我也会为此而战，只要我觉得是值得的，就会去做。”

    沈子璐说的每一个字，他都听明白了，如果拒绝她是务实的选择，那么坚守他就是她的理想，在感情里，她是个勇士。

    他温声说：“可理想需要现实支撑。”

    突然想起父亲的话，沈子璐换位思考，也许对他来说，成功是目前的他最重要的。

    沈子璐说：“总觉得你好像受了什么委屈，可你又不跟我说。”

    他弯唇，无声的笑。“没什么委屈，你多想了。我现在在平西，慧慧被车撞了，我要在医院照顾她几天。”

    沈子璐急道：“严重吗？”

    “趾骨骨折，脚已经打了石膏，需要养一阵。”

    “这么严重，那你在医院过的年？”

    “没，过节我们就回来了。”

    “是慧慧的姥姥家？”

    关正行嗯一声。

    沈子璐觉得他在那应该会不自在吧，问：“他们对你好吗？”

    ‘呵……’话筒里传来他低低的笑，沈子璐说：“笑什么？”

    “没什么。”

    “……”没什么才怪。

    他不说话，沈子璐也沉默，安静得有些尴尬，沈子璐想起他之前一直忙着做建筑图做预算，说：

    “你忙吧。”

    他戏谑的口气说：“我没什么忙的。”

    问的问题真蠢，谁大过年还忙。

    “我的意思是，你工程图都画完了？”

    关正行语气愉悦的说：“你想累死我？”

    “我没有。”

    “你有。”

    他玩味暗哑的嗓音透着一股小性.感，沈子璐不自控的开始思想不洁，想起某些让人羞红的场景对话。

    “今天春节，还让我画图？”

    楼梯传来脚步声，沈子璐回头看眼门的方向，“你考试都过没？”

    “过了，你呢？”

    沈子璐回：“我也过了。”

    他说：“祝贺，能过个安稳的年了。”

    “谢谢。”

    突然，又没话题了，听筒里只有彼此的呼吸声，沈子璐越想找话题越聊天无能，只好耗着。回想过去一段时间，他们很久没有心平气和的像今天这样聊过了，好怀念高中的时光，无所不谈，无话不谈，自由自在。

    “小璐，睡了吗？”门突然打开，沈子璐慌乱中将手机藏在背后，声音有些紧张，“妈……”

    “还以为你睡了。”

    “没，不过正要睡。”

    崔安雅嘱咐，“明天早点起来，去你爷爷家拜年。”

    “知道了。”

    话筒另一端的人听得一清二楚，崔安雅的声音让他回想起北.京那晚的事。

    卧室的门关上，沈子璐长吁口气，手机重新贴在耳边，“喂，”

    他说：“……我还在。”

    听他说‘我还在’的时候，心里莫名的很安心。“我要睡了。”

    关正行道声：“晚安。”

    沈子璐刚要按断电话，又忙对着话筒说：“等下，”

    他说：“我没挂。”

    “关正行，”沈子璐郑重的叫他名字，紧张的吞咽口后问：“四年后，你会变成什么样子？”

    他垂下眼，默了默才回：“……应该不是你讨厌的样子。”

    不是讨厌，那就是喜欢啰。

    谁让她是个浪漫主义者，只要有一丝希望，她都会坚持下去。

    “我跟你说下，初五我跟华铮去云南玩，原本打算找你，可打你电话关机，你要是有时间，我们一起去。”

    关正行说：“抱歉，我去不了，慧慧需要我照顾。”

    搞得沈子璐心里怪别扭的，“之前，你一直冷着我，我就想着出去玩散散心。”

    “没事，去吧。”

    “那下次一起？”

    “好。”

    ……

    初四下午，华铮开车来到沈家，崔安雅提前订了餐厅，一家人晚上在外面吃的，饭桌上嘱咐两人出去玩时需要注意的事项，还推荐一些必去的旅游景点，聊到八点才从餐厅出来。

    临上车前，沈康年说：“老赵约我去尚品谈点事，我去看看。”

    崔安雅说：“去了别喝酒。”

    “知道。”

    “不提醒你，肯定喝。”

    沈康年笑着说：“孩子面前，给我留点面子。”

    崔安雅：“我是为你身体考虑。”

    “爸，”沈子璐挽着沈康年胳膊神神秘秘的拉到一旁打商量：“跟你商量个事儿呗，你喝酒了，我开车送你。”

    闻言，沈康年赶紧抽出胳膊，“那可不行，你证还没下来。”

    “我科三都过了，就差最后一科。”

    崔安雅问沈康年，“她要干嘛？”

    “你女儿那可厉害了，要开车送我。”

    崔安雅当即否定，“不行，才学几天车你就敢上路。”

    新学车的都这样，刚会开几天就敢上路，见到车，手就痒痒。

    崔安雅接过车钥匙，“想开车也得等你证下来的。”

    一行人上车后，崔安雅开车将人送到尚品私房菜馆，回家的路上顺路去超市。

    “买点吃的，你们俩明天路上带着。”

    华铮推着购物车跟在母女俩身后，崔安雅去挑水果，沈子璐站在奶制品区选酸奶，华铮站在她身后看货柜上琳琅满目各种品牌的酸奶，问：“你喜欢什么口味的？”

    沈子璐一盒盒往购物车里放，“原味、草莓味、蓝魅的都行。”

    “猕猴桃味的呢。”

    沈子璐回头看，“也行。”

    俩人挑得差不多，推着车去找崔安雅，经过零食区，沈子璐又停下拿着两种口味的木糖醇问：“小铮哥，你喜欢哈密瓜的还是草莓的？”

    华铮说：“草莓的。”

    超市里有试吃的区域，经过某大品牌火腿肠的推广摊位前，女导购端着一托盘切好的火腿粒推销：

    “美女，尝一尝，我们公司新出品的火腿，肉质选用的都是新鲜的精瘦肉。”

    沈子璐拿两根牙签扎两粒，一根送给华铮，“你尝尝。”

    “嗯……挺好吃的。”

    华铮也点头，“买两根路上吃。”

    “行。”沈子璐让导购包两根放购物车里。

    结完账，华铮拎着两袋零食跟在母女俩身后。

    崔安雅拿出车钥匙，“小铮，你和小璐去门口等着，我去下面取车。”

    两人奔着出口走，经过化妆品区时，沈子璐问：“对了，你带防晒霜没？”

    “没，忘这茬了，不过没事，我不用，大男人不怕晒。”

    沈子璐在护肤品专柜前挑选，一旁的导购扫眼购物袋，装的都是女孩子喜欢吃的零食，再观察两人的穿着打扮，导购走过去：“美女选什么？”

    “防晒霜。”

    “这几款都是卖的比较好的，看你对防晒的要求是日常还是户外、比如游泳、爬山这些。”

    沈子璐说：“去旅游，到高原地区，防晒倍数高一些的。”

    “我帮你选几款。”

    导购一一介绍，最终，沈子璐选择一款蓝色瓶身的防晒。“这款有试用装吗？”

    “有。”

    导购去而复返，沈子璐接过防晒霜挤在手背上用指腹轻轻推开，又闻味道，点点头：“还行，很滋润，也不是特白，味道也很清爽。你闻闻，”沈子璐把瓶子凑过去，华铮贴着她手背闻，“可以。”

    沈子璐说：“防晒怎么也得买，云南紫外线强，别给你这个白领晒成黑炭，到时候雯冰阿姨好心疼了。”

    华铮说：“我妈才不会呢，我小时候就白，她总把我往外面赶，就是想我晒黑点，说是肤色健康。”

    “呵呵……雯冰阿姨还把你赶出去玩？我妈正好相反，不让我出去，总让我在家学习。”沈子璐问导购，“这瓶多少钱？”

    “378。”

    “就这个吧，我觉得挺适合你用。”

    “行。”

    两人跟导购去结账，华铮掏钱夹，沈子璐说：“刚才零食你算的账，防晒霜我给你买。”

    华铮说：“跟我出来，用你花钱？”

    沈子璐撇嘴，“不愧是霸气总裁，出手就是大方。”

    华铮苦笑，“别逗我了。”

    导购笑着看两人，“帅哥，你女朋友挺细心的，选了一款纯植物的防晒霜，很适合男士用的。”

    华铮噗嗤一笑，沈子璐说：“我不是他女朋友，是他妹妹。”

    导购尴尬，“不好意思。”

    走出超市，崔安雅的车已停在门口，上车后，华铮将两袋零食放在后座上。

    此时，路对面。

    盛海萝和谭笑目送车驶离，盛海萝问：“刚才那人是关正行吗？”

    谭笑面色凝重，“你看着像他嘛？”

    “感觉不太像。”

    “走吧。”

    谭笑拉着盛海萝的手走过马路。

    回到家，沈子璐接到盛海萝的信息。

    我的夏天，以及安徒生童话：【小璐，干嘛呢】

    给点时间重新呼吸：【在家了】

    我的夏天，以及安徒生童话：【刚才我跟谭笑去南京路好像看到你了】

    给点时间重新呼吸：【是我，我刚跟我妈去超市了】

    我的夏天，以及安徒生童话：【好像还有个人】

    谭笑看眼屏幕，“不是告诉你别问了嘛。”

    盛海萝说：“上次聚会他俩闹得挺僵的，要是小璐真喜欢别人，关正行肯定后悔死了。”

    谭笑说：“那也是他自己作的。”

    盛海萝推他，“你还想不想让他们俩好了。”

    谭笑看眼电影院的提示屏幕，“我想，也得璐哥愿意。走吧，检票了。”

    盛海萝跟着谭笑走向检票口，“你想就赶紧给关正行打电话，问问他这几天又去哪了？”

