    “牛羿……”

    凝望着牛羿，林帕森受到剥夺神浪笼罩，而干裂的身躯轻轻颤动着，那代表了愤怒，也是屈辱。

    他堂堂冰神分支弟子中的最强者，修成的超级道神通，奈何不了萧叶就算了，竟然还要让牛羿出手相助？

    但他又不得不承认，牛羿所言非虚。

    他的万劫冰神体虽然威力巨大，但只是初步修成，根本维持不了多久，否则岂会被萧叶找到机会，将其击溃？

    “卑鄙，枉你们乃是冰神、暗神两大群族分支中的最强者，竟然要用车轮战这种方式，来对付我们古神群族分支的新弟子，也不怕丢人吗？”

    “萧叶师弟，不用怕，我们来助你！”

    ……

    此刻，一道道长啸声响彻而起。

    只见以吴克、绿雷、骁符为首的十几位古神分支弟子，都迅速朝着这边冲来。

    他们之中，不乏对萧叶充满成见者。

    但萧叶此番展现出的实力，彻底折服了他们。

    萧叶和林帕森一战，已经损耗极大，如今牛羿还要出手，他们自然不会袖手旁观，所以都想要助阵。

    轰！

    岂料，他们才刚刚冲击而来，一道永恒的神辉，照破了山河，划过了苍茫虚空，顷刻间大道轰鸣。

    那是一张古卷，形似黑色的大幕，乃是牛羿的道神器，此前被对方催动，帮林帕森挡住了剥夺神浪。

    此刻在极尽辉煌，遮天蔽日，像是可以吞噬光明，轻轻一抖，压垮了成片的空间，化作世上最坚硬的墙壁，将靠近而来的古神分支弟子们，纷纷给挡了回去。

    “这件道神器很不凡，竟然蕴含了两种暗神大道！”

    这一刻，吴克、绿雷、骁符等人，望着那张黑幕般的古卷，都是表情震惊。

    在转生海域诸多先天神灵分支中，所具备的道神器，几乎都只蕴含了单一的大道。

    而能铭刻两种大道的，几乎只有中位道神境强者，才能拥有啊。

    还没有等这些古神分支弟子反应过来，天地震动，一股绝强的道神力冲天而起，压得他们体魄颤动，几乎要窒息了，惊恐望向那魁梧如山的牛羿。

    牛羿也是双重道神力，但雄浑无比，甚至还超越了林帕森。

    “你我四大群族分支，一起进入神阙历练，只分胜负，哪里有什么卑鄙之说？”

    “不论在哪里，都是成王败寇，谁敢再上前，我便用手中的‘暗神黑卷’，将其炼化。”

    如同黑幕般的古卷，飞入牛羿手中，让这些古神分支弟子，都是神色凝重。

    牛羿的实力，恐怕还在林帕森之上。

    “诸位，你们退下吧。”

    “对付一些不知所谓，血统低下的生灵，萧某一人足矣。”就在此刻，萧叶突然朗笑了起来，温和说道。

    “你是暗神分支弟子，对吧？”

    下一刻，萧叶朝前踏出一步，凝望牛羿，“你，和林帕森一起上吧！”

    轰！

    此言一出，宛如万丈混沌雷霆劈下，让整座神阙，一下子变得鸦雀无声，落针可闻。

    古神分支弟子们，心神震颤，直接石化了。

    牛羿在萧叶口中，竟然得到了一个不知道所谓，血统低下的评价？

    而且，经过激烈一战后的萧叶，竟然还要同时挑战暗神和冰神群族中，最强的分支弟子？

    这是怎样的气魄？

    “你！”

    这一刻，不只是牛羿，就连林帕森都被彻底激怒了。

    萧叶此言此语，将他置于何地？

    “你认为，你能用击败林帕森的方法，来击败我吗？”牛羿魁如山的身躯，也在轻轻抖动着，但话语却出奇的平静。

    这，宛如火山爆发前的征兆。

    锵锵锵！

    他的每个字音落在，自身血统波动就会强盛一分，直至最后，如同开天辟地般的道鸣声奔腾而起，有两种截然不同的暗神大道气息升腾而起，大道之丝都过四百了，同样无惧萧叶的血统威能压制。

    “不试试，又怎能知道不行？”

    萧叶咧嘴一笑，他的神血奔腾，在催动古神天道诀，成片的混沌光垂落到神阙中，被他的体魄所吸收，在迅速补充损耗。

    “小子，够胆色！”

    林帕森大吼一声，已经先一步出手了。

    虽然他短时间内，无法再展现万劫冰神体，但实力依旧不容小觑，浑身白色毫毛璀璨夺目，于此时脱体而出，密集无比，洞穿天地，朝着萧叶暴掠而去。

    林帕森竟然将这些白色的毫毛，淬炼为了自己的道神器，威力极大，拥有惊人的洞穿力，萧叶催动古神神河进行防御，但依旧有不少地方被击穿。

    嗤嗤嗤！

    他得到三种大道浇筑的体魄上，都浮现了累累血痕。

    “暗神源法棋局！”

    还没有等萧叶回过神来，牛羿身上爆发出超越普通道神通的气势，他所领悟的两种暗神大道发生诡异的融合，带动了他的道神力，于天地间化作一张巨大的棋盘，有黑白二气在盘旋，好似在诠释混沌的奥秘，拥有无上攻伐，看似只有巴掌大小，却将萧叶一下子笼罩了进去，根本逃不出去。

    噗嗤！

    刹那间，萧叶的古神神河直接崩溃，他的体魄也是承受不住，很多地方都炸开了，紫色神血冲天，触目惊心。

    暗神、冰神群族最强的分支弟子，才一出手，萧叶就已然步入绝境。

    “哈哈，韩东！”

    “你们古神群族，出现了一位七星血统的分支弟子，结果却自己作死，马上就要陨落了。”

    混沌神翅舒展，缭绕着三种大道气息，气势绝巅的绝谛，冷笑不已。

    他带着一众强大的翼神分支弟子，在拦截以韩东为首的三位顶尖古神分支弟子，只是姿态散漫，未尽全力，显然怀有异心，不是和林帕森、牛羿真正合作。

    “愚蠢！”

    “有此等血统，又有这等机缘，理应暂避其锋，待日后成长起来再诀胜负才对！”

    韩东也是气急，有心想要冲回去助阵萧叶，但绝谛根本不给他机会。

    “韩东师兄，接下来，我希望你们能牵制住这些翼神分支弟子，我要展开杀戮了……”

    就在此刻，一道微弱的传音，在韩东耳边响起，让他微微一愣。

    这……

    赫然是萧叶的声音。

    {第二更到！}

