    过了这么多年，郭龙真的相貌并没有改变，依然是一副二十余岁的青年模样，孙悟空张大嘴巴，神色震惊，这个熟悉的身影他一辈子也难以忘怀，他出生的时候天剑宗的高手前来偷袭，差点要了他的命。是郭龙真出手救了他，并且他安身立命的九转玄功也是郭龙真传授的，可以说郭龙真在他心中就像是父亲和师父的综合体。在他心中是最为亲近的人。

    “师父，你终于来看我了！”孙悟空的猴脸充满了激动，下意识的就想要挣脱五色神山的压制，可是五色神山内按五行，五行相生，内部形成一座阵法和大地脉络融合为一，孙悟空想要自己打破封印，除非拥有一击毁灭东胜神洲的恐怖力量。

    郭龙真双目精光一扫，将压制孙悟空的五行山看的通透，心中暗自赞叹，天帝的手段果然厉害，不愧是仅次于几大圣人的无上强者，这一手封印除非圣人亲自出手，否则无人能够强行破除。

    在原本的时间线中，天帝为了拉拢佛门二圣，故意在孙悟空大闹天宫的时候藏拙，让佛门的如来佛祖也就是准提道人的佛门化身出手，借机提佛门扬名。

    如今佛门已经和万神大世界的天剑宗提前合作，原本时间线的西游计划自然废止，没有唐僧取经，孙悟空就成了被人遗忘的囚犯，一个人在五行山孤孤单单的压了多年。

    郭龙真微微叹气，走上前，把孙悟空那毛茸茸脑袋上的藤蔓青草，淡淡的问道：“悟空，你可知道错了吗？”

    孙悟空蹭了蹭他的手掌，眼神变得柔软，听到这话之后，神色一愣，片刻之后才说道：“师父，你这次来不是来救我的吗？我已经知错了，我不该仗着神通肆无忌惮，最后闯下滔天大祸。”

    郭龙真点点头，说道：“看来你这么多年没有白过，已经明白了自己当初的狂妄，天庭仙神无数，实力超过你的多不胜数，当你你能大闹天宫，并非是你有多强的实力，而是天帝想要以你为棋子完成一个计划……”

    孙悟空乃是天生神人，修炼起来一日千里，短短时间就将九转玄功修炼到了第七层，已经追上了郭龙真所在的境界，这样的强者在这里压着太浪费了，郭龙真准备将他带回封神世界，把他培养成对付万神大世界武道神灵的利器。

    既然准备放他出来，郭龙真索性借着机会将两个大世界现在的情况给孙悟空介绍一番。

    “我只是一个拉拢别人的棋子？棋子，哈，可笑！”孙悟空听完之后，双目通红，眼神冷冽牙齿紧咬，胸口多了一团熊熊燃烧的火焰，仿佛要把他燃烧成灰烬。他生性桀骜，除了几个结拜兄弟和师父郭龙真之外，没有几个仙神能让他高看一眼，他没有想到，自己堂堂的齐天大圣，在顶级的仙神眼中就像是随手拿捏的棋子。

    郭龙真顿了顿，等到孙悟空的情绪平复一些，才继续说道：“悟空，我们现在的对手是万神大世界的武道神灵，如果让这些人控制这个世界，整个天地，包括花果山都要化为灰烬！在和万神大世界的战斗取胜之前，希望你能控制一下情绪，将目标对准真正的敌人。”

    他在孙悟空心中的地位很高，说的话对方能听在心里。孙悟空咬牙说道：“师父放心，我知道轻重。大不了等战斗结束，俺老孙再找天帝算账，竟敢将俺当成棋子……哼！”

    听到孙悟空答应，郭龙真这才来到五行山的最高峰，然后放下右手按在五色神山上，口中喃喃念道：“在下酆都帝君郭龙真，还请天帝网开一面收了封印，让孙悟空戴罪立功！”

    天帝在洪荒大世界有着难以想象的权柄，只要有人念到他的名字，他就能有所感应，郭龙真有着帝君神位，在洪荒世界一样有着不低的权限，他说的话很快就被天帝听到。

    轰！五色神山轰然一动，一道五色流光拔地而起，消失在虚空之中。天帝给足了郭龙真面子，在他说话不久，立即收回了埋在五行山的力量。

    下方的孙悟空敏锐的感应到身体一轻，立即爆发力量，大吼一声。轰！五行山裂成两半，他狂笑着飞到空中。使用纵地金光法在空中肆意的游走。一扫被困百年的压抑郁闷。

    “师父！”孙悟空随后收了神通，飞到郭龙真的身边，脸上还残留着自由的快意。

    郭龙真呵呵一笑，右手一动，从内世界取出一套劲装，“先穿上衣服，等会你可以先回花果山看望一下你的猴子猴孙，我马上要去办一件事，等回来我再传授你九转玄功第十层到第十二层的功法！”

    九转玄功的第十二层，也就是莽荒宇宙不坏金身的最后一层，据说修炼到巅峰能让肉身永恒不灭，也不知道和洪荒世界的圣人相比哪个更强。

    孙悟空对于战斗有着极高的天赋，修炼肉身的功法对他来说就是绝配。

    这时，不远处那几个神微天宫弟子遗留下来的飞舟突然一动，散发出淡淡的白色光芒。这道白色光芒就像是引路的灯塔坐标一样，机远处的虚空中，一道强横的气息顺着白色光芒传来的波动呼啸而来。

    “是什么人杀了我天宫弟子？给我留下来！”

    滚滚雷音从天边传来，虚空波动，时空折叠，这个气息强横的强者显露出对时空之道的极高造诣。能随意的操控时空不怕反噬，可以看到这人必然是顶级的大罗级神灵。

    这声音好像在什么地方听到过？郭龙真感觉到声音有些熟悉，心中顿时搜索这熟悉感觉的来源，随后神色一动。“是神微天宫的宫主！当初我炼化荡空鼓的时候曾在灵宝的核心，见过这人的元神烙印！”

    声音还未消失，神微天宫的宫主就已经到了。

    神微宫主目光一扫，在看到郭龙真的时候神色一愣，随后哈哈大笑，“真是巧了，今天害我孩儿的凶手，和杀我弟子的人竟然一同出现在我面前。这是天意让我杀你们报仇啊！”