    “我已经确定过了，附近没什么陷阱。”卡林对伯森说道，自从上次遇到了陷阱之后，伯森在一些行动方面就小心了很多，不过血肉大地这种特殊的深渊生物似乎也没有多少，之后伯森就没有遇到过多少类似的情况了。

    有着别的算计，但和血肉大地那一次完全不同。

    有着一名优秀的潜行者帮忙探索情况，伯森行动起来的效率非常高，大量的复仇之灵被他给唤醒了出来，深渊魔物的数量也大不如以前，弄出来这么大的动静，竟然没有吸引过来多少深渊魔物。

    另一处，奥斯等人也在进行着他们负责的事情，依靠着血气感知，奥斯带队很容易就绕过了深渊生物的一些监控，他们不是非常专业的潜入者，可是配合方面相当的优秀，奥斯感知，加西亚依靠神圣霜冻来控制他们的身体状态。

    将外在的生命力散发降低到了最低点，还有冰的折射操作能极大程度的隐藏他们的踪迹，作为队伍中有着不弱输出能力的同时，还非常擅长辅助的加西亚，对于冰系力量的使用水平可谓是相当优秀了。

    当然这种潜入终究不是真正的隐身，在调查的工作进行的差不多了的时候，他们就暴露了。

    “信息已经够了，放信号！”奥斯干脆的说道，这次他们调查得到的信息非常不错，深渊魔物似乎是真的出现了大问题，在调查的地点调查的时候，他们的确是发现了数个体型臃肿的深渊魔物母体正在转移着。

    旁边有着很多深渊魔物的保护，但是深渊生物占据的比例更高，这意味着什么？意味着深渊势力对这几个母体的重视程度非常高，以前深渊生物虽然重视母体，但也没有弄出来过这么大的阵势专门保护几个母体。

    对深渊势力而言，那个时候母体就是一种特殊的诱饵，能吸引人类的强者亦或者是军队的诱饵，有着这些诱饵，深渊实力牺牲掉一个母体换掉人类的诸多高端战力，是相当值得的。

    而现在情况不一样了，他们对深渊魔物母体的态度是保护，这就没什么好说了，深渊势力想要做的事情，大陆势力只要反着来就可以了。

    看到了奥斯放出来的信号，附近的伯森对卡林点了点头，身边环绕着的大量复仇之灵咆哮了起来，出场的逼格直接拉满，然后伯森就冲向了奥斯所在的方向。

    “战斗！”在奥斯等人暴露出来之后，一名深渊副城主就吼了起来，挥着巨大的武器首当其冲的迎向了奥斯，那壮硕的身躯比起狂战士都要夸张几倍，毕竟深渊生物的体型比人类高大太多了。

    看着那个冲过来的深渊副城主，弗雷德怒吼一声，直接进入了狂化的状态，挥着冰霜巨斧迎了上去，两把重型武器激烈的碰撞在了一起，产生的冲击波压碎了地面，大量破碎的土块因为冲击而向四周飞去。

    奥斯继续向前冲着，无视了被弗雷德拦下来的深渊副城主，他手里的巨剑散发着淡淡的狂气，这里在深渊势力的影响之内，环境受到了迷雾出现了轻微的深渊化，在这种环境里面，奥斯的新武器更加的有优势。

    在这种狂气的影响下，奥斯无论是速度还是力量都得到了额外的提升，相对的代价就是他能感觉到自己的战斗破坏欲望越来越强，以前的时候这种战斗欲望还不好控制，现在他已经适应了这种因素。

    驾驭的住了还能额外的提升一下自身的战斗状态，剑脊变红了的巨剑直接砍爆了迎面而来的深渊生物，这个深渊生物并不是弗雷德拦下来的那种副城主级别的战力，而是正常的那种。

    至于那些冲过来的深渊魔物，奥斯更是没有放在心上，那些深渊魔物很多都是炮灰级别的，遇到了之后奥斯直接就能上去来一套无双割草，他们的主要目标是那几个正在转移的臃肿母体。

    那些母体的体型更加的庞大，导致行动速度并不快，成了最佳的攻击目标。

    格林时不时的向那边射出去一两只试探性用的箭矢，箭矢都被拦截了下来，意味着那边还有隐藏的高手，不然普通的深渊生物根本拦截不住他打出去的强化箭矢。

    箭矢试探出来了额外的信息，不用格林去说奥斯就已经看了出来，队伍中的默契就是这么的明晰，加西亚动手了却没有在奥斯战斗的地方动手，主要是在新武器的加成下，奥斯的火焰血气更加的狂暴，加西亚的冰系力量容易和他产生冲突。

    他们两人的力量若是望舒和羲和那两把特殊的召唤魔兵，倒是可以来一个冰火交融的配合模式，虽说俩老爷们这么做有些恶心，可那两把魔兵的冰火交融特点配合起来是真的梦。

    “我来了！”在奥斯冲入了深渊魔物的包围圈里面，短暂的战斗之后，复仇者伯森也来到了这里，他手里拿着名为方天画戟的召唤魔兵，身边环绕着大量的复仇之灵，以最为狂野的姿态从另一个角度冲进了深渊魔物大军里面。

    他不需要狂战士那种吸收深渊魔物的血液进行战斗的方式，复仇之灵就给他带来了近乎无限的续航。

    一些尚未参加到战斗力的深渊生物看着这两个凶人，头皮发麻，而他们这边的一名深渊副城主已经被牵制住了，那个深渊副城主打到了现在还没有占据上分，甚至被人类的狂战士压着打，明明体型的差距挺悬殊的。

    那个人类狂战士狂化之后的体格也比不上，但是力量却是完全反过来的，还有狂化什么的，还能保持着明确的意识，就很离谱。

    加西亚和格林则是在骚扰着，一个有着大范围的控制，一个有着超远程的输出，打出来的箭矢上面还带有让深渊生物都感觉恶毒的种子，那种种子落地后就会爆发出来大量的吸血藤，不加以控制，吸血藤就会迅速的抽取受害者的血液，疯狂的分裂。

    好在他们携带的有诅咒石这种东西，一颗诅咒石就能更让扩散的吸血藤吃不消，能控制住格林的骚扰。

    一些看的出具体情况的深渊生物知道，眼下的战斗，威胁最大的就是那三个主力的输出，等到牵制狂战士的副城主被干掉了，三个人绝对能彻底的杀穿他们，甚至他们还觉得庆幸，若是一开始奥斯就配合狂战士，那么那名副城主早就该被干掉了。

    说起来那个魔剑教徒的情况有点不太对劲啊？

    有些深渊生物意识到了奥斯的状态。

    很快他们就没有机会去观察奥斯是怎么回事了，就光顾着关注那边的战斗，加速撤离的，结果撤离的几个母体这边竟然被人给偷了，一个阴险的人类潜行者悄摸摸的来到了这里，直接在母体身上开了一个大口子后，往里面塞了一个巨大的炸弹。

    完成了这一切的一身黑的潜行者嘿嘿一笑，迅速的消失在偏暗的环境里面，刚才现身的地方被大量的攻击所覆盖，虽说在深渊生物反制潜行状态的魔法下，卡林的身影很快就出现了端倪，保持着明与暗的状态，也显现出来了一些踪迹。

    可随着他的高速移动，这些深渊生物暂时并不能对他带来多大的伤害，而那个魔物母体则是在生命威胁下，发出来了低吼，身躯剧烈的蠕动着，想要将卡林塞到了它身体内的东西给挤压出来。

    但是那东西刚刚遭到了挤压，就发生了剧烈的爆炸，内部的爆炸当场将这个母体撕裂成了碎片，漫天的血肉碎片还夹带着明显的火光，在火光的蔓延下，残留的血肉碎片也彻底被烧干净。

    剩下的几个魔物母体不安的躁动起来，在几个深渊生物的怒吼和鞭打中才慢慢的平静下来，继续努力的挪动着臃肿庞大的身躯向撤离的方向赶去，速度是不慢了，可是相对于高阶职业者的速度，那实在是磨蹭。

    不然也不会被奥斯的队伍追上。

    奥斯这边，附近的深渊生物惊恐的看着他，面前的这个浑身涌动着狂气的人咧，给他们一种破坏魔的感觉，虽然对于很多深渊生物而言，破坏魔就相当于是传说一样的存在，可能一辈子都接触不到，但是这种传说他们却听了不少。

    巨剑和奥斯手上的皮肉出现了粘连，这是一种轻度的融合状态，只要进入了战斗，这把生物性十足的巨剑就会和他保持着这种独特的联系，也能更好的发挥出来他的火焰血气力量，随着散发的狂气越来越强烈，奥斯的攻击强度也逐渐的增强。

    每一剑产生的余波都能轻易的撕裂大地，现在奥斯使用的攻击是黑暗魔力和混合着火焰血气的，均衡的力量消耗，让他的输出强度保持着足够的高度同时，还不会消耗太多的力量，魔手的黑暗魔力恢复的速度极快，像是这种‘普通’的战斗，更多的使用黑暗魔力更合适一些。

    那些深渊生物指挥着剩下的深渊魔物尝试着远程解决掉奥斯，但效果嘛……就那样了，对他们而言，更糟糕的是牵制人类狂战士的副城主被干掉了，那个副城主非常强了，可是面对一个保持着狂化，并且越打越强的狂战士时，在开始硬拼的时候就注定了结果。

    “红玉城的支援还没有来吗！！”看着第二个被炸掉的深渊魔物母体，一个深渊生物满脸着急，眼下的情况最好就是撤退，就像是人类的军队不小心遭遇到了情报之外的落单深渊城主那样，都不用想着战斗。

    计划之外的因素还打架呢？先想想怎么活下来吧，那种情况能够撤走三成的人员都算是大胜利了，一般情况下别指望能够坚持到大陆的强者赶过来支援，一个深渊城主团灭一个没有匹敌战力的军队，用不了多久的。

    眼下奥斯等人发挥出来的实力达不到深渊城主的那种规格，而他们也不是普通大陆‘军队’，但问题是奥斯他们人多啊，好几个都能开无双，并且还有一个恶心的潜行者进行爆破，很显然这些人类就是冲着母体来的。

    他们甚至不需要将深渊生物全灭，只要解决掉所有的母体就可以功成身退了。

    而这一批母体非常重要，全灭了的话，他们也别想着回去了，回去也没有什么好下场，身份低下的深渊生物说不定还能避免一些责任，身份越高的越惨。

    于是第二个深渊副城主坐不住了，他准备去拦截奥斯，将那边的战力抽调回来提防那个该死的潜行者，只要有机会抓住那个潜行者，一定要将对方的腿先给打断之后，再狠狠的折磨致死啊！

    看着严防死守的深渊生物，卡林也有些无奈，潜行者又不是真的隐身或者是潜行到了异次元了，只是踪迹很难发现，也不能无视物理的阻绝，爆破掉了两个深渊母体之后，他就很难找到继续动手的机会了。

    当然，要不是奥斯等人那边牵制了大量的深渊战力，导致母体这边的防守力量不足，他也找不到合适的机会在刚才爆破掉两个，炸掉了两个之后，剩下的三个目标所拥有的防守力量就提升了将近一倍。

    更别说另一个深渊副城主也跳了出来，去牵制奥斯了，那边直接撤回来了不少新的深渊战力，让卡林更加的被动，眼下的情况……总之盯着他的那些深渊生物满溢出来的恶意，让卡林很清楚，自己若是出现一丢丢的失误，那就是粉身碎骨的下场了。

    撤退？撤退是不可能撤退的，根据作战的计划，一旦开始战斗，他们就必须要速战速决，并不能跟着学深渊生物打上一整天，这里距离红玉城太近了，巨大的动静必然会将红玉城的强者吸引过来。

    甚至那边的城主都可能来这边，一旦出现了城主级别的战力，他们联合的单挑对方还能打，有着这么多的深渊生物配合，那么他们就只能跑路了，况且作为城主，谁还没有几个给力点的小弟了？

