    “你的剑姬可以主的！”看着楚南在升到四级的时候升级了q技能，叶帝开口说道。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    “啊？是么？”听着叶帝的话，楚南满脸的狐疑。

    “昨天晚上那个主播不是说了么，剑姬这个英雄主技能收益更大一些，qe两个技能对点就好，以你的反应度应该知道什么时候释放技能反弹对方的伤害。”叶帝无奈的继续说道。

    “哦哦！好，看我大杀四方！”听到叶帝这么说，楚南才放下了眼中的狐疑，连忙点头说道。

    .......

    “一秒五刀不是那么打的，先把幽梦打开释放q技能然后平a，再释放e技能然后在平a，接着提亚马特接平a，最后是qaa。”看着楚南那劣势的一秒五刀，叶帝再次开口无奈的说道。

    “是那样么？”楚南一脸狐疑。

    “我看直播了！”叶帝肯定的说道。

    .......

    一局匹配赛倒是让楚南打出了高端排位赛的感觉，在寝室里大喊大叫的，让一旁楚南的其他几名室友也是好奇不已，自己手中的游戏结束过后，纷纷过来观战。

    等到知道楚南打的是匹配赛的时候，一个个都是充满了鄙视。

    “我说小南，你特么玩一个匹配至于激动成这样么，我还以为你在打钻3排位呢，把我激动够呛。”看着比赛结束后，没有显示出增加胜点的画面，楚南的室友顿时满脸抱怨的说道。

    “窝草，我这还看的来劲呢，原来是一局匹配啊，不过剑姬这个英雄真的厉害啊，伤害居然那么高，一个大招就把对剑的c位给打残了，一会我也练练。”另一名室友看到剑姬的高爆之后，一脸激动的跟着说道。

    “如果不知道，我还以为小叶是大神，小南是坑b呢，大哥麻烦你以后打匹配的时候不要这么一惊一乍的，我还要上白金2呢，耽误我的宝贵时间。”最后一名室友也是对着楚南职责了起来。

    听着几人的职责，楚南倒是毫不在意，依旧是笑嘻嘻的和大家调侃着，看的出来，楚南寝室的氛围很好，大家丝毫没有因为他是钻石就阿谀奉承着。

    楚南又打了用匹配打了两把剑姬之后，眼看着快要到上课时间了，两人才向着教室赶去，至于楚南的那三名队友，依旧是选择了逃课。

    楚南的这几名是有并不是他们的叶帝他们的同班同学，而是上一届的学长，至于楚南为什么能够和他们分配到一个寝室中，主要还是因为这个学校的传统。

    在京都大学只要是到达了白金分段以上，那就不需要跟同年级的同学一个寝室，而是会跟同分段的同学一个寝室，对方可能是自己的学长也可能是自己的学弟，之所以这样，学校主要还是希望大家有着一个良好的电竞氛围。

    想到这里叶帝有些无奈的摇了摇头，京都大学以为的明智之举殊不知在叶帝眼里却是那样的失败，白金以上的同学都和白金在一起，黄金以下的同学住在一起，这其实在无形中对于大家的兴趣也是一个打击。

    让那些普通玩家没有机会近距离接触这些勉强算的上是‘大神’的玩家了，这样下来黄金的玩家得不到白金玩家的指点，想要上分却是没有那么容易了，而且颇有一种山中无老虎、猴子称大王的感觉，就像是叶帝之前的那几名室友一样。

    下午依旧是一下午的课程，等到最后一堂课结束之后，叶帝拒绝了再去楚南寝室观战的想法，连忙朝着自己居住的公寓走去，只留下满脸幽怨的楚南在后面默默的盯着他。

    而经历过一天的酵，剑姬这个一秒五刀的技巧，已经是被浏览火神论坛、火神视频的众多网友所熟知，再加上媒体的争相报道，就是连众多国民也是听说了剑姬的这个s级别的技巧。

    当然了也是有越来越多的观众知道了叶帝的直播间，都在等待着叶帝晚上的直播。

    因为这些报道，叶帝虽然没有直播，但是一天下来他直播间的关注数还是涨了接近2oo万，由此可见媒体的宣传力度究竟是挥着多么大的作用。

    天梯群，

    “那个kIng几点直播啊，今天晚上我打算过去学学剑姬的技巧，只看视频感觉没有看直播有感觉。”

    “窝草，你也要去看他的直播啊，我还以为就我自己要过去呢。”

    “如果被那个主播知道了你们这群职业大神过去看他的直播，他肯定会感到受宠若惊吧，说不定还要向你们要几张签名照呢。”

    “还是悄悄的进村吧，打枪的不要，要是让对方借着咱们的名气炒作一把，那就有点不好了。”

    “我说你们这一群不玩上单的去凑什么热闹啊，你们还是赶紧训练吧，别在这里做无谓的练习了。”

    “呵呵，余阳你不用给我们打马虎眼，早上要不是落日，说不定我们就真的被你骗了，再说了谁说剑姬只能打上单的，kIng和西红柿那场对战不就是中单么。”

    “就是，你这小子太阴了，我们早点研究一下剑姬这个英雄，到比赛的时候要好针对你一番，要不然岂不是又让你小子一个人做主角了。”

    天梯群的众多知名的选手这一刻也都是纷纷讨论着，等待着叶帝的开播。

    等到叶帝回到公寓的时候，柳清月已经回来了，此刻正在餐厅中坐着晚餐。

    “你怎么回来的这么早？”看到柳清月正在餐厅中做饭，叶帝好奇的问道。

    “下午没课啊，看到时间差不多了，才开始做饭的，正好吃完饭就差不多又到直播的时间了。”柳清月一脸开心的说道。

    “感觉回到了地主时代了，饭来张口，就差衣来伸手了，不知道以后谁会这么有福气才能娶到你，会做家务，最重要的是还长得漂亮。”叶帝笑着调侃道。

    “哼哼，娶我的男人一定是一个盖世英雄，他会踏着彩云，带着七色彩虹来娶我的。”柳清月一脸傲娇的说道。

    听着她的话，叶帝一脸古怪，这话怎么说的跟大话西游里的台词一样呢，不过貌似这个世界并没有这部电影。

    ps：第二更送到，三更有没有，就看兄弟们你们了，正在看英雄联盟总决赛，外面下着鹅毛大雪，这感觉就是一个字——爽！如果有三更应该会在晚上9点到11点之间，兄弟们打赏、推荐赶紧刷起来。

    (本章完)