
　　他这一系列操作把旁边大树上的三个女孩子都给惊呆了，

　　小丫头惊讶地张圆了小嘴：

　　“晓乐哥哥危……”

　　可还没有等那个“险”字都从她口中出来，就看到顾晓乐压弯的那根树枝居然直接下垂到距离地面不足2米的高度，

　　顾晓乐随即双手一松，轻飘飘地直接落到了地上！

　　“好啊！晓乐哥哥好棒啊！”随着林娇的一声欢呼，其余两个女生也都是心头长出了一口气！

　　可是还没等她们欢呼完，就见刚刚脱离险境的顾晓乐居然不转身就跑，而是直接径直跑回了棕熊所在的那颗大树下面……

　　“晓乐哥哥这是疯了吗？好不容易下树了，还不快跑，回到大树下这是要做什么？”

　　林娇完全不能理解地问道，只是她的问题让旁边的宁蕾和林蕊也是一脸茫然……

　　就在她们三个惊讶的眼神中，顾晓乐飞快地来到那棵大树主干旁，掏出随身携带的那把战术匕首用力地在树干的一个树洞里刀柄朝内刀尖朝外的塞了进去！

　　此时还爬在大树上的棕熊虽然暴怒异常嘶吼不断，但是熊这种东西天性就是会上树不会下树，

　　所以一看到弄伤自己的小东西不但不跑反而还在大树下面做着什么手脚挑衅它时，心中更加愤怒了！

　　前爪一松地整个身体就从大树的树干处向下出溜，而它下落的方向正好是顾晓乐赛战术匕首的所在，

　　为了引诱棕熊能够中计，顾晓乐不敢离开那个地方眼看着棕熊从树上垂直地落了下来！

　　“噗”地一声，棕熊近400公斤的巨大体重从6,7米的树干上滑落下来，直接划到锋利无比的战术匕首上，

　　即便是皮糙肉厚的它也是无法承受的，那把战术匕首直接从棕熊双腿之间的小腹处开始一直划到它的脖颈处，天籁小说网

　　整个来了个大开膛！

　　就听到棕熊发出一阵暴虐地嘶吼，随即如同一堆麻袋片一般重重地落到了地上！

　　而它被破开的腹腔内各种内脏混合鲜血直接在它的身体下不断流出，淌满大树下的整个地面……

　　就这样这个曾经丛林里的可怕霸主也就不甘心闭上了眼睛，而顾晓乐看着眼前这一切也是惊骇不已，

　　自己这种猎杀棕熊的方式还是他三叔从故老相传的老猎户口中听来的，

　　连他三叔自己也从来没有机会尝试过，更不用说是顾晓乐了。

　　今天他也算是险中求胜，棕熊虽然危险可毕竟只是个智商不高的畜生，人能成为万物之灵归根到底还是因为有智慧。

　　做完这一切的顾晓乐用脚踢了踢棕熊的身体，发现它确实死透了，这才放心地向一旁大树上的三个女孩子招了招手：

　　“下来吧，现在没有危险了！呦，我忘了还有那个小丽呢！”

　　说着话顾晓乐连忙跑向那片刚刚棕熊钻出来的灌木丛，果然在灌木深处那个小丽衣衫褴褛躺在泥泞的地上一动不动。

　　“难道死了？”顾晓乐迟疑了一下，不过看样子小丽身上并没有明显的外伤，

　　只有一些被棕熊拖拽时引起的划痕，顾晓乐伸出手在她的鼻子上试了试呼吸，发现还没有断气，只是稍微有些虚弱。

　　于是俯下身想把脑袋放到小丽胸口听听她的心跳怎么样？

　　可哪知道他的头刚刚低下，身后就传来宁蕾的说话声：

　　“做人工呼吸这种事儿，还是让我来吧！我在大学选修的专业之一就是高级护理！”

　　顾晓乐无奈地站起身，果然那个宁蕾轻车熟路走过去拉开小丽女仆服的衣襟……

　　“哇！”眼前白的耀眼让顾晓乐还没来得及发出惊叹，就被一旁的小丫头林娇拎着耳朵拽出了灌木丛。

　　“我说晓乐队长，人家女孩子在那里做人工抢救，你不太适合在一旁观摩吧？”

　　“我……”顾晓乐有心说我想跟着学学，但是仔细一想那边还挺着一头大棕熊的尸体呢！

　　这玩意得赶紧处理，要不然在这种大丛林里，血腥味这么浓的东西指不定会招来什么野兽呢？

　　想到这里，顾晓乐耸了耸肩直接快步走回到了那头棕熊的尸体旁。

　　刚刚实在是太紧张了，现在看起来这玩意还真是有够大的，堆在那里如同一座小山相仿佛。

　　顾晓乐把吃奶的力气都使出来了才把那头棕熊的身体翻了个，发现它腹部从双腿一直到脖子的那条巨大伤口确实看上去有些触目惊心。

　　此时里面的血液基本流得差不多了，但那股浓浓的血腥味一时还是无法散去……

　　“晓乐哥哥，这是什么熊啊？怎么这么大！”好奇心很重的林娇跑过来想凑热闹……

　　哪知道刚走过来就被空气中的血腥味和这惨烈的尸体弄得呕吐连连……

　　“切，行了你这小丫头恐怕是帮不上什么忙了！”顾晓乐一边说着一边把树上插的那把战术匕首拔了下来，仔细地在棕熊肚子里翻找了一下。

　　很快一顿摸索后，割下来一个拳头大小东西下来。

　　“这是什么啊？”好不容易忍住那股呕吐的林娇还是有些好奇地问道。

　　“呦，这东西在国内可值钱了，这是熊胆！有很高的药用价值，我们现在国内的熊胆几乎都是人工养殖出来的那种，

　　像这种野生棕熊的熊胆估计少说也得卖个10万8万的……”

　　其实顾晓乐对这玩意也没多少了解，只是随口说道……

　　“哇，原来这么值钱啊！可惜，可惜我们这是在荒岛啊！要不然你也能靠着这颗熊胆发点小财，

　　早点买房子娶媳妇了，实现人生目标了……”

　　林娇这一话一出口就让顾晓乐一愣，自己什么时候把他那那么远大的理想告诉这个丫头片子了，

　　她怎么说的这么准？

　　不过看着林娇她一脸偷笑的样子，顾晓乐更是觉得这里面不对，于是问道：

　　“你，你为什么这么说？”

　　“呵呵，为什么？因为啊，昨天晚上有个人半夜睡觉的时候迷迷糊糊地把自己那点远大的理想抱负都给说出来了呗？”

　　“我靠！你可别给我向你姐还有那个宁大小姐说去啊！你也知道在这荒岛上，晓乐哥哥我是最疼你的了，

　　你可不能背叛我啊！”

　　顾晓乐被这小丫头弄得没法子，只好拉下老脸说着好话……

　　“行啊！不过这事儿我说不说也没用啊，因为昨天晚上你喊梦话的时候，还是小蕾姐姐把我和老姐从睡梦中偷偷叫醒偷听的呢，

　　你说她们两个能不能知道啊？”

　　“我……

　　知道就知道！没什么好丢人的！”

　　顾晓乐索性也不废话，在自己背包里找出一个大塑料袋子，把棕熊的心肝脾胃肾几个主要脏器都割了下来，

　　吓得一旁的林娇又要呕吐……

　　“哇呕……晓乐哥哥你这是干嘛啊？这棕熊都死了，你还要解刨它干嘛？”

　　“不是解刨，我是把这些脏器带回去喂给牡丹吃！”

　　顾晓乐一边说着一边解下背后的那把大砍刀，咔咔几下子把四个肥厚的熊掌砍了下来也用芭蕉叶子包好塞进背包，

　　又从棕熊的身上割下几块比较鲜嫩的熊肉下来作为口粮装好。

　　这时小丽那边的抢救工作也告一段落了，在宁蕾的搀扶下小丽面无血色地从灌木里走了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百六十八章 分割熊肉免费阅读。https://xs.23sk.com 