    这下好！

    都跪下了！

    朱楹的右手拍打在了额头之上，这帮家伙，这是不要脸的这么一种感觉呢，这，这是让人多少是有点惆怅呢！

    算了算了，还是不计较了，还是询问清楚，这帮家伙一看就不是普通人的身份，怕是隐藏起来的老毛子战士啊。

    随后就是审讯了。

    随后就是审讯了出来一些什么。

    这些人在这城池之中埋伏，他们有着这么一个联络人。

    这个联络人不在城里，因为对方需要来回调度，但是，他们之间会是在城墙一处联系，利用一条通道，说是进出不可能，但是，互相对话沟通那还是没有任何的问题的。

    这不，这是询问了出来对方下一次要沟通等候命令的时间，随后呢，这是默默的等待。

    联络一般是夜晚，夜晚可以利用夜色隐藏这些人的行踪，因为不是搞什么事情单纯只是联络，所以，这放哨巡逻的也是够呛可以发现对方的踪迹，对方也就是钻了这样子的空子。

    今日，这联络的时间已经是到了，哈本这是带着最新的命令来了，这帮人的命令已经是传达了下来，也就是明日下午六点的时候，展开进攻，这些人在内部进攻，特种呢，这是在外部进攻。

    就是这么的简单的一回事。

    此刻，哈本已经是到了联络点。

    他来的那是要早一些，提前十分钟到来，然后，这么的默默的等待着那头的战士到来。

    等待了十分钟，战士的身影并未出现，墙壁那边并未是听见有任何的声音，哈本有点焦虑。

    哈本是自己的战士自己知道，这帮战士不可能迟到，迟到就说明有问题，只是，到底是个什么问题，他现在也是没有想清楚，在这没有想清楚的情况之下就心里烦，在这心里烦的情况之下整个人这状态就不是太好。

    这么的长此以往下去，那就不是个事。

    哈本简直就是有点坐立不安，这是无法而这么的继续的沉稳站着在原地的一种感觉。

    “你等谁呢！”

    声音从哈本的身后传来。

    哈本的右手瞬间就是处在了自己的腰间刀柄之上，他就这么的转身的盯着这身后看着，他就这么直勾勾的盯着朱楹看着。

    他感觉，朱楹不会是一个好东西，这个家伙这么的无声无息的出现在了这里肯定也是没有什么好事情，处理好了，还责罢了，处理不好，指不定这事情会是发展到何等一般的样子。

    哈本告诉自己，冷静，越是遇到了这么一种不确定的情况越是要冷静下来，只有是冷静了下来才能是从容不迫的解决了这问题，嗯，就是这么的一回事了。

    刷！

    出手了！

    冷静之下，那就是为了突然袭击并且是一袭击就是一个准，此刻，哈本没有半点的含糊，直接就来，招呼了上来，这是十分之可怕十分之致命的攻击要给这个家伙带去这夺命的伤害。

    刷，刷！

    真的是非常漂亮的连环击，一次，失败！

    第二次，不成功！

    第三次，还是在坚持！

    第四次……

    哈本有点坚持不下去了，这个人这感觉，好像是完全没有将你给放在眼里，你当然是可以这么的一直的嘚瑟下去了，你攻击一次，对方稳扎稳打躲避一次！

    你可以这么的不甘心的将近身作战攻击到底。

    最终的结果，躲避，还是躲避，一直的躲避，气人不？

    人家可以这么的一直的跟你玩耍下去。

    只要人家不将你给放在眼里，你啥也不是这是肯定的事情。

    这真的是让人有点惆怅，感觉不开心了呢！

    哈本告诉自己，沉稳下来，这是要利用更狠的攻击直接就是将对方给拿下。

    想的那是可好了，实际操作那是够呛可以给朱楹带去什么伤害，反正，不是让人很愉快的这么一种情况就是了。

    刷，刷！

    不甘心之下的攻击真的是来了一次又是一次，这是一覆盖就是一轮，一轮的覆盖换来了数次的失败，数次的失败提醒着哈本，你呀，你不行！

    哈本真的是要疯了，这样子的对手，怎么就会是出现在这里，这感觉简直就是有备而来。

    是的，是了，对方就是冲着自己而来的，这特么的是上当了啊。

    不能在这里继续的逗留下去了，继续的逗留最终会是将自己给搭上，一定一定是要撤离，从这里撤离成功才行。

    哈本现在一门心思所想的只是逃离，逃之夭夭。

    那人家也得是要给哈本机会才行啊。

    这不，朱楹的身形一晃之下主动地就是朝着哈本贴近了去，刚刚那还你的三板斧，给你机会你也没有成功的把握，那现在就轮到他了，他会把握这行动起来战斗展开的机会，干脆直接，不给你犹豫的这么一种可能就将你给拿下了。

    哈本一看见这个家伙贴近了过来，真的是心都是慌的，这个家伙这速度，这是让人有点惆怅啊，怎么就是可以这么快？

    这一瞬间就到来，这一瞬间就攻击，这是不给人回过神来的任何可能，要干啥呀？是不是要逼疯了他的这么一种节奏啊，他的情绪都是被对方打乱了啊。

    刀光剑影，中。

    此刻，哈本只能是一门心思的进行着躲避了。

    躲避成功一次！

    第二次！

    第三次！

    第四次！

    第五次！

    砰！

    这一坨子的攻击，这是打出来了措不及防的这么一种感觉，直接就是命中到了你的身上，还能是管你这些？

    既然是能命中一次，那就可以命中十次一百次的，这是正经的不会是让你有好果子吃，情况就是这么的一种情况。

    砰！

    “我，我也是有脾气的人，你最好是不要这么的一直的招惹我下去了，你要是将我惹毛了，我天，我真的，真的是不知道我会干出来什么事情来，嗯嗯！”

    “哦！”

    朱楹说完，这右手就伸出，伸出就卡住了对方的咽喉，这一双眸子更是充斥着冷漠充斥着杀意的看着对方。

    这感觉，下手起来下杀手。

