    房间内春意怏然，他们在无声的云雨，悲无泪很动情，可是却紧紧咬住食指，不让自己发出哪怕一丝的声音。

    她就那么看着叶辰，眼中秋波荡漾，眼底深处却是一片复杂。

    两个时辰后，叶辰抱着她，抚摸着她玉般滑腻的肌肤，将她的白色发丝拢到脑后。

    “无泪，我希望你能打开心结，每一天都过得快乐，不要将自己关在黑暗中。”

    悲无泪不语，只是静静躺在叶辰的怀中，像是个没有思想的人。

    “雄关中凶险万分，你一定要活着回来，我在长生大陆等你，记着。”

    叶辰抚摸她的脸，她的脸上还有红色的余韵未褪，看起来平添了几分美艳。

    “如果死可以让我忘了你的样子、你的气息、你的一切，我宁愿粉身碎骨。”

    悲无泪说话了，这是从与叶辰欢爱到现在说的第一句话。

    叶辰的心狠狠一颤，他沉默了，不知道该说什么，只是双手将她抱得更紧了些。

    良久，悲无泪推开叶辰，从他的怀里离开，默默穿好衣衫，下了床背对着叶辰而立。

    “再见，或许永远都没有机会相见了。”

    她走了，说出这么一句话。在那美丽的身影消失时，叶辰看到了空中飘飞的两滴眼泪。

    叶辰想要拉住她，可是他知道这是没用的。他不知道悲无泪要去何处，放开元神扫探，看到悲无泪一路飞向关城最深处。那里有一座石门，散发出岁月的沧桑气息，其上刻满了各种图纹。

    石门的前方有一块古碑，高约百丈，其上刻着很多的名字。有蔡洪福、风双、虚空曜、影无痕、颜萌萌、樱子、青幽、乌蒙等等。

    悲无泪来到石牌前，刻下了自己的名字，然后他转头看着叶辰的府邸所在的方向一眼，眸子中泪光闪烁，而后毅然转身迈向石门。

    “轰隆隆！”

    石门启开，其中透射出璀璨的光，浓厚无比的天地精气涌了出来，石门后宛如一片仙地，显得很朦胧，看不真切。悲无泪迈步走了进去，她的背影消失在朦胧中，石门自动关闭。

    叶辰久久无言，就这么以元神之力看着那石门，而后深深一叹。

    过了一会，叶辰离开了这里，去到了雅妃娜的房间，抱着她静静与她待了好长一会方才去了血轻舞那里。

    “就要与你分开了，你会想我吗？”

    房间内，血轻舞幽幽地说道，情绪很低落，一刻也舍不得离开叶辰的身边。

    “会的。”

    叶辰搂着她，脑海中浮现出与她初初相识的场景。第一次与血轻舞相遇时，那时的她像是一个冷酷的女杀手。后来在小地狱中的六道轮回大阵中相遇，一次意外让她成为了叶辰生命中的一部分。

    “你在想什么？”

    看着叶辰有些出神，血轻舞扬起冷艳的脸庞以小女孩般稚嫩的声音问道。

    “我想起了我们第一次见面以及在六道轮回大阵中相遇的场景，过往的点点滴滴浮上心头，恍然一梦却已过去了百多年，真是时光匆匆不留痕。”

    叶辰轻声说道。

    血轻舞脸色顿时通红，想起在大阵中与叶辰欢爱的画面，那是她的第一次，他们整整疯狂了三日，叶辰像是一头蛮兽，勇猛无比，事后让她走路都无力。

    “那时候我们连神窍境都不达，而现在却已是圣王巅峰了，真的像是做梦一般，感觉有些不真实。”血轻舞轻声说道，神情有些恍惚，以往从未想过会在百多年的时间内修炼到这个境界。

    叶辰点头，而后道：“以往觉得不可能的事情，现在我们都做到了，将来的事情总是那么让人无法预料。我坚信，日后能与你们一起长生不老，永恒厮守下去，一起看云卷云舒，花开花落。”

    “嗯。”

    血轻舞轻嗯，静静伏在叶辰的怀中，感受着他的温度与气息，听着他强有力的心跳。

    第二日清晨，叶辰离开了血轻舞的房间，他沿着走廊来到妙音的房前，犹豫了一会方才伸手敲门。

    “吱呀！”

    门开了，叶辰的手刚触及到房门，房门便打开了，妙音那张绝美的容颜出现在叶辰的眼前，与他相距不足两尺。

    “你一夜都没有休息吗？”

    叶辰这般说道，而后迈步走了进去。

    妙音一边关着房门，一边说道：“嗯，妙音在等叶大哥。”

    “对不”

    叶辰想要说什么，然而刚说出第二个字便被一只如玉的纤手贴在了嘴上，止住了他将要说下去的话。淡淡的处子幽香传来，让人忍不住想要沉醉其中。

    “不要说对不起，叶大哥你没有亏欠我什么。”妙音拉着叶辰走到房内的桌子边坐下，以道火温了一壶茶，为叶辰斟满，然后递了过去，道：“这一别不知何年何月再相见，希望叶大哥会记得妙音，若能活着离开雄关，长生大陆我们再相见。”

    “你不会有事的，我相信你的实力，即便雄关中强者如云，你也可以安然无恙。”

    叶辰这般说道，看着她那比玉还要晶莹的肌肤，比仙子还要淡雅的气质，心中有种说不出的感觉。在某方面来说，妙音与寒清雪的有些像，她们同样具有纯正的仙性。

    “争雄路上实力与气运并存，有时候实力强大也不一定能活到最后，就如那松赞与索玛尔。”妙音这般说道，而后幽幽地看着叶辰，带着深深的期盼，露出一抹让天地都为之失色的浅笑，道：“倘若妙音在雄关中倒下，永远也回不来了，希望叶大哥可以在长生大陆为妙音立下衣冠冢，以你妻子之名，这样妙音就算在九泉也能含笑而眠，不会再有遗憾。”

    叶辰的心一颤，像是被什么刺了一下。佳人情深切切，可惜他只能无情相对，心中有说不出的滋味。

    “你不会有事的，我在长生大陆等着你，一定要回来，不管将来如何，你都要活着。”

    “是呢，活着就有希望，我一直坚信，所以我会努力活下来，因为我心中还有梦，并坚信有朝一日能梦想成真。”

    妙音这般说道，声音轻柔，她看着叶辰，那种眼神让叶辰不敢与之对视。

    “一定要活下来，你是诛仙王的女儿，不会弱于任何人。”

    叶辰说道，而后便是沉默。

    良久之后，妙音轻声问道：“叶大哥你能说说她们是怎样的女子吗？”

    叶辰一怔，思绪渐渐飘飞，眼神变得很柔，充满了无尽的思念与伤痛。

    他缓缓道来，将曾与与后雨以及寒清雪在一起的点点滴滴道出，那些过往的回忆刻骨铭心。

    妙音听得出了神，脸上浮现出向往之色，她多么希望自己能是她们当中的一个，与叶辰历经患难。

    “难怪你那么爱她们，叶大哥，你最爱的应该是清雪吧？”

    “为何这般说。”

    叶辰诧异地看着妙音。

    “妙音能感觉到，你提到她时眼中有从未出现过的光亮。”

    叶辰默然，而后道：“她们每一个在我的心中都有不可取代的位置，只是在情感上来说，对于清雪是最深刻的，说来和她第一次相识的场景与我们当初相识倒有几分相似。”

    叶辰这般说，让妙音的心中生起甜蜜与喜悦，“叶大哥，你不用担心，她们都会没事的。从你刚才所说的话中可以听出清雪与绝代圣皇有很深的渊源，怎会那么容易殒落。而后雨流着后土圣皇的血脉，又有守护者在，当初她若是真的遭遇大劫，守护者早就出手了。”

    “到了现在我也相信她们都还活着，不会那么容易死去，也舍不得离我而去。回到长生大陆后我会去找她们，即便是见不到她们也要确定她们的消息。”

    叶辰点头，心中存有希望。这些年来很多事情在脑海中浮现，一切都说明她们真的有可能还活着，只是关心则乱，对于叶辰来说她们太过重要了，所以叶辰忍不住会胡思乱想。

    妙音拿出一枚香囊，散发出淡淡的幽香，那是她的味道，与她身体散发出的气息一模一样，而后她的手腕上光芒闪烁，出现一只玉镯，将其取了下来，一并交到叶辰的手中。

    “这枚香囊你拿着，当做纪念，里面附有我的元神，这样妙音便能感觉到自己时刻都在你的身边，这只玉镯你代我送给念雪吧。”

    妙音说道，脸色微红。

    叶辰看着香囊与玉镯，心中惊讶，以前从未见过这两件东西。香囊乃是仙丝织成，其上有诛仙王的气息，而玉镯的材质也是一种仙料，其上散发出的莹白仙光让人的元神如同沐浴在仙液中。

    这两件东西都是皇道至宝，香囊可以防身，而玉镯能凝练人的元神，修者使用有极大的好处。

    “这太贵重了，而今你还需要它们，我不能收这两件东西。”

    叶辰拒绝，欲将香囊与玉镯还给妙音。

    妙音摇头，道：“你也知道，我是诛仙王的女儿，这种东西我身上不止两件。香囊乃是父亲采集的仙丝由母亲织成，其上有父亲的皇道仙痕加持，玉镯也是父亲当初炼制的，可帮助修者凝练元神，送给小念雪正适合。”

