
　　“这事主要是陈副校长那边在负责。据说往届生今年带队的人是汤健。”周小宽有些郁结的说道，“这小子以前在交大读书的时候，我没少找他麻烦。”

　　“没想到，倒是自己闯出了一番事业，现在好像是在方政证券任副总裁。”周小宽继续道，“这次作为往届生代表，指不定会来找我出口气。”

　　“老周，你这有点太小肚鸡肠了？”陈子安笑了笑，“这汤健应该毕业不少时间了吧？谁还在乎读书时的那点破事？”

　　“防患于未然总是好的嘛。”周小宽道，“若到时候他真的整出点啥幺蛾子，你这应届生优秀毕业生优秀代表可得帮我撑撑场子。”

　　“我什么时候又成了应届生优秀代表了？”陈子安有些哭笑不得。

　　“怎么？不乐意？”周小宽道，“这可是很多人求都求不来的荣誉。”

　　“有好处就行。”

　　“学校还能给你什么好处？你现在动不动就是过千万的买卖。我说你啊，一点也不像是个学财务的人，该有的谨慎性啊，你还是得有。”

　　“老周，我心里有数。”

　　“你老师那边，抽空也过去看看。”周小宽瞥了一眼陈子安道，“她可是念叨过你好几次了。”

　　“等会我就过去看看。”陈子安挠了挠头，他确实有很长时间没见过刘盈了。

　　“别每次都是真正有事了才来找我们这些老家伙。”周小宽又道，“平时多串串门，聊聊天，虽然我们可能帮不了你太多，但毕竟这么大岁数了，经历过的事情可比你多，好歹也能帮你想想。”

　　……

　　从周小宽办公室出来之后，陈子安径直来到了刘盈办公室。

　　看见陈子安走了进来，刘盈笑容满面的给他倒上了一杯咖啡。

　　“还是老师这儿好。”陈子安笑嘻嘻道，“老周那现在是连茶都舍不得泡了。”

　　“老师这好，也没见你常来！”刘盈佯怒说道。

　　“这不忙吗？”陈子安有些不好意思说道。

　　“忙？再忙连几个小时都抽不出来？”刘盈瞟了他一眼，显然不太认同他这个借口，不过她也知道，陈子安现在早就已经不是一个学生了，作为一个创业者，身上肩负着的担子可不是一般的打工人能够理解的。

　　“我听老曹说，你把老郑挖过去了？”刘盈笑了笑问道。

　　“嗯，我把井蝶网维给买过来了。顺便把老郑给忽悠过来了。”陈子安淡笑说道。

　　“没把老曹给骗过来？”

　　“老曹和老郑不一样，老曹太油腻了，轻易弄不到。老郑好歹还有些年轻人的志向。”

　　“井蝶你后续打算怎么办？”

　　“上市。”

　　“上市？”刘盈眯了眯眼，仿佛明白了一些事情，“看样子，迅意的重新崛起你也出了份力？”

　　“老师这眼神，就是好。”陈子安竖起了大拇指，“不这样的话，银蝶那边估计不会同意转让股权。井东的事情，我栽了个跟头。井蝶我之前才四成股份，不管是名义上还是实际上，都控制不了，那个时候把井蝶做上去，岂不是为他人做嫁衣？”

　　“现在是准备发力了？”

　　“过段时间吧。”陈子安道，“毕竟股权转让款还没支付，再说了，现在若是重新把业务做上去了，银蝶那边的感受也不好。”

　　“老曹这次可是看走眼了。”刘盈笑道。

　　“也不算。老师，其实我这次也算是阳谋，银蝶估计也看得出来，我求的就是井蝶网维的股份。可他们能怎么办？网维的核心思路可是在我这儿。而且，银蝶是上市公司，对于股权投资项目，不管是董事会还是外部投资者，可都盯着呢。”

　　“时间上，银蝶也耗不起。所以，即便他们可能会怀疑，也没办法，万一我是真的没有网维运营的点子了呢？万一井蝶网维就这样持续下跌了呢？对银蝶来说，还不如在现在这个时点出手。”

　　刘盈有些欣赏的看着陈子安，点了点头，“看来，井东的事情给你的启发不小。”

　　“吃一堑长一智。”陈子安感慨说道，“老师，从这个角度，井东的事情对我，倒算是一件好事。”

　　“对了，听说您已经带队在银蝶那边实习了？”陈子安问道。

　　“你是听老曹说的吧？”刘盈微笑道，“今年咱们学校签了银蝶的可不少，本来按老曹的想法，井蝶这边也会派过来一个新人，被你这么一搅合，也不知道还会不会过来。”

　　“谁？”

　　“许水蓉。”

　　“她也签了银蝶？”陈子安印象中，只知道曹静，徐玮琪几人签了银蝶，却没想到许水蓉居然也签了银蝶。许水蓉也是班上常年拿奖学金的女生学霸，性格沉稳，倒是很适合做会计。

　　“嗯。”

　　“那老师你有空也开导下她。”陈子安轻笑道，“跟着银蝶还不如跟着我。”

　　“这话被你们家乔娅听到了，不怕跪键盘？”刘盈白了他一眼。

　　“老师，你什么时候知道的？”陈子安老脸微红。

　　“你老师又不是从不上网，你在长城上干的那些事儿，论坛上都闹翻天了。”刘盈犹豫了下，还是说道，“据说李京要回来了。你自己小心点。”

　　陈子安心中猛的一震，虽然不知道刘盈从哪儿得到的消息，但既然老师都能收到这消息，想必还是有些出处。

　　不过，自己和乔娅名正言顺，从情理上来说，自己倒也不怕什么。2003年国庆的时候，陈子安在武道上被李京完虐，现在的他，也有心想看看自己和李京的差距还是不是有那么大。

　　“嗯，我会留意的。”陈子安点了点头，“老师，你和老曹……”

　　“不可能。”没等他说完，刘盈便打断了他的话，“这么多年的老朋友了，太熟了，没法下手，我想着若是以后每天早上醒来都要看到他，我就有些起鸡皮疙瘩。”刘盈道，“到了这个年纪，我也看开了，顺其自然吧，一个人也可以活得很好。”

　　“老师豁达！”陈子安赞叹了一句。

　　“听说软件园那边的物业装修好了？”

　　“嗯，再放一段时间，六月六日，正式搬迁！”说起自己的新办公楼，陈子安也是有些兴奋，这毕竟是他在蓉城的总部基地，现在这种以井九网吧作为临时办公地的游击战即将成为历史。

　　“给老周和我也发个请帖，到时候我们过去给你站站台。”刘盈笑着说道。

　　“帖子已经在定制了。”陈子安道，“老周和您肯定少不了，学校这边，还需要邀请哪些人，您也帮我斟酌斟酌。”

　　“这个没问题。过几天我给你一个清单。”刘盈笑着答应了下来。

　　“老师办事就是靠谱！”

　　……

　　5月下旬，时间很快过去。

　　电商市场上，藤东外小马哥入主之后，开启了新的一轮促销，在QQ流量的支持下，市场份额提升了不少，现在，藤东的月流水达到了4000万元！按这个数字来算，2005年藤东商城的交易额将极大可能的迈上4亿这个数字！

　　而滔宝这边，交易量依然处于增长趋势，虽然在IT这个大类上被藤东超越，但在其他品类，依然是当之无愧的第一！滔宝的月流水现在达到了4亿元之巨！足足是藤东的十倍之多！

　　华国今年电商市场的发展，出乎了很多人的想象，太快了！

　　这么大的一块蛋糕，也让很多传统行业的巨头有些心痒，据说，苏柠和果美最近专门成立了电商事业部，准备切入家电电商市场。

　　滔宝，马蕴办公室。

　　和蔡从信讨论完了下个月的运营计划之后，马蕴站起身来，走到办公室中间，开始打起了太极拳。最近，他有些入迷，还专门请了一个师傅来教他四十二式。

　　“老蔡，你说马花滕下步棋会怎么走？”马蕴一边打一边问道。

　　“还能怎么走？靠着QQ这个爹呗。”蔡从信有些漫不经心道，“除了QQ，我想QQ游戏是他下一个引流的工具，最近，QQ休闲游戏势头不错，大有超越联合众志的趋势。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就一点不担心？”

　　“他这几步棋不都在咱们的意料之中吗？有什么好担心的。”蔡从信道，“不按常理出牌的人，才最让人忌惮。”

　　“比如井九科技的那位？”马蕴道。

　　“说实在的，老马，我总觉得刘东会后悔。”蔡从信笑道，“滕东科技能走到今天这步，和陈子安有莫大的关系。从连锁的转型，切入支付工具，我总觉得这小子似乎总能和你想到一起。”

　　“我也有这种感觉。”马蕴一招白鹤亮翅，倒是颇有几分大家风范，“最近这小子又搞了个超级女声的赞助，倒是挺有眼光！”

　　“这就是个典型的不按常理出牌的主。”蔡从信感慨道，“你看，他前几天又把高圆和张涯栋给签下了，这是要往大文娱方向发展？”

　　“随他。”马蕴一招收势，将一套太极拳打完，“对了，老蔡，关于支付工具这块，华国银行那边怎么说？现在井九科技也出局了，是不是该主推咱们的支宝支付了？”

　　“何颂词那边还没有松口。”

　　“你想办法公关下。”马蕴沉声道，“这块，可是我们未来的核心板块，一定要抓到我们滔宝的手上。”

　　“行，我过几天去一趟燕京。”蔡从信点了点头。

　　......

　　进入六月。

　　异兽世界的公测顺利完成。

　　正式开服的时间定在了六月七日，也就是整个井九集团乔迁新居之后的第二天。

　　六月，对于井九集团来说，也算的上是一个崭新的开始。

　　在李木子的协调之下，蓉南区的书记方嘉豪将会出席在六月六日举行的乔迁典礼，而同方书记一同剪彩的，还有银蝶软件的曹卫东，蓉城交大的周小宽，刘盈，国家会计学院的高近平以及华国银行的何颂词，另外，还有高圆这位国民美女。

　　何颂词的欣然同意让陈子安有些感动。

　　这位同为财务科班出身的老者，虽然和他接触不多，但好几次却都站到了他这一边。在井九科技最需要资金的时候，华国银行伸出了援助之手。现在乔迁新居，也是不计报酬的为他站台。

　　六月六日，阳光和睦。

　　装修一新的井九科技也是第一次正式出现在了众人面前，极具现代互联网行业的风格，宽敞的办公环境也是让大家眼前一亮。

　　作为蓉南区的二把手，方嘉豪本来是不太打算过来参加剪彩的，但看了看李木子提供过来的嘉宾之后，他改变了主意。

　　他有些没想到，这个在他看来不太出名的井九科技竟然能邀请到这么些个大佬。而且，跨度还如此之大。

　　今天的陈子安，身穿一身浅色的西服，脚下蹬着一双铮亮的皮鞋。长期锻炼过的身体显得修长而挺拔，加上俊朗的外表，倒是吸引了不少过来的女生的注意。另一个让人关注的焦点，自然就是高圆了。

　　这次的出行，高圆十分低调。但没有不透风的墙，高圆蓉城粉丝会还是收到了消息，一大早的，就有好几十个粉丝组成了啦啦队来到了天府软件园。

　　原点中文网的吴文珲，大众评点网的章滔这两个在江沪的业务负责人也和安伟诚一起飞到了蓉城。

　　上午十点。

　　在众人的注视之中，陈子安，卢高远以及其他几个剪彩的嘉宾站到了台上。胖子是笑得合不拢嘴，放眼望去，身边尽是各行各业叫的出名字的大咖，退回去两年，卢高远哪会想到竟然会有这么一天。

　　十点十分十秒！

　　良辰吉时，十全十美。

　　随着礼花的绽放，几人拿起了剪刀，开始剪彩！

　　这也意味着，井九集团总部正式在蓉南区软件园亮相！蓉南区目前最具潜力的互联网企业正式落地！

　　“下面，有请井九集团的董事长，陈子安先生，上台致辞！”剪彩完毕之后，主持人笑容甜美的说道。

　　随着其他嘉宾的下台落座，整个舞台上只剩下了陈子安一人。

　　而所有人的目光都聚焦在了这位年轻的创业者身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百八十六章 乔迁新居免费阅读。https://xs.23sk.com 