    <!--go-->    “是，大人。”夏提雅这会也没了之前的散漫，她也没想到这么快就会进入到基地的警戒范围中，还好安度因足够谨慎，否则就这么硬生生的扎进去的话，说不定真会翻车。

    “大人，您说会不会有第二层警戒线，这边的防护强度好像有些高啊。”小心的完全又探索了一段路后，夏提雅有些紧张的问道。

    “不排除这种可能，也许越深入，守备力量就越大，越复杂。”安度因可不信这个养殖基地会只使用普通的警戒咒来预防。

    这种警戒咒只会对魔力反应较为敏感，还能侦查到浓厚的生命反应，一般巫师会在家里使用这种咒语进行防盗，但由于效果较差，普遍为人所诟病。

    但施放这么大范围的警戒咒还是需要充足的魔力供应的，再往前很有可能会遇到更加复杂的侦查手段。

    “大人！快看那。”正在全神戒备的夏提雅指着不远处的一棵大树，激动的轻呼道。

    “看见了，这应该就是最外围的防护节点。”安度因有些受不了夏提雅的大呼小叫，十分淡定的靠上去检查着。

    在这棵大树内侧的树洞里，正闪烁着一道巴掌大的魔法纹路，安度因只看了两眼，他便识别出这正是一枚混合了【警戒咒】和【麻瓜驱逐咒】的符文。

    “符文找到了，接下来就是找到它的供能方式。”安度因将手中的战术地图交给夏提雅，随后便取出一只放大镜，沿着符文周围仔细探查着。

    很快，安度因便发现了一条连接着这枚符文的纹路，这条细密的纹路一直从树洞中蔓延出来，并沿着树干通往地下。

    “完全由阿格丽芭合金串联的魔力通道么？以养殖基地为中心，然后像蜘蛛网一样，经由埋设在地下的管道逐渐向外扩散，虽然不是非常昂贵的材料，但居然延伸出这么远的距离，还真是大手笔呢。”

    安度因不禁有些感叹，他也就敢在家里埋设一些魔法管道罢了，用的材料还只是最次的帕拉瑟黄铜。

    结果这个银色长矛居然以公里为单位布置管线，单是想象一下对方这么做需要的耗材，他都有些惊叹俱乐部的财大气粗。

    “走，咱们沿着这条魔法通道前进，为了节约成本，他们下一个节点应该也会装配在这条管道上。”安度因偏头嘱咐了一句，随后便立刻动身，并在前头带路。

    而在发现了魔力节点后，安度因的胆子也大了一点，因为外围到那处节点的距离大概是一公里，那么安度因推断接下来的一公里内，是不会出现新的警备手段的，所以他也逐渐加快了步频。

    不过跟在后面的夏提雅反而更无语了，因为之前她还只是背个发射杆而已，现在由于安度因要探查魔力管道的位置，她手里还得多拿一块战术地图。

    果然，在接下来的一公里路途非常的顺畅，而在继续往前探查的过程中，安度因确定也没有出现新的守护魔法。

    最终他们在沿着魔力管道又前行了一公里后，再次发现了一枚‘警戒咒’的符文，看来最外围有很大一片警戒区都保持着这种低烈度。

    而再往前探索了一公里后，安度因便感觉到有些不一样了。

    “这种魔力波动，如果我没猜错的话，应该是包含了【报警咒】、【人迹咒】和【人类驱逐咒】的混合符咒，怎么这种波动给我的感觉那么熟悉呢？”

    安度因在越过第二枚警戒咒符文一千米后，谨慎的向前试探了几步，随后便立刻退了回来。

    在穿过了最外面的两层的警戒圈后，守备强度立刻上升了一个层级。

    其中的【报警咒】算是警戒咒的加强版，能更敏锐的察觉到闯入者，并向守备人员发出警告，而【人迹咒】则是能准确识别出人形生物。

    【麻瓜驱逐咒】则是能影响麻瓜的神志，将他们驱逐出这片区域，这种符文在最外层警戒圈中也有配设，看来以养殖基地为中心的12公里半径内，是不会有麻瓜出没了。

    还好现在还只是这层符咒的外层，敏感程度还不是那么强，如果再往里深入一些，安度因他们就要露馅了。

    因为他和夏提雅身上的【反馈斗篷】只能屏蔽掉报警咒和驱逐咒，对人迹咒这种较为敏锐的符咒效果不太行。

    不过还好安度因早有准备，只见他轻点身上的胸针，将其激活后，身体便被一股淡淡的魔力包裹，这是他专门为掩盖人迹咒之类监测魔法预备的装备，他在上面附魔了强化屏蔽咒。

    再次利用胸针给夏提雅也施一次咒后，两人这才继续往前深入。

    “大人，新出现的混合魔法，我怎么有种似曾相识的感觉。”夏提雅全神戒备之余，有些诧异的对安度因问道。

    “你也感觉到了是吗？虽然不知道猜测的对不对，但施放出这种混合魔法的东西，有可能是咱们所熟悉的那个。”安度因没想到夏提雅的感知也挺敏锐的。

    “咱们熟悉的那个？”夏提雅有些不明所以了。

    “我也只是猜测，还得咱们看到下一个魔法节点时才能得出答案。”安度因没有明说，只是默默的朝前赶路。

    而每让他们等多久，在沿着魔法管道又向前行进了两公里后，两人也看见了那个被简单隐藏起来的魔法节点。

    “卧槽，这不是咱们卖的【防盗监测仪】吗？”夏提雅看着被一根藏在灌木中的金属杆，顿时有些恼怒的说道。

    “我果然没猜错，没想到这个金飞侠还挺会监守自盗的。”安度因看着眼前熟悉的炼金道具，脸上顿时露出一副果然如此的表情。

    所谓的【防盗监测仪】其实是继【战术地图】、【屏蔽干扰器】、【反幻影移形干扰器】后，之前一年里银闪商行推出的又一个‘杆子系’产品。

    这种【防盗监测仪】是专门贩卖给那些有防盗需求的客户的，像是古灵阁、个别存放了重要商品的商户，还有那些家大业大的巫师家族，对这个产品都很喜欢。

    并且因为这种产品是偏防护类的，所以危险评级也只是XXX级而已，这类产品虽然不能直接在商铺内购买，但只要经过魔法部的审批，便可以向银闪商行订购，管制强度倒是没有前几种杆子高。

    另外三种杆子属于绝对的非卖品，甚至英国魔法部都没有透露出他们有这种东西。

    而在进行境外贸易时，这种XXX级的炼金装备是由魔法部统一管制的。

    也就是说，如果境外如果有些人想买这种道具，要直接跟英国魔法部订货，找安度因都没有用，而魔法部也会在对购买者进行评估后，才确定是否都进行交易。

    这其实也是为了确保这些危险的道具不会直接流向民间，如果让一些不法分子得到这些设备的话麻烦就大了。

    就跟现在一样。

    想必金飞侠肯定是借着德国魔法部的便利，直接向英国采购的，以官方机构为单位购买XXX级设备的话，英国魔法部肯定是不会怀疑。

    结果现在这些东西居然顺着魔法部流落到银色长矛手中了。

    “奶奶的，那帮魔法部的人是干什么吃的，居然把我们的东西卖给走私犯。”夏提雅自从看到【防盗监测仪】后，气的脸都绿了，忍不住破口大骂道。

    “呵，这也是没办法的事，他们又不知道那位皮特部长的底细，如果在来德国之前，有魔法部部长向你买东西，你会拒绝吗？”安度因觉得在这能看到自家的产品也挺讽刺的，忍不住笑出了声。

    “哼，您还有心情笑。”夏提雅瞪了自家这位没心没肺的大人一眼，“既然这里出现了【防盗监测仪】，那没准银色长矛手里，还会有咱们别的设备，如果一会养殖基地里的守备人员身上都穿着战术背心，我可不会感到惊讶。”

    “你说的这点倒是很有道理。”安度因此时也收起笑容，“不过这些设备的价格可不便宜呀，魔法部那帮家伙的心都挺黑的，基本上都是按原价一倍的价格往外卖。”

    “如果对方的第二层警戒线全都布置了【防盗监测仪】，那可是一笔不小的开支呀，更别提俱乐部还有另外两个养殖基地呢，那边要也有这样的规模的话，真的还有钱买别的东西吗？”

    “这……”

    夏提雅一想好像是这么回事，自从魔法部得到了银闪商行的XXX级产品监管权后，就相当于垄断了这类产品的对外贸易。

    现在魔法部那些高层们一个个都快化身成黑心商人了，只要有到国外出差的机会，肯定会玩命的兜售这些产品。

    巴德诺部长甚至还在内部弄了个提成制度，卖的多佣金就越多，弄得现在那帮正副司长们遇到能出差的活都抢着上。

    安度因对此倒是乐见其成，毕竟他的产品利润率本身就挺高的了，并且以那些XXX级产品的价格，销量也并不会太高。

    而魔法部现在等于成为了安度因的免费销售，还能顺便在国外替他做宣传，怎么想都是一件不亏的事。<!--over-->

