    黑魔王标记再次出现在了伦敦上空。只不过和上一次不一样，上一次，绽放在伦敦上空的是魔法烟花，这一次出现在伦敦上空的，是真人。

    臭名昭著的阿兹卡班逃犯，杜维·琼斯。

    杜维“呜呼”着，从这个大厦的顶楼到那个大厦的顶楼，在那些可怜的警察面前傲笑着。那些可怜的警察也压根就没有想到，事情会变得这么诡异，他们只是来处理有人跳楼事件的，结果，事情变成了这个样子。

    他们遇见了一个会飞的魔法师。

    他们呆愕的看着消失在了天际的通缉犯，看着他出来又消失，看着他忽远又忽近。

    他们应该怎么办？

    对着一个在天空之中不断出现，又迅速消失的人开枪吗？

    还是傻傻的看着他放烟花？

    大家不明所以，看向带队，带队咽了一口唾沫说道：“我也不知道。”

    至于说那些闻讯而来的打击手和傲罗们，他们看着在伦敦上空肆无忌惮的，飞来飞去杜维·琼斯，一个个握紧了魔杖。

    “梅林在上，这一定是我最近做过的，最深沉的噩梦。”

    有人颤抖着说道，就算是给他们在多一份想象力，他们也想象不到，在今天这样一个平平无奇的早上，起床之后，会看到这样一件事情。

    原本是他们在追踪阿兹卡班逃犯。

    现在，是阿兹卡班逃犯，堂而皇之的出现在了伦敦上空，挑衅魔法部。

    那人像是蝙蝠一样，在施展了反幻影移形咒的天空之中到处挪移，在他的魔杖上，属于黑魔王的标记不断的出现在天穹上，一道又一道。

    就在他们以为，伦敦的反幻影移形咒已经消失了的时候。

    傲罗们发现，反幻影移形咒还是在发挥作用。

    反幻影移形咒对于杜维没有作用，可是这反幻影移形咒，对于这些傲罗和打击手们，约束却很大。

    他们压根就飞不起来。

    这种被背叛的感觉，就好像，这反幻影移形咒，不是针对这作恶的食死徒，是在针对魔法部的干员！

    这是魔法部针对干员的一次削弱！

    “谁能停掉这该死的反幻影移形咒，这魔咒对于食死徒一点作用都没有！”

    唐克斯发狂的喊道，她也感觉到有些无力，她的魔咒，明显打不到天上乱飞的杜维·琼斯，其余的傲罗也是一样，高速挪移的杜维·琼斯叫他们目瞪口呆，大家的魔咒完全无法预料到这个疯子的下一个落脚点。

    他们不是没有见过幻影移形。

    事实上，就算是一些不使用魔杖。就可以飞行的家养小精灵，他们幻影移形——我们暂且就说这是幻影移形，这种挪移类的魔法，也是有很多桎梏和约束的，比如说时间，比如说挪移之间，人体的弱点。

    这也是多比死亡的原因。在比较短的距离之中，还没有彻底完成幻影移形的人，被杂物击中，就会对自己造成大量伤害。

    更不要说是刀了。

    魔咒也可以在这个时候，给敢于幻影移形的人，造成大量的破坏，所以在当面对敌，实力相当且只有两人的时候，一方幻影移形，并不算是什么好主意。

    那个时候，大多数巫师都是没有防护的，除非像是蒙顿格斯·弗莱奇先生这样，他在求生这一条路上，颇有心得，其中，幻影移形这一门手艺，他学习的也很娴熟。

    他的起步消失速度，就很惊人。

    可是就算是蒙顿格斯·弗莱奇先生亲自出现在这里，恐怕也会被杜维的速度。惊的目瞪口呆。

    杜维在幻影移形上的造诣，强大的令人心惊胆战。

    有傲罗去处理反幻影移形咒了，因为这该死的反幻影移形咒，他们这些傲罗，压根无法追击过去。

    难道叫他们骑着飞天扫帚去追人？

    别开玩笑了，老兄。

    要是真的如此，那不是去追人，那是去送死了！

    飞天扫帚在这种等级的幻影移形面前，蠢笨的无法挪移，只能被动挨打。

    从飞天扫帚上掉下来，就算是巫师也不一定能活下来。

    一片骚乱之中，老巴蒂出现在伦敦街头，他看着在伦敦上空点来点去的杜维，听着他忽高忽低的“呜呼”，还有丢下来的爆炸气球——值得一提的是，这爆炸气球是他做的。有些无语。

    爆炸气球里面有颜料，落在地上就会变成黑魔王的标记——骷髅头里面一条蛇。

    要是不知道这真实情况，杜维做的这些事情，还真的有些唬人，叫人以为黑魔王真的回来了。

    他无语的举起来了自己的魔杖，看着天空之中不断出现的黑魔王标记，随意发射了两发歪的不知道去了什么地方的魔咒，就当自己也反抗了。

    杜维在高天之上翱翔，他计算着自己的魔力值，轻松自如的遨游在伦敦大街。

    看着大街上的消防栓，他忽然冒出来了一个大胆的想法。

    他对着这些垃圾箱，还有消防栓，使用了的【野蛮的妖精锻造术】。

    他不介意叫伦敦，变的更乱一点。

    唐克斯看到天上的食死徒，不再继续“呜呼”了，他远远的站在大厦顶端，对着她使用了魔咒。

    望着这一道魔咒，唐克斯躲都没躲，因为她知道，这魔咒压根就打不到她身上。

    好消息是，她猜对了，这魔咒确实没有打在她的身上。

    坏消息是，她猜错了，这魔咒确实不是打她的。

    魔咒落在了她旁边的街道消防栓上面。就是这么一下，消防栓就活了过来，在唐克斯不可思议的眼神之中，这个消防栓长出了双腿，一颗，两颗，三颗牙齿露出来，然后“啊呜呜”的朝着她们咬了过来。

    “这是什么情况？”

    唐克斯一道“粉身碎骨”打在了这消防栓上，击退了消防栓怪，旁边的同僚还没有来得及回应，就看到她旁边的垃圾桶也活了过来。

    他也挥舞着魔杖，击飞了这个垃圾桶怪。

    老巴蒂看到这一幕，本来轻松的心情，也变得凝重了起来。

    这是什么？某一种可怕的变形咒吗？

    可是这变形咒，杜维提前没有告诉他！

    惊人的造诣！

    好在这变形咒也不是毫无限制的，老巴蒂看到，杜维的“变形咒”落在旁边的麻瓜汽车上，就没有任何的反应。

    就在老巴蒂想着自己要做些什么的时候，忽然之间，老巴蒂福临心至，他低下了头，一道绿色的死咒贴着他的头皮飞了过去。他转头看去，在街角，一个戴着面具，穿着食死徒长袍的食死徒，忽然冒了出来，对着麻瓜路人，对着魔法部的干员们无差别动手。

    是阿瓦达索命。

    这一下实在是太出人意料了，就算是老巴蒂都愣了一下。

    连他都没有想到，杜维在这里欺骗了他？

    他还联合了其余的食死徒？

    他是真的想要干掉所有麻瓜和魔法部干员？

    事发突然，就压根就没有人能反应过来，就连杜维都没有想到，在这个时候，还会有食死徒出现。

    他望着骚乱的人群，也摸了摸下巴。

    “惊喜。”

    他说道。

    那些食死徒下的都是死手。

    老巴蒂虽然人老了，但是他还是能分得清楚，谁在演戏，谁是打算要命的，这些疯子和他当年交手的食死徒一模一样，他们不是扮演者，他们是真正的食死徒。

    食死徒，真的重出江湖了。

    “为了黑魔王的荣耀！”

    不知道是谁喊了一句口号。这句话在平时听起来，或许有些可笑，可是在现在喊出来，不仅仅没有人感觉到可笑，反而大部分的人，都感觉到了一阵致命的冰寒。

    那些年纪比较大的巫师，已经想了起来，了十几年前，伏地魔统治的可怕。

    甚至于有一些魔法部干员，他们丢掉了自己的同伴，回到了魔法部本部，通过飞路网离开伦敦。不知道是谁，终于解开围绕在伦敦城上面的反幻影移形咒，在第一个巫师发现自己可以幻影移形的时候，其余的巫师也都开始幻影移形。

    不过他们不是去追杜维·琼斯。

    他们是直接离开了这里。

    真正敢于斗争的，还是傲罗，打击手，和一部分勇敢者。

    这些人里面，还少了像是韦斯莱先生这样的强硬分子。韦斯莱先生他们，今天摸鱼，还没有上班呢。

    这些人缺乏一个有效的领导，各自为战，一时之间，竟然被各种怪物，忽然冒出来的食死徒，压制了。

    周围出现的那些狂热分子之中，不仅仅是有食死徒，还有狼人巫师，还有一些黑巫师。

    因为杜维的出现，大量的食死徒悄咪咪的进入到了伦敦，也是因为他的出现，狼人首领被炸死在了妖精酒吧，更是因为他的出现，一个邪恶的族群失去了头领。

    一些狼人巫师认为，旧的头目已经死去，新的头领，应该是杜维！

    传言是他杀死了芬里尔。

    按照一些狼人弱肉强食的观念，旧的头领被人杀死，那杀死他的人，新王即位。

    杜维，就是新的狼人之王。

    更有甚者，今天这些带着面具的食死徒之中，有一些人，本身就是在魔法部上班的食死徒，因为麦克尼尔的暴露，他们心中及其不安，想要孤注一掷。

    复杂的情况之下，造就了今天复杂的原因。

    造成了如今更加复杂的伦敦。

    一个充满了厨余垃圾的饭店后门口，一只小老鼠斑斑，正看着这一切，瑟瑟发抖。

    大街上，麻瓜和巫师们混在一起，难分彼此。

    唐克斯和一位傲罗背靠背，英勇的面对两个狼人巫师，好消息是，这两个狼人巫师并不厉害，坏消息是，她们有些孤立无援。

    本来在她们身边，还有几个魔法部干员，但是谁知道反幻影移形咒消失之后，那几个同僚直接幻影移形消失，留下来了她们两个人对付敌人。

    咒语乱飞之间，谁也不知道乱战之中有多危险，本来制造混乱的杜维，也有些诧异的停下来了手。

    他望着混乱的街道，正在交战的食死徒和傲罗、打击手，收起来了魔杖，乖巧的收起来了双腿，从自己的衣服兜兜里面拿出来了巧克力，边吃边看。

    他可以对天发誓。

    这些食死徒，他真不知道是从哪里冒出来的。

    这件事情，和他没有一点关系。

    他就是一个在伦敦放烟花的。

