    “师父，你可以放我下来了。”苏灵儿俏脸微红的说道。

    她感觉臀部有只火热的手在上面，知道徐青云不是有意的，但她还是会脸红心跳。

    徐青云将苏灵儿放了下来，神色自然。

    两人回头看向身后的废弃工厂，爆炸将工厂摧毁了大半，快变成废墟了，那牛头怪物应该也被炸得粉身碎骨了。

    这时，身后传来两个声音。

    “青云！”

    “哥哥！”

    李玄嫣和徐青鸾二女神色惊慌地跑来，见到徐青云没事之后，她们才松了口气。

    刚才她们听到一声巨响，猜测可能是之前的那个炸弹爆炸了，吓到她们再也坐不住了，直接朝这边跑来，担心徐青云出事。

    “我没事，不用担心。”徐青云朝两人微微一笑。

    徐青云除了衣服弄脏了外，倒真看不出来受伤了，其实还是受了点儿小伤的，不过他不会说出来让人担心的。

    徐青鸾直接扑入徐青云怀里，不小心碰到了徐青云中弹的手臂，徐青云只是轻轻皱眉，却什么都没说。

    徐青鸾在哥哥怀里呜呜地大声哭泣起来，眼泪怎么都止不住。

    毕竟还是个小女孩，今晚的事情的确够吓人的。

    绝大多数人一辈子都不会经历，何况还是个涉世未深的小女孩。

    李玄嫣相对来说，倒是镇静很多。

    “好了，没事了，都过去了……”徐青云轻抚徐青鸾的后背，柔声安慰着。

    哭了好一会儿，徐青鸾才止住了哭声。

    徐青云温柔地为妹妹擦拭脸上的泪痕。

    苏灵儿和李玄嫣两人在一旁看着，心里不由得竟然有些酸溜溜的。

    徐青云随后又回到废弃工厂仔细检查了一下，却什么有用的线索都没有发现，最后不得不先离开。

    在回去的路上。

    苏灵儿一边开车，一边问道：“师父，那个怪物是怎么回事啊？向厉牛呢？”

    “那怪物就是向厉牛。”徐青云答道。

    “啊！”苏灵儿闻言一惊，满脸的不可思议。

    她根本不会将那怪物和向厉牛联想在一起，可师父又不可能骗自己。

    徐青鸾和李玄嫣两人同样好奇的看着徐青云。

    于是乎，徐青云便将向厉牛使用完那神秘针剂之后，突然变成怪物的全过程告诉了几人。

    几人感觉在听科幻小说一般，好好的人突然就变成怪物了，那针剂是生化药剂吗？

    苏灵儿开车，先将几人送到了位于云海湾的别墅，之后才自己离开。

    “还知道回来啊！都这么晚了！”母亲沈曼香在家里等着几人，见到他们回来，开口数落了两句。

    徐青云三人相视一眼，笑了笑没有说什么。

    徐青云并没有将徐青鸾和李玄嫣被人绑架的事情告诉母亲，只说自己带着两人出去玩。

    他也已经和徐青鸾二人商量好了，这件事不要告诉母亲了，免得她担心，而且现在也已经没事了。

    “妈，我累了，先去洗澡。”徐青云笑着说道。

    徐青云在宽大的浴室里面，脱下自己衣服，独自处理着伤口。

    这时，浴室门突然被人从外面推开了。

    徐青云微微一惊，星眸看去，却见进来的是李玄嫣，她穿着一身红色睡衣，俏脸微红，但还是慢慢走了进来。

    “我在洗澡，你进来做什么？”徐青云疑惑问道。

    “不用骗我，我早就看出来了，你受伤了。”

    “你根本不是洗澡，而是处理伤口。”

    “青云，我来帮你吧！”

    李玄嫣已经来到徐青云身前。

    看着徐青云身上青一块紫一块的，特别是手臂上那巨大的血洞，李玄嫣的心就一阵刺痛，感觉喉咙像是被什么卡住了，眼泪再也忍不住，晶莹的泪珠不断滴落。

    “别哭，一点小伤而已，我睡一觉就能好的。”徐青云柔声说道，轻轻为李玄嫣擦拭起了眼泪。

    女人都是水做的，徐青云感觉这句话很对。

    不然怎么这么多眼泪呢？

    “这怎么回事小伤呢！”

    “都怪我太没用了，要是我厉害些，就不会被人绑架了，你就不会受伤了。”李玄嫣一脸的自责。

    “说什么傻话呢！这怎么能怪你！应该怪我才是，是我连累了你！要不是我，你可不会被绑架。”

    “不，应该怪我！”

    徐青云没有跟李玄嫣继续争辩到底怪谁，而是说道：“好了，别哭了，也别自责了，帮我处理伤口吧！”

    “好。”李玄嫣哽咽着答应一声。

    小心翼翼地为徐青云处理着伤口，很显然李玄嫣是第一次做这种事情，有些笨手笨脚的。

    一边为徐青云处理伤口，一边道歉。

    徐青云倒不是很在意。

    伤口终于处理完了。

    “好了，你出去吧，我真要洗澡了。”徐青云看向李玄嫣说道。

    “你这样怎么洗啊，我，我帮你吧！”李玄嫣像是鼓起了莫大的勇气般开口说道。

    “不用，我自己可以的，一点儿小伤，不碍事的。”徐青云摇头拒绝。

    但李玄嫣却说什么都不肯出去，硬是要坚持帮徐青云洗澡。

    徐青云无奈，只好体验一下古代富贵人家的少爷洗澡了，被漂亮丫鬟侍候。

    李玄嫣红着俏脸，美眸根本不敢乱看。

    一不小心，睡衣被温水打湿了，甚为诱惑。

    徐青云的目光落在李玄嫣身上，蠢蠢欲动。

    徐青云终究还是一个未经人事的少年郎，此刻再也难以控制。

    低头吻住了李玄嫣的红唇。

    四目相对，李玄嫣瞪大了眼睛，由一开始的震惊，到渐渐的迷失，闭上眼睛，认真体会。

    徐青云的双手慢慢移动起来。

    最后鸳鸯戏水，好不快活。

    ……

    李玄嫣躺在一旁，美眸紧闭，身上盖着薄毯，掩盖着娇好的身材。

    她已经沉沉睡去，今天的事情让她心身俱疲，其实早已经很累了。

    徐青云低头轻轻在李玄嫣的额头一吻。

    “安心睡吧！”

    下一刻，徐青云转身，直接从二楼的窗台上一跃而下。

    他拿出手机给姚刚健打了一个电话过去。

    没说几句，徐青云便挂断了电话。

    有些事情，徐青云还没有弄明白，他不可能就那样安然休息，也不可能当成什么事情都没有发生。

    他必须去弄清楚。

    他隐隐感觉这件事可能没有那么简单。

