    唰唰！！

    黑炎龙翼扇动，带着一个双手插兜，冷酷至极[笔趣阁 www.bequgex.com]的少年缓缓上升。

    无数道目光瞬间汇聚到他的身上。

    无一例外，每个人的眼神都带着惊骇与震撼。

    一个肉身年龄不过二十岁的俊朗少年，振翅飞行。

    无论广场四周的狂风有多么的激烈，对他而言，却如履平地，模样不急不躁，极为镇定。

    森遥遥指着林天佑，大声道：

    “睁大你们的狗眼看看，这就是龙皇鬼帝，你们一路上贬低的少年。

    面对雷焰上人，他依然无所畏惧的冲上去迎战。

    这么汹涌的狂风，这么压抑的威压，他却面不改色。

    而你们呢？

    除了会在一旁说风凉话，还能做什么？

    让你们去面对雷焰上人，你们有这样的勇气吗？

    别说面对雷焰上人了，恐怕光是这些狂风，就能将你们撕成碎片！”

    她扭头看向马车上的众人，却见这些人表情无比呆滞，每一个人的面容极为难看。

    他们一动不动，站在马车上，不发一言，不知道是后悔还是羞愧。

    踏在龙皇鬼帝同款雕像上的雷焰上人早就注意到了林天佑，他目光一凝，一抹惊讶涌上了脸庞。

    他暴喝一声，顿时声音如九天响雷，滚滚而来。

    “你就是那个龙皇鬼帝？”

    林天佑双手依然没有从裤兜里拿出，只是微微轻振黑炎龙翼，飞到与雷焰上人持平的高度，一脸平静道：

    “不错，正是本帝！”

    他的声音并没有雷焰上人那样如响雷般充满威势。

    但狂风呼啸，却能够让全场的所有人都听得清清楚楚，完全不受雷焰上人气势所影响。

    “你费尽心机的送来挑战书，为的就是想跟本帝一战，本帝又怎么可能会让你失望？”

    林天佑此话豪气十足，充满了霸气，给人一种连上位鬼神强者都无比忌惮龙皇鬼帝的错觉。

    “哈哈！”

    雷焰上人仰头大笑，道：

    “冥界的帝王龙皇鬼帝，你果然有勇有种，年纪轻轻便达到了神魂品质的极致。

    我即便在洪荒深处所见的那些豪门天才，都找不到一个人可以在神魂品质上与你相提并论的存在。

    今天能与你在此一战，倒也痛快！”

    哗！！！

    此话一出，全场惊然。

    他们做梦都没有想到，龙皇鬼帝在雷焰上人的口里有那么高的评价。

    神魂品质远超洪荒深处那些豪门子弟，这是何等的天才？

    “果然不愧是能杀魔鹰的男人，这般年轻就有这种战力，天赋了不起！”

    “这般年纪，如果不是故意隐藏了真实年龄，那他恐怕是洪荒世界有史以来最有天赋的奇才了！”

    许多人都忍不住出声感慨，林天佑的年龄和魂力修为，都让他们惊诧难明。

    “不过可惜啊，这样一个绝世的天才，就要陨落在雷焰上人的手里了。

    没有崛起的天才，也不过是一个可怜虫而已！”

    有人感叹其天才，就有人低头冷笑，即便林天佑再牛逼，面对雷焰上人这样的上位鬼神强者，几乎没有一丝胜算。

    马车上的车夫已经身躯有些僵硬起来。

    “龙皇鬼帝，他果然是龙皇鬼帝。

    雷焰上人居然对他的评价那么高。

    这岂不是说，龙皇鬼帝有可能在雷焰上人的手里撑过三招？”

    车夫老头轻声呢喃，想到之前打的赌，说只要龙皇鬼帝能在雷焰上人手里撑过三招，他们就自割舌头谢罪，这差点没让他直接晕厥过去。

    半空之上的两人，四目相对，空气之中隐隐有一股气势在激荡。

    他们身前的狂风变得更加肆虐。

    雷焰上人那一头的白发，突然根根竖起，秀气的脸上掀起一抹笑容，站在两旁的烈焰绝刀以及鹰十九心头震撼，这还是他们第一次看到师尊笑的如此开心。

    不过，他们在顷刻间就明白了。

    林天佑表现的越加天才，师尊就越开心。

    因为这个少年是师尊打算收的关门徒弟。

    “龙皇鬼帝，我从洪荒海而来，能见到你这样一位天赋绝顶的天才，的确是我人生之中的一大幸事！”

    下一刻，他语气一转，眼神骤冷：

    “但你杀了我的两个徒弟，又抢了我的蛇宠，这般仇恨，我无法忍受。

    今天，我要给你一个终身难忘的教训，让你体验到死一般的痛苦！”

    林天佑眼神冷漠，对于杀了雷焰上人徒弟一事，并不否认，他淡淡道：

    “你的两个徒弟自己找死，非要来招惹本帝，所以他们死有余辜！

    而鸡冠九头蛇本就是本帝的蛇宠，如果真说抢，那也是你在抢。”

    他话语咄咄逼人，就算是霸绝天下的雷焰上人听到，也是心头一震。

    林天佑没有避讳，继续说道：

    “别说是杀了你的两个徒弟了，今天你们敢踏在本帝的雕像之上，对本帝不敬，就算是在这里杀了你们，又有何难？”

    此言传至整个森雨城，所有人顿时一阵惊恐，便是来观战的洪荒妖兽大佬们，也是瞳孔骤缩。

    雷焰上人是谁？

    那是洪荒深处的正宗上位鬼神强者，洪荒深处的鬼神境强者达百万之众，但能踏进上位鬼神境的，连百分之一都不到，这些人无一不是受尽气运的天选之子。

    龙皇鬼帝的神魂品质是非常恐怖，但不到鬼神境，一切都是徒劳。

    毕竟到了雷焰上人这般境界的高手，想战就战，想走就走，已经达到随心所欲的程度。

    龙皇鬼帝放言想杀雷焰上人，简直像个笑话。

    “龙皇鬼帝果然如传闻之中的一样，狂的没有底线！”

    不少人都是如此想道。

    森遥遥美眸扑闪，漂亮的大眼睛里闪过一抹笑意。

    她虽然跟林天佑接触的不多，但对林天佑的狂，却是有过深刻的体会。

    以前她觉得林天佑的狂只针对弱者。

    现在才明白，林天佑的狂，是针对全天下所有人。

    “我自出道以来，敢对我说杀掉我这样的话，只有二层上位鬼神境的高手。

    即便与我同境界的强者，都不敢随便说出这样的话来。

    你小子果真狂妄！

    可你的狂妄用错了人，今天我会让你为自己的狂妄付出惨重的代价！”

