
谢眠看着眼前的熟悉的人,  捏着指尖的手术刀，慢慢转了个圈。

虽然记忆已经隔了一百多年，但他并没有忘记这张脸。他曾经身为轮回者时候的队长,  步峥。

——因为身患白化病病重而被选中进入乐园，与他来自同一个世界，却始终没有告诉自己现实身份和住处的人。

步峥打招呼后,  医务室就陷入寂静,  只有柳夜蜷缩着身体疼痛的喘息和呻i吟在回荡。

姬语感觉到两个人之间诡异气氛,  迟疑着道：“你们之前……认识？”

步峥：“是啊，我们是很好的朋友。不过后来闹了些矛盾,  眠眠现在大概对我很失望。”

虽然这样说,  他脸上却露出一点无奈的表情，目光看着谢眠好像在看一个不成熟的孩子，“不过以前的恩怨还是待会再说吧,  现在病人的情况不能再耽搁了,  需要马上进行检查。”

他拿着手提箱大步走进来,  蹲身想要查看柳夜的情况,  却忽然微微侧了侧头。

一把手术刀贴着他脸颊飞了过去,  在地面上发出一声清脆的响。

“不好意思，手滑。”

谢眠淡淡道。

步峥定定看了他一眼,  无奈地笑了笑，“没关系。下次注意就好。”

门口，姬语耷拉的眼皮微微睁大,  抬手擦了擦眼。

他这么温和纯良的队友,  怎么拿着刀？而且说扔就扔了？看架势，还是朝着别人颈动脉去的。

而且这刀哪来的？刚才他通过留在这里的“真实之眼”，看到谢眠一直都坐在病床边上没有动啊！

步峥单膝跪在地上,  伸手想要去摸柳夜的额头，余光却见到谢眠拿着刀的手，折射出寒芒。

他叹了口气。

太久没见谢眠，他还想要和对方平和深入地交流，不想现在就撕破脸皮。

既然如此，回收清理的事情还是待会再做吧。

“深呼吸，孩子。”他的手收了回来，温和地对地上蜷缩颤抖的柳夜开口说道，“不要去想痛苦和让你恐惧的事情，想象一下阳光、白鸽、鲜花，还有，美好的回忆、爱你的亲人。没有人会伤害你……”

男人的声音非常动听，有些低哑，像是as.mr，让人心甘情愿想要走进他所述说的那个白昼之中。

谢眠低眸看着。

对方的语气，让他想起很久远之前，自己刚进乐园，状态还很不稳定，在怪物马戏团里生死挣扎，发病的时候，一个人躲藏在杂物间里扛。

步峥发现他的时候，他为了不让自己在发病时候发出尖叫让怪物察觉，用指甲掐着手臂，已经掐得鲜血淋漓。对方就撕下了身上的衣物给他包扎，也是用这样的声音，一下一下将他安抚。

只不过，那些记忆实在太久远了。久远到很多细节谢眠已经记不清。

——其实很多时候，他看着回忆里的自己，就好像是隔着一层非常浓郁的白雾，还有生与死间遥远的距离，看着陌生的自己在上演一幕幕情景戏。

他甚至觉得那并不是自己。

在灵魂扭曲成怪物重新活过来时，他唯一遗留在自己畸形的灵魂里的，只有死时强烈不熄的怨恨。

怨恨、扭曲、混乱、畸形、欲i望。

这就是乐园怪物的构成。

步峥的安抚似乎真的有奇效。

柳夜的颤抖渐渐停止了，脑海里针扎似的疼痛舒缓过来。

有些片段刚浮现，又被压制下去。

柳夜朦朦胧胧睁开眼，看到一个白发绯瞳的男人，气息让他感觉很亲切。

“你还好吗？”男人温和问他。

柳夜眨了眨眼，发现自己眼眶里居然一直在流泪。止不住地流着。

一种浓烈的怨恨和悲伤刚升起来，但是瞬间，就又被一种更加强烈的幸福满足感压制了下去。

“还、还好。”柳夜耳朵垂在脸颊边，脸有些红，小小声说。

他感觉自己似乎忘了什么。

又好像是下意识忽略。

直到一只白皙漂亮的手伸向他。

一个熟悉的、低柔的声音问：“能站得起来吗？”

这声音让柳夜身体下意识颤抖了一下，一种毛骨悚然的畏惧恐怖感升起，让他甚至想要拔腿就跑。

他把头抬起，就看到自己队友那张漂亮糜艳的脸。

柳夜不明白自己为什么这么怕。

明明队友这样热心肠，见他头疼就把他送到医务室，还一直守在他身边。从他离家之后，已经很少遇到这样关心他的人了。

但他还是不太敢去握那只漂亮的手。

柳夜很愧疚。但还是低下视线，耷拉着耳朵，装作看不见。

谢眠的手悬在半空。

片刻，他漫不经心笑了笑，把手收了回去。

最后步峥扶着柳夜站起身坐到椅子上。

这一回，谢眠没有阻止步峥。

步峥摸了摸柳夜额头，道：“有些发烧。应该是因为发烧和精神焦虑所引起的急性头疼。我开些消炎药，吃完好好休息就没事了。”

说着，他熟门熟路地去一旁的药柜里拿了几盒药要出来放到柳夜手边桌面，看架势，似乎还真是这所修道院里的医师，也不知道已经在这里待了几天。

谢眠拿起药盒看了看，又随手扔回到柳夜怀里。

“生病了记得按时吃药，乖乖休息。我帮你去向节目组请假。”他语气十分温和。

又转头对姬语道：“你在这里看着他。我和这位步先生出去叙叙旧。”

姬语的目光还在谢眠手里的手术刀上，闻言下意识出口。

“不行！”

刚才谢眠都动刀了，放任他们两个独处，岂不是要打起来？

什么曾经好友，明显是有深仇大恨啊！

——姬语真的没想到，这节目组里一个个妖魔鬼怪就算了，他这位硕果仅存的、平时看上去优雅又有礼貌的正常队友，底子下居然是个疯批！

他真怕谢眠冲动把人捅死了，连带着作为队友的他一起上社会新闻。

“没事，我们只是叙旧而已。麻烦你在这里照顾好病人了。”

这回说话的人却是步峥。

而且一边说着话，他还一边蹲身把刚才那把划过他脸颊的手术刀给拿了起来，十分淡定地去洗干净放回盆里，然后温和看向谢眠，“走吧？”

谢眠没有回他，玩着手术刀径自走出医务室大门。

步峥摇头笑了笑，也提着手提箱跟了出去。

姬语瞳孔地震，喃喃自语道：“现在的人，为了追求刺激，已经这么不珍惜生命了吗……”

他忽然觉得脸上有些痒，似乎有东西在他脸上扫来扫去。

回头一看，那只垂耳兔正在低头艰难地看着药盒上字盒蚂蚁一样细小的简介，左边毛绒绒的耳朵不自觉在他的宝贝粉红眼镜上扫来扫去。

姬语胳膊上一阵鸡皮疙瘩升起，没空再管谢眠和步峥的事情，咆哮道：

“死兔子，住耳啊！！！”

两人一同往修道院花园深处走去。

修道院植被很多，树影摇曳。白昼之下。光明和阴影共存。

两人一直走到一处僻静无人的地方。

步峥先开了口。

“眠眠，你还在生我的气。”

他语气无奈，“之前的情况你应该也清楚，队里被困在黑暗花园里已经大半个月，已经弹尽粮绝，那一层的守门怪物还在附近逡巡，虎视眈眈。我们的出路只剩下最后一条，就是启动献祭□□，打开花园大门。”

“你应该知道，一直以来，我很少会放弃队友，除非只是迫不得已。”步峥耐心地解释道，“之所以没有告诉你原因，就用□□放倒你，只是不想要你感觉到任何痛苦，我没想到你会清醒过来……幸好你醒了过来，不然我现在，应该就见不到你了吧？”

“如果不是我当时的能力不足，又怎么必须依靠献祭的方法，才能够闯出副本……回到这个世界后，我一直都在后悔。是我作为队长……没有保护好你。”

“幸好你也逃出了乐园，而现在我已经足够强大，能够保护你不受任何怪物的伤害，即使是当年的怪物之王拉菲格尔，也不再是我对手。”

“但这个世界正在变得越来越危险，秩序开始崩溃混乱，邪恶也开始渗透过来，再这样下去，人类会被灭绝，世界永无安宁之日，我想要好好保护你，也需要你对我的帮助，我们可以像以前一样并肩作战，这一次！不会再有分离。你能给我一个补偿的机会吗？”

步峥认真道。

“回来我身边吧，眠眠。”

说完，他转头望向身边的人，却发现对方还在玩着手里的手术刀。凌厉的刀锋像翩飞的蝴蝶在他指尖跳跃，他睫毛低垂，侧脸危险，在静默中，又似乎带着一种难言诡异的妖冶疯狂。

“步先生，你似乎搞错了一点。”谢眠低柔开口道，“我叫你出来，并不是要和你叙旧，也不是要听你给我解释原因的。事实上，当年的事情步先生做得正确与否，都是步先生的事，和我没有关系。”

“我只是单纯地，想要步先生的性命。”

步峥皱了皱眉，意识到一点不对，纯白圣洁的力量从他手中涌现出来了些许。

蔷薇之枪放在他的手提箱里，随时可以取出。

“我听我很多朋友说，活人的血肉尤其甜美，并不像怪物一样酸涩难吃。可惜我还没有尝试过，有些好奇。步先生能够满足我小小的好奇心吗？”

谢眠十分有礼貌地询问道，又歪了歪头，勾唇懒懒道。

“就当是……步先生说要给我的补偿好了。”

步峥凝眉看着他。

虽说轮回者在饿急了的时候会吃怪物，甚至万不得已的时候也会吃人。但怪物的肉酸涩难吃，人的肉也论不上甜美。

会觉得人肉甜美的，大概只有怪物。

可来到s市之后，步峥已经在周围观察了几天，却并没有在谢眠身上感觉到怪物混乱疯狂的气息。

因此，他才大致确认了对方灵魂应该并未产生扭曲畸变，才会主动现身来见对方。

谢眠右手握着手术刀在自己的掌心比划着。

他在步峥的手提箱里感觉到了一种连他也感觉忌惮的力量。

想要杀步峥，他需要完全解放自己的灵魂本体。

到时候这具身体还能不能保存，还是一个未知数。

不过。

应该会很好吃吧，他想。

凝聚了他死亡时候大部分恨意的生者血肉，会不会比活人的阳气，更加让他满足？

他不知道。

但他却已经感觉到从灵魂里所传递出来，源自于本能的饥饿、贪婪，还有欲i望。

千钧一发之际，忽然一个优雅动听的声音传来。

“你们在做什么？”

前方拐角，塞缪尔从树影里缓步走出。

他穿着节目组所发放的白色修士服，微长的黑发蜷在脖颈，单片眼镜在阳光下泛着光。

他俊美犹如神话之中的圣洁雕塑，没有被眼镜遮掩的那只眼睛却漆黑如深渊。

看不见底。

作者有话要说：　　中～元～节～乐～园～之～主～给～大～家～发～红～包～啦～（评论区留言获得恐怖乐园一日游门票）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276386"  chaptername="89、畸形灵魂">加入书签</a>
</div>
