
　　哐当！

　　杀牛刀一个不稳落在脚边，他的面上闪过一抹激动，随后强行压下。

　　接着他在心中默念：“妄天！”

　　【人物：楚天衡

　　精：1

　　气：1

　　神：1.2

　　注：（正常人三维属性为1，人物属性已卡死，不会受任何状态影响）

　　材料：无

　　能量：3

　　功法：无

　　特性：无天籁小说网

　　ps：追踪印记（人物已被精英级boss——山君（半禁锢）锁定，三维已锁死，不受印记影响）】

　　呼！

　　楚天衡松了一口气，作弊器终于激活了！

　　激活后的妄天板面，和他前世所买的一模一样。

　　【精】：代表着身体综合强度。

　　【气】：代表着身体中所含的特殊能量。

　　【神】：则是灵魂强度，也就是精神状态、意志这方面。

　　【材料】：代表的是一切物质以及入门的功法等，每提取一个材料需要花费0.1能量。

　　【能量】：则是杀死诡异后得到的特殊能量，可用融合功法、特性，提升特性和功法等级，这也是作弊器的唯一功效。

　　当然，也不是完全没有变化，那代表着经验值的条框却是变成了能量值。

　　“原来之所以没有彻底激活，是因为缺乏能量。”

　　楚天衡顿时明悟，妄天作弊器的能量来源竟然是这些鬼怪死后产生的神秘之物。

　　突然，他想到了什么一把扯开衣服。

　　在他胸前的皮肤上莫名多出了一对血红色的眼睛，似乎隔着遥远的距离死死盯着他！

　　“追踪印记！”

　　“好在那山君现在还处于半禁锢状态，要不然…”

　　楚天衡摇了摇头，虽然被锁定了，但山君本体现在根本奈何不了他，否则精英级boss也没他啥事了。

　　“现在能量值有了，就差材料就可以合成功法了。”

　　他喃喃自语，看了看手中的杀牛刀。

　　【发现材料：钢铁*1、老木*1，是否提取】

　　“否。”

　　这把杀牛刀是他唯一的武器，暂时还有大作用。杀牛刀不能提取，不过可以替代的材料却很多啊。

　　楚天衡若有所思的看了眼狭小的屋子，随后立马行动起来。

　　【发现白板材料：普通火焰*1】

　　【发现白板材料：生铁*10】

　　【发现材料…】

　　莫约十分钟过去，作弊器的能量值还剩下2点，不过却多了十份材料。

　　【材料：普通火焰*1、生铁*4、黑狗血*2、水*3】

　　看着灶台上只剩下半截的铁锅，楚天衡心情大好。

　　接着他只是略微沉吟，意念一动，一个分支板面出现在了他面前。

　　板面内容和那些网页游戏中的法宝合成一模一样，上面一个大方格连接着一些略小的格子，下面则是无数小方格，不过现在只有四个小格子被占据。

　　楚天衡看了看地面那一摊黄水，若有所思。

　　“这些鬼玩意害怕阳性物质，那么…”

　　他控制着意念，将火焰、生铁和黑狗血放了进去。

　　“开始融合！”

　　【叮！融合白板物质*7，需要7点能量值，能量值不足，融合失败】

　　楚天衡眼眸低垂，他只剩下2点能量值，最多只能放入两个材料。

　　经过一番深思熟虑，融合界面只剩下一个火焰和一个生铁。

　　“融合！”

　　两个材料瞬间释放出刺眼的白光，接着缓缓在大方格内交融。

　　【叮！融合成功，获得白板级特性：赤铁之躯（强体聚气，可小幅度提升“精”“气”，是否提取】

　　毫无疑问，楚天衡立马提取出来。

　　赤铁之躯瞬间没入到他的体内。

　　轰隆隆！

　　他的身体猛地隆起一圈，肌肉疯狂生长，整个人直接从一米七拔升到了一七五。

　　楚天衡微微握拳，相比现在，之前的力量弱太多，整个人也魁梧了一圈，稚嫩的脸上多了一抹刚毅。

　　而且他的体内似乎有一股特殊能量在不断游走，屋子内的冷风吹打在他身上没有丝毫作用。

　　【人物：楚天衡

　　精：1.8

　　气：2

　　神：1.3

　　材料：生铁*3、黑狗血*2、水*3

　　能量：0

　　功法：无

　　特性：赤铁之躯（白板级：强体聚气，小幅度提升精、气）】

　　三维属性都有了一定提升。

　　“我现在，哪怕不依靠外物，应该也可以战胜那只鬼吧。”

　　楚天衡用力挥了两拳，空气竟是呼呼作响，甚至连温度都上升了几度。

　　“区区白板特性都有如此奇效，那更高级特性又有多强。”

　　他两眼放光，山君带给他的阴翳顿时消散，取而代之的是一股豪气。

　　“我需要更多的能量，还有功法！”

　　两个普通材料融合都有这么大效果，要是配合功法，那效果将会更强。

　　第二天。

　　楚天衡从床上坐起，眼中闪烁着精光。

　　接着他随便弄了些吃的便出了门。

　　看着头顶上醺人的太阳，他心中无限感概。

　　如果他昨夜有些许恐慌和迟疑，这太阳便照不到他身上了。

　　想到这里，他脸上多了一抹坚毅，任何人都可以死，他…不可以！

　　穿过几条巷子，楚天衡来到了黑石镇大街上。

　　他的出现顿时引来了人们的惊讶。

　　“他…他竟然没有被山君抓走！”

　　“怎么可能啊？三天时间明明已经过了，他莫非是鬼吧！”

　　楚天衡微微撇了一眼，略显精壮的身体配合冷冽的眼神，让那些人顿时不敢说话，脸色大变。

　　待他走后，所有人又开始窃窃私语，这个消息也快速在黑石镇内流传。

　　楚天衡阔步前行，对于一路上的流言蜚语充耳不闻。

　　不一会，他便来到了一座偏僻的院子外。

　　院子虽然在镇东角，但是修得却是极为庞大，黑瓦红砖，绿植摇曳，哪怕也有些老旧，但是在黑石镇内已经是数一数二的了。

　　“你是什么人？知不知道这里是什么地方！”

　　刚到门口，门外驻守的两个汗衫壮汉便开始大声嚷嚷。

　　“这里可是黑斧帮驻地，再不走老子弄死你！”

　　楚天衡脸色平静，看着两人缓缓开口。

　　“两位大哥，小子楚天衡，想要加入贵帮派，还劳烦两位大哥传达一声。”

　　一边说着，他一边从兜里掏出两串铜板塞了过去，每一串上面都不下五十枚，放到这个一天报酬平均只有七八枚的黑石镇，已经算得上是一笔不菲的收益了。

　　“什么！你是楚天衡！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第2章 妄天作弊器，山君印记免费阅读。https://xs.23sk.com 