    叶轩看着她们这副样子也是一乐，随后拿起毛笔放在了一边，然后对姐姐们笑道：

    “木头里面还有水份，等到明天应该就可以风干了，到时候就可以用了，这下满意了吗九姐，熊猫毛笔，可比你买的那些强吧？”

    “满意了满意了，我太满意了！”

    九姐叶雪高兴的立马跑过来抱起叶轩就是一顿亲，然后又来到毛笔跟前两眼放光的看了看，顺便还拿手机拍了拍照，一脸的高兴。

    看到九姐叶雪这么高兴，叶轩心里也挺欣慰的，笑了笑就起身去洗手泡茶去了。

    留下姐姐们围绕着毛笔一个劲的拍照惊呼，让整个别墅中都充满了欢声笑语。

    第二天．

    期待的姐姐们一大早就起了床，一起来到了阳台边看着那只摆放整齐的毛笔。

    叶轩也一早就起床了，跟着姐姐们来到这边看了看，因为是自己做的，所以也就自己第一个先上手感觉了一下。

    现在的笔杆已经差不多风干了，和笔头的链接也更加的稳固，而且笔毛也已经全部风干，看起来很散开的样子，很柔顺。

    于是叶轩便拿起毛笔沾了沾水，让笔头合拢到了一起，就变成了毛笔的样子，随后在桌子上面划拉了两下，点了点头道：

    “嗯不错，已经可以了。”

    “我看看我看看。”

    姐姐们都是很激动，凑上来一人拿起这支熊猫毛笔试了一下子，都是感觉不错。

    最后一个是九姐叶雪，她稍微有一些字画底子，从拿毛笔的姿势上来看就和其他姐姐们不一样，还是很专业的。

    不过她倒是没有在桌子上随便划拉，回房去找来了一块上好的香墨，研磨出了墨汁之后，沾上墨汁在上好的纸上写了几个字。

    那字道：三钱之府。

    笔锋婉转锐利，发力和收力处都恰到好处，唯一不足的就是缺少了一些经验，很多地方还是没有那个形神。

    字和画，都讲究一个形神，就像那画，如果是要画一个苹果，苹果的自然弧度是怎样的，那么画出来就应该要达到这个标准，脱离了这个自然标准之后就会显得画中的苹果不像是苹果。

    这就是没有形神，看起来不好看，也许微差只有那么一点点，但就是会显得不好看。

    还有这字，每一个字，达到的那种形神和画是不太一样的，也更难一些，因为字有许多种字体，但写出来的字若没有达到那种字体的规则，就不会有那种形神，看起来也就只是字，只能说认得出来写的是什么罢了。

    像写的好的字，什么楷体草书，写出来的，单单就一个‘正’字，都能让人感觉到一种很‘正气’，很正然的感觉，这就是形神带来的威慑力，字是很神奇的东西。

    所以九姐叶雪虽然写出来的字还可以，看起来倒算得上是一个楷书，但确实是没有那个形神，缺少了一点那种威慑力。

    写完之后，也是很感慨的点了点头，赞叹道：

    “我还真没有用过手感这么好的毛笔，毛头写起来的感觉太柔顺了，一点都不别扭僵硬，不错啊小弟，真不错啊这毛笔。”

    姐姐们都点了点头，然后看向小妹写的那几个字，她们对字画没什么研究，所以就只能说是能看出来写的是字，而且很不错。

    随即赞叹道：

    “九妹，没想到你倒是有一手好字。”

    “还是有两把刷子的嘛小妹，这字写的不错，我看是很好看了。”

    “我也觉得好看，九妹不错哟！”

    叶轩也是点了点头，姐姐们不懂这些无可厚非，于是上前一步，抓住九姐握手的笔，一边写一边纠正道：

    “九姐，你这个地方下笔不够有力，这个‘钱’和‘府’的这几点一定要用力，否则就让人感觉不到这两个字的威慑力，那么字本身的作用就消失了许多，还有这个‘之’，下面的这一横适合前面软，后面硬，对，你看我就这样写，写出来是不是要更有气势一点对吧。”

    说完，那三字‘三钱之府’也重新被叶轩抓住九姐叶雪的手写了出来。

    那字一落纸上，呈现出来的感觉就完全和九姐叶雪刚才写的那三字‘三钱之府’不一样，整体都给人一种很有气势，很锐利，很舒服的感觉。

    让姐姐们都是眼前一亮，先前没有对比，都还觉得九妹的字写的不错，现在有了对比，那种差距感一下就出来了。

    一眼就能看出来九姐叶雪的那三字‘三钱之府’有多么的普通了。

    当下便都是纷纷感叹道：

    “哇小弟，你这两把刷子可真有两把刷子啊，这一写感觉der一下的就上去了。”

    “确实不错，这字好有气势啊！”

    “小弟可以呀，不错不错。”

    九姐叶雪也是愣住，看着那字人都麻了，然后扭头看向叶轩说道：

    “小弟，帮我写一幅字。”

    “写什么？”

    叶轩拿着毛笔询问，自己倒是无所谓，也就是几个字的事情。

    九姐叶雪见叶轩同意了，于是沉吟半响，思考了一下后说道：

    “就写，天道酬勤！”

    “没问题。”

    叶轩果断的答应了，然后拿起毛笔沾了沾墨，左手摸着执笔右手的袖子，果断锐利的落笔，一气呵成，一顿操作行云流水，几下就把这四个比较难写的天道酬勤写了下来。

    不过没有落款，主要也想着就是随意写几个字罢了，也就没有多想其他的。

    写完之后，九姐叶雪看着这‘天道酬勤’四个大字简直都惊呆了，一脸不可思议的看着字，一句话都说不出来了。

    这字形神兼备，一眼看去，就给了人一种很有气势的感觉，让人看着这字简直就是心神受憾，那种感觉很奇怪，就像是人走在路上看到了一张和钱差不多大小差不多颜色的红色的纸会有一种很本能的DNA反应一样。

    让九姐叶雪简直就是心都沉了一下，麻翻了。

    其他姐姐们也是很震撼，她们虽然不是很懂字画这一块的，但是看着这字还是很有感觉，很惊叹，简直让人叹为观止。

