    接待的人，看黎秋年纪轻轻就完成了白务级和银务级的任务，心知其实力不凡，于是送她一本攻略。

    黎秋道谢，离开时，在路上翻看，发现还挺厚的，决定去记时百货排队买火锅，然后慢慢的看，如此便可两不耽误。

    黎秋到地方后，领了个牌子，去一楼的交易区转悠一圈儿。

    买了几本末世之前的书籍，都是育儿之类的书籍，看时间还有富余，就走去上楼上，边看边排队。

    现在，对她和舅舅最重要的是落户问题。

    黎秋翻看了下，五等公民就可以在帝都置办房产。

    四级以上的公民才可以落户口，所以她现在是四级，可以直接做户主，然后在帝都落下户口。

    做户主，还有一个好处。

    那就是可以用自己的贡献点，给家庭成员升级公民等级，等她将户口的事儿办妥，就可以给舅舅升公民等级了。

    还有黎泉，也得办个身份。

    只是，看到孩子登记户口那一栏，黎秋有点懵。

    什么？必须提供结婚证？还有亲子鉴定等材料？

    这要求倒是和末世之前差不多……

    哦不，却也更为严苛，因为上面还有很多条件。

    例如：要做爸爸妈妈的人，必须接受为期三个月的培训。

    培训若过不了，或者请人当假的伴侣，一旦被培训老师知晓，必然会严惩，轻者掉公民等级，重者去劳改。

    是这样的，现在的孩子太少，所以国家才会如此严格。

    黎秋皱巴着小脸儿，有点没精打采的，把攻略收起来，看向育儿类的书籍。

    “看这个是没用的。”身边忽然响起这话。

    黎秋抬头看过去，是一个女性异能者，长得很美，给人的感觉很舒服，黎秋猜测对方有水系异能。

    “有孩子了？”女人笑着，即使问人私人问题，也让人升不起讨厌的心，黎秋有了请教的意思：“你也有孩子吗？”

    女人道：“嗯，三个。”

    黎秋睁大眼睛，圆溜溜的，非常可爱。

    女人轻笑一声：“我好像见过你呀~”

    她远远的看着孩子就觉得熟悉，仔细的想了想，是在末世之后，收集物资时，有她代言的品牌。

    听身边的人说，她叫阿狸，这孩子，大概没人会不喜欢。

    黎秋这时候也明白，对方大概是认出她了，不好意思的笑了下：“嘿嘿，看来我和小时候没什么变化。”

    女人嗯了声道：“这就是天生丽质难自弃啊！”

    黎秋觉得对方也挺可爱的：“我家有个宝宝，所以想看看该准备些什么东西。”

    女人想了想说：“你看的都是末世之前的书，上面很多东西都不再生产，所以看这书是没用的，你可以兑换这个。”

    女人打开个人终端，调整出来积分兑换榜页面，拉到很少人过问的区域。

    黎秋顺着对方的个人终端信息看过去，发现自己真的没逛过这个区域呢，打开自己的：“诶？我的怎么没有呢？”

    女人道：“你家宝宝还没上户口吧？”

    黎秋尴尬的点点头。

    “那就是了，通过培训之后，导师会告诉你这里登录方式的，在培训期间，宝宝所用的一切，也由专门的培训机构提供。”女人这么说，黎秋倒是了解的更加深刻。

