    第548章针锋相对   

    听到法特的话，张余点了点头。

    

    只不过，自己刚来T城的时间不长，也没招惹到什么人，那么是什么人在针对自己，他们的目的又是为了什么？

    

    难不成，是自己在酒吧中给壮汉拔牙那件事？

    

    是壮汉找人来报复自己？

    

    那也不对啊，按照时间来说，壮汉现在已经还在养伤，话都说不利索他从哪里找人来袭击自己？

    

    “法特，你能查到那些人是什么人吗？”

    

    想到这里，张余问道法特。

    

    “应该是可以，但我需要一段时间。

    这段时间你们还是住在这里，我会安排人保护好你们。

    另外．”   

    说到这里，法特低声对张余他们嘱咐道。

    

    “这次的事件影响太大了，被打死的那个女人是大米国人，她老公也是大米国人。”

    

    “现在死去女人的老公要求我们必须给出一个合理的解释，而且要在限定的时间内把罪犯逮捕。

    估计过一会B军也会派人来这里。”

    

    “他们一定会询问你们，你们可千万不要露出马脚。”

    

    B军的人也会过来啊   

    这件事可就麻烦了。

    

    被打死的那个女人还是有一点东西的，至少她老公也是利用自己M国人的身份向B军施压。

    

    “知道，放心好了，我们知道该怎么做。”

    

    听到法特的话，张余点了点头，淡淡的开口道。

    

    “好，那你们就休息一下，我去外面看看。”

    

    说完，法特离开了房间，只留下张余三人待在房间中。

    

    很快，B军的人就来到了现场。

    

    这次的事情影响非常恶劣，科特尔派出了自己的精锐手下来处理这件事，就连寅虎也派出了恶虎来到现场。

    

    “先生，请你冷静一下．”   

    恶虎和科特尔的人刚到现场，死去女儿的丈夫就迎上来，气冲冲地对他们说着什么。

    

    男人话的意思就是B军是怎么保证林顿酒店的安全，要为他死去的老婆讨回公道什么的。

    

    对于这种人，恶虎根本懒得理他，把这个烂摊子扔给科特尔的人去处理了。

    

    所以，随行一起来的上校就忙着跟男人交流，恶虎带着手下进入了林顿酒店。

    

    “长官！”

    

    一楼大厅中，法特早已经等候多时了。

    

    看到恶虎进来，法特起身急忙来到恶虎面前，敬了个军礼。

    

    “情况怎么样了？”

    

    恶虎好像没有看见法特的敬礼一样，自顾自走到一旁的沙发上坐下，淡淡的问道。

    

    看到恶虎这般，法特有些尴尬地放下右手，小跑到恶虎面前，汇报道。

    

    “长官，可以确定的是，是三个蒙面枪手干的。

    他们的目标是701、702、703的客人。

    当时他们在走廊上意图袭击701的客人时被那位M国太太看到，然后M国太太就被枪手们残忍杀害。”

    

    “枪手的特征我们还不能确认，他们蒙着面，现场证人根本没有看清他们的样貌。”

    

    “701的客人？”

    

    听完法特的话，恶虎抬起头好奇地看着法特，眉头一皱道。

    

    “有点意思，带我去看看。”

    

    “是。”

    当即，两个人迅速的离开。

    

    来到701房间外，恶虎抬手示意身后的士兵停下，不要让他们跟着自己。

    

    这也是恶虎考虑到林顿酒店的住客原因。

    

    带着大队士兵去见一个目击证人，难免会引起别的住客的恐慌。

    

    本来下面的那个男人就已经够让人心烦的了，恶虎可不想再引起别的住客的恐慌。

    

    “走吧，带我进去。”

    

    于是，法特带着恶虎进入了701房间内。

    

    房间内，张余三人正坐在沙发上看着电视。

    

    看到法特和恶虎进来，张余三人关上电视，起身看着他们。

    

    “他们三个人都是701的房客？”

    

    看着张余三人，恶虎问道身旁的法特。

    

    “不是，他们两个是702和703的房客，这个人是701的房客。”

    

    法特指着张余，对恶虎解释道。

    

    “知道了。”

    

    听完法特的话，恶虎点了点头，对何晨光和王艳兵说道。

    

    “请你们两个回各自的房间，我有事要问这位先生。”

    

    面对着恶虎的要求，何晨光和王艳兵不敢不遵从，看了张余一眼就走向房门。

    

    “坐吧。”

    

    恶虎坐在沙发上，示意对面站着的张余坐下。

    

    等张余坐下后，恶虎好奇地看着张余，问道。

    

    “我听法特警长说，那三个蒙面枪手想要袭击你没有得逞？”

    

    “是这样的。”

    

    听到恶虎的话，张余点了点头，说道。

    

    “那就奇怪了。”

    

    对张余的回答恶虎好像早已预料到。

    

    只见恶虎看了一眼满目疮痍的房门，再看着张余，笑着问道。

    

    “这扇门都被打成这样了。

    先生，你竟然没有受伤，我真的很好奇。

    先生，你不解释一下吗？”

    

    上百发7．62子弹从门外打进，面前的张余竟然一点伤都没有受。

    

    这就让恶虎不得不怀疑张余的真实身份了。

    

    一个普通人绝不可能会完整无缺地坐在自己对面，尤其是见到自己的时候，还如此的镇定，这就令张余更加的好奇了。

    

    “好，既然长官想听我就给长官说一下。”

    

    面对着恶虎的问题，张余丝毫不慌，他面色平静地说道。

    

    “当时我听到敲门声，开口问了一句。

    见门外人没有回复刚才走过去开门，还没走几步就听到了门外的枪声，就连忙找了个地方躲起来。”

    

    “是吗？”

    

    听到张余的回答，恶虎嘴角微微抽动一下，笑着看向张余。

    

    很明显，恶虎不太相信张余的话。

    

    “那先生，这把匕首是什么情况？”

    

    就在这个时候，恶虎从法特手中拿过证物袋，里面放着一把匕首。

    

    这把匕首正是张余当时使用的那把匕首。

    

    该死，这把匕首怎么会落入他们的手中？

    

    “一个普通旅客，怎么会携带一把军用匕首。

    先生，希望你能说出你的真实身份，不然，我们可能就要换一个地方聊天了。”

    

    恶虎已经怀疑到了张余的身份，口气凌厉地问道。

    

    这个时候张余的大脑飞快运转着，快速思考着对策。

    

    眼前的这个人不是一个善茬，恐怕不好糊弄过去。

    

    说的话稍有不慎就会被抓到破绽，因此说的话可信度必须要高。

    

    “我曾经在军队中服役，那把匕首是军队留给我的纪念物。”

    

    

    

