    第193章 神渡幻境6

    “啊？那后来呢？盘古他......死了吗？”

    地魁目光在封亦脸上停留了好一会，眼神中似乎隐藏着一丝无法言喻的情绪，缓声说道：“是的！曾经的盘古已经死了！盘古在倒下的最后时刻，扔出了开天斧，也重创了天魁。虽然，天魁元神不死不灭，但开天斧是翰天界的开天神器，一旦被开天斧所伤，那将是永久性的，唯有用人支鲜血中的生命源力清洗，才能除去开天斧留下的伤害。至于盘古，元神虽被打散，但他的精神不灭，终有一天会重聚其记忆，完成重生。”

    封亦松了口气，说道：“原来盘古还可以重生，那就好！”

    地魁的双目中散发一阵笑意，盯着封亦说道：“是啊！本来，翰天界也并非没有其他人可与天魁一战。比如，翰天界三神中，天心，地干，还有人支，他们都有对抗天魁的实力。但是，天界三神开始并不知道天魁的元神也在这片时空之中。直到天界三神中的天心与人支随后来到第三时空，化解了自己的元神用来清洗了从翰天界和第二时空带过来的魔念与怨气，创建了新生命之后，翰天界才发现盘古大陆居然有魔族人存在。”

    听到这里，封亦又变得紧张起来。

    “那怎么办？啊，对了，还有地干。”

    “没错！还有地干。地干在得知天魁的元神也在第三时空，知道事情不妙，便也亲自来到了第三时空。一开始地干还不清楚天魁遭到了重创，他出现在第三时空，一方面相助天心与人支清洗魔念和怨气，让天心和人支能够尽快地完成使命后重聚元神，另一方面也在守护着这片大陆，等候天魁现身。地干出现在第三时空这事，很快就被天魁所知道。所以，他隐藏得更深。有一件事，天魁知道，地干也知道，那就是重聚元神的过程，是必须历经三生三世才能完成。天心和人支化解了元神，想要重聚元神，同样得在第三时空经历三生三世才能收集完全自己的记忆，而这个过程是很危险的，一旦让天魁得知天心和人支的下落，他又岂会坐视天心和人支收集记忆重新变得强大？更何况，他更想夺得人支的鲜血来替他疗伤，修复他的身躯。一旦让他得到人支的鲜血修复好身躯，唯一能对他构成威胁的，就只有地干了。而且，人支若是落入天魁手中，就算得到了人支的鲜血，天魁也是不会放过人支的。”

    封亦一脸紧张地问道：“那......那后来怎么办？”

    “天心的元神基础，是一股龙髓之气，他能够完美地隐藏在空气之中。人支的元神基础，是一滴泪水。天心和人支想要重聚元神，就必须要收回他们的元神基础。而一旦被天魁先找到他们的元神基础，天魁必会想尽一切办法将他们的元神彻底地消灭。当然，天魁的主要目标其实还是人支，因为他需要用人支的鲜血修复他的身躯。于是，他让曾经第二平行时空的血爵潜伏在盘古大陆，一方面是寻找人支留在盘古大陆中的那滴泪水，另一方面也在寻找人支的转世。人支的第一世，是出现在战国末年，她转世为药王谷药王的徒弟。而当时的地干，同样隐藏着自己的身份，化身为大秦帝国的始皇帝。地干之所以这样，是因为他发现有一个可怕的魔女也在盘古大陆。”

    “魔女？她是谁？”

    “就是曾经与天魁，血爵共被称为是第二平行时空三圣人之一的圣女龙心。”

    “是她！”

    “对于龙心这个魔女，地干也不清楚她究竟是敌是友。曾经翰天界与第二平行时空交战的时候，龙心并没有站在第二平行时空那一边与翰天界交战，不仅如此，在第二平行时空袭击翰天界的前夕，她还偷偷送信给翰天界，将第二平行时空即将攻打翰天界的消息传送给翰天界。正所谓，害人之心不可有，防人之心不可无。地干终究不能冒险，不得不防着龙心。而正因为地干的注意力被龙心吸引走，却被敌人从身后偷袭得逞。”

    “究竟是怎么回事？”

    “唉！”地魁长长地叹了口气，说道，“地干在认出龙心的魔女身份之后，龙心同样也认出地干是神的身份。地干为了不让龙心脱离他的视线，封龙心为大秦帝国的圣女，以便能时刻监视着她。龙心不知怎么想的，对此并不在意，欣然接受。而她越是这样，地干就越觉得可疑，结果一时不慎，被血爵从背后偷袭成功，中了血爵的魔毒。第二平行时空的血爵，并没有修练天地罡气，但他却从一只血蝙蝠体内提取魔毒，并且还修习了噬元大法。血爵的修为，并不能用噬元大法吞噬地干的元神，但却可以用噬元大法将那种魔毒注入进地干的身体之中，分离地干的元神，并且控制地干的身躯，让地干成为一个只会吸血的怪物。为了化解体内魔毒，地干只能寻找天阳花和紫火参炼制长生不老药，否则一旦压制不住魔毒，地干会变成一个吸血狂魔。而这时的地干也终于清楚血爵让自己身中魔毒的目的，为的其实就是让地干找出天阳花和紫火参。天阳花和紫火参正是由当年人支留在盘古大陆上的两滴血化成。找到天阳花和紫火参，也就相当于找到人支的鲜血。”

    “天阳花和紫火参？”封亦感觉自己好像在哪听过天阳花和紫火参，但又想不起在哪听过，又是听谁说的，毕竟，在这里呆了二十年，他连自己是谁都已经忘记了，“那地干有去找天阳花和紫火参吗？”

    “地干既然已经清楚了血爵的阴谋，又怎么可能会中计？但是，他将寻找天阳花和紫火参的任务交给龙心，让龙心去帮忙找。”

    “啊！这......难道地干就不担心龙心是个坏人？哦，我知道了！地干是觉得，此时的他身中魔毒，已经不能再守护盘古大陆了。所以，他这么做是在孤赌一掷，赌龙心究竟是神还是魔。”

    “你打通阴跷脉之后，果然思维活络了许多。”地魁笑道，“你猜的没错，地干当时确实是在孤赌一掷。如果龙心是神，她必然是站在翰天界那一边的，就算找到天阳花和紫火参，也不会交给天魁。如果她是魔，那地干也已经阻止不了天魁的计划。所以，他干脆就赌一把。如果龙心是神，那以后就可以将盘古大陆交给龙心来守护，地干也就可以安心地毁灭自己的身躯了。”

    “那结果呢？龙心究竟是神还是魔？”

    “不知道！因为，龙心并没有将天阳花和紫火参带回来，她只带回了一个男人。”

    “啥？她带回一个男人是什么意思？”

    “一开始，地干也不知道那丫头片子在打什么主意。她说，那个男人能够炼制出长生不老药。于是，地干就放任那丫头片子，看她能玩出什么名堂。结果......”说到这，地魁忍不住一阵苦笑，“结果，那男人变成了她的丈夫，而炼出来的长生不老药也被她带走了。”

    “那后来怎么办？地干他......”

    “龙心走后，地干准备毁灭身躯，但这时血爵出现。为了避免元神被血爵的噬元大法收走，地干只能用元神出窍的方式逃走。最终，地干的身躯被血爵所获，而地干的元神附在一名刚出生的婴儿身上，就像第二平行时空的夜依阳那样。那名婴儿，是秦国大将秦飞厚的儿子，叫秦佑。随着秦佑的年纪渐长，他也发现自己的身体与别人不同。秦佑天资聪明，从地干的元神之中获得地干的记忆，在地干的指示下前往昆仑寻找龙心，让龙心出面消灭地干的身躯。龙心看出地干的元神在秦佑的身体之内，就用遗落在昆仑的一块盘古的头骨收留地干的元神，但却并不想去消灭地干身躯。她说，地干的身躯已经成为血魔，她没办法消灭。她只想和她所爱的男人在一起，不想再理会世间之事。唉！”

    封亦没有说话，他似乎在哪听说过血魔的消息，但又着实想不起来在哪听说过，听谁说过。

    地魁见封亦不吭声，说道：“这第三个故事，到这也已经说完了。”

    封亦叹了口气，说道：“你和我说这个故事，莫非是想让我帮忙消灭血魔？”

    “如果你有这个实力，我也希望你能消灭血魔。”

    封亦转出一脸苦笑，说道：“我也只是随便说说而已，你别当真了。血魔是大神地干的身躯，连龙心都说没办法消灭，我又哪有那个实力去消灭血魔。”

    “确实！但如果你学会天地罡气，却未必不能消灭血魔。”

    “地魁前辈，你别开玩笑了。天地罡气，又岂是这么容易学的。”

    “你别叫我前辈，我可受不起。天地罡气对别人来说，或许很难，甚至可以说是不可能。但你......不管怎么样，不试试又怎么知道你学不会呢？来，你先坐下，在这里再多呆一个晚上吧。”

    “一个晚上就可以学会了吗？”

    封亦眨着一双天真的大眼，不可思议地看着地魁。

    “你觉得可能吗？”

    虽然，封亦看不见地魁的表情，但从那仅露在外面的双眼中，封亦看到地魁的眼中满是笑意。

    “我也觉得不太可能。”

    “我只是用一个晚上的时间先告诉你，什么叫天地罡气。”

    “哦！”

    “所谓天地罡气，乃是天地间的正气。自古以来，人们都会把太阳当成是神，因为是太阳用它散发出来的光芒在为世间一切生命提供了能量。而太阳的光芒，就是天地罡气。太阳，是连接上一层文明的通道，如果有一天太阳消失了，人类就会发现，太阳所在的地方其实就是一个巨大的黑洞。那么太阳光又是如何来的？这其中就在于两个字，聚变。你要修练天地罡气，那你就要知道聚变是怎么回事。那么何为聚变？聚变又是怎么发生的？你又怎么样才能控制聚变？这，就是我要教你的天地罡气......”

    (本章完)

