
　　络腮胡壮汉，是一位万古境的强者。

　　他不是来自武界殿堂。

　　而是来自武祖家族。

　　是武大祖安排他在暗中保护罗修，以免他走出武界殿堂，被人暗算截杀。

　　然而此刻的这位万古境强者，却是无语到了极点，眼珠子都要从眼眶中飞出去了，惊讶至极。

　　无始境巅峰，蝼蚁似的，随手就打死了。

　　准万古境强者，都被追杀的急急如丧家之犬。

　　这小子，已经不是妖孽了，而是太变态了吧？

　　难不成。

　　他已经领悟了原始武秘的奥义？

　　不是最低也要无始境，才能领悟原始武秘的奥义吗？

　　这个罗修，不是还没有突破无始境的么？

　　这位万古境强者，震惊之余，也陷入了沉思，他觉得自己像是发现了什么大秘密。

　　罗修崛起的速度太快了，快的超出常理。

　　还有他手中的那把如虚影般的剑光，这是什么级别的法宝神兵？

　　哪怕是他这样的万古境强者，居然都看不透这件法宝，说明这件兵器的级别档次非常高。

　　罗修应该是一直都拥有这件兵器，但却以前从未在人前展露过。

　　他是担心有人抢夺这件兵器吗？

　　这是他身上的秘密，是他的底牌所在？

　　摇了摇头。

　　络腮胡壮汉没有继续多想，他准备回去的时候，将自己的所见所闻告诉武大祖，或许武大祖能知道些什么。

　　身形一闪。

　　络腮胡壮汉消失在原地。

　　没过多久。

　　当罗修还在追杀那准万古境的时候。

　　一道身影忽然出现，一巴掌就拍碎了那准万古境强者的头颅。

　　罗修的身影也是骤然停顿下来，目光警惕的望去。

　　准万古境并不好杀。

　　尤其是对方一心想要逃遁的情况下。

　　而这个突然出现的人，却轻松的一巴掌就将之拍死，这样的境界已经超出了准万古的范畴。

　　最少是万古境！

　　这个级别。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕是动用一切底牌，罗修都没有丝毫的胜算！

　　“别紧张，我是武祖家族派来保护你的人。”

　　络腮胡壮汉有些心情复杂的看了罗修一眼，然后抓着那准万古境的无头尸体，遁入虚空，消失不见。

　　武祖家族的？

　　罗修略微松了一口气。

　　如果对方是敌人而非朋友的话，应该会直接动手了，根本不会和他说这些。

　　接下来回去的路。

　　一切就很顺利了。

　　这边刚回来，武未就找上门来，显然也已经知道了罗修被截杀的事情。

　　同时，武未也表现的很吃惊。

　　因为他听说的时候都难以置信，罗修这家伙，居然追杀准万古？

　　武未也没有突破无始境，根基自问非常雄厚了。

　　但大家都是太元境，他跟罗修比起来，那简直就是渣渣啊！

　　堂堂武祖家族的嫡系传人，当代武界之主的子嗣，居然被衬托成了废材？

　　在罗修的面前。

　　这一刻的武未，居然都有点自卑了，这还是以前从未有过的事。

　　随后。

　　消息也在武界殿堂中传开了。

　　几乎所有人都知道了。

　　罗修之前出去了一趟，结果遭遇了截杀，四个无始境巅峰，一位准万古！

　　不过在这个传言的版本中。

　　却并未提及到罗修一个人轻松击杀了四个无始境巅峰，也没有提及他追杀准万古。

　　而是说，罗修遭遇截杀的时候，正好有武祖家族的强者路过，出手相救，击杀了敌人。

　　武界某处。

　　有隐藏在暗中的人得知了消息，震怒无比。

　　一群蠢货，让你们在罗修放松警惕的时候截杀，生要见人死要见尸，结果居然全都栽进去了？

　　很显然，武祖家族已经对罗修关注上了，不然哪有那么巧合，正好他被截杀的时候，有武祖家族的强者路过？

　　外面如何传言。

　　罗修也懒得去理。

　　不过这一次外出，他也没得到啥好处。

　　虽然知道了一个机缘的所在，但他现在却没有打算去找这份机缘。

　　不空境强者的洞府，应该有好东西。

　　但这份机缘暂时落不到自己的手上，那也等于白扯啊。

　　“也不知道师尊那边什么时候出关……”

　　罗修摇了摇头。

　　暂时没想那么多。

　　现在是多事之秋，原始武道一脉这边何去何从，一切都还不是定数。

　　接下来的时间。

　　罗修继续推衍功法，后面的秘门融合越来越难了，能不能研究出一门可以加快秘门融合的法门，对他来说也很重要。

　　根据他的推演。

　　起码在理论上，应该是可以演化出这类功法的，只是具体的细节上，还需要将完整的法门，推演出来，这才是最难的。

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　经过了无数次尝试，无数次的失败，甚至于自身遭受了很多次的反噬，吐了不知道多少血，一次次的疗伤，一次次的恢复。

　　功夫不负有心人。

　　罗修总算是推演出了一些门路。

　　他演化出了一个相对成功的秘法，当运转这种秘法的时候，融合秘门的过程中，似乎进度可以加快不少。

　　比如以前需要一两年才能将两个秘门融合在一起，现在差不多可以缩减到三个月左右。

　　即便是考虑到秘门越是往后融合，难度的递增。

　　26道秘门的融合，也能在十年之内完成了。

　　修行到了他现在的阶段，每一个阶段的修炼，动则上万年很正常。

　　而他有希望在一千年的时间内，完成太元境阶段的秘门融合，为肉身秘门一道突破无始境奠定基础！

　　330道肉身秘门。

　　按照武祖诀的修炼，修炼到太元境第九重，也就是融合234道秘门，还剩下九十多道秘门无法融合。

　　这个问题如何解决。

　　罗修暂时也没有什么特别好的办法。

　　目前只能说是走一步看一步了。

　　等到武祖诀的太元境阶段修炼到圆满之后，再想办法将剩下的秘门融合进来。

　　“这门秘法，就叫《秘门融合之法》。”

　　关于秘法的名字如何来命名，罗修也懒得浪费这个脑子，随便命名一下也就那么回事。

　　还有一个关键。

　　那就是罗修发现了自身的不完美之处。

　　他虽然开启了330道秘门，但却感觉并没有达到肉身秘门的极限。

　　他隐约间可以感觉到。

　　他还差三道秘门，如果将这三道秘门开启了，就是333道秘门，会形成一个特殊的大体系，跳脱出武祖诀的范畴，超越武祖诀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4581章 秘门融合之法免费阅读。https://xs.23sk.com 