    天色渐渐明亮，直播间的动静也被许多人知道，了解到一些细微的细节。

    “我刚才看见外网的新闻了，好像出了严重的事情！”

    “发生了什么严重的事情？”

    “无月佣兵团遇上麻烦了，居然有人胆敢挑战无月佣兵团的威严，你们敢相信吗？”

    “兄弟你细一点行不行。”

    “……真男人不会细，你以为我是签签公子？”

    “详细一点说就是那片混乱之地出事儿了，好像有很多的佣兵团联合起来针对无月佣兵团，想要重演当年的事情！”

    七年前无月佣兵团陷入到佣兵界所有佣兵团的针对，险些就全军覆没。

    但终究还是让那些佣兵团失望了，无月佣兵团非但没有出事，反而创造了一个奇迹。

    他们打退了那些想要挑战他们威严的人，证明了无月佣兵团的实力。

    可是对于无月佣兵团来说。

    七年前的事情损失非常的严重。

    因为他们的三位成员在战斗中不幸牺牲，这是他们没有什么可以比喻的损失。

    “这群王八蛋！明知道无月佣兵团是我们龙国的佣兵团还敢挑战！”

    “七年前我们狠狠的教训了他们，现在再一次给他们一个惨重的代价。”

    “月神这是要重出江湖？”

    “各位，你们难道就没动脑袋想一想？他们在这种时候敢对无月佣兵团动手这就说明他们很有准备啊！这一次多半……”

    “滚远点！”

    “月神yyds！无月佣兵团从没有败过！”

    直播间的观众太多，各种声音都有。

    实际上众人的心里面也为林无月的情况感觉到担忧。

    他们也不是盲目崇拜的人，知道林无月虽然很厉害，可是也无法一个人对抗上千人。

    佣兵界的其他佣兵团定然是有备而来。

    这对于无月佣兵团来说非常危险。

    “希望月神平平安安回来吧。”

    “为什么我们不行动，一起去帮忙？”

    “怎么可以帮忙，这样就会造成严重的影响，现在只是佣兵界的战争，要是我们参与进去，就不只是佣兵界的战争了。”

    “有道理。”

    “牵一发而动全身，这一次只能靠无月佣兵团了。”

    “我在春都为无月佣兵团祈福。”

    “我在港城为无月佣兵团祈福。”

    “我在石城为无月佣兵团祈福。”

    “我在山城为无月佣兵团祈福。”

    “……”

    直播间清一色的祈福弹幕浮现。

    一个个城市的观众为无月佣兵团真心的祝福。

    这就是林无月的魅力。

    他已经成为了大众心中的英雄，大众的认可。

    “《了解》节目组为无月佣兵团祈福。”冰冰大为触动，沉默许久后开口，声音略微有些哽咽。

    她是第一次看见如此感动的节目，第一次知道原来观众们的话是如此催人泪下。

    冥冥中，那个普通男人吸引了上千万的粉丝。

    ……

    另一边。

    紧急会议早已召开。

    他们率先知道了无月佣兵团遭遇的困难。

    可是。

    他们无法帮助。

    “根据最新的调查显示，不只是单纯的佣兵界加入，还有其他大势力的影子掺杂在其中，要不我们也去帮忙吧！”一个头发发白的中年男人率先开口，他的脸上有一种期待的色彩。

    内心无比渴望大家能答应下来。

    可惜，期待也仅仅只是期待，众人的心里面早就做好了各种决定，他们根本就不可能去帮助一个佣兵团。

    哪怕……

    这个佣兵团帮助了他们太多，哪怕他们的心中是想要去帮忙，可是结局已经表现了出来，一旦他们的支援，将会引起一场特别严重的灾难，结果无法想象。

    “我也想去帮忙……”

    “谁不是呢。”

    “月神这个称号都成为人们心中的大英雄了，我们在他们面临危险的时候无动于衷，唉……”

    众人唉声叹气，可想而知他们的心情是有多么的糟糕。

    如果没有虎视眈眈的漂亮国，他们怎么会不支援？

    这些年无月佣兵团对龙国的帮助，他们都记在了心中，也用切切实实的东西给予了他们奖励。

    无月佣兵团是当之无愧的英雄。

    或许英雄不为人知，在他们的心中却种下了种子。

    “好了，先到这里吧，我们只能将希望寄托在林无月的身上了。”

    见一番的讨论没有结果，最高长官宣布会议的结束。

    他的神色落幕了些许。

    人们只知道林无月是无月佣兵团的总长，佣兵界的兵王，可是他们不知道的是，林无月之前的一位队长，便是现在的最高长官。

    他亲眼见证了那一颗冉冉升起的星辰。

    见证到一个传说的崛起。

    可惜当时的他只是一个小队长，无法让这样的人才永远留下来。

    那一段时间的最高长官，才知道林无月是有多么的努力，他每天都十分自律的进行一大堆的训练，生活除开吃饭和睡觉，所有的时间都用在了训练上。

    换做是其他人早就肌肉酸痛无法继续了，然而林无月不一样，同一个宿舍的舍友说他睡觉前都会进行很长时间的按摩，每一次轻轻碰一下都感觉他的表情发生了变化，然，即便如此，林无月依然坚持每天不间断的训练。

    接下来的一个个任务，他的每一滴泪水都化作了最有力的帮助。

    也着实惊艳到了小队队长，如今的最高长官。

    他很想要像当年的小队长一样，不顾一切的去帮助林无月，支持林无月做任何的事情！

    可是时间不一样了，他不再是一个小队长，而是需要顾全大局，肩负许多东西的最高长官。

    林无月也不再是当年的那个天才士兵，成为了佣兵界的兵王，成为了许多人的噩梦。

    不知不觉间，大家都坐上了一个曾经没有想到的位置上。

    只是等他们完成了昔日的梦想，才发现这个位置并不是那么的辉煌。

    辉煌是外人的发现，真实的他们实际上疲惫不堪。

    会议结束。

    大家陆陆续续的走出了会议室。

    看着最高长官离开之后，有一个头发花白的将领总算是忍不住了，他悄悄的凑近了一直以来关系都还算不错的战友，小声的询问道：“难道你真的没有想法？”

    后者虎躯一颤，不可否认的轻微点头：“我确实也想去，可是……”

    “可是个鸡毛！咋们干了！怕什么？！”

    不等那人将完整的话说出来，老一点的将领就破口大骂道，心情十分的激动！

    这就是他们的性格，一群大老爷们在一起，所以性格也比较阳刚和粗矿。

    “好！大不了就是一个处分！”

    咬咬牙，那人做出了最后的决定！

    因为他们的部队位置就十分的接近那一个地方，想要去帮助可以说他是最合适的人选，没有之一！

    这样的都不去帮助林无月，那简直是太不够意思了！

    好歹他们因为林无月的无月佣兵团，缓解了很大的压力。

    “漂亮，我果然没有看错你！有什么事情来找我！我和你一起扛！”

    头发花白的将领眉眼顿时充满了笑意。

    心情十分的愉悦。

    他的年纪已经大了，要不了多长的时间就会离开现在的位置。

    反正都快要离开了，那就轰轰烈烈的做出一件正确的事情吧！

    大家的心里面不都是这样的想法吗？！

    缺乏了一个导、火、索，他愿意作为那个释放人们冲动的线条，哪怕最后燃烧，哪怕成为了一堆废弃的灰烬！

    可是心里面已经很满足了，这就绰绰有余！

    “别闹，我也不能有太大的动静，顶多派出一两百人，再加上一些配合。”

    无奈的笑了笑，老实说他的心里面也有点热血沸腾！

    恨不得亲自参与到这一场行动中。

    这么多的组织和大势力想要针对无月佣兵团，然而无月佣兵团没有一个后援？

    孤单吗？

    不！

    一点也不孤单！

    他们要让那些大势力知道，无月佣兵团的身后不是空无一人，站着的是整个龙国！

    他们永远是后盾！

    “这就足够了，希望无月佣兵团能抗下这一次的危机吧。”

    头发花白的将领收敛脸上的笑容，多出了些许的惆怅。

    他怎么不知道情况是有多么的危险呢？

    这一次的无月佣兵团，可谓是凶多吉少，多半是要牺牲一两个成员了。

    七年前的无月佣兵团面对整个佣兵界的包围，那是因为参与者都是佣兵界，而且那群家伙骄傲自大，才会导致出现了转机！

    现如今的情况和七年前大不相同。

    下场的不是狂妄自大的佣兵，而是真正的大势力的参与。

    他们这些年被无月佣兵团损失了太多的利益，担心林无月的出现导致他们的利益再一次受损，所以想要提前将危险扼杀在摇篮之中！

    原因龙国看得是清清楚楚。

    所以知道无月佣兵团的情况是有多么的危险。

    “算算时间，无月也差不多要到了吧，希望他平安的回来。”

    两人一言不发的看着远处的天空，心中情绪交杂，不知道是何种情绪。

    他们只知道。

    希望林无月平安，希望无月佣兵团平安，希望众人安全。

    希望龙国永远昌盛。

