    “这是什么味啊！”其中一个千金用手帕捂住口鼻，皱着眉说道。

    有些千金知道这是什么味之后，纷纷红了脸颊。

    浓重的麝香味道是从凤和宫的偏殿传过来的，

    这些千金平时都是养在闺阁之中的大小姐，就算略知这些事情，到底也是未经人事。

    陆露勾了勾唇角，“我们去看看吧。”

    “这，不太好吧。”其中一个人为难的说道。

    凤和宫的偏殿能有什么人。

    万一是皇上和皇后呢？

    陆露一脸正色的说道，“有什么不好的，本小姐倒要看看，究竟是谁！”

    其他千金也抵不过心中的好奇，一步一步的向凤和宫的偏殿走去。

    离得越近，味道家就越浓重。

    很多千金的脸颊都像是熟透了的红苹果。

    陆露按捺住心中的激动，双手放在门前。

    心中一阵期待。

    “咔嚓……”

    随着门被推开的声音，众多千金纷纷伸长了脖子向里面看到。

    甚至有的人因为好奇已经闯了进去。

    陆露已经想象得到进下来美好的生活了，不自觉的笑出了声。

    走进屋子里，去看着一副心中以为美好的画面。

    “啊！”

    很多千金看着面前令人面红耳赤的画面，尖叫出声。

    陆露听着这些千金的尖叫声，不屑的撇了撇嘴。

    这点画面有什么可尖叫的呢？真是胆小。

    陆露满心期待的向床上看去。

    入眼的就是三个纠缠在一起的白花花的肉体。

    一个男子，两个女子！

    伴随着女子放荡的尖叫声，男人释放了，浓重的麝香味道让所有千金捂住了口鼻。

    纷纷移开视线，不去看面前羞耻的一幕。

    陆露愣了愣，为什么，和她想象的不一样！

    究竟是怎么回事啊！

    那个人，是谁？

    陆露心中疑惑为什么和慕溪说的不一样，也只以为计划忽然变了。

    就不可置信的喊到，

    “皇后娘娘！你！”

    随着陆露的不可置信的声音响起，其他千金惊讶的下巴都要掉了。

    这个3p的人，其中有一个是皇后！

    这，也太可怕了吧？。

    难道，皇上没有满足皇后娘娘吗？

    这，这！

    简直是违反伦理！

    他们似乎知道不得了的秘密啊！

    众多千金叽叽喳喳的说着。

    而床上的三个人还在忘情的动作着。

    随着何雨又一次的释放，终于结束了这一场情事。

    三个人逐渐清醒过来。

    陆露看着这幅画面，心中一阵激动，故作不可置信的样子，“皇后娘娘！你怎么能这么做呢！你置皇上于何处啊！”

    慕溪睁开眼，就看到其他人看着她异样的目光，脑子有些发懵。

    这是怎么回事啊！

    何雨看着众人的目光，还以为计划已经成功了，得意的勾了勾唇角，抱住身边的娇躯，

    “亿白，你放心，我已经要了你的身体，一定会好好对待你的！”

    其他人惊讶的张大了嘴巴，这是真的啊！

    真的是皇后娘娘！

    他们刚才还不可置信，现在，当事人都亲口说出皇后娘娘的名字了！

    他们英明神武的皇上，居然被人带了绿帽子！

    这时，

    陌瑾寒携着染白走了过来，要是再不过来，恐怕就要如了某些人的愿了。

    染白的腿有些发软，几乎是陌瑾寒揽着染白的腰肢抱过去的。

    陌瑾寒抿着薄唇，看着身边的染白，

    他自己也不知道刚才在温泉里发生的事情会不会对染白有些伤害。

    虽然，并没有真的做了。

    但是，看着染白的样子，好像也很不好。

    刚刚还是他，第一次。

