    第435章漠银河千里追妻2

    夜思缘瞬间心跳入鼓，没有了之前在家练习舞蹈的冷静，她声音激动：“去姆大陆吗？”

    漠银河一盆冷水浇下来：“是去姆大陆，但不是去见司离骚，给我冷静点，不是让你去主动投怀送抱。”

    漠银河说得很不客气，夜思缘的脸有一点点害臊。

    “收拾两件换洗衣服，我们一个小时后动身。”

    “好嘞！”

    “这件事暂时不许告诉你嫂子。”

    “喔！”

    夜思缘何止收拾了两件衣服，她把更衣室里最喜欢的衣服全都打包了，打包了整整一箱，麻溜儿在行宫的停机坪上等着漠银河来接，心绪再也安静不下来。

    ……

    第二天，白家要举行宴会。

    上午，白传凤特地将司明镜叫到她住的庭院，给她准备了一套礼服：“阿九，来，试一试我给你准备的礼服，今晚是你的接风宴，你是今晚的主角，应该打扮得漂漂亮亮的，成为全场最瞩目的焦点。”

    “很漂亮。”

    司明镜拿着礼服，颜色非常明艳，却丝毫不庸俗，可见白传凤是上了心给她挑选礼服的。

    白家需要一个拥有龙族血统的女儿，给白家锦上添花。

    在姆大陆，拥有龙族的家族，是高人一等的，很多事情都有国家给的VIP通行证，比普通豪门享有更多特权。

    白传凤需要这个女儿，但又不希望这个女儿和自己的亲生女儿白清水争夺白家的家产。

    这一点，司明镜心知肚明。

    但是天下哪有这么美的事情？

    她不再是以前那个白九思了，挂着她女儿的名，又跑去夜家当童养媳，让白传凤眼不见心不烦，尽捞好处。

    她对白家的家产是不感兴趣，但不代表，她就想要被白传凤利用，成为她手中的金馍馍。

    司明镜笑起来：“阿妈，你对我真好，我都想一直留在姆大陆，不回夜城了。”

    “你舍得漠银河？”

    “不舍得，”司明镜说得很真诚：“但我喜欢以女为尊的世界，以后让漠银河来做上门女婿怎么样？”

    白传凤笑着，眼睛里透着微微的暗芒：“你若是看上别人，阿妈倒是不介意，偏偏你喜欢的是漠银河，他是亚特兰蒂斯的太子爷，有皇位等着他继承的，他怎么可能会来姆大陆做上门女婿？”

    司明镜笑而不语，看了白传凤一眼，仿佛要看到她心里去。

    白传凤眼神并不躲闪，她是个心里素质很强的女人，久经商场，阅人无数，任何时候都一如既往神色不变，反而调侃司明镜：“阿九，你这次回来后，特别喜欢观察我？”

    “阿妈看出来了？”

    司明镜也不躲闪眼神，大大方方承认：“我其实失忆了，很多事情想不起来，您是我阿妈，我便想多看看您，也许能够想起来更多，阿妈，我很欣赏您，她们都是你是女强人，将白家产业搭理得很好，我喜欢有手腕的母亲。”

    这样的恭维，让白传凤心里很愉悦，她说：“不急，慢慢想，阿妈希望，你和清水都能像阿妈一样有所作为。听说你现在在进军医药市场，这很好，你可以把你的事业做大，事业才是女人最大的保障。”

    把自己的事业做大，就没空来惦记白家的产业，白传凤是这个意思。

    所以她鼓励司明镜开拓自己的事业。

    “快去试一试礼服，若是不合适，好叫人改一改。”

    司明镜点头，进入更衣室，换了礼服出来。

    火红色的长裙，将她衬托得明艳动人，万种风情。

    这个颜色很多人驾驭不了，但是落到司明镜身上，却恰到好处，让她看上去既高贵又雍容，很有贵族大小姐的范儿，又美又飒。

    白传凤又递给她一张孔雀毛做的面具，递给她，说：“晚上的宴会，为了让你们年轻人玩得尽兴，开局有一个小环节是面具交谊舞，到时候戴上这张面具跳舞，你们年轻人会喜欢的。”

    “很有创意。”司明镜接过孔雀毛面具，戴在面上，一瞬间便懂了今晚的宴会亮点在哪里。

    她抿唇一笑，越来越期待今晚的宴会了！

    “阿妈，那我回去休息了。”

    “去吧，”

    等司明镜一走，白清水就从另一个门走了进来，紧张询问母亲：“阿妈，怎么样？”

    白传凤伸手，揉揉女儿的头发，宠溺的摸头杀。

    白清水立刻眉开眼笑，一颗心落了下来。

    她心情好极了，惊喜若狂的捂着自己的嘴巴，阻止自己笑出声。

    她很快就能将司明镜给赶走了！

    同时……

    总之，今晚一箭双雕！

    白传凤拍拍女儿的肩膀：“去准备吧。”

    “阿妈，你对我真好。”

    白传凤嗔笑：“我不对你好，对谁好？真是个傻孩子。”

    司明镜回到自己住的庭院，她穿着火红色的长裙，露背的长裙在室外有些凉飕飕的，司明镜加快脚步，一进屋就朝着更衣室而去，打算披一件外套。

    刚走进更衣室，就有人从身后抱住了她。

    司明镜吓了一跳，正要反手攻击，鼻息间忽然闻到了熟悉的味道。

    那混合着沉香味的斩龙香，一寸寸的攻城略地，萦绕在她的耳侧。

    漠银河的气息，从她敏感的耳根，转到她受惊过度的唇上，他扣着她的后脑勺将她的脑袋转过来。

    “漠银河？”司明镜转身，看清楚了漠银河那张雅痞的俊脸，骂道：“你混蛋，吓死我了！”

    万万没想到，他竟然会藏在她的更衣室了！

    等等，他怎么会在这里？

    “谁更混蛋？”漠银河将她牢牢困在怀里，手触摸到了她光洁的后背，声音带着薄怒：“不在我身边，就穿成这个样子出去沾花惹草，也不怕冻出肩周炎，这大把的后背打算露个谁看？”

    “谁在这就露给谁看呗。”司明镜很会顺毛。

    可惜，漠银河不为所动，他将她抱起来，朝着卧室走去，说：“别以为说两句好听的就有用，想死我了！”

    他需要更深层次的讨好。

    “别闹。”司明镜感觉到了他的气息紊乱，对于他的到来，她惊喜又意外，干柴烈火一点就着，她迎着他薄怒的眼神轻笑，是很开心的那种：“你怎么来了？思缘呢？”

    “想我吗？”他轻啄她的红唇。

    司明镜摁住他：“别这样，我们就分别了五天而已。”

    “嗯，你再说一遍，只是五天而已？”

    五天，还不够长？

    漠银河感觉过了五年！

    漠银河想要撕碎了她身上的礼服，司明镜阻止他的动作，说：“别动，这礼服晚上我有用，坏了我不原谅你。”

    ?  ?求月票，求月票，还有么？

    ?  

    ????      

    (本章完)

