
　　而另一边，白家人先是向各位前来参加满月宴的宾客道歉，本来好好的一次满月宴，却不料被搞成了现在的这幅样子，身为白家人，他们对此感到十分的抱歉。虽然许家与白家只是姻亲的关系，可白庆娥毕竟是白家的女儿，而且这事情还搞出了这么大的动静，到底也算是白家的家丑了！

　　众宾客自然不会有人真的去诟病什么，一是关系使然，二是这白家也算是倒了霉了，遇到这样的姻亲，他们自然不会觉得这是白家的问题，是许家人贪婪自私，才造成了今天这样的局面！23sK.com

　　一一道歉之后，白家人便打算依次送各位宾客离开白府。

　　而就在所有人都准备离开白府的时候，门外突然传来一阵马蹄声！这马蹄声听上去......绝对不是少数路过的马车或者马匹能够发出来的！很明显......这应该是一支队伍，正朝着白府的方向的马不停蹄地飞奔而来！

　　李兆文微微皱眉，有些惊讶地转头看向方程！方程自然也意识到问题似乎有些不对劲儿，于是急忙看向白庆辉！

　　“大伯，带宾客回到白府内院，我不叫你们，你们不要出来！”

　　他敏锐地觉察到了一丝危险。能让他觉得危险的东西或者人已经不多了，虽然这危险对于他们来说并不算什么，可是对于今日来白家参加满月宴的宾客们来说可不是什么好事情！所以方程让白庆辉将宾客们都带回后院，前面这里由他们搞定！

　　听了方程的话，白庆辉在下一瞬间就明白了，于是立刻转头招呼着众位宾客先不要离开白府，后院的芍药花开得正艳，邀请他们去后院观赏、品评！

　　反应足够快的宾客们已经反应过来，他们在白庆文和白家几个晚辈儿的安排下已经朝着白家的后院走去！他们刚刚也隐隐约约地听到了一阵疾驰而来的马蹄声，加上此时此刻方程突然让他们回到白家的后院去，那想来应该就是有什么危险的情况要出现了！所以即使他们也不是很懂究竟是怎么了，但还是控制住了满心的疑问，十分配合地向后院走去！

　　而另外一些不明所以的宾客则奇怪的看了看那些跟着白家人向白家后院走去的那部分宾客，随后不解的看向方程！

　　“这是......”

　　李兆文无语，转头便强硬地推着众人朝着白家后院走去！

　　“赏花还是丧命？要哪个......”

　　直白的话语让这些宾客们猛地浑身一颤，听见已经几乎就要到达白家门口的马蹄声，这才明白过来究竟是怎么了！

　　“啊？这是......这是又有坏人了吗？”

　　有人惊呼出声，大家顿时一团混乱！

　　“有说话的时间还是赶快去后花园......”

　　“咣......”

　　李兆文无奈的话还没有说完，就听到白家门口传来一声巨响，众人回头看去，竟然看到白家的门板就那么被震飞，随后就那么直直的朝着他们这些还没有来得及躲到后院去的宾客们飞了过来！

　　“你么快走......”

　　李兆文立刻飞身而起，以身体硬生生的扛住了那扇门板的侵袭！门板“咣”的一声砸在他的身上，让他感受到了一种他已经许就没有感觉到的痛处！

　　“靠，来人是谁啊？这灵力可以啊，我用了五分的灵力去抵抗竟然都感觉到疼了！”

　　门板在李兆文的身上被撞得四分五裂，众宾客看到眼前的这一幕，不由得全都惊呆地看向这一幕！

　　“还看？还不快走？等死呢？”

　　李兆文看着那些还在傻兮兮的看着热闹的人群，已经欲哭无泪了！

　　“啊？哦......快跑......”

　　说到“死”这个字儿了，那些宾客们这才如梦中惊醒一般，转头就朝着白家的后院踉踉跄跄地跑去，连头都不再回一下！

　　看到大家逃走，李兆文这才转过头去看向白府门口。通过已经没有门板遮掩的百福达蒙看过去，就看到被马蹄溅起的飞扬尘土中，一群着装有些诡异的男人从马上下来，满脸杀绝地朝着白府缓缓走来！

　　“这是什么人啊？”

　　李兆文奇怪的看着对方，不明所以的问道！他从没见过这样奇怪的服饰，看上去应该是一种特制的衣服，由此也能够看得出来，他们应该是某只统一的队伍，前来此处......大概也是受了某些人的派遣吧！

　　“不知道，没见过！”

　　方程也摇了摇头，

　　“不过......万事要小心点儿，对方的能力不差，而且一看就是有所准备的，对我们来说......并不像是平常的那些普通人对我们完全构不成威胁，这个有点不一样！”

　　他警告着李兆文，但也是警告着身边所有的人！

　　“方程！”

　　一直都在白府周围暗地里维护白府安全的余一恩也跳了出来，来到了方程的身边！

　　“其余的暗卫我都派到后花园去保护那些宾客了！刚刚我在暗处观察，竟然都没有提前发现他们过来！也是听到马蹄声才觉得不对，然后你们在院子里就有所动作了，我也是急急忙忙把暗卫们派到后院去了......”

　　余一恩无奈地说道，一边说还一边看向门外那些站在白府门口，同样目光狠厉地看向白府院内的他们！

　　“他们确实不太一样。不仅仅后面的那些小兵小卒都是三、四阶的神灵，而且前面这几位都是一些八阶、九阶的高阶神灵。甚至......现在站在最前面这位戴着面具的男人......我感受不到他身上灵力的阶数，想来他应该是将灵力隐藏起来了！”

　　方程点了点头。

　　这一次的对手的确很强，是他们来到万神界之后遇到的最强的对手，只是......这种强者怎么可能会为了许锦晨而现身于此呢？如果说他们是许家的下属，方程是万万不能相信的，但如果说许家人是这些强者的走狗的话......那他们会为了许家人特意来此？所以仔细想来......恐怕这些人是跟许家人有什么互惠互利的交易吧，所以这些应该不常出世的强者会这么突然地出现在众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百四十四章 突如其来（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 