    轰轰烈烈的大移民行动正式开始！

    千万规模的长途移民，难度甚至比领军打仗都要高。要知道平民可不是军队，没有精锐军队强健的体魄和高度的服从性。

    黑甲玄骑从落凤关赶到华夏城（经过简单商议，新的王城被命名为华夏城）只需要不到一天的时间，普通骑兵可能需要三天，步兵大概要十天。

    如果换成平民，那至少需要五十天！再加上老弱妇孺的拖累，需要时间更长！

    而商戢他们又不可能只迁徙青壮过去。他们需要的是支撑一座城市正常运转的居民，很显然单纯的青壮是无法完成这个任务的。

    而且，大迁徙还需要数量庞大的物资供应，保证移民不会在半道上大批冻饿而死，林林总总算下来，比打一场长途远征都要麻烦！

    也正是因为这，商戢与炎黄才会同时放弃下黑手的打算。

    即使趁一方不备，夺取了王城的控制权。受害者一方只需要派遣少量精锐骑兵，沿途骚扰移民队伍，拖延移民行进速度，三个月后就能轻而易举的让这座王城变为死城！

    也只有商戢与炎黄精诚合作才有希望在规定时间之内迁徙来足够的人口，保证华夏城不会胎死腹中。

    经过三个月的辛勤努力，抽掉了大批的人口填充，华夏城总算是有了两分王城应有的风采。

    期间为了移民，商戢与炎黄可谓是手段尽出。开始时候还只是将那些受灾的难民往这里迁徙，后来难民不够用了，就开始开出各种优惠条件吸引普通平民过来。

    到最后一度发展成直接用刀子逼迫他们参加移民，可谓是坑蒙拐骗各种手段用尽，甚至因为移民闹出了不少民变。

    不过这些民变都被商戢以铁血手段强行镇压，三个月里修罗卫再添一千多位战士。管中窥豹，由此可见移民之艰辛。

    代价是巨大的，成果也是斐然的。

    一座王城的重要意义怎么强调都不为过，他对一个势力的提升是全方面的。不仅仅是各种高阶兵营、工坊等有形的帮助，还包括一些无形优势。

    自从华夏城恢复生机之后，华夏区内的民变、天灾、暴乱等明显减少，根据炎黄的统计，各种灾祸大概少了足足三分之一左右！

    多方探查无果之后，最终原因只能归结于王城的安抚人心镇压气运的作用。

    虽然华夏城是玩家在死亡大陆掌控的等级最高的城市，但是无论是商戢还是炎黄都没有将指挥中心迁移至华夏城的打算。

    吴起他们能悄然无息的走，谁知道他们能不能悄然无息的再来。要是某天早上一觉起来发现自己被天兵集团包围了，那可就有的哭了。

    华夏城位于华夏区与最中央的位置，除非一口气打下来三五座巨城，不然不可能威胁到华夏城的安全，所以华夏城最终驻守军队并不多，只有区区四十万，非常掉王城的牌面。

    四十万人中商戢与炎黄一家出二十万，联合驻防。城中的各种大型建筑一分为三，商戢与炎黄各控制一份。

    最后一份则作为公共资源，以极低的价格租借给其它华夏区民间势力，算是对他们积极参与国战的回报。

    可以说这座华夏城是真正的共享之城，平州军、炎黄、华夏民间势力都有份，炎黄与商戢也只是管理者而不是拥有者。

    顺便说一句，现在无论是华夏区内部还是在国际上，已经没人将平州军视为民间势力了。

    任谁也不会把能独立消灭世界上百分之八十国区的平州军当做民间势力！

    轰轰烈烈的大移民结束之后，腾出手脚的华夏区并没有向其它国区担心的那样开始对外扩张。

    相反，整个华夏区都安静了下来，不只是商戢与炎黄，就连大量的民间势力都老老实实的开启种田发展模式，让一众国区诧异不已。

    华夏区之所以这么安静，很大一部分原因是因为之前的那则系统公告。

    因为是第一个率先完成反击任务的国区，所有参与反击战的玩家四维属性全部提升一点。这个奖励看起来不起眼，但范围扩大至整个华夏区那影响可就大了去了！

    至少据商戢所知，炎黄一夜之间蹦出了几十名“伪顶级武将”。

    之所以在顶级武将前面加个伪字，是因为他们空有顶级武将的真元，但因为称号、特性、功法等没有跟上，以及他们对武道的认知不到位，导致实力远逊于正常的顶级武将。

    直白点说，他们就是水货！

    以战斗力衡量，普通的A级历史武将就能在1V1中击败他们，最普通的S级武将也可以轻松一挑五。如果换成赵云、黄忠这种顶级S级武将，更是能做到一人追着一群打！

    当然，水货的顶级武将也是顶级武将，至少比寻常的超一流武将强多了。

    其实不止顶级武将层次，次一级的超一流武将也在因为这件事出现了大面积井喷。

    当然，负面效果也是有的，比如说玩家之间的实力两极化情况再次加大！

    国战大陆的战争烈度非常高，死亡惩罚又极其严重，导致的结果就是大批玩家在死亡大陆战死，属性洗白，数年苦功一朝沦丧。对这批人而言，全属性加一的奖励只能说聊胜于无，完全无法弥补战死的损失。

    而极少部分人则凭借着运气、实力、勇武、智慧等因素，在尸山血海中杀出一条生路，实力不退反进。如今又凭借系统奖励的机缘成功实现浴火重生，鱼跃龙门一飞冲天！

    无论是倒霉战死之辈还是破茧成蝶的幸运儿，都在利用这个难得一遇的空档沉淀自身消化所得，自然没工夫去开疆扩土。

    而且长时间的高烈度战争也令整个华夏下上精神异常疲惫，从上到下都需要一场透彻的修整。

    当然，最最重要的原因是，其它国区的死亡逆袭还未结束，而下界的军队是不分敌我的，贸然进入其它国区，很可能被当地国区内的天兵当敌人攻击。

    这样岂不是给人家当免费靶子？炎黄才没那么傻呢！

