    此时不止是这些不明身份的仙修，便是风太极等人，也极其惊异。(.

    宗守并未动手，然则整个界河空域，此刻都被笼罩在其剑意威压之下。使那几十名修士，都是噤若寒蝉，眼露忌惮惊讶还在围攻，却都尽量留了些许余力。

    仙阶！

    几乎所有人的脑海之内，都掠过这个念头。

    此时的宗守，已是真正仙境修士！可怎的就如此之强？

    还有这眼瞳，又到底是怎么回事。怎么只需看一眼，就仿佛能夺人生死？

    那被宗守目光注视人，全不能开口。宗守也懒得再问，神通之力撕扯，直接便yù将此人扯碎。

    却听不远处另一人，忽然笑着开口：“血剑妖君？总算是回来了。真令人意外，也着实惊喜！尔既然侥幸未死在那陆无双的剑下，又为何要赶回来送死？至于我等身份，妖君难道真不知——”

    话音至此，忽然一声炸响传开。

    众人纷纷愕然望去，就见那名被宗守视线锁定的仙境修者，竟直接血肉纷散，被那莫名之力，硬生生强行扯裂，炸成了碎末！

    使那人的话音，骤然一顿。宗守冰冷视线，也循声注目过来。

    “你方才，可是对孤说了什么？”

    看来这群仙修的真正首领，并非是方才那人。对面这位，修为虽稍低一线，却明显是此间众人之首。

    那人气息明显一窒，惊愕的看着那在虚空飘散的血肉。

    随即就又眉头微皱。面露出讥讽之sè。

    “好霸道！好威风！只望稍后，你也能如此这般嚣狂！可知那几位，已经再次候你多时？”

    他身上四肢，已在宗守血瞳注视之下，开始出现扭曲，一些肌肉都已崩离。

    瞳中深处，全是惊恐之又强自维持着镇定。

    而此时天际间，也几道光影陆续出现。

    最前方的，就是一座巨山。赫然展开了三十万丈之广。强行挤压入这处空间。

    却并非是攻向宗守，而是直往那十几艘巨舰，蛮横的的碾压而去。

    随即就有听一声轻喝。自虚空传来，几乎是直接在宗守耳旁响起。

    “受死！”

    一束拳影，直击宗守身前。罡劲内蕴，只是那带动起的灵能震荡，就使附近虚空，折叠荡漾。

    却也同样非是直接针对他，而是恰恰阻拦住，宗守救援那十几艘空舰的去路。

    也不知从何处冲来，十几人同时出手，几乎锁死了此方界河空域。

    更有着至少三股可绝凌于世。又浩大无比的魂念，冲临了过来。

    三个方向般的扫荡冲击，将宗守的剑意，强行压迫而会。

    赵嫣然与风太极。不由都屏住了呼吸，瞳孔猛缩。

    神境！居然三位神境！

    看这些人的手段，竟是攻宗守必救之处，一开始就断绝了宗守，逃脱的可能！

    风太极握剑的手，肌肉贲张。赵嫣然则更是面sè灰败。头一次后悔，这次的莽撞之举。

    谁能想到，在外域之中，居然有三位以上的神境修士潜伏，只为伏杀宗守一人？

    宗守胸内，倒是淡定的很，并不以为意。

    赶来之前，对此间的埋伏，就是有了准备。

    且眼下这情形，也并未超出他的预期。

    就凭这些人，也能将他伏杀？

    一年之前，或者真有能力办到，甚至可使他毫无抗击之力。

    然而此时，却实在是不值一哂。甚至是不屑动手——

    随手一甩袖，就把那只乌龟，甩了出去。

    先是一团蓝sè的流光，而后飞速膨胀，一转眼就化成了千丈大小。

    那一拳，击在它身上，却是不痛不痒，毫厘未损。/\/\../\/\

    反而挥动着那巨盾，一声，以那浩瀚巨力，直接将那人强行砸飞！

    至那巨山前方时，则是把头颅收缩。使巨盾的边缘处，展开无数的齿轮，飞速转动。十二片冰翼展开，使其庞大身影，在瞬息之间，加速到了极致。

    赫然是硬生生，强行撞在那座巨山的山腰处。

    震荡声中，那碧火玄龟的千丈之躯，被猛地震飞出数息之外。

    身形停下，才小心翼翼伸出了一截**，看了那巨山一眼，

    直接对面那件巨大仙宝，虽然被他撞开偏移。可除了山腰处，有几道深痕之外，其余就都无损伤。

    不禁遗憾的扁了扁嘴，偏头看着同样并未有损伤的盾。

    想着这两名盾牌，是不是要换了。

    释出了碧火玄龟，接着是一团银光闪现。以肉眼看不见之速，在这虚空中，带起了一道道的白sè光华。

    以晗曦为首，几十只圣火银蚁，飞向了四面八方。

    仅仅几只银蚁与晗曦合力，就有一名仙境后期的修士，被这遁光快的不可思议的银蚁臂刀，斩成了粉碎。

    血光喷洒，那合围而至的十几人，都再不能分心，半空停下。全神贯注，应付起了这几十只圣火银蚁。

    尤其晗曦，每每至处，都必有一人重创。

    而几乎同时间，一道金sè光影，也一并从袖中穿空而出。

    却赫然是化作了小上了两号的宗守模样，直奔那碧火玄龟撞飞之人而去。

    居然也是能借助宗守的星辰道种之力，瞬空而行，一眨眼就至这名中年武修身侧。

    一剑斩下，挥动间星辰莹绕。九九龙影，四剑归一，一头隐约的太初龙影，现于那袖珍版的剑身之上。

    而对面那人虽被碧火玄龟冲撞，以致身形失控。不过对独自袭攻而来的小金。却仍能有余力应对。

    拳印导引，瞬息间引动千万虚空裂刃，轰向了小金眉心。

    却在此人，才刚有动作时。那目中就忽的一阵茫然迷惑，动作一窒。

    小金的剑，就将此人的手臂，无情削切了下来。

    狠辣之极。随即又是一剑，把这人的头颅，也一并割断。

    再之后是张口一吸。从这人的体内，强行吸摄出一枚透明丹丸，吞入了进去。

    宗守在远处望着。为小金压阵。此时见状，眼神顿时一亮。

    魂术！方才小金施展的，是真正灵法，甚至模拟出了他的部分血瞳神通！

    以往这小家伙，虽能模拟他身形，却只限于武技。

    灵法方面，却还是差了一些。

    此时此刻，却分明已将这短板也补全了一些。

    眼下虽只灵境，却已把他宗守，在灵境后期之时的一身实力。模拟出了至少八成！

    是因那枚无相神魔的内丹？

    无相万象，果然——

    又冷眼看着，被小金斩杀的那人。心中既是意外，又是失望。

    “原来是影魔族裔——”

    不出意外，这些所谓的‘影神族’。必定是为他宗守手中，那面幻心镜而来。

    也怪不得，会有三位神境，同时出手。

    不过想想也知，无论是九绝仙庭，还是那极绝仙庭。玄灵修会也罢。都不可能有如此胆量，全不顾龙影存在，直接朝他宗守下手。

    顶多也是配合一番，给人打打下手。

    心中却到底还是有些遗憾，这些附近之人，真若是出自九绝仙庭。

    那么他此时，就已可再无顾忌，直接就能动手，横扫周围诸界！

    袖中隐隐晃动，是那头麒麟，以及雷霆翼龙来助他。

    却被宗守强行压下，小金战力，实是出人意料。

    已无需这里面的两只帮手，且接下来的战斗。两个小家伙，也帮不上忙，反而使他分神。

    幻心镜骤现身后，青光照出，横扫空域。

    只见这虚空中，赫然远远不只是这几十仙修而以。

    更有数十隐蔽的影魔，藏身于各处，悄无声息的潜移而至。

    其中几头，甚至已经距离风太极于赵嫣然不远。

    几人都纷纷吃了一惊，急忙防范。

    而这些影魔，似也纷纷错愕。窒了一窒，就飞速退离。

    然而那幻心镜青光，却不曾将他们放过。继续追逐照耀，使这些影魔几乎接近无形无质的身躯上，都燃烧起青sè火焰。

    这些影魔，都发不出声音。却仍能哀嚎，使周围所有人，都清晰可觉。似乎痛楚之至，魂念波动，都剧烈无比。

    也就在这一刹那，那空际中，终是一个清冷喝声传来。

    “大胆，老夫面前，也敢伤我神族！真狂妄！”

    一剑击下，如天外飞来。剑坠九霄，如流星之落。

    纷散的光影之中，一道无与伦比的凌厉，蕴藏其中。

    令人全望不见其轨迹，也判断不出那落处。

    而此时那巨山，也在收缩，落在一位突兀出现的中年修士手里。

    托着这山状法宝，此人从宗守身后，踏步而至。

    “这就是幻心镜？果然是沾了无数我神族之血，不能不毁！九尾玄狐血脉，也应断绝！”

    幻心镜顿时一阵阵嗡鸣，内中的器灵，似乎是怒到了极致。

    竟不用宗守，以血脉之力催动。那镜上的封印，就一层层的解开。

    这时那不远处，更传出之前说话的那名仙修，大笑出声：“现在如何？三位无相神尊在此，你宗守今rì必死无葬身之地！方才不是很嚣横么，很霸道么？念动之间夺人生死，却不知你现下，可还能张狂的起来？”

    此人身躯，已被扭动的不成模样。却因宗守，侥幸未死，此刻却是哈哈长笑不止，似是快意无比。