    推动金价的力量，一般有两种，一是人们为了应对经济危机，社会危机，包括战争，买黄金避险。

    另一种是为了应对通货膨胀，购买黄金以保值，防止财富缩水。

    尽管最近一段时间，美元兑欧元汇率连续大幅上涨，表明在全球经济衰退面前，投资者更愿意持有流动性更好的美元，弱化了黄金的保值避险属性。

    这也是巴德斯通认为黄金期货会在短期内出现下跌，甚至是获利回吐暴跌可能的主要原因。

    不过，深知黄金大体走势，也知道美元此时的强势只是假象的安迪，自然不会为了短期内的下跌而打乱他的布局和节奏。

    谁要是相信美元依然会持续强势，大量的持有流动性更好的美元，那么，当画皮撕裂，他们接下来感受到的恐怕将是另一种惨烈。

    而安迪之所以坚信黄金价格上涨的真正原因，除了知道大势外，最主要的原因还是当前世界各国滥发货币给他的信心。

    世界各国政府为了拯救危机所滥发的货币，终将让世界付出代价。

    从经济学上来说，国家层面应对经济危机，最常用和最有效的办法，无非是完善社会保障制度以自保，寻找新的经济增长点走出泥潭，滥发货币以转嫁危机。

    而此次次贷危机，各国政府都面临着一个最头疼的问题，那就是都找不到新的经济增长点。。。

    那么不用说了，剩下的就只能是自保和转嫁危机。

    于是，美国推出了天文数字般的救市计划，欧盟推出了2.2万亿欧元的救市计划。东方大国更是不甘落后，推出了4万亿的救市计划！（咳咳，地方政府更是推出了18万亿的救市计划。。。）

    只是，钞票毕竟是不会从天上掉下来，好在，所幸的是现在的印刷术已经非常的发达了，在加上第三方支付，电子货币的兴起，啧啧，真他喵的是，连油墨成本都省了。

    美元和欧元都是国际货币，具有向他国转嫁危机的能力。要知道，当今世界，百分之七十的美元都在美国以外的国家流通，美国疯狂印钱既可以促使本国经济复苏，也可以稀释美国债务。

    呵~至于那些不掌控国际货币的国家，除了无奈地承受痛苦，并无更好选择——当然，他们可以向自己的国民。。。

    滥发货币必然导致货币的贬值，埋下通货膨胀的隐患。货币滥发得越多，隐患越大。

    只不过，在全球金融海啸中瑟瑟发抖的各国政府，已经顾不了远期了，先TM的度过眼前再说吧！

    哪里还管其他国家的死活，一些不负责任的国家更是如亡命徒一般，把万艾可当饭吃。

    只是，滥发货币堆积出来的经济复苏和经济增长，绝不是什么可以值得欢欣鼓舞的事情，因为隐患已经埋下，终是躲不过踩雷的那一下，就算晚点踩，那也是要炸的！

    羊群效应下，各国争相贬值货币，黄金自然就会成为国家和个人避险和应对通胀的首选。

    金价的疯狂才刚刚开始！

    所以说，手中囤积了几百亿美元黄金的安迪史密斯，才是真正的不怕全球各国耍流氓的那一个！

    坐在车里，看着到处都在悬挂纽约巨人队队标和旗帜，庆祝横幅的纽约街道，安迪不由飒然一笑，不管怎么说，他的巨人队把荣誉带回了纽约，让全纽约的民众暂时忘记了经济危机的阴霾，拨云见日，终于可以好好的开心一下，暂时驱散掉弥散在整个纽约上空的阴郁了，虽然这只是暂时的！

     Jean Georges是纽约最受欢迎的法餐厅，是纽约上流社会喜爱的用餐场所。安迪选择这里会客的原因，除了这里的美食，再就是可以透过宽大的玻璃窗眺望中央公园的美景。

    六大机构的负责人准时赴宴，大家见面后，自然少不了众人对安迪一阵恭贺，巨人队夺冠，他们一个个也一副与有荣焉的模样，十分的开心。

    作为商业盟友，安迪自然是不会忘记邀请众人参加明晚巨人队胜利大游行后的庆祝酒会。

    一顿丰盛精美的三星米其林水准的午餐，安迪和六位盟友十分默契的没有多谈高通股票的问题，只是天南海北的闲聊，非常愉快的度过了午餐时间。

    在众人离开餐桌前，六名机构负责人彼此交换了个眼神，似乎对于安迪一直没有提及质疑他们抛售高通股票，有些奇怪，不过，一个个都是人JING，安迪不提，他们自然也就更不会提及了。

    原本以为安迪真的只是请他们这几位盟友吃饭巩固盟友关系的六人，在和安迪走出餐厅大门，迎接他们的是众多拍照的相机，蜂拥而至的记者。

    “史密斯先生，您收购高通公司的进展如何了。。。”

    “史密斯先生，有消息称，你已经得到大股东的支持，准备以绝对优势入主高通董事会，是否真实。。。”

    “您和六大机构股东是否已经达成了秘密协议？”

    “史密斯先生，据可靠消息称，你正在大笔大笔的抛售高通股票，是否准备放弃收购。。。。。。”

    。。。。。。

    一个个问题被喊出，整个餐厅门口陷入一片混乱，六大机构负责人眉头紧皱，脸色变得有些难看，不过当他们面面相觑的时候，正好看到了被保镖们隔出一些空间，从容淡定的安迪和他们相视而笑，六人本来难看的脸上，最终被苦笑摇头代替。

    最近几个月来，为了保护自己家产不被恶意收购，高通可说是使尽了各种招式，除可宣告目前的11位董事会继续参选，与安迪提出的人选对抗外，同时也通过拉高股价，并同时联合各家合作伙伴一起发声抵制安迪史密斯的收购行动，希望能让安迪能知难而退。

    只是可惜，安迪自从收购了足够多的股份后，就开始毫不理会高通公司的出招，就是一心等待着股东大会的召开，要一举掀翻现有董事会，从而达到控制高通公司的目的。

    高通公司和突然加入的白衣骑士们无疑是一拳打在了棉花上，像小丑一般手舞足蹈叫嚣了很久后，突然发现人家已经拿着枪准备打死他们，这无疑是十分苦13和郁闷的一件事。

    只是，他们怎么也想不到，安迪不仅要在最后时刻打死他们，还要在之前榨干他们身上的油水！

    “首先——”

    面对嘈杂混乱的现场，安迪突然伸出一根手指，提高声音，神奇的让现场喧闹声沉寂了下来，安迪满意的点点头，继续说道：“我不会在提高收购报价！”

    “其次，在我这个第一大个人股东不知情的情况下，高通董事会突然决定加速花费六千多万美元收购AMD部分业务的事情，让我十分愤怒和不满，他们似乎已经忘记了他们只是股东们的代言人，他们应该为股东利益负责，而不是无视股东利益，他们已经违背了自己的职业道德！”

    安迪淡淡一笑，伸手示意六大机构负责人，在所有记者的注视下，继续说道：“我很开心，六大机构股东的公开支持表态，对我本身就是一大胜利，也是对高通董事会投下的不信任票，谢谢诸位！”

    说着，安迪脸上带着感激和真诚的神情伸手和面带微笑，心中却是无语郁闷的六大机构代表握手感谢。