    “卡加附近……啧，这也不错！”站在一座山头上，郑逸尘嚼着一块烤肉，尽可能的舒展着自己的双翅，这种举动就像是人在伸展腰身一样，做一下挺舒服的，通过炼金身体的活动，郑逸尘同样了解到了卡加这两天的情况。

    大量的外来人涌入了卡加，其中不乏有许多强者，让郑逸尘活动的时候都小心许多，用的炼金身体的材料不是什么好的材料，比起琴的那一具‘初音’都要差许多档次，忽悠一下普通人或者是力量不强的人没有问题。

    可放在强者的眼里，就特别容易暴露了。

    因此郑逸尘的炼金化身在卡加活动范围受到了很大的限制，当然魔女狩猎的事件影响太大了，让郑逸尘也能很轻易的就了解到相当多的有关信息。

    卡加之所以有这么多人汇聚，只是因为魔女狩猎的地点距离卡加最近而已，在圣堂教会没有公开魔女狩猎的具体地点之前，这个最近的城市自然就受到了很大的欢迎。

    “你到底……在哪里啊。”郑逸尘丢到了爪子里抓着的骨头，低声嘀咕着，如果萝丽丝能够给自己透露一些地点的信息，他准备起来无疑是更加的容易，若是前两个月就能知道，他不介意给参与魔女狩猎的人准备一个浩大的上天盛宴！

    可惜现在萝丽丝没有任何的信息，他更不知道圣堂教会的人是如何确定萝丽丝的地点。

    “娘希匹！”有些不爽的骂了一声，郑逸尘合拢双翅，一个大力起跳，脱离地面借助着跳跃上升力张开翅膀飞了起来，不知道就不知道地方了！反正等地点公开后，自己只要赶在大部分人之前过去就行了！

    夜晚，郑逸尘盯着天空中的月亮，异界也有月亮，不过月亮的上面的痕迹和地球那里的截然不同，这个世界的月亮有两颗，能够看到的这一颗是白月，而另一颗则是难以用肉眼观察到的黑月，满月和缺月的现象也是黑月遮挡住了白月引起的。

    今晚是满月，不过原本应该是散发着皎洁月光的白月却仿佛蒙上了一层红色的薄纱，远远地观看着就有一种异样感，在淡红色的月光映衬下，月光的颜色改变下，原本难以看到的黑月也有了显露的痕迹，郑逸尘不知道别人能不能看到，他现在这双龙眼看的倒是挺清楚的……

    黑月在异界也是挺神奇的，常规状态下，想要观察到黑月，只有在黑月遮挡到白月的时候才能观察到，别的时候，哪怕是黑月就在白月的附近，也仿佛不存在一样，因为白月的光芒很自然包裹住了黑月，让黑月达到了类似于隐形的效果。

    相比起能够直观看到的白月，难得能够看到的黑月能够看到后，就显得异常的诡异了，那一颗深邃的比起夜空还要黑暗的黑月，仿佛要把人的灵魂吸进去一样，越看越能够引发内心的恐惧，越是恐惧就越是入迷……看的久了黑月就好像转变成了一个漩涡，要把人吸纳进去。

    “……视力好了也是问题。”晃了晃脑袋，郑逸尘收回了自己的视线，也幸好这轮黑月平日都是在白月的光芒包裹之下，世界上绝大部分人都只知道黑月的存在，却没有见到过，至于缺月的现象，大概白月的光芒在那个时候依旧产生效果，所以也没有听说有什么人在缺月的时候出现问题。

    毕竟这样的现象在这个世界里已经很久了，总而言之，月亮什么的距离自己太过遥远了，即使隐藏着什么秘密，也不是现在的郑逸尘能够去关注的，就算是想要探索，他又弄不出来航天器……

    至于今晚为什么黑月会有这样的魔力，一方面是郑逸尘完全看到了黑月，另一方面就是白月的光芒受到了影响，变得不纯粹了。

    “要开始了。”琴看着天空的白月，微微的叹了口气，她不打算参与到魔女狩猎里，无论是魔女的一方还是人类的一方，但是这毕竟是针对魔女的行动，她现在不由的就有一种兔死狐悲的感觉。

    “开始了呢。”走在佩蒂前面的丹玛丽娜停下了脚步，从佩蒂背着的包裹里拿出来了一个望远镜……这东西的来源当然是在郑逸尘那里得到的，她就没有什么客气的想法，离开的时候顺便的顺走了郑逸尘哪里的一些小玩意。

    重要的东西，比如枪械手雷这种新奇的东西，她看来还不如这些小玩意有意思，更没有去碰触的想法。

    望远镜这东西……结构简单，效果却很优秀，没有魔法的力量，却可以让远处的景物放大接近十倍，比起一些鹰眼术一类的魔法效果都要强。

    “丹玛丽娜姐姐，你在看什么？”佩蒂看丹玛丽娜盯着天空观望着，看的角度也不是蒙上一层血色的白月，而是空空如也的地方，不由的问道。

    “黑月呢……”丹玛丽娜收起了望远镜，略显怀念的说道，“上层看到黑月也是在快一百年前了。”

    “黑月？”佩蒂盯着白月的附近看了许久，也没有看到黑月的一丝痕迹，不由的有些疑惑，黑月的事情家喻户晓，白月的变化就是黑月引起的，可也没有多少人提起过完全看到黑月的话题，佩蒂都有些疑惑，黑月这种东西真的……存在吗？

    “你实力不够，看不到黑月很正常也是好事。”丹玛丽娜看了一眼疑惑的佩蒂，没有做出过多的解释，“黑月不是那么好看的，也不是看到了就没有代价的，同样，想要看到黑月也必须在特定的时候。”

    佩蒂点了点头，关于白月转变为血月的信息，她也看过记录，只不过这种现象很久都没有出现过了，现在却再次的出现了，再想想自己这段时间了解的事情，“血月和魔女有关？”

    “这个嘛，或许有吧。”丹玛丽娜微微的耸了耸肩，她所知道的就是每一次有魔女的能力不受控制爆发的时候，就会出现血月。

    “唔？是那边吗？”郑逸尘望着随着夜色渐深出现在天变的一道淡淡的黑柱，顺着这道仿佛要将天际分割成两半的黑柱顶端望去，却有看不到具体的黑迹……隐隐约约的似乎……和黑月有联系？

    “先找到人再说！”

