    当高牧从明月会宝库出来的时候，已经是第二天的中午了。

    该说不说。

    明月会宝库里的东西，是真的不少。

    可实际上让高牧心动的东西，却寥寥无几。

    不过，秉承着聊胜于无的原则，高牧还是将那些东西，全部都收入到了自己的系统之中。

    刚走出宝库，高牧就看到了孙田的尸体。

    不过，高牧并没有在意。

    离开螺蛳粉店，高牧来到了街道上。

    “奇怪了。”

    看着街道上的一些宣传语，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    “哥们。”高牧赶紧拉住一个路人，指着那些宣传标语问道。“这是怎么回事啊？”

    那人停下脚步，看向标语，向高牧解释起来。

    原来这一天的时间，明月基地市，已经被憾岳卫全盘接手。

    这些标语，全部都是憾岳卫的标语。

    “明月会和反抗军的人呢？”高牧好奇的问道。

    路人一听高牧这么问，脸上顿时露出了惶恐的表情。

    仿佛在现在的明月基地市，明月会和反抗军，是非常让人忌讳的词语一般。

    “可不敢问，可不敢问。”路人摇了摇头，然后快步的离开了。

    高牧满脸都是奇怪的表情。

    就在这个时候，高牧的手机突然响了起来。

    高牧拿出手机，选择接通。

    “高巡察使。”电话那头传来了一个，非常陌生的声音。“我叫王启发，是明月基地市极道武馆分馆的分馆主。”

    “你现在在什么地方？”

    高牧觉得，这王启发，应该能解释自己心中的疑惑。

    王启发小心翼翼的说道：“您现在在什么地方，我马上派人去接您！”

    “不用了。”高牧直接拒绝了王启发的好奇，随后说道。“你告诉我，你在什么地方，我去找你。别废话，抓紧时间！”

    “明月街一号！”王启发也不敢再多说什么，直接告诉了高牧，现如今自己所在的位置。

    高牧伸手拦下了一辆出租车，同时告诉了司机师傅自己要去的地方。

    车上，高牧在闭目眼神。

    司机师傅则兴奋的说了起来：“憾岳卫接手了明月基地市，我们这些普通人，总算不用提心吊胆的过日子了。”

    高牧没有说话，只是眉头紧皱。

    半个小时后，汽车停在了明月街一号。

    明月街一号，原本是一个非常豪华的会所。

    可现如今，会所的牌子已经消失。

    取而代之的，是极道武馆的牌子。

    高牧下车之后，就朝着分馆的方向走去。

    刚走到门口，高牧就被一个人拦住了去路。

    “极道武馆分馆正在装修，闲杂人等不得入内！”

    他的话还没说完，一个巴掌就打在了他的后上。

    “这是高巡察使！”王启发对那守门人，大声的呵斥道。

    守门人听到王启发的话，直接就吓傻了。

    只要只极道武馆的人，就没有人不知道高牧的。

    “高……高……高巡察使，我不知道是您啊！”守门人想要道歉。

    高牧现如今满脑子都是事，压根就不想在这守门人的身上浪费时间。

    他大手一挥，看向王启发道：“你就是王启发吧？抓紧时间给我说说，这到底是什么情况。为什么憾岳卫的人，会接手明月基地市！”

    王启发左右看了一眼。

    见高牧的身后没有尾巴，马上躬身对高牧说道：“高巡察使，您跟我来！”

    高牧微微点头。

    一路走过。

    这里面的一切，都在重新装修。

    没多久，二人便来到了王启发的办公室。

    “您要喝点什么？”等高牧坐定之后，王启发问高牧。

    高牧皱着眉头摆了摆手：“我什么都不喝，你现在告诉我，这究竟是怎么一回事？”

    见高牧如此的着急，王启发微微叹了口气，开始告诉高牧，具体发生了什么。

    极道武馆，为了不被华夏上面诟病，所以将这明月基地市的管辖权，交给了憾岳卫。

    高牧闻言，脸色有些不太好看。

    “老子辛辛苦苦打下来的明月基地市，就这么交给憾岳卫了？”

    高牧不服气，非常的不服气。

    可这个时候不服气，却也是一点办法都没有。

    因为现在的明月基地市，已经是在憾岳卫的管辖下了。

    “MD。”高牧很生气的爆了一句粗口，随后便不在说话了。

    王启发战战兢兢的给高牧倒了一杯茶，然后放在了高牧的面前。

    高牧拿起茶杯，直接喝了一大口。

    “高巡察使，您接下来有什么打算啊？”王启发小心翼翼的问道。

    他是真的害怕，高牧因为一时气不顺，去找憾岳卫的麻烦。

    “我准备在这明月基地市，休息一段时间。”高牧对王启发说。

    一听高牧要休息一顿时间的，王启发的心又悬了起来。

    毕竟现在的高牧，就是一颗定时炸弹。

    他王启发，是肯定按不住这个定时炸弹的。

    如果这个定时炸弹，在这里爆炸的话，他王启发也是一点都不会好过的。

    “放心。”见王启发一脸担心的样子，高牧笑着说道。“我就是休息几天，我是绝对不会去找憾岳卫的麻烦的。”

    “当然，前提是他们不来找我的麻烦！”

    明月基地市，憾岳卫分部。

    王文新坐在宽敞明亮的办公室中，满脸都是悠然自得的表情。

    “当当当！”

    这个时候，他办公室的门被人敲响。

    “进来！”

    王文新坐直了身子，大声的喊道。

    门缓缓的打开，一个秘书模样的女人，摇曳着身姿，*缓缓的从门外走了进来。

    看到这个女人，王文新的双眼之中满是欲望。

    可是他却在这个时候，克制住了自己内心的欲望。

    他清了清喉咙，问女人道：“有事吗？”

    女人微微点头，对王文新说道：“刚收到消息，高牧去极道武馆的分馆了。”

    这话一出，王文新直接从椅子上站了起来。

    “高牧？”王文新不喜欢高牧。

    他也不知道，自己为什么不喜欢高牧。

    “既然他回来了，那我就去拜访一下他吧！”

    说完之后，王文新便朝着门口的方向走去。

    秘书看着王文新的背影，眼神复杂。

