    第37章黄金哪有媳妇儿重要！

    “娘！”洛九离像是看到了救星，跑过去抱住舒雅娴手臂撒娇道：“你看爹！喝醉了到处跟人说女儿的坏话！”

    幸好她的小马甲早掉了，不然被洛乾搞个这么一出，迟早得死！

    “阿离乖！”舒雅娴温柔的拍了拍洛九离的手，说出的话却相当霸气，“看娘回去怎么收拾你爹！”

    “好！”洛九离甜甜一笑。

    她是高兴了，可刚刚放下酒杯便看到自家夫人站在门口的洛乾，吓得手一抖，连带着杯子都倒在了桌上。

    “夫，夫，夫人。”洛乾声音结结巴巴，“你，你怎么来，来了。”

    舒雅娴没有理他，而是微微福身，先向君墨寒行了个礼，“民妇参见王爷。”

    神情不卑不亢，动作标准犹如尺子量出来的一般。

    可回复她的不是‘免礼’，而且‘咚’的一声重响，君墨寒醉了！

    洛九离扶额，忙唤来康祥和魏严将君墨寒先扶下去歇息。

    人一走，屋里剩下的都是熟人，洛乾就更怂了，酒瞬间清醒大半。

    “夫人，你听为夫给你编，不是，听为夫给你解释啊！”

    他伸手要去拉舒雅娴。

    却被舒雅娴往后退一步，躲开了，连衣袖都没让他挨着。

    她就近坐下，慢悠悠的暼了眼洛乾，“老爷编吧，我听着。”

    她理了理袖袍，坐得端端正正，一幅洗耳恭听的模样。

    “为夫……我……那个……”

    明明编好的理由有千百个，可几次张嘴，看见舒雅娴失望到极致而冷然的样子，洛乾就是接不下去。

    最后还是舒雅娴先开了口，“老爷之前答应过我什么，可还记得？”

    声音温柔，语气平静。

    明明是最平常不过的一句问话，却吓得洛乾猛的往地上一跪，“三年之内不沾酒。”

    “你给我起来！”舒雅娴拍桌，面染微怒，“男儿膝下有黄金，动不动就跪，成何体统！”

    “可在家…………”你不也让为夫跪搓衣板么！

    男儿膝下有黄金，有什么黄金，要什么黄金。

    黄金哪有媳妇儿重要！

    “起来！”舒雅娴又是一声。

    在家怎么闹，那都是闺房乐趣！

    可在外，却大不相同！

    洛乾磨磨蹭蹭站了起来，他逮着她衣袖，“夫人～”

    粗犷的男音细细听，居然是在撒娇！

    舒雅娴恨铁不成钢戳了下他脑门儿，“一天天净知道喝酒喝酒喝酒，大夫都说了，你这身子沾不得酒，就不知道让我省点心，你是想在喝酒喝死前先把我气死是吧！还是想要自己喝酒喝死，然后就好让我带着儿子女儿改嫁！”

    洛乾顺势抓住舒雅娴的手，“为夫错了，为夫错了，夫人别生气，为夫保证下次再也不喝了！”

    舒雅娴抽回手，睨他一眼，“回去再跟你算账！”

    她侧身拉着洛九离的手，“你爹方才说了些什么？对你可有何不好？”

    洛乾闻言神经一紧，也知道自己方才是嘴瓢了，可现下他更怕的还是夫人生气。

    至于君墨寒那边，还是来日寻个机会再为女儿找补吧！

    他朝洛九离挤眉弄眼，示意她不要说话，嘴下留情。

    然而洛九离全当看不见，不仅没嘴下留情，还故作苦恼的叹了声，“唉！没什么，就是实话实说罢了，说女儿自小跟着师父走南闯北，还说女儿从小练武，武功好，性子暴躁而已！”

    洛乾直觉要完！

    果然，下一瞬！

    “什么！”舒雅娴刚压下去的怒气，这次怎么也止不住，反手一巴掌呼在了洛乾肩上，“你向来有分寸，可这次，你，你知道女儿现在是什么身份么！她是个病秧子王妃，她身在皇室，稍有差池便是死！你知道皇室有多…………你居然能说出这些话，你…………”

    洛九离本意是想逗逗洛乾。

    可见舒雅娴真动了气，她忙将人扶住，安抚道：“娘，您别生气，别生气，我和您开玩笑，开玩笑呢！爹没有说过那些话，没有说过！”

    “没有说过？”舒雅娴停了动作。

    她看了看洛乾，又看了看洛九离，“真没说？”

    “没说没说。”洛九离摇头，扶着舒雅娴坐下，“是女儿顽皮了，想多瞧瞧父母亲恩恩爱爱，打情骂俏的样子。”

    “你这丫头！”舒雅娴娇羞红了脸，用力戳了下洛九离眉心，起身道：“行了，瞧够了吧，那我和你爹就先回去了，逸王醉酒，你让丫鬟煮碗醒酒汤端过去，不然明儿得头疼。”

    “知道了娘。”洛九离抱着舒雅娴手臂撒娇。

    “诶，我记得你之前住的好像不是这个院子？”

    来时急，没空打量周围。

    舒雅娴出了门，指着一处说，“我记得你之前那个院子那里好像专门僻出来，修了个叫什么，什么轩雨楼的？”

    洛九离并不想说这里是君墨寒的院子。

    可，事与愿违。

    “王妃，王爷吐了一地，嘴里一直唤着你的名字，你送完老爷夫人记得快回来啊！”魏严在远处隔窗喊。

    “这里，难道是……逸王的院子！”舒雅娴微惊。

    “不是的娘，我一会儿就回自己院里去，来这里只是…………”

    洛九离想狡辩，可魏严的声音这时又传了过来，“王妃，你且安心在修竹院住下吧！景兰院连盆花都被我们搬过来了，床都没有，你回了景兰院何处下榻啊！”

    洛九离心里此时只剩下三个字。

    MMP！

    “你这孩子，和逸王同住，不是件好事么，还瞒着娘！”舒雅娴为洛九离高兴，却也为她忧心，“后院的女人可不比宫里的女人心计少，凡事你要多留个心眼，命重要！男人嘛，他若爱你也就罢了，若是不爱你，就随她们去抢，去争，去夺，总之，你自己心里得有个数，万不可为了个男人丢了性命，可知道？”

    “娘放心，女儿知道的。”

    洛九离将他们送至府门口。

    门前停了辆马车，是洛乾来时的那辆，辛夷也是用的这辆马车，去接的舒雅娴。

    舒雅娴先上的马车。

    洛乾将洛九离暗戳戳的拉至角落，小声问，“真没事？”

    (本章完)

