    跟王文渊聊完，邬阳活动了一下身体，对他道，“你回去休息吧，我有点事。”

    “你们是要排练？”王文渊问，“第一天就熬夜练啊？”

    “不是排练，是锻炼，我准备去跑跑步。”

    “那我跟你一起去，”王文渊站起来起来，“反正我也气到睡不着，跑跑正好。”

    邬阳也没有反对，去就去吧，体育场那么大，也不在乎多他一个人。

    到了时间，在宿舍大门集合之后，邬阳带着队员们来到了外面的跑道。

    现在正值七月中旬，这里又是南方，被暴晒了一整天的跑道疯狂地释放着热浪，还有闻到鲜肉味的蚊虫更是蜂拥而至。

    “邬阳，这是干什么啊？”李轩最先埋怨道，“去练习室不好吗，外面热死了。”

    “跑步，自然应该在跑道上跑。”

    “跑步？”

    所有人都瞪大了眼睛。

    你这大晚上的把大家集合起来，就是为了跑步？

    这就是你给大家准备的礼物？

    你是想所有人都中暑倒下，然后自己一个人去公演吗？

    “为什么要跑步啊？”

    “锻炼一下，你们的舞蹈动作才能更加有力。”

    “不可能，我不跑。”康程直接摇头，拒绝了他的好心。“太热了，中暑就耽误练习了。”

    李建诺也跟着附和道：“我也绝对不跑，你们谁要跑谁跑，反正我要回去休息。”

    见一来就有两人直接退出，邬阳也没有劝阻，反而问道：“还有谁不愿意跑的，现在就可以回去了。”

    苏良想回去，但老板说了，他要时时刻刻盯着邬阳，所以就忍忍吧。

    李轩也不想走，跑个步有什么大不了的。

    “跑吧，”美食主播目山河道，“我小时候夏天经常在外面跑，一跑就是一整天。”

    最让邬阳意外的是王舜，他竟然也留了下来，加上舍友王文渊，他们这个“夜跑队”有六个人。

    “先说好，既然留下就要认真，我会很严厉的，”邬阳先给大家打了个预防针，“中途如果有人受不了，随时可以出去！”

    众人心头一凛。

    怎么突然之间，感觉邬阳有点像军训时的教官呢？

    “今晚我们的目标是跑步十公里，第一阶段，三公里慢跑，出发！”

    在邬阳的带领下，大家沿着滚烫的跑道开始跑步。

    但今晚的天气不仅热，还非常的潮湿和沉闷，才跑了半圈就汗如雨下，跑了一圈浑身就没有一处干的。

    好不容易把三公里跑完，都累得上气不接下气，本以为可以休息一下，没想邬阳却丝毫没有要停下的意思。

    “借着是第二阶段，中速跑三公里！”

    非但不休息，反而还提速了！

    李轩是真跟不上了，两腿像是灌了铅似的，可速度刚降下来，邬阳的声音就在耳朵边响起：“李轩，你是不是没吃饭？”

    “才三公里就这样，你是个妹妹吗？”

    李轩拳头都要捏爆了！

    从小到大，就是因为他长得好看，好多人都说他是女生。

    但他最讨厌别人说他是女生啊！

    “你才是女生，你全家都是女生！”

    “那就拿出点男人的样子，证明给我看！”

    李轩一咬牙，知道他是在激自己，但偏偏就是管用，本来快没力气，气得又能往前跑。

    ……

    又是一个三公里，除了目山河之外，已经没有人能跟得上节奏了。

    特别是王文渊，今天排练是受了一肚子气，连晚饭都没吃，这六公里跑下来，感觉眼前都在飘星星，跑得比走路还慢。

    但一慢下来，邬阳的声音就在耳朵边炸开。

    “王文渊，你在干什么？”

    “我……我实在跑不动了……”

    邬阳当然不会放过他：“就这点毅力还想赢了江浩林？你是在做梦！江浩林比你强十倍、强一百倍！”

    “他一点都不比……”

    “证明给我看！”

    王文渊狠狠一咬牙。

    是啊，如果自己连这都坚持不下来，又怎么去赢了江浩林？

    不就是跑个步吗，冲！

    最后一公里，除了邬阳和目山河外，其他人几乎都是一步一挨，最惨的是李轩，两眼发花、几乎都要虚脱了。

    九公里了！

    活这么大，还是第一次跑这么远啊！

    大家明白了，邬阳这家伙绝对是个魔鬼，他不是想把大家都弄趴下，而是想把大家都弄死……

    “跑这么慢，你们都是乌龟变的？”

    “我看出来了，你们也就这点本事了，连小姑娘都不如！”

    “我允许你们像狗那样在地上爬！”

    ……

    十公里，终于跑完了。

    “不要坐，继续向前走几分钟，然后喝水休息半小时。”

    “不能回去了吗？”

    回去？

    邬阳心里呵呵一声，这才哪儿到哪儿？

    “那接下来又干什么？”李轩问。

    “接下来你们先看我跑。”

    他还要跑？

    众人还没回过神，邬阳又继续向前跑去。

    一圈、两圈、三圈……最后又跑了十公里，虽然也是累得气喘吁吁，可仍旧让大家佩服不已。

    二十公里，半马了啊！

    “接下来去健身房，继续做一个小时的无氧运动，锻炼肌肉的爆发力。”

    众人想死的心都有了。

    我们是偶像啊大哥，只需要貌美如花就行了，要什么肌肉、要什么爆发力？

    “要去就快，不去就滚！磨磨唧唧的，都是老太婆吗？”

    老太婆？

    越说越过分了啊。

    我们是练习生，是未来的爱豆！

    ……

    事后的单采里，王舜回忆起今晚，仍旧感觉后怕。

    “不知道为什么，邬阳他像是突然变了一个人，冷血又无情。他用各种可以称之为侮辱的词汇，激发出我心里的怒火，同时也激发了我心里的斗志。”

    “我不知道我是怎么坚持到最后的。”

    “当然，更痛苦的是第二天，我们全身每一丝肌肉都无比酸痛，连上厕所都蹲不下。”

    “但我要感谢邬阳，是他让我理解了什么叫坚持。”

    “所以即便这次会被淘汰，我也不会放弃，我还会继续参加选秀，我相信只要我坚持不懈，总有一天会成功。”

    李轩也在单采里，回忆了这个让他生不如死的夜晚。

    “他就是个魔鬼，会吃人，还要诛心那种。”

    “那天是我长这么大，被骂哭次数最多的一天，总共哭了五次……”

    “现在回想起来，感觉好丢人。”

    “如果时光能够倒流，我绝对会义无反顾地回去睡觉。”

    ……

    而目山河则是这样说的：

    “那家伙就是个运动狂人，后面我都跟不上他的节奏了。”

    “怪不得这么能吃，体力都是这样来的。”

    “所以民以食为天。”

    ……

    第二天中午，食堂。

    结束了上午的排练，江浩林和几个队友正在吃午饭。

    “浩林，我问道了，”他队里的方睿，从外面走了进来，“听工作人员说，昨晚邬阳拉着队友在跑道上跑步，当然王文渊也一起去了，好像跑了十公里，后来还去健身房运动了一个小时。”

    运动？

    江浩林和几个队员面面相觑。

    难怪王文渊今天动作一点都不流畅，看来是被累坏了。

    只是这些人都疯了吗？

    昨晚那么热，连蚊子都不想出门，这些家伙竟然还这么疯狂的运动？

    就算体力足够，但有那个时间，多排练一下演出不好？

    “不过也有聪明人，李建诺和康程就没去。”

    “他们排练得怎么样了？”江浩林问。

    “这个就更有意思了，”方睿回道，“听说他们昨天一整个下午都在选队长，根本就没有排练。”

    江浩林一听就放心了。

    这次他拿到出道位，已经是板上钉钉的事，但他却不满足于此，他必须以第一名的C位出道。

    这跟将来的发展、资源都息息相关，他必须抓住机会。

    而在所有的竞争对手里，邬阳给他的压力最大，不确定因素最多，于是他对邬阳的排练也特别关心。

    “放心吧，邬阳不过是仗着家里有点钱，到处去买歌而已。论实力比你差远了，何况你本身还有那么多粉丝，他邬阳有什么？”

    “别这么说，邬阳还是有很多粉丝的，”有人打趣道，“不多大多数都是黑粉。”

    众人一阵轻笑。

    这时邬阳带着队员走进了食堂，几乎所有人都知道，他昨天晚上化身魔鬼，把队员折腾得半死不活。

    所以投向他的，是各种各样的目光。

    有人佩服、有人鄙视、有人害怕，还有人看着他的队员，感觉好可怜。

