    “我要你的命！！！”

    少女的叱喝震动整艘战舰。

    一股宛若死神降临般的恐怖气息笼罩着整个大厅，那些中级形态以下的劫掠者，发现自己的身体已经完全无法动弹，就好像陷入了泥潭之中。

    与此同时，浮空而起的陈劫浑身迸发出了刺眼的红光，仿佛一团燃烧中的烈火，热烈得灼伤众人的双眼。

    “好可怕的能量波动，她是什么人？！”

    感受到恐怖的气息压迫，风海泗震惊了。

    他是经历过超凡层面最巅峰大战的人，很清楚陈劫身上散发出的能量波动有多可怕。

    就算是当年夺得英才榜第一名，并且在不久后成为掌控者的“寒冷女王”，也不过如此而已！

    不等他思考，暴怒的陈劫已经化作陨星朝着他飞来。

    吱~

    残影划破空气，发出刺耳的声响，就好像火鸾神鸟因愤怒而发出的嘶鸣。

    赤红的光芒轰然撞在了矮小的身影之上。

    刚刚使出绝学，还没来得及恢复气息的风海泗，竭尽全力去抵挡陈劫的愤怒一击。

    可还是没挡住，就如同刚才的陈立一样，被正面击中了。

    轰隆~

    大厅里响起一阵沉闷的声音。

    风海泗坠落下来，在地上轰出一个3米深的坑洞。

    也终于……将这大厅的金属地面给砸穿，掉进了下一层空间。

    “啊~”

    一击击败风海泗，陈劫并没有高兴，而是发出了揪心的嘶吼。

    她反身冲向陈立，抱住从空中摔下来的陈立身躯。

    陈立的头颅已经破碎了，但是……

    陈劫惊讶的发现，父亲的身上并没有流血，伤口位置也看不到血肉，而是……一堆如同木料一般的碎屑！

    “啊，爹爹……你没死？”陈劫一时愣住，看着少了半边脑袋的陈立，一时之间不知道是该惊喜，还是惊讶。

    “还差点。”回应她的，是低沉沙哑的声音。

    在面对风海泗致命一击的时候，陈立自知无法躲避，急忙施展了保命的天赋技能——神木之躯。

    身体瞬间木质化，虽然还是吃了那一枪的恐怖力量，脑袋都差点被崩飞。

    但总算被完全摧毁生命力，只是受了一次比较严重的损伤。

    “啊，啊……呜~”陈劫大喜过望，胸口起伏着，呼吸都急促了很多。

    但心情完全是喜悦的。

    “太好了！”她一把抱住化作木人的陈立，眼里一片水光。

    刚才那一下太突然了，她本以为陈立是能击败风海泗的，故意不出手想看看新时间线下的父亲有多厉害。

    没想到却险些害陈立身死，吓得她六神无主，一向从容的心态瞬间暴走。

    “你终于乖乖叫爹了。”陈立这会儿也有点劫后余生的庆幸感，看着几乎吓哭的女儿，忍不住开起玩笑。

    “我……”

    被他这么一说，陈劫脸上微微一僵，立刻噘起嘴轻哼道：“你个菜鸡！”

    然后把他丢在了地上，一个闪身，跳进地上的坑洞之中，去查看不知道死没死的风海泗。

    情绪调节的很快，只是这副模样，多少有点落荒而逃的意思。

    陈立从地上爬起，摸了摸少了一大块的脑袋，看着女儿消失的方向，摇头莞尔，“我可是你亲爹。叫我一声又不吃亏，跑什么跑……”

    然后郁闷的站了起来。

    “老大，你没事吗？”阿棍和叶灵飞等人都围了过来，关心起陈立的情况。

    陈立回道：“受了点伤，不过死不了。那个老家伙实力是真的强，那一招震得我意识都差点涣散了。不过好在有神木之躯，身体上的损伤可以忽略。”

    超凡巅峰强者的生命力本就非常强，被掏碎心脏，刺穿大脑也不会直接死亡，需要磨灭生命力或者意志，才能彻底灭杀。

    如果没有神木之躯的话，陈立或许会因为大脑的破碎以及意志力受到的震荡而陷入昏迷，然后瞬间被杀。

    但神木之躯状态下，他连大脑都没有了，只要意志力顶住冲击，就没有大碍。

    “那现在……是什么情况？”叶灵飞弱弱的问了一句。

    刚才陈立险些身死，她的心情也是紧张到了极点，心脏都差点从嗓子眼里跳出来。

    看到陈立没事，她大大松了一口气，现在只想知道陈立能不能恢复，以及敌人死没死的事情。

    陈立抬起手，给自己来了一发原始之力。

    原始之力将他的基因能量转化为生命力，修复受损的身躯。

    不一会儿，破碎的脑袋就如同逢春的枯木一般重新生长了回去。

    “刚才劫儿全力出手，风海泗又是力竭状态没有形成有效的防御，估计应该已经死了。”陈立说道。

    此时此刻，他们这边的人基本上已经心神大定。

    反观劫掠者军团，现在已经有人在悄悄从后方的通道溜走。

    没有离开的那些，也都个个神情紧张，有种大难临头的窒息感。

    呼~

    一阵风声传来。

    地上破开的那个窟窿底下，飞出一道瘦小的身影。

    然后如同破麻袋一般掉在了地上。

    ——正是风海泗……的尸体！

    紧接着，一道黑影闪了上来，体表布满赤色纹路的陈劫也回到了大厅之中。

    她一只脚踩在风海泗升级全无，衣服也彻底烧焦的尸体上，目光扫过所有劫掠者。

    冷冷的说道：“你们的首领已经被我磨灭生机，摧毁意志。现在，给你们一个机会，跪下投降，我可以考虑留你们一条活路。否则……死！”

    “这，这……”

    “军团长！”

    “团长大人！！”

    一时间，大厅里的劫掠者们都吓傻了。

    他们无敌的军团长，居然被人杀死了！

    而且是被一群他们本来瞧不起的冒险者反杀的！

    看着地上一动不动的矮小身躯，众人心神剧震，仿佛天都塌了一般，彻底陷入了呆滞之中。

    “该死的人类，我要杀了你们为团长报仇！！！”

    这时，一道怒吼声传来。

    刚才被陈立一招打成重伤的巨岩魁魔提着巨锤冲向了陈劫。

    这个人很在乎他的军团长，就好像子嗣在意父母一样。

    但他的复仇行为却是那么的苍白无力。

    陈劫冷冷扫了一眼，赤红色的能量在掌心汇聚。

    当巨岩魁魔来到她的身前，一锤砸下之时，她一掌打出。

    轰~

    一场爆炸以她的手掌心为圆心迸发。

    体内满是火山能量的她，几乎就是一颗超大当量的人性核弹，而且爆发力更强！

    本就受伤的巨岩魁魔无法抵挡这恐怖的爆发力，身体轰然被炸碎，化作十几块巨大的碎片四分五裂。

    滚烫的血浆洒在地上，为劫掠者飞船的大厅添上一抹血腥味。

    陈劫如同血腥女王一般站在中央，冷冷的道：“还有谁想为他们报仇？”

    

