    

    “不过见过他的人现在几乎都死光了，只剩下泫清圣者。”

    “那还不是跟没说一样，算了，召唤术之类的我也不感兴趣。”言罢，火挣开眼继续观看施雅比赛。

    森下俊召唤的这魔神气势强大，施雅能应对吗？“施雅，若实在没办法打，就认输没关系的。”

    施雅看着这魔神，小姑娘难免有些害怕，但是她不想认输。“火云哥哥，我有信心可以打败这头式神。”

    “开什么玩笑，这可是一方神魔，姑娘大言不惭。”森下俊嘲讽。“就凭姑娘现在的符，能撼动我的式神，真是痴人说梦。”

    “不试试怎么知道，反正今天这场我得赢。”不知道为什么火云感觉现在的施雅，好像有股毅力，明知打不过，也要迎难而上。这是在启发我什么吗。

    施雅要出招的时候，转头看了一眼火云。露出了灿烂般的微笑，众人都看得出来这位姑娘与刚才胜出的那位关系不一般。若要是森下俊真的伤到施姑娘，后果不好说。

    施雅最后一张符在手，“我以契约之主命令你们为我而战！”

    迷星石像登场大地微颤，不过个头倒是比式神矮了六米，接下来比较重量级火云月灰合力才收服的白磷巨蜥。

    它的出现，让很多人目瞪口呆。“白磷巨蜥极为稀有，而且倨傲不逊，这小姑娘居然拿来当器灵。而且还有次数限制可惜了。要是把它磷甲刮下来卖了，起码得五千两。”

    “不不不，你看这头与拿式神一般大小。身上磷甲起码得六千。”

    施雅没有在意他们怎么看待这白磷巨蜥的，不过现在只能靠它了。

    式神发起攻击，先对石像一记狼牙棒，石像重拳相拼。一阵之力后，石像右手碎裂。些许石块掉落，式神三拳两脚打飞石像。石像滚落擂台，原本之前就有伤，现在身上石头一块一块掉落。“迷星石像~~！”施雅想跑出擂台，主持者说道：“姑娘，现在出擂台算弃权的。”施雅听到后止步。神情中显出愤怒，“我还是第一次见施雅暴走呢。还好让两个小家伙回去了，不然要留下心理阴影的。”火云喃喃道。

    “火云，你当真以为施家只是医术世家吗？”

    “亭长，你这话怎么说。”火云疑惑，难道施家有什么惊天大秘密不成。

    “他们家原本不是镇上人，是冀北之地最有名的北符宗后人，二十年前由于他们宗主得罪了某位天神被灭宗，他们侥幸逃脱。施宇为避仇杀，弃武习医。带着年幼的施姑娘隐居虚风镇。”

    “怪不得施雅的符那么厉害，原来疑点在这呀。”哪个天神敢动我施雅的宗门，看来以后必须得去天都一探究竟了。

    白磷巨蜥与式神肉博，白磷巨蜥环抱住式神，想把他勒死。式神双手抓住蜥挣扎，观众都紧绷着。式神恐惧之面突然倒转，“这家伙居然能三百六十度转头。”吓了巨蜥一松，式神趁现在，一个过肩摔。白磷巨蜥经这一摔懵了，没反应过来。等它反应过来的时候已经晚了。式神双狼牙敲打头部，用力敲了好几十下，巨蜥磷甲固然厚，但还是会有内伤的。“白磷，你在干什么，别发楞啊，还手，打他。”

    巨蜥被此一叫，晃了晃嗡嗡响的脑袋，再次振作起来。“天哪，我都这巨蜥震撼了，被几千磅巨力居然还能站起来，额应该说爬起来。”亭长说道。

    这时全场人都欢呼了，这是他们看过的最精彩的巨兽之战。白磷巨蜥抹去嘴角血啧，“呸。热身运动完毕，该让你瞧瞧我白磷的真实实力了。”

    式神也不甘示弱，舞动双狼牙。此时白磷巨蜥两脚站立，一只肉肉的大爪指向天空，天空白云形成白云龙卷。白磷巨蜥被龙卷卷入其中。龙卷白云形成一超大的巨蜥，其样貌虚虚实实，实实虚虚。让人难以估量它的伤害。

    火云眉头一皱，若是我与月灰当时面对的是它这种形态，还打得影它吗？

    式神有点畏缩：“你只不过一只普通妖兽，至于这么拼命为一个小女孩，耗尽全身灵力吗？”

    “什么普通妖兽，老子跟远古恐龙可是近亲。”

    “就算如此，你不过是一个小女孩的器灵罢了。”

    “哈哈哈，那你呢？式神，不过是阴阳师的召唤宠物而已，我比你好多了，再帮她两次我就自由了。”

    式神恼羞成怒：“我不想与你多废话了，尽管来吧！！！”

    白磷巨蜥，巨大云爪而下，是式神两倍大小。式神释放全身力气，眼冒红光。施雅见此两相僵持，突然放出皆木之刺。式神脚部中刺，“你竟敢偷袭神灵，你赖皮。”话音刚落，巨蜥云爪压下，式神消失不见。他没有消亡，只是回到自己的世界去了，“绿星太可怕，再也不去了，呜呜……”式神落魄而离。

    施雅按耐不住自己的兴奋，连忙跑去抱住火云，火云也应景转了两圈。施雅兴奋地亲了一下火云，两个大大的眼睛四目相对。突然施雅好像意识到来什么，连忙松开火云，然后若无其事地转头向一边。观众们都看着呢，我刚才怎么那样了，那还是我吗？我居然还亲他了，完了完了，这下面子丢大了。

    森下俊没想到会输的这么彻底，“考官大人，还没有结束，不是还有文斗吗？”

    安洪法师说道：“你看看比赛规则，双手比武时若有一方，召唤仙，或神，若招仙神一方者失败，则胜者不用进行其他比试，直接晋级。森下君，是不认识南业文字吧！哈哈。”

    森下俊听此有愧，他确实不认识南业文，“施姑娘符之召唤术，在下佩服，我不才，就此别过。”

    施雅拜别森下俊，她尊敬这位武士先生，完全没有陋习之风。是施雅这一路上遇到的最强对手，比面对姚飞还有压力。

    不过现在她更有压力，经过刚才的举动她都不知道接下来该和火云说什么了。        

