    “洪大哥，老弟此时只想请你喝酒聊天，那来的风口让你站？”李源鸣哈哈大笑道。

    “那好吧，那今晚兄弟俩就喝个痛快，把心里话全部吐露出来，老弟认为如何？”洪天柱坐下道。

    “好的，如你老哥愿。”李源鸣起身把防御大阵启动，有些话还是兄弟俩知道就行了，防止被别人无意中听去。

    “洪大哥，这杯酒你必须喝，因为我是为你接风洗尘的。”

    “反正是你老弟的酒，老哥多喝几杯，那也是赚了。”洪天柱也没有客气一口气把这杯酒给干了。

    “洪大哥，上次我们三人在这里喝酒时，这里热闹非凡，令人向往；你再看看现在，一片寂静，仿佛一隔二重天。”李源鸣感叹道。

    “源鸣老弟，世事无常。”

    “洪大哥，既然今日你能来琉璃城，代表你对老弟十分认可，那老弟就对讲个掏心窝话，我走到今日也是被逼无奈，今日我就把一些事情和老哥透个底，希望老哥再考虑考虑是否继续留下来。”李源鸣给俩人倒满酒道。

    “那有请老弟慢慢道来，老哥洗耳恭听。”洪天柱举起杯道。

    “洪老哥，你应该知道‘鸿扬四海’、‘落花亭’、‘药王阁’吧？”

    “老弟，这些在无望南域称霸数百年大势力谁人不晓谁人不知？但是最近几个月这些势力好像消失在无望南域。”洪天柱试探道。

    “他们因为惹了我，被我全干掉了。”李源鸣轻描淡写道。

    “这么强劲的三大势力被你都全灭了？”洪天柱没有想到这小子这么牛叉，惊讶道。

    “他们老是招惹我，没有办法把他们给灭了，不过还有几人被我所用，现在域主府的原落花亭杀手统领青元格；还有一个郡王府的凌道风也被我收服了，现在千元郡帮我做事；原鸿扬四海部总舵大长老江枫现在望山府开麒麟商会；那落花亭金牌杀手许喻还在琉璃城帮我打探消息，其余的都被我灭掉了。”李源鸣接着又道。

    “不过他们背后还有势力在千元郡支撑，但是线索被我给斩断了。”

    “源鸣老弟，我相信你具有灭他们的能力，但这也太震惊太意外了。”洪天柱佩服道。

    “其实这一切由这本《万药丹典》引起的，好像这一切都是注定跟我有源，到目前为止我还没有找到送给这本丹典之人，看来他已经被送往千元郡了，洪大哥，你知道无望南域有剑宗吗？”李源鸣拿起这本丹典感叹一声，抬头问起洪天柱道。

    “好像听我那师傅提起过，听说后来被人给灭了，听说千元郡也有一剑宗，不知道是不是那个剑宗？”洪天柱也不确定道。

    “洪大哥，其实这一切非我想要，但是事情来了，又不得不接着。”李源鸣又道：“我最初的想的爹娘安顿好了，我好独自出来闯江湖，没想到过一年来事情发展太快，有点我都吃惊。”

    “源鸣老弟，你这样讲让老哥无颜以对；我修炼了二百来年，现在才皇阶境一重，在整个无望南域连话都不敢讲大声，怕别人揍我；而你以天阶境一路越阶杀敌，达到现在一挥百应，这是所有武者一生梦寐以求之事，你竟然觉得快了？”洪天柱感到无语。

    “洪老哥，我之前想做单独仗剑走天涯，没想到现在弄得一身重担，所以我就想到老哥能否替我分忧。”李源鸣端起酒杯看着对面的洪天柱真诚道。

    “源鸣老弟，在喝你这杯酒前，老哥想问件事，你先给我交个底。”洪天柱也看着李源鸣道。

    “洪大哥，请讲。”

    “万一阅道楼和域主府发生矛盾之时，你觉得如何处理最妥当？”

    “真的发生无法调解矛盾之时，我永远站在你的背后支持你的决策；如果他们执迷不悟，那你该怎样就怎样；不管是我兄弟还是我父亲，还是现在域主府那些老人，只要你秉公处理一切后果由我负责。”李源鸣果断道。

    “到时我给你配备一暗中力量，让你掌控。”李源鸣转而又道：“做小事靠实力，做大事靠谋略，每个人都不可能永压别人一头，也不可能永远靠拳头讲话，让人口服心服，有很多种办法，我相信洪大哥比我更有经验。”

    “好的，源鸣老弟，这杯酒我喝了，从明日开始老哥要改口叫你域主大人了。”洪天柱端起酒杯与李源鸣碰杯道。

    “好，私下我们还是好兄弟。”

    “我有几点建议：一，必须把无望南域五大将领抓在手里；二，让各大府主和各大城主设置一文一武管理模式，各大府主各大城主管理这俩者，在其领域设置监察室。三，无望南域所有武道必须无条件服从各大府各大城战时统一管理。四，各大府主各大城主不定时调动，防止坐山称王现象，实行能者上，劣者下竞争机制……”洪天柱给出几点建议道。

    “这样，明日你先在域主府把整个无望南域过往史记看看，你再你融合你刚才讲的这几点，在四日后召开的各大府主各大城主和他们一一讲清楚，再制定规则一一秉律办事，这样你的工作会轻松很多。”李源鸣想了想道。

    “以后这无望南域进贡这块，我决定不向郡王室交纳了，无望南域各大府各大城税这块，你看看如何取之于民，用之于民，尽量让整个无望南域更强更富有。”

    “多谢域主大力支持，看来是我急躁了点，明日先了解再发表见解。”洪天柱有些脸红道。

    “这不怪你，毕竟每个人都有自己的抱负，都想一夜之间让它得以实现，但现实比较残酷，我觉得真正知根源对改革才有帮助；我不是不支持你的这些建议，反而我觉得你的想法很适合目前无望南域发展，但是目前你要先有你信任的人，这些改革才会落到实处。”

    “管理这么大的域，需要你的谋略与智慧，我非常支持你，只是不想你走弯路，到头来辛苦劳累你一人扛，别人还不记得你的好。”李源鸣意味深长的看着洪天柱道。

    “域主，看来洪某确实急进了，但是我相信能实现。”洪天柱浑身散发出斗志道。

    “洪大哥，刚才你讲的这些我也在考虑，在我离开无望南域之时一定帮你搞定，也希望你不要太过心急，我只是想无望南域稳定就好，别无它求。”

    “好的，多谢域主。”洪天柱感激道。

    “看看，洪大哥你又来了，现在是私下不是公共场合别这样，让我都不好意思讲话了。”李源鸣哈哈大笑道。

    “源鸣老弟，我想先适应下。”洪天柱也大笑道。

    ……

    天明后，俩人收拾好残局，乘飞兽又回到琉璃城，让人把青元格、童安林、傅波、胡旭升喊到书房。

    众人一到书房，向李源鸣问好，也打量了坐在李源鸣身边的洪天柱，然后分头坐下，等候李源鸣吩咐。

    “各位，现在我给你们介绍位同伴，以后你们要鼎力支持他的工作，以后整个无望南域就是由他代我管理，见他就是如同见我，他的命令就是我的命令，他叫洪天柱。”

    四人起身鼓掌欢迎，原来他是少主找来管理无望南域的。

    “总管，傅总管以后你要对他提供关于整个无望南域相关信息，你俩就是他的左膀右臂；青统领和童统领除了负责他的安全外还要供他一切调遣。”李源鸣道。

    “那少主，我们更担心您的安危。”四人齐声道。

    “你们觉得如果我都无法抵御的敌人，你们能抵御吗？”李源鸣接着又道：“我知道大家都想留在我身边，但是这无望南域也需要安全，更何况我还想把我的爹娘接来无望南域，如果我后方危险了，到时你们跟在我身边难以安心，包括傅总管，你留在南域也是让大家有个定山石。”

    “无望南域还需要一些时日才能处理完，我也不是马上离开，如果以后在千元郡发展顺利，到时候大家也会重新在一起，我也需要你们的帮助。”

    “我们服从少主一切安排。”

    “见过洪先生，以后您尽管对我们吩咐，一定保证完成您的命令。”四人向洪天柱行礼道。

    “四位使不得，我虽然和域主亲如兄弟，但是我和大家一样都是为域主后方保持安定团结，保护好域主家人安全是我们首要任务，大家还是保持平常状态，不要生疏了。”洪天柱回礼道。

    “好了，洪大哥也讲了，大家不要拘束，该怎么办就怎么办，相互之间配合好。”接着又道：“总管，你先带洪大哥去查阅下无望南域相关记载，其他三人留下。”

    “是，少主。”胡旭升带着洪天柱出了书房。

    “那暗卫营查得怎样了？”李源鸣看着三人道。

    “根据那楚原最后交代，留在域主府的暗卫四十人已经被我们三人全清理完毕，有十多愿意归顺，剩余的已全部处理了。”青元格道。

    “童统领，从今日起你的侍卫队由青统领教他们合围术，之前你们已经学了战阵，学成后继续由你带领，相信学这合围术应该很容易上手。”

    “是，少主。”青元格，童安林齐声道。

    “由于目前武道学府缺乏皇境武者教导，青统领先从你手下借五个皇境武者过去帮忙，你自己看那些适合耐心教导人的。”

    “只要少主需要，他们不行也得行。”青元格霸气道。

    “傅总管，你对整个域主府进行重新审视下安全防御，然后你们三人商议下如何让域主府更安全。”

    李源鸣一下给三人下了几道命令，然后挥手让他们退下。

    “是，少主。”

    “嘿嘿，做个甩手掌柜真轻松。”李源鸣见众人离开书房后，露出轻松的笑容。

    “对了，去感谢那人精道叔下，那把老骨头竟然在六日内从琉璃城至望山府来回跑一圈，对我也算关照到位了。”李源鸣暗道。

    “道叔，道叔，您老人家现在感觉如何？”还未进门的李源鸣提着两罐酒大喊道。

    “你这小子，现在作域主了还是这样吊而郎当的，老夫真替无望南域百姓着急。”千道笑骂道。

    “那里的事情，今日源鸣特意提酒来感谢您老为我的事情忙前忙后。”李源鸣放下酒道。

    “下酒菜呢？”千道见这家伙只提着两罐酒，不满道。

    “您老几时见过上主人家作客还自带饭菜的？”李源鸣调侃道。

    “你这臭小子，又来食道叔老底了。”千道笑骂道，随后吩咐下手准备下菜酒。

    “你这小子别借着喝酒来道叔这里套消息了，道叔嘴可严实呢。”千道打量这李源鸣，好像知道这小子来意。

    “哎，道叔呀道叔，你真是我肚里的蛔虫也。”李源鸣给千道倒了一杯酒佩服道。

    “滚，有这样打比方的吗？老夫竟然成你这小子肚里的蛔虫了。”千道朝李源鸣飞起一脚笑骂道。

    “哈哈，打错比方了，您老消消气。”李源鸣轻身闪过嘻皮道。

    此时下手也把下酒菜端上来了，千道也挥手布下结界：“你小子可以把尾巴放下来了，有屁快放。”

    “道叔，您知道马行道之事吗？”李源鸣也不废话直接问道。

    “知道，他是二楼主的人。”千道看着李源鸣良久，然后回答。

    “那大楼主姓哈叫啥？”

    “你小子真想知道？”千道又考虑良久问道。

    “道叔，瞧你讲的，女婿不知道老丈人大名，以后如何见面？”

    “本来不想告诉你的，不过以你现在地位与实力应该知道此事了，大楼主不是雯雯父亲，是他义女，他父亲另有其人。”千道停顿了下。

    “那郑绮雯父亲是谁？”李源鸣问道。

    “别急，小子，容道叔慢慢道来，雯雯家族当年被仇家灭杀，她刚生来不足百天，她父亲抱着他逃亡，然后被被武道学府府主傅苍天路过救下，由于当时大楼主又碰巧遇到傅苍天，见到雯雯可爱，就接过抱养，傅苍天告诉他，五年后他会接雯雯来武道学府教导他武道。”

    “雯雯养父真名叫钱银钦，假名叫郑熊即阅道楼大楼主，大楼主也是我的义兄；二楼主和四楼主一伙；三楼主和五楼主一伙；我也不知道二楼主和三楼主真名，因为他们相互之间也不认识，也不愿意以真面目示人，就像落花亭一样，由几大统领蒙面组建，最后阅道楼改邪归正，从此一代一代传承一代，也不知道是父传子，还是师传子之类，就是关系错综复杂。”

    “听马行道讲，这一二三楼主好像隐藏在千元郡中上大势力里，那大楼主真实身份是谁？”李源鸣好奇问道。

    “其实大楼主也不是真的原阅道楼大楼主，原大楼主被他杀了，冒名顶替的，雯雯养父是剑宗太上老祖，所以给雯雯以阅道楼大楼主女儿自居，雯雯也不知道这一切。”

    “那绮雯亲生父亲是谁，您知道吗？”李源源问道。

    “义兄，没有告诉我，这个你要去问武道学府府主傅苍天和我义兄钱银钦了。”千道喝了一口酒道。

    “想不到绮雯还有如此悲惨身世。”李源鸣有点诧异道。

    “所以老夫也把他当作亲生女儿一样对待，小子，不管你以后有多少个老婆一定要对雯雯好点。”

    “那自然。”

    “哎，道叔，马行道讲阅道楼内部很复杂，纷争很严重，为什么你能独善其身？”

    “由于我义兄自知是个冒牌货，也不太愿意管理阅道楼，所以权力就落到二楼主和三楼主身上，他们都忌惮我义兄身手厉害，又知我是他的义弟，而我又自愿来到无望南域，远离他们斗争圈子，所以对我网开一面了，要不然你以为像道叔这种皇境五重还能活到现在？”

    “我还以为您老不知道马行道的身份呢？”李源鸣恍然大悟道。

    “你真当道叔傻呀，睁一只眼闭一只眼呗，还能怎样？”千道笑咪咪的看着李源鸣道。

    “道叔，你现独善其不了身了，既然是二楼主和三楼主在争权夺势，现在看到无望南域一片大好发展，肯定会插手进来，您该怎么办？

    “道叔明白你小子的意思，老夫现在夹在你和他们之间两头受气，帮你得罪他们，不得罪他们就告罪你这小子。”千道无奈叹息道。

    “道叔，要不你来帮我忙，源鸣养您老。”李源鸣打起千道的主意道。

    “嘿嘿，看来道叔没有白疼雯雯丫头，找的夫君也对道叔好，这叫福有福报呀。”千道在那调侃道。

    “道叔，这是真的哦，要不然您老后面难做人。”

    “道叔明白，但是我答应义兄留在阅道楼，离开也要和他讲一声才行，再说你小子不怕祸水东引呀？”千道好像有点难舍突然离开阅道楼那种情怀。

    “您老都不在阅道楼了，来一个灭一个。”李源鸣接着又道：“道叔，我今日来还有一件事，把那些年轻武者给接回去。”

    “不急，等下道叔和你一起去接他们。”千道觉得把他们留在那时在，后面也是个问题。

