    左梦庚的教学，当然不是为了培养考取功名的士子。

    “不管是原本就识字的，还是不识字的，现在我教给你们的，是教会别人识字的方法。”

    既然已经把拼音拿出来了，左梦庚没道理不加以利用。

    他甚至都考虑过推广简体字，仔细想想后放弃了。

    推行拼音已经占据他大量的时间了，再搞简体字的话，浩大的工程将严重拖累他的脚步。

    新奇的文字诠释方法，令大家无比新鲜，但学习的速度并不慢。

    尤其是那些本来就识字的读书人，这种倒推式的学习方法，于他们而言，丝毫没有难度。

    反倒是荣华富贵、世代永享和张延九人，学起来颇为辛苦。

    可这几个人有极好的品质，那就是听话，还能吃苦。

    既然理解的慢，那就一遍遍地反复练习。

    好记性不如烂笔头，这句话其实是至理名言。

    加上旁边都是聪慧的读书人，他们请教起来也方便，倒也跟得上学习进度。

    先是拼音，然后识字，一直到年前，左梦庚做的只有这些。

    一开始所有的课程都是他亲自教授，后来见大家的进度出现了差别，左梦庚便将一部分的教授工作，让给了黄宗羲、周游等人。

    他又开设了一门新课程，那就是数学。

    军中数学的应用非常重要，尤其是侦察和测绘，没有数学基础是不行的。

    这时就体现出他让柳一元担任侦察大队正的好处了。

    这种家学渊源的人，即使学起以阿拉伯数字为基础的数学来，也快的很。

    冬季天冷，哪怕采用了火熏的方式，杨贵等人造的砖窑也不容易干燥。

    足足熏烤了二十来天，才将将能够投入使用。

    左梦庚始终盯着，按照砖窑的进度走。

    他从劳工中又召集出一批人，在紧挨着冶炼所的地方，要弄一件很重要的事。

    “你们注意看好了，这些煤，必须全部粉碎，然后通过这些槽子，用水流反复冲洗。一直到煤清洗成这个颜色，才算完工。”

    工序不难，劳工们看过之后就上手了。

    左梦庚点了一个叫郑二柏的人负责这块，令郑二柏感恩戴德，管理起来尽心尽力。

    对于他们这些流民来说，有人给饭吃，已经是天大的恩德了。

    现在不但有饭吃，有房住，还能干活赚工钱，真是想都不敢想。

    因此劳工们干活的时候格外卖力，哪怕洗煤又脏又累，而且大冬天地沾着水，那滋味甭提了。

    可他们根本不在意，欢欢喜喜地劳动着，也将左梦庚需要的煤生产了出来。

    左梦庚要做的，自然是给煤炭去硫。

    中国原产的煤杂质太多，因此造成冶炼的钢铁中，含硫含磷量非常高，导致钢铁偏脆。

    以这种钢铁制造的火枪火炮很容易炸裂，不堪使用。

    这也是为什么明代朝廷自制的火炮都很沉重的原因。

    钢铁的品质太脆，那就只好用更多的铁料来弥补。

    实在不行，就再包铜。

    可以说，明清时期中国的火器技术没有太大的发展，除了统治者不重视之外，材料上的限制也是重要原因。

    当然了，这样的方式只能除去煤炭中的无机硫。

    也不能给航天火箭做燃料。

    对于有机硫，以现有的技术，必须用石灰来弄。

    可有机脱硫需要建造吸收塔，时间不等人。而且冬季真的不是一个开工的好时节，所以左梦庚只能暂时放下。

    如果开春之后，条件允许，他是会弄无机脱硫的。

    到时候还可以建造氧化塔，借助脱硫来得到石膏。

    煤炭脱硫之后，下一步就是炼焦。否则的话，虽然炉子能耐高温，但是却没有可以烧出高温的燃料。

    炼焦技术在明代已经很成熟了，这个就不需要左梦庚亲自出手了。

    本来这个时代最好的冶炼燃料，应该是木制焦炭。

    可是这些年来采伐过度，已经没有那么多的树木去弄木炭了。

    这才是左梦庚必须要给煤炭脱硫，然后炼焦的原因。

    “少爷，这炭……了不得啊！”

    杨贵手捧着脱硫煤炼出的焦炭，眼睛都在冒光。

    工匠们凑在一起，一块焦炭一块焦炭检查。看一块称奇半天，再看一块仍旧觉着不过瘾。

    “用这样的焦炭，冶炼没有问题吧？”

    杨贵哈哈大笑。

    “岂止是没问题呀！有这样的炭，只要耐火砖能承受得住，俺们就能炼出上等的钢来。”

    “那走吧，咱们去弄耐火砖。”

    石墨粉末，左梦庚已经带过来了。

    到了砖窑那边，左梦庚下令摒退无关人等，荣华富贵、世代永享亲自把守。

    谁敢硬闯，杀无赦！

    “看好了，要想制出承受高温的耐火砖，就必须用到此物。”

    左梦庚把石墨给工匠们看，结果愣是有好几个人不识此物的。

    陈二柱粘起一点，放倒鼻子端嗅了嗅，狐疑地道：“这不是女子描眉的物事嘛。”

    左梦庚声音冷冽，警告道：“此乃这里最高机密，即使是你们的徒弟，也不许告知。如果有人胆敢泄露出去，全部处死。”

    几个工匠全都吓坏了，没想到惩罚会这么严重。

    不过都是多年的老铁匠了，可以直接炼钢的耐火砖意味着什么，他们自然知晓。

    杨贵也不敢做老好人，眼神里满是杀气，环视着所有手下。

    “从今以后，都注意着嘴巴。就算是睡觉，也得把嘴给俺堵上。谁敢露出去，少爷杀俺之前，俺先杀他全家。”

    看的出来，工匠们对他都很敬畏。当然，左梦庚的威胁也十分管用。

    和好的泥中加入了石墨，充分搅拌之后除了颜色有些不一样，根本看不出是什么成份。

    除非这里有人说出来，否则的话，谁能猜到女子画眉之物，竟然有如此大用。

    怎么制作耐火砖，杨贵等人都是经验丰富之辈，甚至都不需要他们亲自动手。

    将石墨搅拌好后，制砖的人就换成了他们的徒弟。

    做好的耐火砖送入砖窑，密封之后点火烘干，就可以用来搭建冶炼炉子了。

    腊月初十，军营初步建成，从码头处第一批士兵入营，大约七百人。

    左梦庚将其中的大部编为步兵第一大队，其余的编入总后大队。

    左荣成为了第一个麾下拥有士兵的大队正。

    有鉴于此，左梦庚让其余军官尽数充任到两个大队中，抢先熟悉军务。

    给了士兵两天的时间和家人团聚后，练兵正式开始。

    任何时代，新兵的训练都是从队列开始的。

    队列看似简单，却对军队战术的应用有着莫大的作用，不可轻忽。

    左梦庚深知这一点，因此制定了详细的操典。

    其中大部分以我军的精华为主，辅以历史上各国操典的可取之处。

    所幸只有一个步兵大队三百多人，整训起来的难度不算很高。

    加上柳一元、周游、黄宗羲、左荣等人更早接触过操典，一边学习的同时，也很好地辅佐了左梦庚。

    看着校场上大群衣着破烂的士兵笨拙地走着队列，时不时地被各位教官训斥、喝骂，左梦庚当真是意气风发。

    别看这些士兵如今的表现不堪入目，乱糟糟的如同乞丐，似乎不堪一击。

    可全是青壮年，经过这些时日的劳动和调养，一个个的身体都恢复的很好，脸上昂扬的气息更是蓬勃。

    这样的士兵，只要训练好了，必然会成为强军。

    这乱糟糟的世道，到处都兵荒马乱的。

    谁能想到在这个小地方，正有一支改变世界的力量正在茁壮成长呢？

    左梦庚信心十足，仿佛已经看到了他的无敌大军横扫八方六合的场面。

    “想当初老子的队伍才开张，拢共才有十几个人七八条枪……”

    心情大好，让他不禁哼起了小曲。

    奇怪的曲调，惹得旁边的左永稀里糊涂的。很想问问少爷，这“皇军”又是什么军？

    不过校场一角的情况，吸引了他的注意力。

    “千座，那边好像闹起来了。”

    左梦庚从陶醉中醒过来，定睛看去，才发现远处有一部的训练已经停了下来，正围成一团吵吵嚷嚷的，弄的其他部分都无法专心。

    就知道新兵训练会出妖蛾子，左梦庚早有心理准备，抬脚就走了过去。

