
　　温盈盈朝他们暼了一眼，刘沁偏过头装作自己刚刚没嘀咕过。

　　她的目光放在双臂缠满绷带的程宇身上。

　　要是她也会开车就好了。

　　四小时后，他们找了处安全的地方下车。

　　这附近刚好有几栋废弃的房子，他们停车休息。

　　“超市？

　　这里没被标记过吗？”

　　刘沁扶着程宇找了个地坐下，她扫视着周围，疑惑问道。

　　按理说，两个基地之间的直通路线，会被搜寻队一路标记地点，像这几栋房子，就不在地图上。

　　而且他们正好是疲惫的时候，如果能在安全的地方睡上一觉，再好不过。

　　江柏舟也发现了，他拉着月夏先到四处检查一下，等发现这地方没问题之后，招呼着他们吃饭。

　　这顿饭吃得很是沉重，毕竟队员损失了一位，简简单单吃了后，江柏舟将两个安全性较高的房间摘出来让他们一起休息。

　　月夏坐在舒适的房间里深思，这地方怎么看怎么不对劲。

　　要真是废弃的房屋，怎么可能有这么软的床。

　　GG直接将景象丢给她看。

　　只见从她出发的那天开始，丧尸王明旭就已经提前到达了这个地方，并且让丧尸小弟们着手建造。

　　也就是说，这凭空出现的废弃小楼，是那些丧尸搬来零碎的部件给整合起来的。

　　操纵丧尸果然方便，不过月夏坐着的这床，是明旭自己找来的。

　　软乎乎的，挺不错。

　　他有这么好心？

　　【当然，这楼的地下室里，关着几十只丧尸。

　　】月夏：……果然，就知道他没安好心。

　　月夏忽然没了睡意，几十只丧尸，那晶核也多，看来随机任务又能提上日程了。

　　狗子，明旭在附近吗？

　　【不在，但你们的一举一动他都知道。

　　】月夏捋捋竖起的汗毛，啧，还真是个小变态。

　　“我不太舒服。”

　　她们三个女生在这间房，温盈盈边说着，就边倒在了月夏所在的这张小床上。

　　这本就是单人床，她上去后就没位置了，月夏被挤了下去。

　　刘沁看不过去，说道：“累的人是何队才对吧，温盈盈，你……”月夏拦住她道：“没事，我还不困，先在附近侦查下。”

　　这样才好发现地下室的丧尸啊~刘沁劝说不了，只好跟上她的脚步。

　　“何队，我怀疑温盈盈的异能出问题了。”

　　两人下楼，刘沁在月夏身侧说道。

　　少女，你发现了盲点。

　　“怎么说？”

　　月夏一脸镇定，伸出手指抹了下旁边架子。

　　刘沁：“因为她跟我们出来的这段时间里，没用过异能，而且在这种被丧尸围堵的危急情况下，她也是扯着理由。”

　　为了防止刘沁知道真相，被女主干掉，月夏秉着救人一命的想法，转移话题道：“这里看上去是废弃的楼房，但是架子上却没有灰，小心点，这里边不是有人就是有丧尸。”天籁小说网

　　刘沁紧张道：“你和江队不是检查过？”

　　“上边检查过，但是下边呢？”

　　懂了月夏的暗示，刘沁看向地下，“如果真是这样，我们休息的时候说不定会遇到伏击，何队，我去找江队吧。”

　　月夏点头，严肃道：“我先去看看。”

　　支走刘沁后，月夏留下记号，径直朝GG说的地下室走去。

　　入口被铁链假模假样的捆住，绕个几圈就能解开。

　　进入潮湿的地下室后，月夏捂着鼻子，听见了里边压抑的嘶吼声。

　　正好他们还没来，月夏捏着种子，自信弯眸。

　　速战速决吧。

　　……“江队，刚刚何队就是在这的。”

　　刘沁带着江柏舟过来后，没看到月夏人，赶紧朝四周查看。

　　“这边。”

　　江柏舟看见月夏留下的记号，朝那个方向去。

　　两人没找到地下室的入口，倒是看见一身冷汗的月夏。

　　“月夏，你怎么了？”

　　江柏舟大步上前扶住她，俊俏的面容上满是担忧。

　　月夏一脸疲惫脱力的模样，话还未说，她便将手里的袋子塞进江柏舟怀里，随后日常操作的晕了过去。

　　再次醒来，月夏喉中清甜，她缓缓抬眸，一副柔弱不能自理的模样，“江哥……江队？”

　　瞥见其他人也在，她赶紧收收情绪。

　　靠坐在她身边的男人将她搂紧怀里，松了口气，“月夏，下次别这么冲动，我们都在，你不用一个人抗下所有，要是你出什么事，我……”那样沉稳的人，这次竟然失态。

　　程宇和刘沁都有些惊讶。

　　反观温盈盈一副很是了解的模样，目光不屑。

　　“何队，那些丧尸都是你解决的吗？”

　　刘沁指着晶核问道：“这里可是有四十几颗，你也太厉害了吧。”

　　月夏摇头道：“全靠运气，那下边的窗能把阳光透进来，延缓了他们的行动，而且他们大多在沉睡状态，我才能拿到晶核。”

　　温盈盈出声怀疑，“你怎么知道这楼下面有地下室？”

　　刘沁抢先月夏回道：“温盈盈，你是见不得何队好吗？

　　这有功的事，你也要找茬。”

　　“我只是问问而已。”

　　温盈盈面色略有烦躁，“何月夏，你说。”

　　月夏靠后道：“遛弯的时候刚好找到了。”

　　她握住江柏舟的手道：“我睡了多久？”

　　江柏舟：“俩小时。”

　　呼，这么短？

　　睡一天就好了。

　　月夏赶紧找着外套，“去南方基地不能再拖了，赶紧出发吧。”

　　温盈盈酸声酸气道：“你是休息好了，但我们其他人呢？”

　　他们可是一直在旁边守着的。

　　“抱歉。”

　　月夏垂眸道。

　　“行了，收拾东西，在车上休息也行。”

　　江柏舟觉得自己了解月夏，知道月夏不想耽误行程，便开口下达指令。

　　程宇这会儿也恢复到三分之二的状态，不过他一直没有说话，只是静静看着江柏舟和月夏。

　　月夏下车，江柏舟想要搀扶她，却被女生拒绝，“我能行的，先去看车吧。”

　　江柏舟只好松手，跟着程宇下去。

　　月夏去拿水壶的时候，被温盈盈拍了下，“你拿错了，这才是你的。”

　　女人将月夏面前的水壶拿走，轻哼一声。

　　月夏顺手把剩下那个水壶拿起，微微转动，她听着水声，唇角微弯。

　　不错啊，女主开始对她下手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第335章 下手免费阅读。https://xs.23sk.com 