 冯燕婷寝室的同学，目光主要落在叶小文，赵玉军，高晋义，和吴可贵身上。

吴可贵，高晋义，赵玉军三个人是打扮的特别骚包，那发胶抹的明晃晃的。

而叶小文是因为这个男生才是促成冯燕婷两个宿舍联谊的真正人物。

可是仔细看看，不应该啊，这长的虽然秀气，可是看个子，看穿着打扮，也不是冯燕婷的菜啊。

就是普普通通的一个男生，那冯燕婷怎么就看上了呢，又或者说有心思了呢。

“走吧，咱们出去吃饭去，今天晚上我们老三，老四，老六联合请客，想吃什么随便挑。”

叶小文笑着说道。

“对的，我们请客。”

高晋义笑呵呵的说道，早知道要搞联谊，自己就不说请客的事了。

这个月的零花钱又要缩水了，好在这些师姐们都很漂亮，也算是没有白花。

“金陵饭店也可以吗？”

张青青笑道。

高晋义一下子就不说话了，脸色涨的通红。

“金陵饭店不行，那个地方要美元的，其他的，随便挑。”

叶小文说道。

张青青当然也就是开个玩笑而已，也不是真的要去金陵饭店吃饭。

“对，其他的随便挑。”

吴可贵底气十足的说道。

暴发户的儿子，平时低调归低调，这个时候还是很阔气的。

“听见没有，我们老四说了，其他的随便挑。”

叶小文也笑着说道。

“不用挑，就随便在学校门口挑一家饭馆吃点就可以。”

姜晓平甩了甩头发，声音清脆爽朗，让赵玉军眼前一亮。

他就喜欢这种英姿飒爽的女生，当然了像冯燕婷这么漂亮的女生他也喜欢，但是自己家老五这狗东西下手太早，他不好意思抢。

“没事，要不去那个永和酒楼吧，那里金陵本地菜做的特别正宗。”

吴可贵提议道。

众人都没有意见，平时大家都不出去吃饭，出去也是学校门口的小饭馆。

只知道金陵最出名的就是金陵饭店了，其他的都要基本上一无所有。

上一世，叶小文倒是去过一次，永和酒楼，后世叫永和园。

算是金陵的老字号了，原来叫“雪园”茶馆，有“秦淮第一楼”之称。

在金陵也算是上档次的饭店了，花费不低，这老四挺有钱啊。

一群人出门，姜晓平提议坐公交车，但是一群男生却都提议打车去。

然后打了三辆车，朝着夫子庙去了。

叶小文，高晋义和冯燕婷，张青青四个人一辆车。

赵玉军死皮赖脸的跟着姜晓平等人一辆车。

最后一辆车是吴可贵和其他人，反正每辆车都有付车费的人。

“师弟，上午那个女同学是谁啊？

是你前女友吗？”

冯燕婷坐在后排中间，转头看着叶小文问道。

另一边是张青青，高晋义这狗东西坐在前排，正目不斜视的看着前边，但是时不时的偷摸通过后视镜看见一眼。

一旁的张青青听着，顿时就来兴趣了，一上车就听到这么劲爆的消息，前女友。

“是的，那个刘思涵是。”

叶小文大方的回答道。

“很漂亮啊那个女生。”

冯燕婷感慨道。

这是实话，不光漂亮，看着还有钱。

“漂亮吗？”

叶小文一愣，然后说道：“我这个人脸盲，看不出来漂不漂亮的，也就普普通通的吧。”

装笔，前边的高晋义听着叶小文的话语，心里默默的记下，这个装笔就很高级了。

“呵呵，那师弟你看燕婷漂亮吗？”

一旁的张青青愣了愣以后，看着一脸憨厚的叶小文问道。

真憨厚还是假憨厚一试探就试探出来了。

叶小文探头看了一眼，张青青，女人你挺坏啊。

前排的高晋义有些幸灾乐祸，让你装，继续装，看你还怎么装。

高晋义觉得这个问题不亚于当着女朋友和母亲的面，问你两人同时掉水里了你救谁。

“学姐当然很漂亮了，一开学就带我报道，找宿舍，交钱，然后又帮我很多……”叶小文就重避轻的说道。

“咯咯。”

冯燕婷笑着。

张青青嘴巴一嘟，这完全没有回答到点子上，正准备补刀一句“我指的是长相”。

就看见闺蜜冯燕婷给自己使眼色了。

张青青才没有再逼问，不过心里已经知道了，人不可貌相啊。

东南大学距离夫子庙也不是太远，很快出租车就在夫子庙附近停了下来。

这个时候夫子庙，秦淮河还很原始，过几年就要拆迁了。

高晋义付了车费，很快其他人也就都下车了。

赵玉军和姜晓平看样子挺聊的来的，正喋喋不休的说着什么。

当然了，叶小文分析，姜晓平感兴趣的可能是那一口子京片子味，觉得有意思。

下车以后就是吴可贵和高晋义的专场了，两人作为本地人，那是正儿八经的导游。

“秦淮河不用我多说，往前边一走就是，一会大家就能够看到，这边是乌衣巷。

旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，说的就是王谢两家居住的乌衣巷。”

叶小文等人闻声看去，和想象中还是有差距的，到处都是平房。

不过叶小文后世等拆迁了以后，还来过一趟。

那会房子就很漂亮了，灰墙黛瓦朱窗，写着王谢两家的历史。

过了乌衣巷，朝着江南贡院走去，金陵这座城市是很有历史底蕴的。

永和园就在江南贡院旁边，二层的仿古建筑，后来搬迁以后改成了三层。

透过大门能够看见里边装修的古色古香，透着中式的幽雅。

“走吧，这地方原来叫雪园茶馆。

后来改名叫永和园，梅兰芳大师和侯宝林大师都来这吃过饭……”吴可贵轻车熟路的介绍着，带着众人走进了永和园。

“有包间空着吗？”

“有的，文德轩空着。”

“可以。”

吴可贵一马当先的朝着楼上走去。

高晋义这个本地人感觉有些心塞，他是知道这里的。

知道永和园的，可是却从来没有来过。

老四这个暴发户，平时闷不拉几的，现在当着女生的面终于露出本色了。

 