    金色天赋，测试碑最顶级的天赋。

    白落琴唏嘘道：“金色天赋，我众神学院的最高天赋，唯有两人拥有金色天赋，苏辰是第三个拥有金色天赋的人。”

    江欣点点头，她也很清楚金色天赋意味着什么。

    在如今众神学院的所有学员之中，唯有两位学员拥有着金色天赋，并且两人都已经达到了巅峰劫神境。

    如今第三位拥有金色天赋的人出现了。

    很是激动！

    “江老师，有点不对劲。”

    江欣和白落琴两人，死死的盯着面前的测试碑。

    正常情况下。

    武者的血轮力量，要是能够引动颜色天赋，无论是哪一种颜色天赋，都会维持几秒钟，然后消失不见。

    而现在。

    苏辰引动的金色天赋，却一直亮着，并且赤橙黄绿青蓝紫黑白金十种天赋颜色，同时全部都亮了起来，这种情况从未出现过。

    一旦你引动橙色天赋，那么赤色便会消失。

    这是怎么回事？

    四周没有任何人，因为学院现在不是招收学员的时候，所以测试碑这里，很少有人会前来，每个人都只能测试一次。

    一旦成为众神学院的学员，便无法继续测试，也就是说，没有特殊的情况下，天赋这东西是无法提升的。

    “快看，测试碑开始出现裂痕了。”

    “这下麻烦太大了。”

    “江老师，你说是不是因为苏辰的天赋太强，连测试碑都无法承受，所以才会出现裂痕？”

    听到此话，江欣多少有些发懵，因为她不知道小琴此话，到底是真是假，因为从未遇到过这种事情。

    哪怕是之前的引动金色天赋的两人，也无法做到让测试碑出现裂痕。

    真的是因为苏辰的天赋太强，使得测试碑无法承受，导致出现的裂痕？

    多少有些不愿意相信。

    太扯了。

    一个人的天赋再强，怎么可能强到如此地步，不过不相信，事实又摆在面前，总不能说，是测试碑坏了。

    测试碑年代太久？

    测试碑上，一道道裂痕不断的出现，宛如密密麻麻的蚂蚁遍布四周，并且出现的裂痕越来越多。

    在两人震惊的眼神之中。

    整面石碑彻底碎裂，变成无数的碎块散落在地。

    “不好意思，我也不知道测试碑会碎。”

    江欣愣在当地，一时之间竟然不知道该怎么办。

    测试碑，对于众神学院来说，实在是太重要了，因为每次招生都需要靠着测试碑，来测试学员的天赋。

    没有测试碑，如何测试？如何招生？

    她也无法向学院交代。

    “小琴，你先带着他去办理入院手续，暂时安排在我这里修炼。”

    白落琴点点头，她明白老师的意思，无非是动了私心，毕竟能够让苏辰在自己门下修炼，对于江老师来说，肯定是利大于弊。

    离开后。

    路上。

    “苏辰，你的天赋还真是够厉害的，竟然能够引动金色天赋，甚至连测试碑都无法承受，看来就算是沈学长和古学姐，天赋都不如你。”

    苏辰根本不在乎所谓的天赋测试，自己的天赋就算是冠绝众神学院又能如何，毕竟再厉害，也只是被压制在天荒学院。

    放在仙域呢？

    “白学姐，我想问问，咱们众神学院内，你是否听说过骆天妃这个人。”

    “当然认识，骆学妹可是位列美女榜第二位，不要说，相信整个众神学院的人，都认识骆学妹。”

    “美女榜？”

    “切，你们男人都一个德行，一听到所谓的美女榜就来兴趣，我可也是美女榜上的人，只是没有她们的排名高而已。”

    苏辰无奈笑笑，他没有过多解释，只是的确没有将所谓的美女榜放在眼里。

    “你认识骆学妹？”

    “认识。”

    白落琴没有怀疑，因为在她看来，苏辰只是刚刚进入众神学院，便能够喊出骆天妃的名字，肯定是认识的。

    “白学姐，那你认识紫煌吗？”

    “认识啊。”

    “霓凰呢？”

    “也认识。”

    白落琴立刻说道：“等等，你来墓心界的时候，是不是已经了解过众神学院的美女榜，并且还是前十名，要不然的话，你说出的人，怎么都是美女榜的前十名。”

    苏辰笑了，他对自己的红颜知己的容颜，有着十足的信心，随随便便站出来一人，都是惊世骇俗的绝对容易，位列众神学院的美女榜前十，也是再正常不过的事情。

    “你也不要问了，我告诉你，美女榜前十位的所有人，分别是古玲珑，骆天妃，紫煌，霓凰，虞狱，鬼姬，上官殇芷，颜魅鬽，柳凤邪，阎冰汐。”

    听着白落琴嘴里，念出来的一个个名字，苏辰心里很是激动，他万万没有想到，在天荒大陆的九人，竟然全部来到众神大陆。

    最重要的是，九人竟然没有被传送走散，而是全部在众神学院，苏辰很是担心，要是九人一一分散，遇到危险的话，想想都感到后怕不已。

    “白学姐，我想问问你，刚刚你所说的骆天妃，紫煌，霓凰，虞狱，鬼姬，上官殇芷，颜魅鬽，柳凤邪，阎冰汐九人，如今在何处，是否能够带我去找她们。”

    眉头皱了皱，白落琴不知道苏辰这是怎么了，摇摇头，说道：“现在不行。”

    “为什么？”

    “她们九人很是高冷，平常时候都只有她们九人在一起修炼，上个月，她们被院长找去，说是得到闭关修炼的机会，要是不出意外，她们九人现在都开始闭关，你怎么可能见到她们。”

    原来是闭关了，苏辰当然不会去打扰，既然知道九人没事，而他又顺利进入了众神学院，迟早会见面，不急于一时。

    “你真的认识她们九人？”

    “恩。”

    白落琴心里根本不相信，苏辰要是认识一两人，还能说的过去，但是要说全部认识九人，除非她是傻子，否则的话，怎么可能会相信此事。

    “苏师弟，我想问问你，美女榜前十，你都认识九人了，为何不认识古学姐，她可是我们众神学院，乃至墓心界公认的第一美女。”

    【作者有话说】

    感谢‘七猫书友_111152484851’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘听天下’‘笑笑’‘七猫书友_060955100491’打赏的‘能量饮料’

