    第三百零八章

    “那就是……冥王吗？！”蒂奇见到那即将末世降临般的一幕也是被震撼到了。

    然而罗兹可没时间发呆：“就要落下来了！想办法阻止它！”

    “怎么可能阻止得了……”蒂奇一头的汗，“这种东西根本是无法阻挡的。”

    “你的暗漩涡呢？”罗兹问。

    “角度不合适，暗漩涡可以在天上制造出来，可天空上现在是冥王，如果在地面上施展暗漩涡，那么还没等冥王落下来，德雷斯罗萨就要被吸进去了。”蒂奇把自己顾虑的一点说了出来。

    “不会要玩脱了吧？”泰顿的脸垮了下来，“死也不是不可以，但跟这伙人一起死，那可真是悲哀啊。”

    蒂奇现在可没有心情开玩笑，天上的这个东西马上就会危及他的小命：“或许，我可以试着制造一个小的暗漩涡，护住斗牛竞技场。”

    “不，要护住整个德雷斯罗萨。”在蒂奇的暗漩涡有能力覆盖整个德雷斯罗萨的时候，罗兹怎么会同意他只护住斗牛竞技场。

    “可角度不行啊？你刚刚有没有在听我说话？！”蒂奇吼道，现在还提要求？目前连自己都保不住了好吧？

    “那就调整角度啊！”罗兹大声反驳道，“说个合适的角度，我们来帮你！”

    “可恶……”蒂奇低骂一声，旋即开始抬头用目光找寻合适的地点了。

    “罗兹……我们……”娜奈有些慌乱，虽然说目前斗牛竞技场汇聚的，都是鼎鼎有名的大人物，但就算如此，面对三大古代兵器之一，一炮能轻易轰沉一座岛屿的冥王，还是很无力啊。

    罗兹静下心，摸了摸娜奈的脑袋：“情况没有那么糟糕，接下来就看蒂奇的了。”

    “万一他……”娜奈显得顾虑。

    罗兹朝她抿嘴一笑：“只要有这个家伙在，我们就是安全的。他刚刚也说了，他可以护住整个斗牛竞技场，但我还不满足，既然自保已经没问题了，那就再试着做得更多些吧。”

    “你要救整个德雷斯罗萨？”娜奈问，突然间，罗兹的形象高大无比。

    “也不只是为了这么多人的性命，我也觉得这是个不错的地盘，夏普岛已经被毁灭，我们需要新的立足之地。”罗兹也没那么厚脸皮说自己就是为了拯救人类，没私心是不可能的。

    “找到了，那边的空中，以那里为中心我可以在半空中制造一个拦截冥王的暗漩涡。”蒂奇指着一边的空中说道，“另外，我需要一个稳定的平台。”

    “云云果实的云盾，拿那个来制造一个小型的空中平地，站在上面应该可以了吧？”罗兹把自己曾善用的云盾告诉给了蒂奇，这种感觉其实还蛮诡异的。

    “云盾么……”蒂奇喃喃道，“我明白了！”

    说罢，蒂奇用自己的云云果实能力来到了空中，制造出了一个小型空中岛屿，供自己站立。

    “呼……”蒂奇现在更加接近冥王了，冥王的下坠速度极快，留给他的时间绝对不超过三十秒，“拼了，暗漩涡！”

    蒂奇高抬一只手，暗暗之力在其掌心汇聚旋转，迅速朝四周分散而去。

    在冥王坠落的同时，暗漩涡以蒂奇为中心，以极快的速度覆盖着德雷斯罗萨。

    “啊！再快一点！”蒂奇拼命消耗着自己的力量，而暗暗果实也不负所望，顷刻间就已经将整个斗牛竞技场给遮住了。

    ……

    “船长，我们现在该做点什么？”天空已经被遮住，斗牛竞技场黑乎乎的，泰顿百无聊赖的问道。

    “也许可以打扑克。”罗兹打了个哈欠，看着比赛场地边上水里的斗鱼说道。

    阿普道：“我有了灵感，现在想要编一首曲子了。”

    “那敢情好，让我们听听，说不准还能给你提一点有用的建议呢。”山治坐在地上点燃了一支烟。

    “喔，没问题！”

    ……

    “那群家伙……为什么那么淡定……”巴杰斯受到了触动，为什么他们在冥王将至的情况下还在这嗨皮？

    “因为……现在在外面拼死拼活的是我们的船长啊……”拉斐特蔫儿了一样的说道。

    毒Q爬在马背上：“所以他们现在要是跟我们一样揪心才怪了……”

    “可万一船长失败了呢？”巴杰斯心有不甘。

    “船长刚刚可是说了，再不济也是可以护住斗牛竞技场的，所以他们还真没什么好担忧的。”恶政王皮萨罗说道。

    众人哀叹一声，共同看向还在空中苦苦制造暗漩涡的蒂奇。

    ……

    两分钟后……

    “呼……成……成了吗？”蒂奇爬在空岛上剧烈喘息，在三十秒内，他几乎成功利用暗漩涡覆盖了整个德雷斯罗萨的天空，之后暗红色的炽烈火球完完整整地进入了暗漩涡之中，问题暂时是解决了，“哈……哈哈……冥王也不过如此嘛！”

    “喂？成了吗？”坐在比赛场地上的罗兹冲半空中的蒂奇大喊道。

    “贼哈哈哈哈！这就是所谓的古代兵器？也不过如此嘛！”蒂奇大手一挥，非常得意，这是他的又一次壮举，以前可没有人能以一己之力挡下冥王的攻击。

    “哦，成了那我们就走了啊，还有事要做。”

    “啊啊啊？”

    ……

    “我们之间的事情还没解决呢，今天你们可别想走。”蒂奇带着黑胡子海贼团的众人拦截了罗兹一伙。

    “看你满头大汗，刚刚肯定费了不少力吧？现在还能打吗？”罗兹问道。

    蒂奇心里一紧，刚刚制造如此大规模的暗漩涡的确耗费了他极大的力量，或许也正是这个原因，才使得罗兹现在有恃无恐吧：“那又如何？就算如此，对付你们也没什么问题。”

    “是吗？那我倒是想见识见识了。”罗兹打算大打出手了。

    “哟哟哟，我好像是来晚了呢！震震果实应该已经被你们瓜分了吧？”戏谑的声音从一边传来，那人穿着黄色的条纹衣，一脸猥琐的笑容。

    “啊，好久不见啊！”罗兹看着那个突然出现的男人冷笑道，“波鲁萨利诺！”