    马上从空间戒中，取出来一块破旧的布块，那布块上印着一份有点模糊的地图，那地图上画着山山水水。文学Δ迷．Ω．

    这块破旧的布块，乃是林飞以前在长平镇恒祥拍卖行，花了一百多万块普通元晶石，所拍卖到的。

    据当时，恒祥拍卖行那主持拍卖的主持人所说，这块破布，也是关于黑骨阴火的线索。

    只不过，一直以来，林飞也研究不透，这块破布之中，到底有什么玄机。

    虽然，林飞也是隐约知道，自己得到的这块旧布块，应该是一幅地图。

    只不过，那布块之上印着的山山水水，模糊不清。

    而且，没有任何的文字说明，也没有任何的标记。

    凭着这样一块破布，想要找到那黑骨阴火，那无疑是大海捞针，根本就无从下手。

    所以，林飞早就，隐隐觉得，这块破布，并不完整。

    应该是缺少了一些什么，必须凑齐，才有可能找得到那黑骨阴火。

    想不到，三角地中，这一次的黑岩城拍卖会，竟然有关于那黑骨阴火的线索出售。

    林飞心中，顿时便是活络了起来。

    会不会，那黑岩城拍卖会，这一次出售的黑骨阴火的消息，恰好就是自己身上，这块破布所缺少的东西呢。

    如果，将两者凑在一起，会不会，就可以清晰地知道，黑风阴火，这种异火，到底在哪里了呢？

    思索了片刻，林飞心中不由得有了一些期待。

    当即决定，要去参加这一次三角地黑岩城的拍卖大会！

    “这一届的黑岩城拍卖大会，什么时候进行？”

    林飞向那帮主问道。

    “十五天之后。”

    帮主回答道。

    “那好，我们去参加这一届的黑岩城拍卖大会。

    你好好准备一下。”

    林飞对那帮主吩咐道。

    ……………………………………………………

    然后，林飞将自己之前的那三十多个仆人，还有那两姐妹，都是从城池之中，传送了出来。

    三十多个仆人，和英姐、燕儿两姐妹，刚一出来，便是看见了那青狼帮的十一个虚境高手，分成两列，恭恭敬敬的垂立在林飞前面。

    而整个议事大厅之中，只有林飞自己一个人，大马金刀，独自坐在最中央的高位之上，都是有点呆。

    然后，当得知自己正身在青狼帮的议事大厅之中，刚从城池里面出来的这些人，就更加是震惊了。

    不过，很快，大城主那三十多个仆人，开始隐隐猜测到是什么回事了。

    而那英姐，和燕儿两姐妹，则是一直处于震惊的状态之中。

    特别是看到林飞神态淡然，随随便便说话，而包括帮主在内的青狼帮十一位虚境高手，却是洗耳恭听，态度尊敬之极。

    再加上，林飞坐着，他们站着。

    这样的场面，使得这两姐妹，脑袋开始晕乎乎的，如在梦中。

    “姐，我是不是在做梦啊，这到底是怎么回事？

    怎么，我感觉，这公子，才像是这青狼帮的真正主人呢？”

    燕儿忍不住悄悄扒在那英姐耳边说道。

    “燕儿，这位公子，深不可测，实力之强，可能远远乎我们的想象。

    而且，这样的强者，性格一般都是有点喜怒无常，不喜欢别人探听他的。

    所以，燕儿，这位公子的事情，你最好是不要过问，也不要乱猜，对我们没有好处的。

    只要他肯带着我们去到乱葬山就行了。

    知道了吗？”

    英姐也是悄悄对燕儿说道。

    林飞神识力过人，自然是将两姐妹的悄悄话，听得一清二楚。

    不由得哑然失笑，看来，这位英姐，多少对自己有点忌惮。

    接着，林飞将自己打算前往黑岩城，参加拍卖会的事情，告诉大城主等仆人，和那两姐妹。

    英姐和燕儿两姐妹，虽然恨不得林飞立即带着她们去那乱葬山。

    可是，心中也知道，林飞不可能专门为她们的事而奔忙的。

    而让她们两个，再自己去闯这三角地，又没有这个胆量。

    所以，她们只能先跟着林飞去那黑岩城，再作打算。

    …………………………………………

    “主人，你是说，咱们将要去黑岩城！”

    那大城主，忽地有点激动。

    “哦？

    是的，有什么问题。”

    看着大城主的态度，林飞有点奇怪。

    “主人，我有一个不情之请。”

    大城主说道。

    “你说吧。”

    林飞的性格，本身是十分随和的，一般不喜欢在别人面前摆什么架子。

    所以，面对自己的这些仆人，林飞都是以平等的态度，和他们说话。

    “主人，我来自三角地的六修城，六修城，乃是一个小城池，我父亲，是六修城的城主。

    而六修城，距离那黑岩城，很不是很远。

    既然主人打算去那黑岩城，不如，先到六修城吧。

    我已经有成百年，没有见过我的父亲，和其他的家人了。”

    大城主说道，同时，他的脸色，就流露出来一些伤感，就像在外久游不归的游子，回想了家乡。

    “从这儿出，去黑岩城，大概需要多长的时间？”

    林飞向那帮主问道。

    “有七八天的时间，估计足够了。”

    帮主回道。

    “嗯，既然这样，我们就去先那六修城，游玩一下，随便参观一下你的家乡吧。”

    林飞见大城主，确实是起了乡愁，也不好指他的意，于是点头同意。

    “多谢主人体谅！”

    那大城主大喜过望。

    林飞挥了挥手。

    “好了，大家都准备一下吧。

    尽快出。”

    ……………………………………………………

    半天后，林飞便是带着一众仆人，和两姐妹，离开青狼帮的总部，向那六修城而去。

    青狼帮的那十一位虚境高手，林飞只带走帮主，和两位虚境初级。

    其余的八位，则是留守青狼帮总部。

    既然青狼帮的这些高层，现在都已经是自己的仆人了。

    那么，这青狼帮，以后，也就属于自己的统领之下的一股势力了。

    林飞自然不会让它消亡。

    这一次，林飞没有用那龙凤辇赶路，因为林飞心痛那些圣晶。

    而是带着众人，一路飞行而去。

    大约六天后。

    前方地平线之上，出现了一座中等规模的城池。

    城墙斑驳暗旧，布满青苔，墙体之上，留下许多苍桑岁月的痕迹。

    让人一看，就知这座城池，历史有点悠久。

    “主人，前面，就是六修城了！”

    那大城主，这个时候，又是激动，又是紧张。

