    后台休息室。

    秦孟学宋曲奇等人也都在看着屏幕上公布出来的票数。

    他们目光灼灼！

    被直接公布出来的票数排名不但没有影响他们的心有态，反而还激起了他们的战斗欲。

    本来对歌王甚至是前三都不抱希望的两位选手在看到票数后才知道原来自己也有争一争的可能？

    票数这么接近，最后鹿死谁手好像还真不一定呢！

    现场。

    陈起也是若有所思的看着这些票数。

    这个排名跟他之前预想得差不多。

    前三名果然就是李红提秦孟学和宋曲奇。

    对他来说这并不意外。

    这是一档音乐节目没错，拼的是唱功和歌曲的识别度也没错，但歌手个人的人气也是很重要的一个参数。

    前三名的人气确实要比后面的高出至少一截。

    这个结果应该也有很多人的预料之中。

    不出什么大意外的话，歌王肯定就是在他们三人中诞生了。

    “接下来要进行的就是个人赛环节！”

    舞台上，公布了票数的周周已经开始在介绍个人赛环节。

    “让我们有请第一位嘉宾登场！”

    在观众的欢呼声中，第一位歌手登上了舞台。

    这是一位男歌手。

    在刚才的助力赛中他排名第五。

    他也是除了秦孟学和宋曲奇外唯二从首发阵容坚持到总决赛的歌手。

    他对自己的人气很有数，歌王的头衔他不敢想，但前三的位置他觉得还是可以试着争取一下的。

    虽然知道希望并不太大，但他却是一点也不在意。

    哪怕最后他是垫底的那位他也都是能接受的。

    参加这档节目的收获已经远远超出他的想象。

    对这档节目，对之前极力邀请他加盟这节目的导演，他只有感激。

    他也知道总决赛是他整档节目的高光时刻，他也知道自己沾了导演那两首新歌的光。

    但这又有什么关系呢？

    一路飙升的人气可是实打实的！

    这段时间接到手软的商演邀请也是实打实的！

    好好表演，争取让自己的人气再攀一个高峰！

    在默默的跟自己打了气后，他偏头给了身后的乐队老师们一个信号。

    然后，音乐响了起来。

    他闭目倾听，专注而入神。

    现场观众又紧张又期待的看着他，大气也不敢喘。

    电视机前的观众也都下意识的屏住了呼吸。

    乐坛一众同行也都忽然变得有些紧张起来。

    各大娱乐媒体的编辑室更是忽然安静了下来，所有记者都齐齐抬头看着电视屏幕。

    就连本来很热闹的讨论区在这个时候也都变得寂静了许多。

    很多网友的手都僵在了半空中，目光急切又灼热的看着屏幕上的画面。

    他们都很迫切的想知道，他们在个人赛环节表演的是不是新歌！

    这很重要！

    电视上，画面给了几位小提琴乐手。

    这些小提琴手们动作统一，优雅又流畅，看着极其的赏心悦目。

    再配上耳边传来的阵阵敲打心灵的音乐，就算是心情再浮躁的人恐怕也都会静下心来。

    几秒钟后，镜头回到了歌手身上。

    同时，屏幕上也出现了歌曲信息。

    “哇！”

    “我就知道！”

    “果然又是新歌！”

    “疯了！疯了！这节目真的要疯了！”

    “我！的！天！呐！”

    “我被震惊了，我真的被震惊了！”

    在看到屏幕上那个陌生的歌曲信息后，那些心差点悬到了嗓子眼的观众和网友们瞬间爆发！

    陌生的伴奏，陌生的歌名，这歌九成九又是新歌！

    很多人第一时间上网查了查。

    果然！

    这一下，这些观众们都有点抓狂了。

    这些质量高得吓人的新歌到底是从哪里来的啊？

    这相节目组到底怎么做到的？

    这时，直播镜头切给了后台休息室的其他歌手。

    秦孟学看着直播出神。

    李红提用手托着下巴，看着直播画面的她面带微笑。

    宋曲奇也是一脸惊叹。

    观众们看到此刻同样在收看直播的他们反应跟他们也都差不了太多。

    这些歌手也都是第一次听到舞台上的这首歌。

    哪怕已经做足了心理准备，但真正在听到台上的音乐传进耳中的时候他们还是忍不住再次抓狂。

    这些歌他到底是从哪里弄来的啊！！！！！

    ……

    “哦一一一一一一一一”

    当第一位歌手唱完的时候，现场观众瞬间爆发！

    欢呼不断！

    掌声不断！

    尖叫不断！

    现场温度直线上升！

    刚刚因为五分钟广告被迫中场休息的观众们再度热血上涌！

    一直屏着呼吸的外场观众在这一刻也都大松了一口气。

    这一刻，他们信了。

    这期节目真的是一场视听盛宴！

    太精彩了！

    这节目播出来的第一个画面看着都是享受。

    歌手的表演。

    乐手的演奏。

    舞台的效果。

    甚至是现场观众望向舞台的那种充满了震撼和惊叹的目光他们都看得津津有味！

    “有请第二位歌手！”

    来不及让观众们舒发出更多的情绪，第二位歌手又登台了。

    情绪还在上一首歌出不来的观众们瞬间调整好心态，又兴奋又期待的再次把目光投向了电视。

    第二位上台的是刚才在助力赛环节最后登场的张希言。

    个人赛抽签时她的运气不太好，抽到了第二。

    不过她无所谓。

    知道自己资历和实力的她从一开始就没有奢望过获得太好的名次。

    能登上这个舞台她就已经知足了，现在能站在总决赛的舞台上都是意外惊喜。

    更何况，她还有幸能唱到两首好歌！

    她知足了。

    听着身后乐队老师们弹奏的声音，她也很享受的闭上了眼睛。

    十来秒后，她轻轻唱道：

    “阳光下的泡沫，是彩色的。”

    “就像被骗的我，是幸福的。”

    还没从这个开头听出这首歌好在哪里的观众们静静的听着，一点也不着急。

    经过了前面那些歌曲的洗礼，现在的他们有的是耐心等到这首歌爆发的那一刻。

    张希言唱的这首歌叫《泡沫》。

    邓紫棋作词并作曲的《泡沫》。

    当看到这首歌的信息出现在屏幕上时，远在千里之外的徐漫忽然腾的一下从位置上站了起来。

    她有些不敢相信的看着屏幕上的那个熟悉又陌生的名字。

    她对这个名字可太熟悉了！

    她唱的《光年之外》就是她写的啊！

    她又写新歌了？

    徐漫傻了。

    她也迷茫了。

    这个人到底是不是真的存在啊？

    她一直以为这是陈起虚构出来的人名呢！

    ……

    某广场。

    “美丽的泡沫，虽然一刹花火。”

    “你所有承诺，虽然都太脆弱……”

    广场的大屏幕下聚集了很多人。

    他们或坐或站，都仰着头出神的看着大屏幕上的表演，满脸震撼。

    他们原本是出来散步的。

    什么《歌手》，什么总决赛，他们根本不关心。

    对他们来说，电视什么的就跟家里的某只花瓶一样只是一件摆设。

    他们已经很久没有打开过了。

    可是，当他们无意间看到广场大屏幕上的表演时，他们都停下了。

    这一停，就再也走不动了。

    说出来可能有人不信，刚才的助力赛很多人还投票了……

    ……

    某大众餐厅。

    生意爆好的大厅内跟往常一样坐得满满当当！

    但跟往常闹哄哄的场景很不一样的是，整个大厅比以往安静了很多。

    几乎所有人的目光都望向他们挂在墙上的那台大尺寸电视。

    电视里，一位穿着很漂亮的女孩正投入的唱着歌。

    “再美的花朵，盛开过就凋落！”

    “再亮眼的星，一闪过就坠落，爱本是泡沫……”

    就连老板的注意力都不止一次的被电视上的画面吸引过去。

    他也不知道这个频道是哪位顾客调的。

    他只知道这个节目确实挺精彩，精彩到他都想给自己放个假……

    像这样的场景还在很多地方发生着。

    在各大媒体的堪称是疯狂的报道下，在网友们和观众们的自发宣传下，《歌手》总决赛被越来越多的人知道。

    就连圈内很多明星都忍不住发了微博感慨。

    至于发微博的他们是真的有感而发还是别的目的那就不为人知了。

    在这种盛况之下，很多被打入了冷宫许久的电视也再度被宠幸。

    《歌手》总决赛的收视率一路飙升！

    虽然京城卫视后台看不到实时的收视率数据，但他们的技术人员却能清楚的查看到收视群体的增加。

    他们觉得这期节目要破收视最高的记录应该是没有问题了。

    在这种高关注下，直播继续稳稳的进行着。

    现场的气氛也是一浪高过一浪，那种兴奋和激动的情绪甚至都感染到了电视机前的观众。

    张希言过后是秦孟学登台。

    秦孟学今天的运气好像都不怎么样。

    助力赛首位登台，个人赛又是第三位……

    “喔哦哦一一一一一一”

    秦孟学开口就是一个长达半分钟的高音吟唱，直接把现场观众震撼得目瞪口呆！

    电视机前的被打了个措手不及的观众也都是一脸狰狞！

    他们都下意识的把身体往后仰了仰，似乎是生怕被秦孟学那能穿透屏幕的高音震伤。

    “我的天呐！”

    “要不要这么拼啊？”

    “不就是歌王吗？叫导演给你啊，你这是干吗呀？”

    “陈起到底会不会打牌啊？这特么一手的王炸！”

    “这真真是音乐节目的天花板！”

    “没谁了！真的没谁了！”

    “特么的，今天这期节目给我的冲击真的太大了！”

    网上也是直接爆炸！

    无数网友把自己的膝盖送给了这场总决赛。

    很多无比挑剔的喷子都很识趣的歇业了。

    这节目……真的下不去手！

    热搜榜前十也是很直接的被《歌手》霸榜！

    上面无一例外的全是歌曲名字。

    飞云之下！

    贝加尔湖畔！

    泡沫！

    大鱼！

    等等等等！

    前所未有的场面！

    在看完直播后搜索这些歌曲的观众实在是太多太多了。

    ……

    现场。

    “喔一一一一一一”

    欢呼不断。

    被一首又一首歌曲震撼的观众们几乎已经进入了忘我状态。

    现在的他们就是一个只会鼓掌只会欢呼的机器人。

    进入白热化的总决赛还剩下最后两位歌手。

    宋曲奇和李红提。

    第六位出场的宋曲奇已经站在了舞台上。

    跟她一起站在舞台上的还有三位十来岁的小女孩。

    她们是京城某个少儿艺术团的学生，是陈起特意托人请来给宋曲奇伴奏的。

    “呀，咿呀咿呀咿哟……咿呀咿呀咿哟……”

    当她们那稚嫩的音声响起的时候，乐队的伴奏也跟着响了起来。

    站在最前方的宋曲奇很专注的听着。

    同时，这首歌曲的信息也再次在屏幕上显现出来。

    《阿刁》。

    词：赵雷。

    曲：赵雷。

    看着这些信息，已经麻木的观众和乐坛同行都没有了太多的情绪。

    他们什么也没说，只是静静的看着屏幕，等着宋曲奇的演唱。

    舞台上，宋曲奇很安静的站在那里，默默的感受着节奏。

    直播镜头给了个全景。

    通过这个镜头，观众能清楚的看到整个现场的面貌。

    这时，镜头忽然拉近，给了正准备演唱的宋曲奇一个脸部特写。

    下一刻，美妙又清脆的声音就在所有人耳边响了起来。

    “阿刁一一一一一一”

    “住在西藏的某个地方。”

    “秃鹫一样，栖息在山顶上。”

    “哇！！！”

    这种直击灵魂的声音再次让得观众们无声惊叹。

    电视机前的观众也都直直的看着屏幕。

    屏幕上那一脸认真的宋曲奇给了他们一种很强烈的预感。

    这一期……她可能会封神！

    “阿刁一一一一一”

    “明天是否能吃顿饱饭，你已习惯，饥饿是一种信仰。”

    舞台上，宋曲奇唱得很投入，她空无一物的左手也跟着节奏在半空中轻轻划动。

    “阿刁一一一一一”

    “不会被现实磨平棱角，你不是这世界的人啊，没必要在乎真相。”

    就在这个时候，直播镜头忽然切给了在后台的陈起，也不知是谁擅自做出的主张。

    这一刻的陈起没有守在监视器前。

    他静静的站在台下，一言不发的看着台上的表演，看得很入神。

    这是他印象深刻的一首歌。

    张韶涵曾在地球版《歌手》的舞台上唱过这首歌，那期节目他刚好看了。

    效果很震撼！

    但是……不及他现在看现场震撼。

    这是一个远远的镜头。

    虽然没有特写，但熟悉陈起的观众都一眼把他认了出来。

    这也是陈起第一次出现在总决赛的镜头里。

    如果不是这个镜头，被前面一首接一首新歌震撼的观众们都差点忘了他的存在。

    “命运多舛，痴迷淡然，挥别了青春，数不尽的车站。”

    “甘于平凡却不甘，平凡的溃败。”

    舞台上，越唱越投入的宋曲奇忽然加大了音量。

    她像是发泄一般拼命唱道：“你是阿刁一一一一一一”

    “你是自由的鸟！！！！！！！！”

    这是一个长高音！

    一个足足有十几秒的长高音！

    “嘿耶！！！！！”

    “嘿耶一一一一一一一”

    唱到高朝部分的宋曲奇像是打了鸡血一般，高音一个接一个！

    她的高音一声比一声高，一声比一声嘹亮。

    现场观众惊呆！

    电视机前的观众惊呆！

    网友们也都是瞠目结舌的状态！

    后台那几位歌手的脸色都不约而同的变得凝重了起来。

    就连一众乐坛的内们在此刻也不自觉的倒吸了一口冷气。

    所有人都傻了！

    他们呆呆的看着屏幕上那个像是在向所有人证明着什么的宋曲奇，久久说不出话来。

    过了好一会后，那些熟悉宋曲奇的歌迷们在回过神来后脑海中都很莫名的闪过同一个念头。

    这位迟到了许久的天后……归位了！

