    

    “系统，开启一级修炼室四个小时。”文玉白说道。

    “宿主，你现在欠费已经达到-10020000积分了，一级修炼室一个小时要一百积分呢。”系统有些忧愁的说道。

    赊账在主神那里是不允许的，是它用自己的积分垫付的，如果宿主将来还不起，它就惨了，这些积分可是它的买命钱。

    “前世末世初期我没有你这个助力，不照样激发异能，利落杀丧尸。今世我提前提高修为，有了超强武力值，你还愁我挣不够积分。”文玉白不耐烦的说道。

    “好吧！”系统也觉得自己啰嗦了，可是看到自己只剩下两万分积分了，它很不安好吗。

    为了逆转时间改变水蓝星的命运，它从三级系统掉回了初级，能量只剩下了2%，连积分也剩下了两万。如果宿主现在就失败了，它连解绑的能量都没有。

    如果不是有过前世，如果不是相信自己宿主的能力，如果不是希望宿主有更高的起点，这一世能够顺利完成任务，系统怎么也不可能让她赊账的。

    只是眼看它的积分都快清零了，系统真的很不安啊，生怕出了什么岔子。

    文玉白进入系统的修炼室中，熟门熟路的席地盘腿而坐，开始修炼金系心术。

    前世在末世第二年，花国的政府就公布了各种异能的修炼心术。

    已经激发异能的异能者，有了更安全的晋级方法。

    而那些没有异能的普通人，测试过自己有哪一种异能天赋后，也可以尝试着修炼异能心术，因为那样有一定的几率能够激发异能。

    文玉白前世自然测试过自己的异能天赋，才知道她竟然是金系异能与精神系异能双系天赋。

    不过她的金系异能天赋是四星级别，而最高级别是五星级别，所以她在末世第五天就自己激发了金系异能，金系异能升级的也很快。

    可她的精神异能天赋是最差的一星级别，所以她虽然觉得自己的感觉比其他人要敏锐，却一直没有激发。

    直到她测试出自己有精神异能天赋，尝试着修炼精神异能心术后，才激发精神异能。

    末世第三年，她的金系异能已经四级了，精神异能才甚甚升到一级。

    因为时间紧急，文玉白打算先修炼天赋高的金系异能，先掌握了能够保命的技能后，再修炼精神异能。

    两个小时后文玉白睁开眼睛，右手向前伸出，手心冒出金色的光芒，然后渐渐的凝结成一把钢刀的雏形。

    “恭喜宿主，你现在已经是一级中期的异能者了。”系统欢天喜地的说道。

    其实不用系统说，文玉白也感觉到自己的异能，比前世刚激发要强多了。她看了看自己的属性面板：

    宿主编号0255

    力量：9

    敏捷：10

    速度：10

    综合素质：2960

    精神力：520

    金系异能：一级

    积分：-10020000

    属性点果然是几乎翻了一番。

    前一世文玉白觉醒金系异能后，异能一直没能增强多少。

    直到末世半个月后，有人发现丧尸脑袋中有晶核，这晶核可以拿来修炼后，她靠着吸收晶核，末世一个月后才勉强升到了一级。

    没想到这一世，她才激发金系异能就晋级到了一级中期。她相信这是因为，她如今的身体素质达到最巅峰状态的原因。

    “看吧，我就说先服用强化药剂再修炼更好。”文玉白说道。

    “更可能是因为你前世已经是四级金系异能者的原因。”系统还是坚持已见。

    文玉白懒得跟这个第一次做任务，因为经验等级太低，什么内幕都不知道的系统计较。

    她觉得她饿得心都慌起来了，忙将另一瓶特效营养剂摸出来喝掉。

    前世她激发异能的时候，是在逃亡的半路上，那时候缺衣少粮的，险些没饿死她。

    为了多吃一些东西，阻止那烧心裂肺的饥饿，她不得不涎着脸的去求姜天衍，再加上被女主心机挑拔，以至姜天衍以其他人对她的印象大跌。

    饶是这样，她还是没能吃饱，而且吃的又是垃圾食品，根本没办法补充激发异能后需要的营养供养，导致她在喝药剂改良身体素质之前，身体素质很差，异能晋级很慢。

    激发异能后直接晋级到了一级，提前完成了她的计划，不仅文玉白高兴，就连系统也兴高采烈的，毕竟宿主越强就越容易完成任务。

    文玉白用了五天时间修炼，一边巩固修为，一边将一级金系异能者，所能施展的技能熟练度刷到了满级。

    然后才开始尝试激发精神异能。

    半个小时后，文玉白很茫然的问：“系统，我的精神力异能天赋不是一星吗？为什么我这一次激发的时间这么短，而且也是直接晋级到了一级初期，难道我对前世的记忆有偏差。”

    “精神力是最玄幻的异能，就是官方的评定标准也不一定准确，而且精神力异能是以领悟为优，宿主前世是一级精神力异能者，宿主应该这应该是恢复，而不是激发。”系统说的有些模棱两可，它其实也不太清楚。

    文玉白大概明白系统要表示的意思了，这统子权限太低，很多东西它都不清楚，追问也没用。

    她点开自己的属性面板，想从数据上能不能看个什么来。

    宿主编号0255

    力量：11

    敏捷：12

    速度：13

    综合素质：3660

    精神力：1320

    金系异能：一级

    精神力异能：一级

    积分：-10020000

    文玉白很满意，她现在的综合素质，比她末世后一年的综合素质也不差了。这代表她的身手会非常的好，就是不用异能也足以应付零级丧尸。

    她不仅顺利激发了前世曾经拥有的异能，还直接晋升到了一级，让文玉白觉得压在肩头上的沉重负担也轻了几分。

    前世国家虽然公布了修炼心术功法，可是并没有公布相对应的技能，因此异能者自己使用的技能，大多是靠自己领悟。

    末世后的各种异能者中，精神异能者的数量比空间系异能者还要少，因此有关精神力异能者的信息是最少的。

    不过前世文玉白所在的青龙基地的基地长是精神力异能者，末世第三年时就是五级精神力异能者，是花国当时五大高手之一，因此她听很多人说过基地长的能力。

    前世她仅有的两个精神力技能，还是在听基地长的传说才自创出来的。只是因为她的等级太低，领悟的都是辅助技能。不过其中精神力探测很实在，她用得很六了。        

