    雨顺坊勘察司，后院。

    小溪旁，亩许大小的观鱼台，气息悠长的大黄静静的躺着，身上刚刚长出的半寸长毛发，犹如刷了清油的金丝一样润泽、亮丽。

    卢仚盘坐在大黄身边，默运无量归墟体玄功。

    虚空中，寻常人肉眼不可见的灵机化为丝丝缕缕光雾，不断被卢仚纳入体内。更有五色氤氲从虚空中渗出，不断被大黄和其他四位大爷分别吸纳。

    白天，大黄它们分享了一滴玄元神水，直到现在，它们还没有苏醒。

    对于它们而言，哪怕只是五分之一滴玄元神水，力量也太大了一些。

    洗精伐髓，脱胎换骨，甚至是血脉提纯、强化。

    其它四位大爷且不说，就趴在卢仚身边的大黄，气息变得越发悠长，一呼一吸足足耗费寻常人三十次呼吸的时间。

    而且大黄不仅毛发更加亮丽，身躯也更大了一圈，厚厚的皮毛下面，一块块雄壮的腱子肉异常的凸起，比那些常年熬炼躯体的橫炼高手的肌肉块更加发达。

    大黄身上有一股异常厚重的气韵冉冉向四周扩散，它趴在地上，就好像一座小山匍匐在这里，异常的吸人眼球。

    卢仚感觉到，这后院的天地灵气，假如大黄它们服用玄元神水之前，只有零点零零一的浓度。那么此刻，后院的天地灵机，已经提升到了零点一的水平。

    他依旧能感受到，天地灵机中那种溃散、崩坏、支零破碎的感觉。

    但是已经好了不少。

    无量归墟体，可以在后院范围内正常修炼。

    一呼一吸之间，膻中穴内归墟仙元收缩膨胀，一道道紫黑色灵光流转全身，皮毛筋骨、血肉脏腑，都在不断的强大。

    与此同时，卢仚观想三眼神人图，他的神魂灵光也在不断强大。

    神魂灵光和肉体的强大遥相呼应，相互刺激，一种源自生命本源的奇异力量滋生，推动着卢仚的‘灵’和‘肉’，‘性’和‘命’都在不断的强大，不断的进化。

    在卢仚身后，观鱼台上，阿虎只穿了一条小裤头，挥汗如雨，喘息如雷，正带着数十名百虎堂的核心骨干，按照《业火明王怒》的锻体功法修炼。

    业火明王怒，开国邺国公一脉的镇族功法，大梵净世宗根本法的入门外功，必须配合各种珍稀药材炮制的丸散、汤药一起修炼。

    一旦修炼，则浑身精血沸腾如烈焰灼体，如烧红的铁块被巨锤轰击，在痛苦中一遍遍的淬炼肉身，提升精血能量，将身躯锻炼得犹如明王金刚，衍生出各种不可思议的力量。

    痛苦，就是业火明王怒的最大特征。

    阿虎带着数十名百虎堂的核心骨干，都是有名有号的诸如——下山虎、上山虎、白毛虎、黑毛虎、插翅虎、独眼虎等等，全都是镐京街头有数的好汉。

    他带着这些家伙开始修炼业火明王怒，同时也已经提前说明，只要他们能熬过这一关，就有大造化，卢仚会让他们得到更强大的力量，同时共享荣华富贵。

    如果他们熬不过这一关，无法炼成业火明王怒的话，那么什么造化都没有了。

    以后，那些修成业火明王怒的兄弟，跟着卢仚平步青云、升官发财，这些没炼成的，就只能继续在百虎堂做一个街头的打手头子，这辈子也就这么回事了。

    说起来，这些百虎堂的核心骨干，他们比如今镐京城内几乎所有的勋贵弟子都要强出许多。

    他们好勇斗狠，他们凶狠歹毒，他们心里更是有着一团火——凭什么人家就能锦衣玉食、高头大马，而他们就只能粗衣布鞋，在街头舞刀弄棒？

    所以，今天是他们第一次修炼业火明王怒。

    可怕的剧痛带着精血沸腾的高温袭来时，数十条牛高马大的汉子哪怕痛得快晕过去，他们一个个死死咬着牙，硬生生扛住了这从五脏六腑中传来的剧痛。

    汗水混着污浊的血迹不断从毛孔中涌出，一旁有人拎着木桶往来行走，按照阿虎的喝令声，不断用水瓢，将一瓢一瓢浓缩的药汁灌进这些‘虎爷’的嘴里。

    依托着药汁的力量，不断补充精血消耗，这些百虎堂的汉子们明显的感受到，自己的身体变得更加的壮硕有力，皮肤下的肌肉一块块缓缓隆起，他们有一种精力无穷的奇异感觉悠然滋生。

    痛并快乐着。

    这种肉眼可见的强大，让他们一个个沉醉无比。

    “开国邺国公家的镇族功法……我们这辈子，还能有这种造化！”一名面皮上满是刀疤，生得极其丑恶，绰号‘鬼虎’的汉子咬着牙，嘶声道：“我等，誓死效忠仚哥！”

    一群痛得浑身肌肉都在哆嗦的汉子齐齐低呼：“誓死效忠仚哥。”

    卢仚深深的一吸气，然后缓缓吐出一口长气。

    他收功，起身，看着这群浑身汗如雨下，通体散发出刺鼻腥臭味的汉子，轻轻点头：“都是自家兄弟，你们熬得过去，我就带着你们共享荣华。”

    “熬不过去，我也不会亏待你们，起码一辈子衣食无忧是做得到的。但是，你们就能忍下这口气，看着自家的兄弟飞黄腾达，自己却只能苟活一世么？”

    “你们，忍不下这口气，我知道，你们可没有一个善茬！”卢仚笑得很灿烂：“所以，忍着，憋着，受着，给我熬过去。”

    “修炼业火明王怒，需要耗费巨量的钱财。”

    “钱，我不会吝啬，只要你们能熬得住，为了你们能变强，我多少钱都能花。”

    一群大汉齐齐应诺，咬着牙，摇摇晃晃的，跟着阿虎作出一个个极其扭曲，几乎不是正常人能做出来的慢拳架子。

    拉扯经络，开筋错骨，激发五脏六腑潜力，不断吞噬药力。

    精血沸腾，精气燃烧。

    大汉们浑身骨节发烫、发热，痒酥酥的好似有无数蚂蚁在爬行，偶尔能听到骨头关节处传来‘啪啪’的脆响声——这些小则二十一二岁，大则三十出头的汉子，居然开始了身躯的二次发育。

    这也是理所当然的事情。

    那些修炼橫炼功夫的，哪一个不是生得八尺多高九尺高？

    卢仚满意的看着这群汉子，不甘平凡，愿意为了前途、命运拼命的家伙，才是有出息的，才有资格留在他身边啊。

    业火明王怒这门功法，虽然修炼极痛苦，耗费极惊人，但是只要舍得钱，只要忍得住痛苦，进度也是无比惊人。

    这群汉子，只要熬炼几个月，放在羽林军中，也算是不错的好手了。

    卢仚有所感的抬起头，看着天空。

    高空一轮明月高照，四面八方有富贵人家点起的大灯笼，一盏盏大灯笼悬浮在空中，各色造型美轮美奂，和天空明月遥相呼应，竟然给人一种换了一方天地，不知道天上人间的幻梦感。

    “美啊，可惜……这里不是墨云楼，想抄诗，也没用。”卢仚背着手，皱起了眉头。

    今夜的月亮大则大也，亮则亮矣，但是月亮旁边，有厚厚的一圈毛边，朦朦胧胧的，月光透过毛边，居然荡起了一圈一圈细细的，肉眼极难看清的七彩虹霓。

    “毛月亮？”卢仚想起了某些不好的记忆：“不吉利啊，月亮带毛，这是要闹鬼么？”

    卢仚话音未落，勘察司驻地街对面，白家宅邸里，一股可怕的邪气冲天而起。

    ‘嗖嗖’风啸声传出老远，卢仚在后院里，都听到了那股子尖锐、凄厉的风声，他猛地回头，就看到一道淡红色的气息冲天而起，好似一根狼烟柱子直冲高空，似乎和天空的月亮连在了一起。

    有清脆的，银铃般悦耳的笑声从四面八方传来。

    “相公！”

    “相公！”

    “相公！”

    一声声或者娇媚入骨，或者清脆甜美，或者阴冷无情，或者充满无边怨念，凄厉狠毒到极点的呼喊声，从四面八方不断响起。

    或者远，或者近，飘忽不定，有时候就好像直接在你脑海中响起，一股让人极度不安的惊惧气息，瞬间笼罩了方圆好几条街。

    远远近近，各家各户，都有护卫惊动。

    卢仚呆了呆，‘咯咯’笑了起来：“说曹操……咳，咳……这个，说到就到，这真是，闹鬼了嘿！白家闹鬼，这……”

    “按《大胤律》……啧，守宫监只管监督文武百官，查访市井民情，可是……没有哪一条法律说，守宫监要负责抓鬼，我从十一岁开始钻研《大胤律》，诸般律条都是记熟的。”

    “事不关己，最好是高高挂起！”

    但是，卢仚想起了在皇城里击杀齐妃和绿雀后，突然涌入的那种让他修为飙升的奇异能量。

    他犹豫了一下，还是一跃而起，一步就轻松冲出了上百丈，径直从后院冲到了前院，一声唿哨，带着数百下属就涌出了驻地。

    白家，白露的秀楼外，白长空、朱嵩等人站成一排，面无表情的看着小楼。

    “卢仚此子，留不得了。”朱嵩背着手，以极其权威、不容辩驳的口吻冷然道：“他必须要死。但是，他现在是天子心腹，想要他死，也得找个机会。”

    “天子，毕竟是天子，不好太过于悖逆了他。”

    文教之所以能够崛起，其一是因为勋贵的自我堕落，其二就是因为皇权的选择。

    所以，文教出身的官员，他们一方面从天子手上抢夺权力，一方面他们本能的维持天子的体面。杀卢仚，一定要杀卢仚，但是手段必须合乎流程。

    小楼里传来细碎的脚步声。

    披头散发的白露轻声笑着，慢悠悠的从小楼里走了出来。

    她的裙子下面，正不断的往下滴血。

    她所过之处，地上留下了长长一条血痕。

