    吴中人依然满面笑容：“大小姐，今天有个少年说是你的同乡。他说你在这里买了宅子，肯定需要下人。他那里正好有合适的，就让我带过来，您看看怎么样？”

    夏云桐愣了一下，同乡，少年，难道是沈栖吗？

    不等夏云桐询问，吴中人主动的说道：“那少年说他姓沈。”

    那就是了。

    夏云桐没再说话，既然是沈栖介绍来的人肯定是稳妥的。

    吴中人招呼着外面：“主家让你们进来。”

    话音刚落，门外走进来四个人，一男一女加两个孩子，男的大约五十岁的样子。另一个婆子定是他的媳妇。

    男孩大约十岁左右，女孩与夏云朵年龄相仿。

    这人倒是挺多的。

    夏云桐觉得牙疼，就她现在这情况，这四个人能养得起吗？

    吴中人继续热情地介绍道：“他们这是一家四口。在我们牙行有一段时间了。”

    夏云桐就问道：“为什么没有找到主家？”

    按道理说牙行是不会养一家四口这么长时间的。

    吴中人有些为难的道：“他们是想一家四口在一起不分开，所以一直没找到合适的买主。”

    停顿了一下，吴中人直接说道：“实不相瞒。这老汉叫江伯，以前是在西区一户富贵人家做事。

    那家的老爷做生意赔了本，家里的下人就都发卖了，他们本来是一家六口，这是他们的孙子和孙女。

    不过江伯的儿子和儿媳染上伤寒，前后脚的去了。

    但我可以保证，江伯绝对是个靠得住的。”

    他又指了指妇人：“那是江婆子，有一手好厨艺，男孩叫江河，认得字，以前跟着那家的少爷来着，小姑娘叫江秀，别看年纪小，很是心灵手巧，裁缝活做的不错。”

    听到这里，夏云桐就也了解的差不多了。

    柳大夫也帮着观察了一下。

    他见的人多，这看人还是有一套的，老伯目光清正，那妇人老实本分，男孩和女孩也是乖巧伶俐。

    柳大夫就暗暗的对着夏云桐点点头。

    人是沈栖介绍来的，他提前肯定了解过，柳大夫也表示同意，看来问题不大。

    夏云桐放了心，就问多少银子，没想到吴中人告诉夏云桐：“沈公子已经付过银子了。”

    然后他拿出卖身契递给了夏云桐。

    夏云桐接过卖身契，有些心情复杂。

    这人虽然是沈栖花银子买下来的。可按照这里的规矩，家里的下人也是有月钱银子的。

    咨询了柳大夫之后，将他们四个人月钱银子定了下来。

    这四个人自然是两手空空。

    夏云桐拿出了二十两银子交给了江伯，银子对于江伯来讲，的确很多，但是也算不上是天文数字。

    可江伯表情正常的将银子接过来。

    看样子以前在主家的时候也是接触过银子的。

    夏云桐就指着院子说：“这宅子刚买下来，缺了不少东西，家具暂时先用着，其他的，江伯你可这些银子添置吧。”

    现在的二十两银子在京城购买力其实并不高，不过放在普通百姓家却也不低了。

    夏云桐就是想看看这二十两银子江伯怎么花。

    而这时候，毛豆扛着扫帚从后面过来。

    看到这四人，一下子就明白了什么，眼神里带了一丝不安。

    怎么这一会儿工夫，夏姐姐就买了下人了。

    有了这四个人，还要他做什么呢？

    夏云桐似乎没有看到毛豆忐忑不安的眼神，将他叫到一旁。低声的说了自己的安排。

    毛豆眼睛亮晶晶，显然震惊极了。

    其实他能住在这样的宅子里，能有个落脚的地方，不像乞丐一样，那就是做美梦一般。

    哪里想到夏姐姐竟然让他去回春堂去做学徒。

    毛豆的眼睛就有些泪汪汪的，不过他强行忍住，重重的点头，声音哽咽的说道：“夏姐姐，我一定好好学，以后好帮你。”

    夏云桐拍了拍他肩膀：“没事，你尽力就好。”

    至于这毛豆在宅子里是什么定位，柳大夫建议干脆让毛豆拜夏云桐为师父吧。

    这样他待在宅子里就名正言顺了。

    夏云桐手里也没什么好东西，就给毛豆十两银子，让他去买些自己需要的。

    于是这毛豆就不管夏云桐叫姐姐了。

    奇怪的是，叫姐姐的时候还很拘束，总是惶惶不安，似乎下一刻就会被赶走一样，可是在柳大夫的主持下，这拜师仪式结束之后，毛豆神情就变了，有了一些底气，好像又有了靠山。

    夏云桐想了想，就也明白了，在古代，师徒之间的情分可是不一样的。

    都说一日为师终身为父，虽然不至于这么严重，不过毛豆以后会将夏云桐当成长辈一样尊敬和孝顺的。

    夏云桐又教柳大夫如何治安神丸。

    安神丸的药方子夏云桐并没有作假，只不过做的时候却比柳大夫回春堂的安神丸多了三道工序。

    然后柳大夫自己做安神丸的一道工序，在这里又被直接给剔除掉了。

    柳大夫觉得眼前似乎开了一扇窗，他看到了以前看不到和想不到的东西。

    制药房还是那个制药房，不过被柳大夫换上了齐备的物品，这一次一共制出了五十瓶安神丸。

    怎么卖，卖多少，夏云桐就不管了。

    夏云桐这一天都在外面忙碌着，客栈有沈栖照应着，她倒也不急，傍晚的时候又去了宅子。

    进了院子之后就感觉不一样了。

    怎么说呢，一开始的时候宅子倒也算是干净，可是细看之下就透着萧条，如今整个院子一下子就鲜活起来。

    似乎连香樟树叶子都变得绿油油的。

    前面的铺子是最早收拾好的。

    柳大夫已经委托吴中人帮着找一个租户。

    这处宅子，前面的铺子与后面住的地方是分隔开来，走的不是同一个门，想要去铺子需要从外面进去。

    虽然是连在一起，可其实是两个地方。

    这样的话只要找个租户，这铺子马上就能盘活。

    院子的角落已经被毛豆扫得干干净净。

    月亮门后边江伯竟然开出了一块地，说是等明天去市集上买一些种子，上面要种些菜。

