    不过，想让巧诺部慢慢按照这个轨迹发展。

    那都得让各方势力都允许才行。

    怎么才能允许呢？那你实力得够大。

    说白了吧，至少得让别人想咬你的时候会担心崩到自己的门牙。

    南燕兮摸着下巴，向岱钦详细的说出了自己的想法。

    等这几日，南燕兮做些准备，便启程回昱州。

    回去后先安排人，动员一些愿意来此开荒的民夫和矿工。

    许以他们相当的耕地和地位，让他们举家迁徙至此。

    一个从贫农摇身变成地主的机会摆在面前，应该会有人相当的人同意。

    只要人数不是太多，想来陆长风也不会在意。

    到时候再朝他索要一些乞丐，死囚犯，重罪犯等。

    告诉他们，只要去开荒，就能活命，能发财，能免罪。

    整个诺达的昱州，怎么也能凑个万把人。

    给他们带上充足的物资与粮种，各种的开荒工具。

    作为第一波援助巧诺部的生力军支援巧诺部。

    大夏境内是走不了了，南燕兮决定派船从海上走。

    鲁宾克不是有船队嘛，再派些南海水师或者昱州水师，基本一趟就能拉过去。

    绕过大燕，从北原最东侧的海崖上岸。

    虽然远了点，但有鲁宾克那样的航海家带领，这都是小问题。

    而且送完人，让鲁宾克带着船队直接回兰禾帝国。

    自己可是有大买卖跟他谈的呢。

    北原的东海岸是叶勒图部的地盘，大汗与岱钦关系很好。

    只要好处给足，肯定不会阻挠。

    等一众开荒的民夫到了，南燕兮自会安排能工巧匠人领头干活。

    到时候岱钦只管协助和支持就是了。

    整个巧诺部草场的面积，几乎是两个昱州那么大。

    这些开荒的人去了，可劲儿折腾呗！

    等李旗把南海国彻底统一，南燕兮还有下一步的打算。

    如果顺利，很快就能让巧诺部的实力有所提升。

    但在这之前，巧诺部要做的就是稳住北原王庭，稳住巴日部。

    认怂，各种认怂。

    只要北原王庭说要打什么仗，或者是要人要物，就找各种理由推脱。

    什么...自己身体不适，部落人口太少，今年雨水太差，部落牛羊着了瘟疫。

    能推脱就推脱，能不干就不干。

    就算推脱不了，也要各种打折扣。

    不管他们说话多难听，也不反驳也不急眼，就认怂。

    用一切办法保存实力，猥琐发育。

    眼看就要入秋了，为了掠夺资源好过冬，北原肯定要跟大夏打一仗的。

    南燕兮嘱咐岱钦，让他们打，自己这边千万别掺和。

    咱们不派兵，抢的那些东西咱们也不要，只管就地休养生息。

    物资方面等着自己来安排就行了。

    让岱钦只管把派来开荒的农夫照顾好保护好就行了！

    听着南燕兮的如此大略，岱钦越听越觉得有希望，越听越开心。

    感觉跟他有说不完的话，两人一不小心就聊到了深夜。

    称呼也早就从少侠变成了贤婿。

    直把一旁的其木格熬地哈欠连连，两人还没尽兴。

    一直到后半夜，忙完的苏日勒都回来了，两人还在聊。

    香醇的马奶酒喝了一杯又一杯。

    等苏日勒回来时，两人醉的都站不住了。

    没办法，苏日勒只好命人将一旁的毡房收拾出来。

    来到两人面前轻声劝道：“父汗，南兄，夜深了，咱们还是准备休息吧。”

    “来日方长，咱们明日再聊也不迟啊！”

    “哦...好好好！”

    岱钦醉醺醺地站起来，拍着南燕兮的肩膀。

    大着舌头道：“贤...贤婿啊...巧诺...部...的发展，我...就交给你了...”

    “你...你必须...啊！...是吧？”

    南燕兮眯缝着眼，耷拉着头，脸上带着似有似无的迷之微笑。

    歪歪扭扭的靠在岱钦身上，吐字不清地乌拉着：“您...您就放心吧...大哥...”

    “我...我必须...那什么...是吧...”

    “毕竟咱那个...嘿嘿嘿...啊...”

    如此火星文把一旁的苏日勒听得是一头雾水。

    一边应和着，一边喊来侍卫，将两人分别扶走，去了各自休息之处。

    在接下来的三天里，南燕兮让其木格，苏日勒等人带着自己。

    在巧诺部的草场周边转了好多圈。

    手里拿着一块标记着巧诺部领土的地图，在上面写写画画。

    详细的标记处了好些个地方。

    好奇的兄妹俩朝他发问，南燕兮也是神秘地笑笑不说话。

    一直到第七天，巴日部承诺的物资才算是陆续送到。

    果然不出南燕兮所料。

    看着送来的这些孱弱牧民，瘦弱的老马，病秧秧的牛羊。

    把苏日勒两兄妹气的直骂巴日部不守信用。

    南燕兮和岱钦倒没怎么生气，本来就能猜到的事情。

    他们要真把好的给送来那才有鬼了呢。

    没有期望，就不会失望。

    反正有总比没有强。

    南燕兮前几日就已经写信回了昱州，让他们提前准备人员物资去了。

    等他回去检查无误，跟鲁宾克谈好了大买卖。

    给巧诺部的物资很快就能送来。

    不过，一听说南燕兮要走，岱钦却坐不住了。

    吩咐手下准备大婚的相关事宜。

    要赶在南燕兮走之前，让两人完婚。

    南燕兮倒没反对，小丫头一家子人挺不错的。

    命是人家救得，其木格对自己又百依百顺，南燕兮也是真心喜欢她。

    既然这样，那给人家一份承诺也理所当然。

    草原上的婚礼没那么多繁复俗套，岱钦一声令下。

    大寨里家家挂出红布，两人穿着极具北原民族特色的婚服。

    在狼神图腾的见证下，举行了北原习俗里最隆重的婚礼。

    拜图腾，拜父兄，最后夫妻对拜。

    众人在草地上席地而坐，烤着牛羊肉，喝着马奶酒。

    小两口在所有人的祝福下相互交换了信物。

    这就算是礼成了！就这么简单。

    南燕兮也没什么可以给的，便将自己随身的雁翎刀送给了其木格。

    作为回礼，其木格送给了他一把马头弯刀。

    刀身的弧度如月牙般漂亮，通体发乌，布满了金色暗纹。

    一看就是用锻打了上百次的极佳特殊材质所造。

    刀鞘上布满了金色银色的装饰，镶嵌着珍贵的宝石。

    乃是巧诺部最珍贵的宝刀。

    比南燕兮的那把雁翎刀珍贵了不知多少倍。

    岱钦很是满意的看着他，随后抓起他拿弯刀的左手高高举起，向众人宣布。

    从今天起，南燕兮就是巧诺部的金刀郡马！

    见郡马，如见大汗！

    所有人纷纷欢呼起来，围在篝火旁，手拉手唱着歌跳着舞。

    把欢乐的气氛推向了最高潮。

