    【《杀生印法》具备通灵潜质，解锁高级形态：修罗场。】

    【杀生印法

    高级形态：修罗场

    个性：化生

    状态1：每隔一段时间，可化生出人物分身，分身是本体的最强状态，但相互之间没有任何关联。

    状态2：能模拟任何时间、天气、地形等外界环境，战斗对宿主不造成任何伤害。

    状态3：杀死分身，能够凝聚杀意, 增加功法熟练度。

    描述1：要么忍，要么残忍。

    描述2：杀来杀去的，是不是很无聊。】

    （避免重复，之前的《百八烦恼怒》改成能收集情绪、烦恼，烦恼炼心。）

    这……不就是个大训练场嘛。

    我可是最喜欢玩训练场的！

    离尘心念一动。

    已经出现在了修罗场中。

    修罗场自成一体。

    与《无间印法》形成的小楼相对。

    里面有点像体育场，比较空旷。

    中间是一座祭坛。

    此时祭坛上空无一人, 

    应该是还没有化生出人物。

    只能继续等待。

    退出修罗场。

    离尘心中一念, 唤出红莲葫芦，将红莲业火尽数收回。

    经过这么多的业力蕴养, 红莲业火距离升华又近了一步。

    汹涌的火焰一去，血池中的血水一空。

    整个禁地只剩下杀生红莲点缀。

    此间事了，离尘走向出口，不禁又停下脚步。

    回头看了一眼，那截莲藕。

    呵，棋子。

    转回头，眼神中只剩下坚毅，大踏步朝外走去。

    才走到出口位置，耳边便传来，气势恢宏的禅唱。

    离尘不禁心中一惊，声音怎么这般大呢。

    莫不是全寺的人在一起做功课？

    迎着一缕夕阳，离尘走出禁地，贪婪的呼吸着外面的风。

    还不等他多吸几口。

    只见面前整整齐齐的人影, 一起双手合十，朝他行礼。

    “恭迎佛子。”

    离尘愣住了……

    此时，杀生寺的钟声响起。

    一声。

    两声。

    三声。

    ……

    一百零八声。

    ……

    钟声彻夜未停。

    有心人, 心中默数。

    共二百一十六声。

    原来，江湖已经沉寂了二百一十六年。

    ……

    是夜，南疆震动。

    几家欢喜几家愁。

    南疆，湘妃谷。

    焚寂先生立于绝巅，双手背在身后，手中拿着一封密信。

    月光下，他的双眼微红。

    这一天终于来了。

    终于来了。

    师兄……江湖真的很精彩。

    杀生寺，再次伟大。

    ……

    南疆，幽灵教。

    古墓祭坛之上，幽灵鬼火悬浮。

    忽左忽右，隐隐能显出人的五官。

    “杀生寺，彻夜钟声，准备重出江湖？”

    “桀桀桀，果然如此。”

    “那群秃驴终于耐不住寂寞了。”

    这时祭坛上，忽然又冒出一道鬼火。

    “可惜，可惜。”

    “缩头乌龟总比剁头乌龟要好。”

    “桀桀桀~”

    “先探探他们的底。”

    “传唤黑风堡。”

    祭坛上鬼火煽动。

    ……

    南疆，点苍派。

    “杀生寺？！”

    点苍掌门苍松眉头轻皱。

    谷雋

    熟悉又陌生的名字。

    二百年前，杀生寺是咳嗽一声，整个南疆抖三抖的狠角色。

    二百年来没有星宿气运加成，杀生寺还有几分实力呢？

    想到这里，面上闪过一抹嘲弄, 摇了摇头。

    江湖是什么？

    当你身处江湖，你离不开。

    当你离开江湖，你回不来。

    “杀生寺……”

    “……不足为虑。”

    ……

    飞泸州，绣剑赵家。

    “杀生寺，重出江湖？”

    “有趣，有趣，刚刚红芒冲霄，异宝出世。”

    “现在就迫不及待的给大家送宝物了。”

    “天予不取，反受其咎。”

    “纯风，看来这一趟，你是非去不可了。”

    “正好璧儿，已经在路上了，到时候正好将宝物送给他。”

    “哈哈哈，大难不死必有后福。”

    ……

    飞泸州，梁王府。

    梁王朱勇看着手中密函，心中反而有些踟蹰。

    “杀生寺，敢在此时重出江湖，恐怕有些依仗。”

    两百多年了，杀生寺的凶名犹在。

    就算是闭寺两百多年，没有星宿气运分成，但杀生寺却有三百里杀生林。

    里面的资源，可是连中央三垣大派也眼红的。

    朱勇长叹一声：杀生寺就是一头沉睡的老虎。

    当他醒来时，天下都会颤抖。

    原本他还想杀人夺宝，可是现在嘛……。

    反而觉得，时机不对。

    朱勇伏案提笔，快墨如飞。

    只见尺素之上写道：“南有星辰，再启火光，不可妄动，便宜行事。”

    ……

    飞泸州，第一大派，蜀山派。

    长教白须真人，收到剑书，眉头紧皱。

    “南疆，从此多事矣。”

    ……

    神都，悬镜司。

    裴上章，手中有两封信。

    两封都是来自南疆。

    一封是秋毫镜许三笑的密函。

    他被梁王匆匆调走，却感觉其中另有蹊跷，便在离开前，将疑惑写成书信上报。

    裴上章长叹一声，三笑依旧是眼睛里掺不得沙子啊。

    梁王故意将他要走，意思再明显不过。

    毕竟是异姓诸侯，也只能睁一只眼闭一只眼的。

    第二封信，同样来自南疆。

    “杀生寺……重出江湖！”

    裴上章眉头微皱：看来《周天星宿榜》，又得重新洗牌了。

    他微微摇头，忽然想起之前‘洗镜术’中的魔星降世。

    这次必须得好好调查一番。

    该派谁去呢？

    镜行者？实力恐怕不够。

    那便让刚刚认主的辟邪镜走上一遭。

    可是他缓缓踱步，忽然脚下一定，辟邪镜经验尚有不足。

    须得再找个帮手，才算安稳。

    想到这里，他脸上微微笑意：“老酒鬼，该还人情了。”

    ……

    空巢禅院。

    离尘莫名其妙的成了‘杀生佛子’。

    佛子，其实就是寺庙的顺位继承人。

    是能够分润门派气运的。

    成为佛子之后，便相当于一步登天，权利稍逊三位长老。

    离尘一觞酒尽，此时体内真气滚滚，颇有生生不绝之势。

    这几天，他一直用酒水蕴养先天罡气。

    混沌中的人影已经越来越清晰。

    不出半月，应该就能破开先天罡卵。

    后天境界是由内而外，先天境界恰恰相反。

    是由外而内。

    真气外放形成外罡。

    罡气内敛形成心罡。

    而心罡，可以接引天象奇观入怀。

    然后进入内景境界。

    他修炼完毕，伸了個懒腰。

    按理说，突破先天境界之后，就可以去无色山选取洞府了。

    只是他看向空荡荡的禅院。

    心中竟有些不舍。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

