    雷纳和绿牛的战斗，将海面搅合的乱七八糟，几艘离得近些的海军军舰被波及到，已经变得摇摇晃晃，似乎随时都有沉没的可能。

    “快，放出救生舟，准备救援！”

    “快快快，趁着还没有沉船，将上面的同胞救下来！”

    另外几艘军舰上的指挥官，正在做着救援的工作。

    站在一艘军舰残骸上的绿牛，眉头微微一皱，一步慢步步慢，雷纳先一步让海贼们退走，将他自己留下，虽然将自己陷入了险境，但是也不是没有好处的。

    两人战斗的余波，仅仅只是伤害到了海军的军舰，对于提前一步离开的海贼，没有半点关系。

    而绿牛也根本不敢让海军给他帮忙，因为就算他们在这里和绿牛联手，最多也就只能击退雷纳，不可能将对方击杀在这里。

    更何况黄猿那边此时百分百需要救援，这些军舰不过去，面对白胡子的莫比·迪克号，那边的海军就要遭殃了。

    所以从对方出现的时候开始，这场战斗他就已经输了。

    想清楚之后，绿牛直接下达了让军舰赶紧离开的命令，他一个人留在这里拖住雷纳，才是最好的选择。

    但是当军舰远离之后，绿牛才发现，提前一步撤离的海贼们，居然没有远走，而是又转身和军舰们打了起来。

    “真是没想到，阁下竟然如此精于算计！看来今天我们无论如何都赶不过去救援了！”绿牛沉声说道。

    “当然，等我大哥将那部分海军消灭之后，我自然不会拦你！”雷纳微微一笑，回道。

    对方没有继续动手，他也乐的如此，所以只是站在溜溜头上盯着对方罢了。

    不过绿牛此时的心中，正在计算着自己要如何行动，才能破局。

    继续在这里和雷纳拖着是最差的选择。

    但是如果他现在赶过去帮着军舰那边，雷纳肯定不会看着，他虽然有把握自己能过去，但是场面也仅仅只是回到了刚开始的模样，对他来说也没有多大的作用。

    所以现在他面临着两个选择，要么想办法让军舰先走，过去救援黄猿，要么就是他放弃这边，自己先赶过去救援黄猿那边。

    但是不管哪种选择，雷纳都是最大的阻碍。

    “呼~看来，今天我们不光要分胜负，还要分生死了！”绿牛看着雷纳，呼出一口气，沉声说道。

    看上他现在有两种选择，但是他放弃这边的军舰，自己赶过去救援黄猿的话，不管雷纳是留下来消灭这些海军，还是追着他一起过去，都会让海军损失惨重。

    所以最好的办法，就是在这里，自己将雷纳干掉，然后消灭这一部分的海贼之后，带着军舰赶过去救援黄猿。

    因为黄猿提前一步先走，所以那边的情况应该还能支撑，并作为老牌的海军大将，黄猿的实力还是相当强大的，足以支撑一段时间。

    但是绿牛看了看自己对面的雷纳，他实在没有把握能击杀对方，可到了现在这种地步，他除了试一试之外，已经没有更好的选择了，所以才会说刚才那句话，为的就是告诉对方，不让开……他就要拼命了。

    “啧啧啧……现在的海军还真是恐怖啊！动不动就要分生死……真是太吓人了！”雷纳一副阴阳怪气的模样，轻笑着说道：“说的我好像很怕你拼命一般！”

    “那就试试！”绿牛眼神一凝，脚步一点，直接就朝着雷纳冲了过去。

    手中拿着已经卍解的冰轮丸，开了万花筒的雷纳，根本不惧绿牛，更不要说这里是海面上。

    “嘭嘭嘭……”

    “轰轰轰……”

    两人的战斗相当的激烈，不管是海军的军舰，还是拉克约等人带领的海贼船，根本就不敢靠近这边的海域。

    “轰~~”

    空中，绿牛一头撞向雷纳，他头上的独角，闪烁着寒芒，不过雷纳似乎并没有在意，手中冰轮丸一挥，直接斩向对方。

    独角和冰轮丸相撞，两人同时被巨大的能量爆炸给掀飞，不过雷纳身后的寒冰翅膀一展，不光给了他一些缓冲，还将他的身形稳定在空中。

    而绿牛则不一样，被巨大的爆炸掀飞之后，整个人直接掉进大海，将海面都炸出一个坑。

    “糟了，绿牛大将被击落到大海之中了！”一边抵抗着海贼进攻的时候，海军的士兵们也在关注着绿牛和雷纳的战斗，所以在绿牛被击落的瞬间，海军那边就已经打算过去救援了。

    只是还不等他们他们行动，海面就突然炸起一道水柱，绿牛踏水而出，再次站在了此前被击毁的海军军舰残骸上。

    “哟~还真是太小看你了啊！”看着浑身湿漉漉的绿牛，雷纳有些诧异的说道。

    他的确没想到，身为动物系的绿牛，居然在掉进大海之中，还能依靠自己的力量出来。

    “牛鬼，本来就是海陆双栖的！”绿牛盯着雷纳，轻声说道。

    “看来还是得认真点才行了啊！”雷纳微微一笑，回道。

    虽然没能解决掉对方，但是雷纳并不意外，要是海军大将这么容易被干掉，那就真的出问题了。

    就在雷纳这边打的火热的时候，另一边的战场上，因为白胡子的出动，海军这边顿时就损失了好几艘军舰。

    不过因为他们在病历上本来就占据优势，所以暂时依旧能和白胡子海贼团对抗，加上有了黄猿的救援，其余海军都认为援军已经不远了，所以海军士兵都奋不顾身的和眼前的海军战斗。

    “不行，不能继续这样下去！虽然我们的兵力占据优势，但是白胡子海贼团的强者太多了！贝鲁梅伯，这边交给你了！我过去支援黄猿大将！”克比丢下一句话，然后脚步连点，直接朝着莫比·迪克号的位置赶了过去。

    “喂~你这个家伙……”贝鲁梅伯有些无语的看着离开的克比，虽然有心过去帮忙，但是他们这边面对的海贼数量也不少。

    与此同时，和克比做出同样选择的，还有另外几名中将。

    现在海军兵力占优，但是万一黄猿溃败，那么对海军这边来说，那打击就太大了，所以他们必须过去增援黄猿。

    另一边，距离此处不远的海面上，女帝波雅·汉库克率领的九蛇海贼团正在全速朝着这边前进，他们已经能看到交战的双了。

