    真武观之中，还是如同往日那样祥和。

    “师兄，我也想学真武九剑之断山河。”邵灵彤拉着陈旭胳膊，不断摇摆着说道。

    “你根基不够，勉强学会断山河，也没什么用？等你修炼到了第五层的时候，断山河，自然而然就会了。”

    “哦。”邵灵彤一听，大大地眼睛都失去了神采。

    “第五层，需要什么时候，才能修炼到啊。”

    陈旭笑道：“少则十年，多则十五年。”

    “啊。”邵灵彤觉得人生都失去了希望。

    一旁的周夕颜问道；“那我的断山河？”

    “只是虚有其表而已。”陈旭说道：“看似勉强练成了，但其实并不具备断山河的威力。”

    “这一剑，剑如其名，剑出，那是要断山河。”陈旭正色说道。

    “原来如此。”周夕颜本来有些自傲，但这一下子彻底没有了。

    周夕颜对着陈旭问道：“那之前你的修为，为何会进步如此之多？”

    “这个啊，要多亏之前去封印古庙了，在哪里，我得到了祖师传功，一举将功法踏入第六层。”陈旭微微笑道。

    他的确是第六层，但是陈旭可不是从前的那个陈旭了。

    “原来是这样，难怪你如此厉害，祖师传功，当初去的为什么不是我？”周夕颜一听，抱怨说道。

    陈旭将真武剑挂在墙上，说道：“祖师传功，也是考验心性，不然，也不会轻易传授。”

    “灵彤，将大关刀与我，给你们两个炼制两把宝剑，咱们真武观的功夫，前期的时候，大部分都是在剑上，而且，对于那些符篆我最近才开始参悟起来，所以，暂时没办法传授。”

    陈旭从邵灵彤手里接过大关刀，向着门外走去说道：“我这几日，重新传授你们咱们的伏魔剑法，其实咱们的伏魔剑法，也是咱们炼的不对，导致威力无法发挥出来，不然凭借着伏魔剑法，我想二师妹战斗力，应该不输给刚刚的萧寿成。”

    真武观的传承相当完整，但是再怎么完整，一群小孩子，也没有办法，说是将这些传承彻底领悟。

    不过，这等着陈旭将功法进入第五层的时候，说不定会多出一些领悟，重新修炼，但是陈旭如今这个境界，再看真武观的传承，那是统统都领悟下来。

    真武观的传承，主要是符篆和剑术，这些都是道士看门技巧。

    符篆上面，除了是道家秘传符篆之外，还有真武观自己领悟的符篆，都在这上面。

    而真武观传下来的剑法，也是不容小觑。

    其中伏魔剑法，放眼天下，也是一门上乘剑法，在任何宗门，都算是秘传剑法。

    真武九剑，更是门派压箱底绝学，非掌教不传。

    陈旭走到门口大鼎，一掌拖住大鼎，往里面注入灵力，当即大鼎一热，一条火龙冲天而起。

    见到这样的情景，两女惊呼一声。

    邵灵彤看向大鼎，说道：“咱们道观的大鼎，也是法宝。”

    “自然，咱们真武观传承多年，宝贝当然不少。”陈旭哈哈一笑，说道。

    他伸手一指，大鼎不断旋转，鼎身上面灰尘不断掉落，最后化成一尊青铜三腿两耳大鼎，与道法自然，相差仿佛。

    陈旭将大关刀扔进去。

    不出一会，大关刀，就化成铁浆。

    陈旭双手连连捏动法诀，将眼前泥浆化成两柄宝剑。

    宝剑渐渐成型，同时，陈旭不断捏印，将其打入宝剑之中，让宝剑上面，不断形成一副副看不懂的古篆。

    “成。”陈旭伸手一抓，将两柄宝剑抓了出来。

    这两柄宝剑，经过陈旭炼制，在法宝之中，算是属于中品。

    毕竟受限于材料了。

    其实天下法宝，总体上分为道器，宝器，灵器，三个种类。

    陈旭的真武剑，真武鼎，都是属于道器。

    而南宫灵儿之前用的飞剑，属于宝器。

    这两把宝剑，经过陈旭炼制之后，也属于是宝器，只不过在宝器之中属于中品。

    而南宫灵儿的属于绝品宝器。

    至于先前的大关刀，属于上品灵器。

    正因为如此，鬼将才会嘲讽南宫灵儿，说是对方有法宝不会动用。

    不然，也不可能说是被自己一刀斩飞。

    南宫灵儿若是修为再强一些，凭借这一柄飞剑，说不定都能斩杀对方。

    陈旭接下来，将伏魔剑法奥义传授给两女。

    两女得到陈旭传授，终于算是明白了什么叫做剑法，之前自己等人领悟，无非是照着葫芦画瓢，根本就是得到其中形状，根本不懂得其中配合，导致伏魔剑法十成威力，发挥不出来一成。

    但这一回，有着陈旭这样大师指点，让两女明白了如何修炼，各个修为大进，特别是周夕颜对此感受最深。

    她觉得这一次修炼伏魔剑法，剑走人随，体内真气行走痛快无比，比起来以前运功来说，还要畅快许多。

    她心道，看来修炼剑法，对于自身来说，也是一种修炼，这样一来，两者并不耽误，不会因为修炼剑法过多，而耽误了修为进境，而是两者齐头并进，这么来说，这一门剑法，不愧是我们真武观传下来的，看来以前对于道法领悟太少，导致自身太差。

    而这些天，陈旭参悟的主要是道门秘传符篆大全，这上面记载道门符篆，可是相当之全，其中昨日萧寿成提到的九天万雷咒，在这里面，就存在。

    真武观这一本道门秘传符篆大全，里面符篆数量，即使比起来，八大仙门来说，都是四毫不逊色。

    甚至从一些符篆来说，更加独到。

    陈旭看了一会，就见到周夕颜和邵灵彤两女回来了。

    “修炼完了？”陈旭笑了笑说道。

    周夕颜开口说道；“嗯，这一次修炼，算是明白之前修炼有多少错误了。“

    周夕颜感慨一声，说道：“以前犯得失误太多了，在之后，不会犯了。”

    陈旭笑了笑，说道：“嗯，我相信，也会如此的。”

    陈旭对于周夕颜感慨，还是表示很赞的。

    而此时，在东平县之中，新任县令已经上任了。

    这一位上任第一件事情，就是从王捕头那里了解到关于陈旭的事情。

    “原来如此，本官知道了。’

