
　　烈阳星....

　　天道塔....

　　沐玄，舞昭和苏小狸很快的来到这里，只见一名身高魁伟，戴着斗笠以及一副紫色面具的男子已经来到此处。

　　该男子全副武装，他的装甲和黑甲很相似，但又有一些不同，因为他装甲的核心区是紫色，正如虚空一般。

　　嗖嗖！！

　　舞昭已经拉开手中的烈阳神弓，对着该男子一次性发射出三根箭头，锁定该男子三个可能位移的死角。

　　这让该男子微微一愣，道：“嗯？？居然来的那么快.....有点意思！！可惜，今日是烈阳星大婚之日。”

　　“你们烈阳星的守护神.....潘震来不及！！”

　　“而没有潘震.....”

　　“你们没谁是我的对手！！”

　　“不过我可以表扬你们一下，居然来的那么慢....嗯？？虫洞技术？？有点意思....可惜，虫洞对于虚空来说，不过是附骨之疽。”

　　咻咻！

　　男子不屑一顾的冷笑三声，随之盯住舞昭射出来的三支箭头，一阵闪现，从而躲避掉这三支箭头，让其无一击中。

　　这让舞昭神色稍稍一愣，但随之懂了，道：“虚空技术？？你是卡尔的人？？你来天道塔想做什么？？”

　　“美人.....看来，你知道得不少.....至于来到天道塔，自然是想把你们烈阳星一把！！让你们烈阳星尽快追上全新的时代哟！！”男子淡笑一声，他的声线如同人妖一样，细腻入水，如男如女，琢磨不透。

　　而，他的动作一开始就没有停歇着....

　　伸出一只胳膊，胳膊凝聚一颗紫色的能量球，该能量球锁定星核外轨，没有一点犹豫，直接打了出去。

　　砰！

　　正当该紫色不明能量爆发出去时，沐玄明白，不能让舞昭和这么一个人妖浪费时间，必须尽快斩杀此人。

　　此人，自己一点都不陌生。

　　烈阳天道2中反派。

　　努撒....

　　卡尔一个忠实部下，装置有和噬獆不分伯仲的虚空引擎，不过，该引擎区域不是概念打击，以及定义模式。

　　该引擎的发展，朝着的是移动，速度....

　　也就是改变空间。

　　和其他虚空引擎比起来，没有绝对的输出频率。

　　但却让人无法抓到他。

　　是一个防御，空间变速版本的虚空引擎....

　　而，他的目的，自然很简单，用虚空技术，把星核的恒星能量全部抽干，转移给卡尔，让卡尔引发恒星暴乱。

　　一是可以给卡尔充能一波恒星能源。

　　二是让烈阳星受到最大的危机，星核被抽干，意味着烈阳星将会崩塌，一蹶不起。

　　从一个半造神文明再一次退步。

　　原著....

　　这家伙可非常阴间，本事也不小。

　　和潘震打的不分上下....

　　靠的是蕾娜的耀斑炸死的。

　　但目的已经达到，让烈阳星的危机加快。

　　不得不发射元鼎。

　　自己一开始，还以为这一段剧情会被删减，现在看来，并没有，只不过来的有一些晚，但也具有一定的理由。

　　理由无一简单，潘震和孙悟空喝醉了。

　　烈阳星将没有人可以制衡他。

　　毕竟蕾娜太过于年轻.....

　　但，这家伙，万万没想到....

　　自己会在。

　　而且....

　　自己拥有反虚空。

　　看着紫色能量球要击中星核，沐玄打了一个响指。

　　只见一个空间球悄无声息的升起，该空间球把星核包裹住，让虚空能量球打在盾上，完全不生效。

　　这让努撒一怔，道：“什么？？”

　　咻咻！！

　　一声什么，一旁的舞昭再一次拉扯起三支箭，对准努撒再一次射去。

　　努撒冷哼一声，道：“真把我当成纸老虎？？给我停下来！！”

　　咔嚓！

　　一声停下来，三支箭就像失去舞昭的控制一样，停悬在半空中，把射出去的轨道修改，改为沐玄，苏小狸和舞昭。

　　以牙还牙....

　　而，努撒再一次凝聚一道虚空能量弹，锁定星核外围那一层肉眼无法察觉出来的空间墙，试图凿壁毁核。

　　沐玄一脸无奈，道：“舞昭，交给我！！你们搞不定....我来！！”

　　【嘟嘟嘟！！】

　　【检测当前空间.....】

　　【解析当前空间.....】

　　【破译当前空间.....】

　　【解析成功....】

　　【破译成功....】

　　【已经掌握当前空间使用权！】

　　【空间范围：500米内！】

　　【启动反虚空，反光能，反暗能，反生物，反微波.....】

　　【启动规则制定！！】

　　【禁用虚空.....】

　　【锁定额外目标来源.....】

　　【锁定完毕！】

　　谷檵</span>【努撒！！】

　　【来源于天基系统支持！！】

　　【开启模拟.....】

　　【实现概念打击？？实现概念修改？？实现概念拆分？？】

　　‘拆分吧！！把虚空装甲，从它身上取下来，值得解析和研究.....’沐玄提议道。

　　【收到！！】

　　【启动概念拆分！】

　　【拆分方法，一分为二！】

　　【启动24频输出！】

　　【结束！！】

　　咔嚓！

　　沐玄打了一个响指，仅仅一个响指，下一刻，四周空间扭曲起来，产生一层层古怪的能量波动，该波动的出现，让舞昭一愣。

　　努撒一阵恶心想吐，干呕。

　　但他强忍着。

　　一直到。

　　他身上这一套虚空装甲不知为何，就像弃他而去一般，擅自从身躯脱落下来，让他光露身子，只剩下一条汗裤。

　　甚至斗笠也随之弃他而去....

　　完全被脱离。

　　如同脱骨鸡爪一样夸张。

　　当虚空装甲被卸掉那一瞬间，努撒的虚空能源也无法启动，变成一个普普通通的基因战士。

　　还传来一阵凉风。

　　让他眉头一皱，惊慌失措道：“什么！！我的虚空甲.....还有虚空能量！！怎么可能？？这什么黑科技？？”

　　而一旁的苏小狸仔细的打量着努撒的身材。

　　嗯....

　　还不错，有胸肌，有腹肌，还有红二头肌。

　　最主要一点，长得很帅。

　　但有一些柔性。

　　缺少阳刚之气....

　　啪！

　　沐玄轻轻的敲打一下苏小狸的额头，看着那苏小狸花痴的表情，不由提醒道：“别在这里遐想了！！”

　　“马上用你的诱惑.....少在这里傻站着！！”

　　“呜呜，想一想都不行吗？？用就用吧.....帅哥，你看我美吗？？”苏小狸捂着头，一脸委屈，但，朝着努撒眨了眨眼。

　　努撒没有虚空甲，无法检测这眨眼是什么操作。

　　直接直视....

　　而，这么一个直视，让努撒瞬间六神无主。

　　双眼充满着桃心。

　　“啊！！我的女神.....”努撒直接跪下，宛如憨憨。

　　而，舞昭再一次拉扯出一支箭，打算取走努撒的性命。

　　却被沐玄制止住，道：“别杀！！留着.....明天让你们潘大帅审问一下，这小子.....至于那一套虚空甲！！”

　　“我收下了！！”

　　说着，沐玄手指轻轻一挥，那虚空甲慢慢的漂浮在沐玄的眼前。

　　【嘟嘟嘟！】

　　【分析目标....】

　　【虚空甲.....】

　　【装置有虚空引擎....】

　　【检测虚空引擎版本.....】

　　【冥河空间版，擅长利用空间变速....空间跳跃....】

　　【是否重新定义！！】

　　‘是！！’

　　【重新定义虚空甲！】

　　【定义完毕！！】

　　【检测出该虚空甲装置有自毁保护设定，自毁效能为.....一个巨峡市范围！！当前，已经定义为0！】天籁小说网

　　【完毕。】

　　系统再一次发出提示，而，这提示，让沐玄叹为观止。

　　好家伙。

　　虚空引擎冥河空间版....

　　看来，这虚空引擎，有很多版本，至于版本强度，完全看不出来。

　　但，体现出一个也术有专攻的操作。

　　噬獆的概念版....

　　华烨的是物质版！！

　　而，努撒是空间版。

　　而这些版本，无一都不是真正虚空引擎.....只不过是虚空引擎的皮毛，对于虚空，没有解释，但却知道虚空的技术是什么。

　　虚拟操控....

　　现在看来....

　　卡尔对于虚空的研究，也不够透彻....

　　依然有一些迷茫之处啊！！

　　也罢....

　　找个机会，让鹤熙解析一下该虚空甲，就可以知道，卡尔对于虚空的了解究竟有多少。

　　沐玄把虚空甲装入自己的储物空间中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第471章：概念拆分！免费阅读。https://xs.23sk.com 