    20分钟，大龙刷新，尽管手握巨大优势，SKT完全没有动大龙的意思。

    虽然SKT有两条土龙在手，打大龙速度是不慢的，但是现在的情况是，只要SKT稳扎稳打就输不了，自然不会着急去开龙，一点机会都不给对面。

    于是，李旭的克烈继续去下路带线，双人组换到中路，李哥收完上路的线就随时往野区靠，只要守住大龙不掉，SKT拖得起。

    可是HLE拖不起啊，下路的克烈只能由有传送的剑魔去守线，但是剑魔根本就守不住克烈的推进，克烈还动不动就要捶剑魔两下，剑魔很快就被打掉半血，根本不敢继续守线。

    二塔没坚持多久就被克烈平推，直逼高地。

    将小兵送进红色方下路高地，李旭缩在后面观望一阵，对面的人开始往下路靠，要来抓下路的克烈。

    不过HLE中路防御塔早早的失守，野区布满了SKT的视野，李旭转头就跑，同时SKT剩下的四人直接开始动大龙。

    红色方的人发现克烈往后跑，梦魇也没有强行大招飞上来留人，后面的队友跟不上，梦魇很可能被克烈先行秒掉。

    SKT剩下的四人消失在视野里面，HLE显然也意识到了SKT的打算，蓝色饰品照出了龙坑的视野，大龙已经被打掉了小半的血量，HLE直接开始往大龙坑赶过去。

     MATA估计了一下大龙的速度，觉得能迅速打掉。

    “李旭，拖住他们。”

    李旭二话不说，钻到红色方三狼处，直接开启了克烈的大招。

    冲啊啊啊啊啊啊！

    斯嘎尔圆润的滚动起来，带着克烈冲向了红色方F6的位置。

    雨童：“这个克烈搞的韩华非常难受，这样下去下路会被克烈平推的，但是光梦魇飞过去抓，梦魇和剑魔两个人不一定打得过这个克烈。”

    十一：“韩华想抓克烈，都在赶往下路，但是SKT动大龙了，韩华发现了，在往龙坑赶，克烈开大招要拖延对面赶过去的时间。”

    克烈的冲锋号响起，李旭气势汹汹的冲过了红色方的二塔，在F6外面刚好追上了前面的有意识拖后的牛头，一头撞了上去。

    牛头反身捶起克烈，HLE除了剑魔还没赶到，其余的四人转身疯狂输出克烈。

    妖姬一个QWR出手，配合队友的伤害差点就直接将克烈打下马。

    李旭一个比武出手冲向卡莉斯塔，却被卡莉斯塔平A出手的一个侧向滑步躲开，不过李旭也拉断了了梦魇的无言恐惧，没有让自己被恐惧到。

    李旭作势，转身想往左边跑，却直接回身丢出了Q技能飞索捕熊器，刚好命中追在身后的梦魇。

    梦魇明显没有提防克烈的回身反打，没有来得及开出W黑暗庇护，吃到了一段飞索的伤害。

    卡莉斯塔一记普攻下来，将李旭的克烈打下马。

    就等这一刻！

    李旭下马直接一刀劈向了身前的梦魇，克烈一直忍着不出手普攻，就是为了下马触发暴烈秉性，迅速上马。

    就在克烈砍在梦魇身上的时候，妖姬一直捏在手里的幻影锁链飞了过来。

    李旭眼疾手快，一发回身的Q技能随身手枪打出，将自身击退一小段距离，正好躲开妖姬的锁链。

    二段飞索爆发，将后退一步的梦魇拉向克烈，虽然梦魇开启了W黑暗护盾，但是已经被第一段的飞索命中，第二段飞索效果是挡不住的，克烈再度挥刀砍下来。

    迅速又是一刀斩下的同时触发强攻效果，李旭按下了巨九，重置普攻后迅速一刀劈出，暴烈秉性的额外伤害配合巨九的主动技能新月直接打残了梦魇。

    不等李旭的下一刀砍出，牛头直接顶开了克烈，没有让梦魇被秒掉。

    李旭向着最近的卡里斯塔冲过去，只需要一次普攻就能上马了。

    然而，卡莉斯塔直接拔矛，减速到克烈，一口破败吸出，欢快的踩着滑板鞋绕着短腿小克烈滑步跳动。

    李旭始终砍不出来最后一刀，被妖姬一发Q技能直接击杀。

     T皇的剑魔在下路被克烈打回家，补好了状态，选择了传送，不过由于红色方一直做不出去视野，只能传送到中路线上，往龙坑赶。

    等到剑魔赶到的时候，克烈已经被击杀。

    此时大龙的血量已经非常之低了，HLE没有龙坑视野，妖姬站到了龙坑上面，其余三人则是从河道冲向龙坑，希望掩护梦魇下去抢龙。

    他们也清楚，大龙一掉，这把游戏就基本GG了。

     Bono的残血梦魇非常小心，走在最后面，等待队友上前做视野。

    只要能把握好大龙的血线，梦魇关灯抢龙还是有机会的，而且听说对面Clid的惩戒水得很。

    Bono感觉自己肩上的担子很重。

    他是全村人最后的希望！

    不过就在这个时候，不等对面靠近做视野，李哥的阿卡丽直接在龙坑里面洒下霞阵，反身丢出隼舞，将标记挂到霞阵上面，阿卡丽翻身跳上龙坑。

    跳上龙坑的瞬间，李哥直接大招起手，穿过前面的妖姬和卡莉斯塔，冲到了最后面，一发寒影，精准极限距离击杀最远端的梦魇。

    全村人的希望????没了！

    击杀了梦魇，李哥科技枪刃减速到卡莉斯塔，潜龙印增强的普攻出手，一发寒影接上二段大招直接秒杀卡里斯塔。

    “Double Kill。”

    被妖姬幻影锁链牵住，李哥没有继续骚，不等妖姬控住自己，激活二段隼舞回到龙坑里面。

    此时HLE仅剩下三人，但是仍然不想放弃。

    插下视野，妖姬身怀梦想，W魔影迷踪踩了下去，被Clid的盲僧直接踹了回去，Clid稳稳的惩戒拿下大龙。

    冲到龙坑里面的剑魔和牛头一见大龙被击杀，转身想跑，被四人追着活活打死，李哥收获四杀。

    “Quadra Kill。”

    SKT打出一换四，拿下大龙。

    雨童：“克烈拖了很长时间，大龙血量已经很低了，韩华来得及吗？但是梦魇的血量非常低，要抢龙的话很难。”

    十一：“李哥！梦魇死了，全村人的希望破灭了，卡莉斯塔也被李哥切死了，大龙没了，韩华这一局也没了。”

    雨童：“李哥拿下四杀，关键时刻李哥站了出来，直接掐灭了韩华最后一丝希望。”