    张恒已经差不多习惯了现在这种生活方式，每隔一个月前往欲望都市完成一轮游戏，之后再回归到学校的生活中去。

    除了像同寝室的人能察觉到他在气质上的变化外，其他人甚至看不出他和前一晚有什么不同。

    尤其随着经历的越多，张恒对于自身气质的控制也越来越熟练，不会再出现刚从黑帆中回来时的那种情况。

    像这次泄密者副本，张恒大多数时间是在和小男孩一起同居生活，也没有怎么经历大幅度的情感变化和高强度的外界压迫，因此本身的变化也不是很明显。

    下午的时候马巍在图书馆备课，魏江阳约张恒和陈华栋一起去操场打球，三人玩儿了会儿投篮，这时候又来了一组大四的学生，于是众人分成了两组开始三对三，大家一开始也只是打着玩，但是大概是觉得这么打没意思，有人就提议输的一方做20个俯卧撑，结果之后比赛果然激烈了起来。

    不过与此同时对抗也开始增加。

    好在双方彼此都还算克制，有人跌倒对位的人会立刻把他从地上拉起来，同时拍拍他的背部。

    直到其中一个瘦高个被魏江阳连帽了三个之后，脸上大概有些挂不住，就在身后推了魏江阳一把，于是球场的气氛顿时也变得紧张了起来。

    结果就在这时，一辆红色的雷克萨斯lc从远处驶来，吸引了众人的目光。

    要知道张恒他们学校平时都是不允许外部车辆驶入的，甚至就连教职工也只能把车停在停车场，一般只有新生开学和大四毕业的时候保卫处才会打开道路上的那两个鉄墩，让车辆通行。

    因此这辆雷克萨斯lc的出现显得格外显眼。

    看样子它的目的地是不远处的办公楼，不过在经过篮球场后那辆车确实突然一个刹车，随后又倒了回来。

    驾驶座的玻璃降下，露出了后面的车主。

    那是一个很漂亮的女人，穿着一件白色的衬衫和一条牛仔裤，脸上只花了点淡妆，同时没带任何首饰，整个人散发着一股干练自信的强大气场。

    陈华栋只看了一眼眼睛立刻就亮了起来，感慨道，“这是极品御姐啊！”

    他这句话也说出了在场众男生的心声。

    按理说只要不是纯工科院校，学校里的女生都不少，各种特点的都有，大家什么样的美女没见过，但是这一次众人不得不承认这样的还真没见过。

    尤其当那个白衬衫御姐把脸转向他们的时候，每个人的心跳都不由自主的加快了几分，同时也局促紧张了起来。

    “为什么不接我的电话？”

    “哈。”陈华栋完全搞不清现在是什么状况。

    随后他就听到身后传来了张恒的声音，“抱歉，刚才在打篮球没听见，韩姐你怎么来了？”

    韩璐摘下墨镜，“你们经管学院的院长和我有点关系，请我来你们学校做个讲座，本来想你让做向导的。”

    韩璐实际上并不认识张恒他们学校经管学院的院长，不过金融圈就这么大，就算平时没什么来往，拖个朋友也能临时认识，更何况韩璐在投资界名头不小，平时一般的创业者求爷爷告奶奶就为了见她一面，而且会面时间还都是以分钟计的。

    她现在不知道哪根神经搭错线，愿意来免费做讲座，没有任何一所高校能拒绝。

    实际上从学校的欢迎力度也能看得出来，不但破例让她的雷克萨斯lc驶入校园，而且经管系的几个大佬都专门为她提前腾出时间，在讲座开始前还有一个接风饭局。

    “你吃午饭了吗，要不要一起啊？”韩璐道。

    张恒摇头，“我不喜欢这种场合。”

    “也是。”韩璐道，“我读书的时候也不喜欢学校领导，仅次于我对教务处的厌恶，那你继续玩儿吧，等我做完讲座一起找个地方吃晚饭啊，你对附近应该很熟悉吧，自从上次我们见面后你就没有再联系过我了，我可是答应了你妈要照顾你的。”

    “主要怕打扰你工作，你不是一直很忙吗。”张恒道。

    “不会，我的工作就是听不同的人吹牛，少听两句说不定我还能多活几年。”韩璐说完笑了笑，“就这么说定了，那晚上见。”

    说完那辆红色lc又升起了车窗，向着办公楼驶去。

    只留下了篮球场上一脸呆滞的众男生。

    ………………

    “张公子你这是被顶级富婆包养了吗？”陈华栋羡慕道，“这tm简直就是我理想中的完美生活啊。”

    “别瞎说，她是我妈的闺蜜而已。”张恒把球扔给陈华栋。

    但是后者却已经没有什么心情再打了，惋惜道，“我妈怎么就没这种闺蜜呢？！”

    另一边的魏江阳却显得有些担忧，“老张，你不是因为沈熙熙的事情想不开吧，她找个有钱的老男人，你为了报复她就去找个老女人。”

    “注意言辞啊，老魏，你怎么说话的，这样的女王级御姐怎么是老女人呢。”陈华栋不满道。

    “我解释了很多次了，我和沈熙熙之间真的只是朋友，而且她也没有被老男人包养，你们不抵制谣言也就算了，还帮着到处传播。”

    魏江阳挠头，“主要大家都这么说，不过你放心，有人要是敢传你的谣言我们肯定要和他斗争到底的，不过话说回来你们真的没有关系吗？”

    “…………”

    这时旁边一个戴眼镜的大四男生迟疑了片刻开口道，“刚才那是韩璐，韩总吗？我在之前应聘的那家上市公司看到过她的照片，她是公司最早期的投资人。”

    “她可不只是一家公司的投资人，很多公司背后都有她的身影，她经常上新闻的，好像还得过什么亚洲女性领袖的称号，”之前被盖的很惨的瘦高个子羡慕道，“兄弟你运气真好，认识她毕业完全不用为工作发愁。”

    他这话一说出口，另外几个大四的学生也是神色各异。

    对他们来说学生时代已经步入了尾声，还剩不到一个学期就要彻底离开学校步入社会，然而不同的人面临不同的处境，有人早早找到了心仪的工作，有人下家还没着落，有人则纠结于不知道该选择那条道路，是去当公务员还是从事一份自己喜欢却没有那么稳定的工作。

    还有不少人面临着感情上的压力。

    毕业季也是分手季，这句话不是说说而已。

    不同的行业，不同的城市，来自家庭和现实的压力让很多人产生了无助与茫然。

    而随着他们正式踏上工作岗位，三观还会受到新的一轮冲击。

    有人选择分手，有人分分合合，有人分手多年又后悔，还有少部分幸运儿最终努力呵护住了这份感情，直到开花结果。

    没有一份幸福是轻易得来的，在每一副结婚照甜蜜笑容的背后都有你看不到的争吵与对立，以及彼此的付出与妥协，这一切汇聚在一起，共同构成了所谓的婚姻。