    周刊的数量到了一定程度，广告的收入也是非常厉害的，增加的印刷成本根本就不叫事，总会有人愿意买单的。

    随着伦敦市场开始出货，威廉怀特的钱包越来越鼓，福伯也算看明白了，白银就是击鼓传花的游戏，尽快获利了结才是王道。

    和他们的投入相比，现在的收益已是百倍，这就有些耸人听闻了，那里是什么投资期货，这个更像是中了乐透。

    “该死的，到底是谁在出货？”老亨特一脸的郁闷。

    “boss，我们实在查不到，他们卖出的账户非常分散。”

    对于亨特家族来说，这种程度的出货，已经影响他们的布局了，他们如果不能及时承接抛盘，白银价格绝对会出现异常动荡的。

    毛子眼看就要收拾阿富汗了，老美虽然未必直接参与，摇旗呐喊确是必须的，周边地区的紧张也不可避免。

    作为唯一的避险工具，黄金的价格绝对突破天际，贵金属的价格还是有关联性的，白银再次起飞也就指日可待了。

    在这个节骨眼却出现了大量的抛盘，老亨特的心情就可想而知了。

    他们现在判断，对方不是美资背景，道理也非常简单，人家首先出货的就是米国。而且非常注意控制节奏。

    现在的情况就完全不同了，伦敦的操作明显有些肆无忌惮的样子，你只要不崩盘，人家就肆无忌惮的出货。

    对于这种程度的持续放血，没有一个庄家受得了，最为关键的是，人家的建仓成本很低，怎么玩都不怕。

    亨特家族只能继续举债，他们头疼的还不止这些，很多期货担保公司都发现了风险，如果再不增加保证金，这个游戏实在太危险了。

    期货的杠杆已经到了非常夸张的程度了，现在不是增加保证金的问题了，必须彻底改变交易模式了。

    米联储再次调高了利率，银行也是苦不堪言，根本就没有任何放贷的意愿，他们甚至在回收大量资金，有良好信用记录的用户也被波及。

    银行从来就不是雪中送炭的地方，大肆抽离贷款，让很多中小企业倒闭，经济危机开始升级，对于这个年代，民众已经彻底失望了，他们只是希望危机早点离去。

    如今的竞选，已经没人说其它问题了，经济成为了唯一的话题，驴子还在垂死挣扎，希望明年会有一些转机。

    卡特只是背锅侠，退出布雷顿体系的又不是他，可惜民众不会去理会这些东西，他们只重视眼前的利益。

    威廉怀特的剪羊毛行为，已经被很多势力了解到了，金融领域之外的人可能不了解，作为主要结算银行的美银和花旗是没理由不知道的。或许不清楚你到底赚了多少，但是大体的数字还是不难评估的。

    这个不满二十岁的小家伙，再次进入了很多人的视线。

    现在他的资产，该用亿为单位了，按照目前的发展速度，达到十亿级别似乎也没太大的困难。

    老美就是这样的，什么样的人玩什么样的鸟，十亿级别的富豪，在米国就属于金字塔顶端的人，整个国家明面上也没多少，绝对不是可以轻易招惹的。

    作为一个慈善达人，威廉怀特早就进入了很多势力的视线，现在看来，人家这是早有打算。

    加上前段时间的恐吓事件，显然人家也不是一个好像与的，现在可是还多了一个规模不小的安保公司。

    结合诸多的散碎信息，大体有这么一个结论，威廉怀特非常注重自己的人设，他在不遗余力的提高自己的逼格。

    他同时还是一个极度缺乏安全感的家伙，没有年轻人喜欢这么多保镖跟着，威廉怀特确是一个特例，他的保镖几乎是24小时保护他的，你在学校都别想轻易接近他。

    对于这么一个难缠的家伙，要是没想和他不死不休，最好还是收敛一点，心胸狭窄睚眦必报就是说的他。

    亨特家族？

    哈哈！活该这群混蛋倒霉，让你丫恶意收购人家的公司，这下麻烦大了吧？

    我靠，怀特石油就是一个大坑，必须规避这个风险，如果不出所料的话，人家早就掌握了50%以上的股份，现在刀都磨亮了，只等着宰人了。

    亨特家族搞的烂摊子，没人有啥兴趣，这就是一个巨坑，还是留给亨特家族自己玩吧。

    都是这个行业的老妖精，谁都不是什么小白，亨特家族这是又想拉政府背锅，和几年前大豆期货就是一个套路，只是这次玩的有点大，一个不好就会死人的。

    威廉怀特没试图永远隐瞒下去，这是完全不可能的，到了现在这个程度，他已经非常满意了。

    有人说了，这次白银会涨到五十美刀，你现在出货不能利益最大化。

    威廉怀特当然知道这一点，可惜这次的白银更像是亨特家族的独角戏，别说什么五十了，过了三十就不可能了，这可是一笔不小的财富，不是那么容易兑现的。

    想想也真是可笑，正常的期货交易，居然发展到了现在这个奇葩状态，威廉怀特手里筹码也不多了，如果再来他这样的一个，估计只能协商解决了。

    亨特家族没有赔付能力，威廉怀特自然不会再等，这些期纸要是变成对赌协议了，估计又是美帝一大创举了。

    人家伦敦早就要求增加保证金了，绝对没有美帝这么离谱，如果不是这段时间的局势紧张，他手上的合约还是很难出手的。

    威廉怀特可不介意砸盘，银行抗不住又不关他的事，反正这些都是亨特家族的帮凶，一起共赴黄泉也是非常不错的。

    小鬼当家最后一支预告片登场，这部电影的宣传造势，也已经达到了极致。

    由于多伦多今年下雪早，电影的后期制作也已经完成，接下来就是审核工作了，审核部门当然不满了，这货明显是先上车再买票，我们要是不通过你的审核，你难道真打算当R级片上映了？

    不过他们也没啥脾气，人家广告没说电影的评级，你要敢随便乱来，信不信被人喷成筛子。

    说警察学校如何如何的，现在早就被喷死了，都成羡慕嫉妒恨的代表了，好莱坞巨头的恶犬就是他们的头衔了。

    全球2.5亿美刀票房的电影，岂是你们这些瘪三可以发表意见的，等你们拍出这样的电影再说吧。

