    “过来了……”

    “它果然使用了那种方法……”

    “现在，准备的怎么样了？”

    这里是‘神民之国’，在中心城市的中心建筑的中心，一个房间之内，有着市长之称的一个生物正看着它眼前的影像画面。

    在不久之前，它接收到了消息，被禁地控制的那艘战舰，现在正以极快的速度飞向这个地方，现在一些侦测飞行器已经看见了这艘在急速飞行的战舰了。

    “它的确可以使用这个方法入侵……但是……什么？”

    就在市长看着画面的时候，它突然发现它房间的入口大门发出了哔哔的响声，这意味着有一个生物在接触它的大门。

    一般进来要见市长的生物都必须先通过许可，而这个生物显然没有通过许可就来到了这个位置。

    带着疑惑的情绪，市长打开了观看大门外的影像，它发现在大门之外正飘浮着一个有着绒毛的白色球状生物。

    “你在看着这里吧？”在市长看着画面的时候，绒球也突然转动了一下，发出了明显是在对市长说的话语：“我有一些事情想和你讨论。”

    “……你居然能来到这里……”市长说道：“我从一开始就觉得你的种群有些不寻常，看来我的想法没错，你究竟是什么生物？”

    “你觉得你在什么情况下会获得答案呢？”绒球对市长问道。

    “我们没有必要敌对，我们可以共同讨论一些事情……”市长说道：“我一向都很欢迎那些高等的种族来当这个地方的高层。”

    绒球问道：“为什么你会在试图杀光对方之后会邀请对方加入呢？”

    “我认为高等种族都会认为复仇是一种没有意义的事情，我们应该紧密合作。”市长说道；“这样，我们接下来可以讨论任何事情……”

    “实际上，在大部分情况里，复仇能力越强的生物，越能在进化中取得优势。”绒球说道：“不过我并不会因为你出动部队攻击我而向你复仇……我只是来向你确认一些事情。”

    说着，绒球从绒毛中拿出了一张卡，并把这张卡贴在了门上。

    “这是……这扇门的钥匙卡？”市长的语气中出现了一些惊慌的情绪：“你是从哪里拿到这个的？”

    ‘咔——’没等市长说完，大门就缓缓地打开了。琳看到了那个熟悉的地方……市长的‘办公室’。

    身形像是一个毛虫的市长正在一副立体的画面前，它看见绒球进来，关掉了眼前的画面。

    “你想确认什么事情？”市长虽然之前显得比较惊讶，但现在又冷静了下来。而且甚至连武器都没去拿，琳觉得这个市长应该对于自己很有自信。

    “有关于这里的历史……”绒球说道：“包括你的历史，还有‘浮岛寄主’的历史，以及一切的生物的历史。”

    “你很好奇……”市长说道：“只是想要知道那些，你可以在资料馆里看到。”

    “但那些并不是真实的。对吗？”绒球说道：“并且，也不完整。”

    “的确，说的没错。”市长问道：“但那里也有真实历史，就像……那些在虚空之中飘来飘去的流浪生物的历史。”

    “它们的历史最没意思了，它们虽然长得都不一样，但每一个都大同小异，而真正有趣的历史则在我的记忆之中……你打算怎么获取它呢？”

    “就像是我刚才提议的一样，作为更高级的生物，我们可以合作，然后……共享所有的一切。”市长似乎出现了‘笑’这个情绪：“当然你也许会想……合作无法换来真实。只能换来利益，但总不会有多余的伤残或者死亡夹杂在里面，你说对吗？”

    “不对。”

    在说出这话的一瞬间，绒球的绒毛刺了出去，这根绒毛在市长身边掠过，刺进了它身后的墙壁之中。

    “很可怕的攻击方式。”并不是绒球没刺中，而是市长躲开了，它往一边挪了几下之后说道：“甚至比我们的常用的武器还要难以反应，你真的不想加入我们？”

    原本绒球是瞄准市长的，不过在攻击的那一瞬间。它就躲开了。

    这个东西的确不是普通的生物，它给琳的感觉和别的生物有着很大的不同，不过这也会让琳更想看看它究竟是什么东西。

    “市长，那个被偷……”这时。琳突然发现身后的门又打开了，一个生物出现在了门外。

    这个生物就是之前带领绒球去做登记的那个生物，它的职位应该可以翻译成‘秘书’吧。

    这个‘秘书’一进来还想说什么的样子，但是看到绒球在这里就顿时愣住了，随之它立即拿出武器对准绒球说道：“你是那个时候的……”

    “不要着急。”市长立即就安抚了秘书说道：“它虽然对我有敌意，但是我认为这个敌意是可以化解的。它是一种很高等的生物，我觉得我们应该有合作的机会。”

    “市长，你不能总是邀请这些不知从哪来的生物合作！”秘书还是用武器对准绒球道：“这样会导致很多问题的，而且，现在还有别的重要的事情……”

    “的确有一些别的事情要处理。”市长对绒球说道：“那么你就现在这里待一会……我先把那件事情给处理好了之后，再回来找你。”

    说完，秘书立刻退出了房间，房间的门也瞬间关了起来，而市长的身下则出现了一个洞，在市长掉进洞里之后，洞也随之合了起来。

    然后，就剩下绒球在这个办公室之中……

    它们虽然逃的挺快的，但实际上要是绒球要追的话，还是能在门合上之前追出去。

    不过琳并没有打算追它们，因为琳想在这里看一看这里的东西……在市长所使用的这些装置这里，应该能够看到更多的东西，而至于市长可以暂时先不管，到时候再抓它。

    想着，绒球飞到了之前市长所在的位置，然后用绒毛碰了一下地面，顿时一个立体画面弹了出来。

    随之，绒球看了一下这个影像画面里的内容，不过不管点开哪一份资料……

    “无法开启，你不是市长，你没有权力，你在这里的所作所为都已经向市长通报。”

    它就会这么说。

    但是，也许这样可以……想着，琳让绒球拿出了一张卡。

    这张卡也是绒球留在这里的原因，因为，刚才市长好像没有发现绒球还拿了另外一张卡。

    这张卡上面写着一些文字，可以翻译成‘万能通行’，想着，琳让绒球用这张卡碰了碰画面。

    “接收权力，你可以观看。”

    画面中的资料顿时打开了，看来这张卡还真的有效果。

    这些卡琳都是在市长的这座中心建筑里找到的，开门的卡是从秘书那里找到的，而这张则是在一个‘密室’里发现的。

    那个密室里还放着一些别的东西，包括了一些武器，还有一些装甲什么的。

    它们无法被启动，倒不如说它们内部没有动力装置还有能源储备之类的玩意，但这些东西应该有着特别的意义。

    密室的防御功能应该比市长的办公室还强，它不是能够随便进去的，但是琳却发现，它的入口处开关十分‘原始’，好像是使用那种叫钥匙的东西的。

    这个钥匙就是……梦境核心。

    就是琳在这里找到的那个似乎能用来制造护核者的核心，不过并不是整个核心，而是之中的一小部分。

    琳最近发现了，那个核心可以整个拆开来，它有一种可以拆开再组装起来的方法。

    它本身就是一个方块形状，而拆开来之后就会变成各种长度大小不同的方块。

    琳发现有一个方块，和市长建筑里的‘密室’入口上的一个洞孔很相似，所以琳就把那个方块拿过来试了一下，没想到居然打开了。

    琳觉得市长不想让别的生物接近禁地的原因又多了一个。

    虽然不知道为什么会这么设定，琳就进入了密室，然后在里面找到了很多东西，不过先是暂时拿出了一张‘万能通行’的卡。

    这张卡还真能看办公室的这些资料……

    琳先翻了一些资料，上面写着有关于市长的行程计划等等……好像没什么意思。

    但是接下来，琳看到了有趣的资料，这好像是最近的一些记录。

    可以说是日记吧，不过琳只找到了这一份，好像没有之前的，不过这份资料里也有许多有趣的信息的样子。

    …………

    “最近我发现了一些有关于我种族留下的痕迹，我一直都在寻找它们，但是却没有找到任何的答案。”

    “现在，我总算找到了……就在那块岩床那里，它们留下了许多有关的东西，但是……因为我是不太可能亲自过去的，所以要出动一些特别的部队去那里寻找才行。”

    “这样，我就知道我究竟是从哪里来的了，我究竟是什么生物……”

    …………

    除了这些话语之外，还有一些图片，虽然不太清晰，但是琳能看得出那是某块飘浮岩的照片。(未完待续。)

    PS：  感谢~高达ZERO~112211211212~观书知行~暗月之蚀~书丿虫~的月票~

