    第5060章

    “不仅仅是你老婆、你小姨子，还有你的同学、朋友、同事......”

    “所有和你有关系的人，都会死得干干净净的！”

    “说是诛十族也不为过！”

    “甚至他们还会追朔到你祖宗十八代上去，把很多你完全不认识，但是可能和你有关系的人，杀得干干净净！”

    “所以，你最好考虑一下后果，不要因为一时之气，让自己铸就千古恨！”

    “最关键的是，你还真的敢当众杀了完颜月不成？”

    “不敢真的杀了她，不敢抱着一起死，一旦没办法证明你不是杀人凶手，反而会坐实你的罪名！”

    “到了那个时候，你毁了的不仅仅是你自己，更是你叶代表的名声，大夏武盟的名声！”

    “而且因为你的关系，说不定大夏武盟会被世界武盟驱逐！”

    “到了那个时候，别说什么世界武盟五大常任理事盟之一了！”

    “大夏武盟不被世界武盟封杀，就已经算是好事了！”

    “所以，叶昊，叶代表这个身份，是你的护身符，但同时也是你的紧箍咒！”

    “你不为自己考虑，总要为别人考虑一二？”

    “为大夏武盟，为大夏考虑一二吧？”

    说到这里，孔秀儿一脸笃定之色，似乎吃死了叶昊一样。

    “啪啪啪——”

    叶昊松开手，轻轻鼓掌。

    “精彩，太精彩了！”

    “孔秀儿，你和刚刚真的是判若两人啊！”

    “你是背后有专门的军师，还是金俊英远程指点你了？”

    “就你，还没有这样的脑子，能够说出这种杀人诛心的话吧？”

    叶昊的话令得孔秀儿眼皮微微一跳，她想不到叶昊的反应居然这么快。

    在这一瞬间，她对叶昊的忌惮更多，缓缓道：“叶昊，不管有没有人指点我......”

    “你只需要考虑一点，那就是，我既然这么说了，就代表我真的能这么做......”

    “事情发展到了那一步，你就从大夏的功臣，变成大夏的千古罪人了！”

    “遗臭万年这种话，不是说说而已！”

    “你可以悍不畏死，但是就不考虑考虑，自己以后会被人骂多少年吗？”

    叶昊淡淡一笑，道：“还遗臭万年？”

    “用大义的名分来威胁我？道德绑架我？”

    “孔秀儿，你脑子有问题吧？”

    “都这样的局面了，你还说这样的话，有用吗？”

    “没错，是我热爱大夏，是要维护大夏的体面。”

    “可问题是，你和你身后的人，真的敢在这件事上做文章？”

    “真的敢做出让大夏武盟不得不退出世界武盟的事？”

    “如果敢的话，你们就是汉奸！”

    “不仅仅是你们，包括你们和你们身后的家族，都会被彻底的清洗！”

    “这就是真正的一拍两散，大家抱着一起死！”

    “我就不信，你们真的敢走到这一步。”

    “而且，就算真的敢走到这一步，遗臭万年的，还不知道是谁呢！”

    “所以，要死磕到底，你觉得，到底是谁更怕？”

    孔秀儿眼皮直跳，深吸一口气，道：“叶昊，不要说这些废话了......”

