    “陆钊——”

    白日在太子宫看见这人时，扈南歌就想着这人可能会搞事。

    虽然他是许溪云身边的人，也暗恋孙灵犀，是她的一大忠犬。但扈南歌一开始并没将他列入自己的黑名单，主要是原著中这人也没怎么招惹江秋雨，她对付他干嘛？

    扈南歌虽然不喜欢那些疯狂的舔狗，但他们只要不乱咬人她是懒得理会的。在上个世界，舔狗一到二十多号，跟景有龙没过节的，她都不算亏待。

    毕竟大魔女真要“亏待”某人，那也真是他们承受不起的。

    “我没找他麻烦，他反倒是先找上门来了。”

    “陆钊武功很高，你如今没了能力，怎么办，要喊其他人来帮忙吗？”这里可是太子宫，只要吆喝一声，禁卫军们就会赶过来了。

    扈南歌却觉得有些不对劲。

    小蠢货也说了，这里可是太子宫，那个陆钊怎么会轻易就潜入到了她的寝宫？

    难道那些侍卫都是摆设？

    当然对于一些真正的高手来说，这些侍卫有时候确实不太顶用。

    “算了，我们恐怕还没开始喊人，就已经死在他的剑下了。”

    “你打算自己解决？”大魔女虽然手段层出不穷，可如果那个陆钊一心要杀她，进来就动手，半句废话都没有，只怕她也扛不住啊。

    “我可没这样说，我想看看他到底要怎么杀我。”

    “啥意思？”小精灵不是很懂这话，但俨然已经有不好的预感了。

    “意思是他要杀就杀呗，我就站这儿任他杀。”

    “！！！”

    “这不是很有意思吗？我好长时间没玩过这种致命游戏了，呵呵呵呵呵呵呵——”扈南歌越想越觉得这个想法不错，低沉又变态的笑声一点点从嗓子里溢了出来。

    疯了，疯了，她一定是疯了！

    “大魔女，你别开玩笑啊！陆钊为了他那主子还有孙灵犀，是真的恨你啊！一心想杀你的人，你以为像平时那样耍嘴炮就能逃过一劫么，你什么时候这么天真啦！”

    小精灵惊恐。

    大魔女该不会就这样领盒饭吧？感到腻了，打算用这种方式就此退场？

    其他人做不出来，可放在大魔女这儿那是真不好说！

    毕竟她这样一个人，做出什么样的事情都不是不可能！

    小精灵还想再劝，扈南歌却已然朗声道：“门外的客人，既然来了就请到殿内一叙——”

    “啊啊啊啊啊啊——”小精灵可怕地转着脑袋，谁能告诉它这是个什么状况啊！

    外面久久没有动静。

    扈南歌轻笑一声。

    “哦？都到这儿了，却不敢出来了吗？”

    又过了一会儿，身穿夜行衣的潜入者翻窗进入了殿内。

    他蒙着面，体型细长，站在那儿挺拔得就像是一棵青松。

    “陆侍卫。”扈南歌忽然道破了来人的身份。

    那人的确很吃惊。

    “你知道是我？”

    “白日本宫看见你跪在太子殿下的书房外，对你的身形有印象。”

    “……就凭这些？”这太没有说服力了。

    然而扈南歌却并没打算为他解惑。

    “陆侍卫是来杀我的？”

    “你说呢？”陆钊死死盯着她，“你做的恶，不会都忘了吧？”

    “你是说孙灵犀？还是本宫的三弟？”这个三弟，说起来颇有讽刺的意味。

    “都是。”陆钊拔出了剑，指向了扈南歌。

    “在陆侍卫出手之前，本宫只有一个问题，不知道陆侍卫愿不愿意回答？”

    “别耍花样了，今日你逃不了。在你开口喊人之前，我至少有把握让你死三次。”

    “呵呵呵！”扈南歌却笑了。

    “你笑什么？”陆钊冷着脸问。

    “我在笑陆侍卫这个说法很有趣，每个人都只能死一次，既然已经死了，那后面死的第二次第三次又如何知道呢？”

    陆钊沉吟，尔后却是将剑给收了回来。

    “你想问什么？”

    “我想问在陆侍卫心中，是公理正义重要，还是你作为属下的忠心更重要？抑或是那一份从未言说的爱，最为重要？”

    扈南歌缓缓说着，没有半点生命被威胁的紧张急迫感，仿佛她与陆钊不是在做临死前的最后一番对话，而是在谈论风花雪月。

    这是陆钊第一次正视面前的女人。

    哪怕她过往是三皇子的赐婚对象，他未来的女主人，他对江秋雨这人也并不知道多少，当然也不关心。

    可他必须要承认，这个女人很有胆量。

    他很少看见过一个人在面对死亡威胁时还能这么从容镇定的，而且看起来还不像是虚张声势。

    能做到这样，不是她有所恃，就是她真的不怕死。

    可完全不怕死的人，可能吗？

    她知道他来了，还主动邀请他进来，莫非她早已料到他会来刺杀，特地设下了埋伏？

    陆钊不动声色打量着这个大殿，想查看这里是不是有什么机关陷阱。

    “哈哈哈哈哈哈——”扈南歌看出了他心里的顾虑，朗声笑了。“陆侍卫，别紧张，这儿并没有什么埋伏。你也不用怀疑我，因为我的确不会武功，而且手无缚鸡之力。”

    她说这话时，还无比坦然地摊开了自己的双手。

    陆钊的顾虑更甚了。

    扈南歌看他这样，笑得更是无奈，伸出食指，指了指自己的心脏。

    “只要你的剑轻轻往这儿一刺，我这条小命就交代在你手上了，待会儿你可以试试看。”

    “你让我……试试看？”

    “对啊。”扈南歌笑得灿烂极了，一副“为什么不呢？”的表情，让陆钊一时都有些混乱了。

    到底是他不对劲，还是对方真有病？

    “不过呢，在这之前，陆侍卫是不是该先回答我刚才的那个问题？”

    陆钊犹疑了。

    “陆侍卫不着急，你可以慢慢想。”说完，扈南歌还老神在在端起了茶杯，不紧不慢品起茶来。

    “你问这个问题，是想说三皇子和孙姑娘罪有应得，是他们先招惹了你，而你只是还击？我如果将前者看得更重要，就不该出现在这儿，更不该杀了你为他们报仇，是吗？”

    陆钊想到了那两人，杀扈南歌的心坚决了不少，也不太在意扈南歌到底在搞什么名堂了。

    只要能杀了这个女人，就算将这条命折在这里，那也是值得的。

    “可是，公理正义又凭什么由你来判定？你说三皇子和孙姑娘做错了，可在我眼里的他们都是有情有义。就算真的有哪里对不住你，也是最不至死。你如今不但摆脱了煞星之名，还成为了尊贵的太子妃，又为何要对三皇子赶尽杀绝，将他作践到如斯地步？”

    “等等，你的逻辑好像不太对。”扈南歌本来不想接茬，等着他把话一次性说完。可这话在逻辑上一点不通，她实在是有点别扭。

    “第一次，我并没有说公理正义由我来判定。作为一名受害者……哦，对了。不知道陆侍卫知不知道你的主子让智让和尚改我命格的事？”

    陆钊抿住了嘴唇。

    “看你这神情，应该是知道了？”

    “当时不知道，后面知道的。”陆钊有点虚地解释。

    在这件事上，三皇子确实做得不对。

    他也知道这种事情他看不下去，有可能还会极力阻止和相劝，干脆就没让他知晓。

    而陆钊最过不去的是，当他知道这一切后，什么都没有做。

    一个固然是他的身份，身为三皇子的侍卫，他怎么能指责主子的不是？就算他说出去，也没人会信，还相当于是背弃了三皇子。

    所以他哪怕知道江秋雨是被三皇子坑了，他也只能保持沉默。

    这也是他在面对面前人时，最耿耿于怀的一点。

    “那陆侍卫知道这事后，有没有想过让你的主子恢复我的名誉？”

    陆钊摇摇头，脸上有些惭愧。

    “没有。”

    扈南歌温文一笑，“在这件事上陆侍卫没参与，此刻对我也还怀有一点愧疚之心，也算难得了。”

    以陆钊的身份，他的确做不了更多。

    所以这笔账，扈南歌不会算在他身上。

    不过，若是陆钊转而将这事轻飘飘放到一边，将江秋雨的痛苦看作一文不值，一心只为他的主子抱屈，那扈南歌可就没这样的好肚量了。

    “你真这样想？”这事一直让陆钊心里过不去，但他没想到扈南歌全不跟他计较。

    “你只是一个下属，还能质疑堂堂三皇子的决定？但陆侍卫，我能原谅你，却不代表能原谅三皇子。你应该明白那样的命格对于一个姑娘家来说意味着什么，那等于是毁了她一生的幸福，甚至是要了她的命——”

    “可是你……”

    “是啊，我现在是活得好好的。可陆侍卫也不能否认，我差点死掉。不过是从鬼门关前走了一遭，有些事情才蓦然看开了。可这并不代表三皇子没对我造成伤害，那段时间惨痛的记忆仍然会在午夜梦回找上门来——”

    陆钊握剑的手松了松，脸上也动容了。

    “第二。”扈南歌的话还没有说完，“你方才说，三皇子和孙灵犀在你看来是有情有义。的确，三皇子对你有赏识之恩，为了孙灵犀可以弃我于不顾，还反手捅我一刀，对孙灵犀着实有情。这勉强可以说是你眼中的有情有义吧……”

    “孙灵犀呢？在你们这些人眼中，她千好万好，对身边人也没架子，还天天说着人和人是一样的、平等的这些论调。多清纯不做作，多么美好善良啊……”扈南歌难得的是在说这些话时表情忒真诚，听不出半点嘲讽之意。

    以至于陆钊虽然听出了她的讥讽却无法做什么，因为那个女人说这些时居然有点莫名的悲凉。

    “可他们有情有义并不是对我！”扈南歌一句话概括了实质。

    陆钊也一怔。

    “你口中的这两个有情有义的人，在我没做错任何事的情况下，改了我命格，将我的人生弄得一团糟。在我都退出他们生活的情况下，还要去江府招惹我。别说陛下下令处死孙灵犀在我意料之外，就算我真想用这种方式还击，我做错了吗？”

    “……”陆钊呼吸一滞，不知道如何接话。

    “好吧，既然你们争先恐后都要我把这份罪责揽到自己身上，那孙灵犀这条命我背了。”在陆钊无比窘迫、被问得语塞时，扈南歌却反而先退了一步。

    “她人都死了，我还能跟谁说理去？你们都说是我故意为之，我无法自证清白，那我也认了。但三皇子被关在三尘殿，只要他乖乖跟陛下认个错、服个软，便什么事都没有了，我不明白你们抢着给我扣罪名做什么？”

    陆钊更加答不上来。

    难道他真的来错了？

