    她态度之决绝，脾气之刚烈，让秦云动容。

    他阻止了锦衣卫的上前，挡在察明卫柔的面前。

    “是朕的疏忽，让你受了委屈，若是公主不满意，朕替她向你道歉。”

    “滚开！”

    察明卫柔如火山爆发，异域风情的双眸透着一股泼辣。

    “少在那假惺惺！”

    “劫来本公主，要杀要剐随便你，你何苦拐着弯的来羞辱于我？”

    “我草原女子，不吃你这一套！”

    她推开秦云。

    秦云被推了一个趔趄，暗自心惊，这女人力气好大！

    看着身材也不壮，也不粗犷啊。

    看着她即将离去。

    “察明公主，不要胡闹！”

    “这是皇宫！”

    他伸手抓去，若让她在皇宫拿着刀喊打喊杀的，成何体统？

    正好！

    察明卫柔回头想要呵斥什么。

    于是，巧合就发生了！

    秦云右手一抓，没能抓住人，反倒是一把扯下了她的紫色面纱！

    卧槽……好美！

    嘶！

    秦云心中狂吼！

    这女人太美了，不仅拥有了一双迷人的湛蓝色瞳孔。

    她的五官立体，有一种混血儿的既视感，那长长的眼睫毛扑闪，像是一池清水泛起波澜。

    皮肤不算雪白，但是那种如红提一般的粉红，却有一种格外的“异域风情”。

    当摘下面纱去看她的时候，一切都不一样了。

    高挑，美丽，野性火辣，异域风情！

    怪不得是草原上的明珠！

    二人对视。

    都僵在原地。

    一个是惊诧于对方的美。

    另一个，则是脑中一片空白，心中五味杂陈。

    我的面纱，被一个男人摘了？

    她湛蓝色的瞳孔不可思议的看着这一切，仿佛在做梦。

    “抱歉……”

    “朕，朕还给你……能成不？”

    秦云试探的问道，有些底气不足。

    他记得察明卫柔说过，这面纱在草原上，只有女人的丈夫能扯。

    等同于关内女子，脚只能丈夫看。

    察明卫柔回过神，用力抢回面纱，迅速重新戴好。

    湛蓝色的眸子看他，不再那么平静，总感觉有些闪躲，但也没有羞涩到无地自容，很有草原女子的落落大方感！

    “你到底多久放我走！”

    “我必须要回草原，否则我阿爹肯定会跟西凉，或者朝廷，发生冲突！”

    秦云摇头：“你暂时不能走。”

    “为什么？”

    察明卫柔是真有些着急。

    秦云无语道：“你们跟西凉联合起来，想要对付朕，朕还会放你这个贼寇之女走？”

    “你这不是在跟朕开玩笑吗？”

    她弯刀眉倒数，性子一急，脱口而出：“我和阿爹没有这么想！”

    “他们只是许诺给扎扎哈尔部落可以遮挡风雪，防止入侵的地盘……”

    说着，她心一虚，迅速捂住红唇。

    糟糕，说漏嘴了！

    秦云似笑非笑。

    上前一步，盯着她的湛蓝色眸子道：“你说什么？”

    “西凉给你们地盘，然后联姻是吧？”

    “你还敢说你们双方没有勾结！”

    察明卫柔干脆也不藏着掖着了，挺起胸膛，将衣裙都膨胀了。

    直率道：“是交易又怎么样？可也不是你说的联合起来，对付朝廷！”

    秦云眯眼：“少来这套！”

    “你阿爹一个大部落的首领，岂能不知道联姻背后的含义？天底下，谁都知道西凉现在要反朕！”

    闻言，察明卫柔跟秦云对视。

    湛蓝色，异域风情的双眸，并不怯色。

    “本公主说没有，就是没有！”

    “扎扎哈尔部落并未出兵，也并未承诺什么，也没有跟朝廷作对！”

    “我们只是想要得到一块栖息地而已。”

    看她璀璨的眸子，秦云意识到，她没有说谎，只不过想法简单了点而已。

    她又道。

    “西凉使臣来部落，说司马徒是西凉第一勇士，顶天立地，我才同意联姻的。”

    秦云瞬间就笑了。

    鄙夷道：“就那个狗东西，也叫西凉第一勇士？还不是子承父业的窝囊废罢了，朕迟早灭了司马家！”

    这时，察明卫柔出奇的跟他一致意见。

    咬牙切齿，捏拳道：“确实是个狗东西，雪山一战时，这个懦夫竟然要连我也杀了！”

    秦云咧嘴一笑：“那这么说，朕还是你的恩人了？”

    察明卫柔瞥了他一眼，轻哼一声。

    嘀咕道：“你也一样，不是什么勇士。”

    秦云饶有兴趣：“那你觉得，什么才叫勇士？”

    “顶天立地，战无不胜！”她脱口而出。

    这两点是草原上地位的象征，是受追捧的对象！

    草原上无论男女，对于力量强大者，攻无不克者都怀揣着崇拜的心。

    秦云挑眉道：“这样的人，朕的手下可有无数。”

    “一个掌握无数勇士的人，难道就不算勇士了么？”

    她愣了一下，长长的眼睫毛煽动，并不否认，但对于被俘之后的待遇，十分不爽。

    “总之，你在我这就不算勇士！”

    “不要跟我说那么多废话，啰里啰唆的！”

    “我就问你，你究竟放不放我！”

    秦云脱口而出：“不放。”

    “你！”

    她俏脸涨红，很气，但又无可奈何。

    沉默良久，理智下来。

    她态度终于软了些许，弯刀眉紧蹙。

    “好，我承认部落有所冒犯的地方，但我必须告诉你！”

    “如果你不放我，会有大事发生！”

    见状，秦云微微严肃：“你什么意思？”

    “司马宗狼子野心，其实是想要利用扎扎哈尔部落，他们根本不在乎联姻，在雪山大战的时候，甚至想杀了我嫁祸给朝廷。”

    “如果我不回去，我阿爹一旦误会。”

    “假设，他一怒之下，真跟西凉一起攻打朝廷……”

    说到这，她的美眸中明显露出一丝惊惧，扎扎哈尔部落，可经不起这样的折腾啊！

    更何况，是打大夏这样的庞然大物。

    秦云微微皱眉。

    “可是朕刚接到消息，扎扎哈尔部落的使臣已经在路上了。”

    察明卫柔松了一口气，眼中燃起希望的神色：“真的吗？”

    “我可以跟使臣聊聊吗？”

    秦云挑眉：“可以是可以。”

    “不过，这一次你们触及了朕的禁忌，你打算拿什么来平息朕的怒火？”

    察明卫柔眼神狐疑，她的直觉告诉自己，这个男人不会拿自己怎么样，否则早就动手了。

    “那你想这么样？”

    “拿我当人质？”

    闻言，秦云淡淡一笑。

    干脆顺势就说出自己的想法。

    “不，朕的意思是给你们扎扎哈尔部落一个将功补过的机会。”

    闻言，察明卫柔抬起头，长发披肩，有着野性美。

    厉色挑眉：“将功补过？”

    “我扎扎哈尔部落，不接受被奴役！”

