    第79章 整备

    楚王朝，驻地广场

    此时楚王朝一众社员全部聚集到了广场上，齐齐整整的站成了一个方阵。而林萧昂首挺胸，俨然站在高台上，大有领导训话的架势。

    “以上，就是这次召集大家要说的具体事宜。”

    面对着一群素不相识的陌生人，林萧却是丝毫不客气，扯开嗓门严词高呼道。

    “我们即将踏入一场危险重重的冒险中，但与危险相对的，是无可估量的宝藏！如果有害怕的、胆怯的，可以举手主动放弃，我不会责怪任何人！”

    林萧话声刚落，广场之上一片寂静，竟没有一人举起手来。

    看到没有人举起手来，林萧心中不免有些诧异。

    不过，想来也不奇怪。楚王朝向来容不下怯弱之人，如果有人举起手，即便林萧不降责，他们一样会被管理清理出公会。

    楚王朝的生存法则就是如此，残酷而现实。

    沉下心神，林萧继续高声呼道。

    “居然没人举起手，这倒是令我很惊喜！”

    言及此处，林萧突然话锋一转，眼中顿时锋芒毕露。

    “但你们应该知道，想要征服『亚特兰蒂斯』的秘境，光有勇气还远远不够！我们更加需要的，是实力！”

    顿时，场内众人纷纷举起握拳的右手，一阵昂扬的呐喊。

    趁着士气高昂，林萧立刻发起了号召。

    “所以，为了尽量避免伤亡，我们必须组建出一支最精诚团结的队伍，然后踏入漩涡之门，去见证那传闻中的神迹！当我们凯旋归来时，队伍中的每个人，都将获得1亿赏金，以及一件最契合职业的A+级神器装备！至于表现卓越的，还会另有奖励。”

    林萧一句话，直接点燃了场内的氛围。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    此前还有部分人踌躇不前，而林萧一句话，直接打消了他们犹疑的念想。

    有钱能使鬼推磨这句话一点都不假，在足够的利益驱策下，大部分人都会化身追逐欲望的野兽。

    待众人的喝彩声稍稍落下一些，林萧立刻发出了指令。

    “现在，所有人听我指令！”

    “10分钟内，在场所有人可自行组建上限5人的小队。组建完毕后，小队长将登记名册发到我这里。这次特训，我们将以小队模式展开。”

    说到这里，林萧立刻补充了一句。

    “10分钟后，没有完成自行组队的社员，将由我统一分配队伍。大家没意见吧？”

    “没意见！”

    “没问题！”

    一时间，广场中央如同炸开了锅一般，呼唤声、吆喝声大有鼎沸之势。

    放任众人一片喧嚣，林萧自顾自地回到了高台后方的坐席处，翘着二郎腿悠闲的喝起了茶。

    “叮——！”

    正在这时，林萧刚建的群里却传来了消息提醒。

    王昊『胧月无眠』:〈大神，这自行组队~包括你吗？〉

    宋祈『念云裳』:〈对呀~对呀！师傅，来和我们一起吗？〉

    看到这个，林萧无奈摇摇头，直接了当回绝道:

    〈我现在可是裁判，哪有裁判下场打比赛的？〉

    王昊『胧月无眠』:〈啊这……〉

    宋祈『念云裳』:〈这……〉

    姜璇『雨泽』:〈这，难搞喽……〉

    林萧撇嘴一笑，习惯性地捧起茶杯，慢条斯理发去回复。

    〈哈哈哈……各位，自求多福吧！〉

    发送完这句话，林萧直接关闭了系统页面，悠闲地哼起小曲儿。

    把小胖子、宋祈几人放在这种环境里，应该能成长得更快一些。

    比起做一个全职奶爸，林萧觉得做脱手掌柜似乎更舒爽一些。

    十分钟的时间，恍然间便已流逝。

    林萧重新回到高台之上，广场中90％的人已经完成组队，四五成群地站到了一起。

    林萧也相继收到登记名册，至于余下的那部分，大多是些性格孤僻、不怎么合群的家伙。

    无奈，林萧只好让他们站好队，根据他们的职业特性，为他们重新分配着队伍。

    由于人数太多，林萧头也不抬的盯着公会页面上的花名册。

    “君问归期、千风无痕、君念、Hello兔兔、暴走大灰狼，你们五人一组。”

    “好的，副会。”

    “好的。”

    “风殇雪寂，你去……”

    念道『风殇雪寂』这个昵称，林萧突然皱下眉头。

    这个ID，林萧倒是有几分印象。

    那天晚上和『楚王朝』社员“友好切磋”，似乎和他打过一场。这家伙的实力，总得来说还算不错。

    一时间，林萧动了几分私心。

    “风殇雪寂，你去和胧月无眠、念云裳、雨泽、寒无影一组。”

    担心小胖子他们几个输得太难看，林萧故意把实力不错的风殇雪寂安排给了他们。

    然而，台下却并不见回应。

    林萧以为是自己没说清楚，于是重申了一遍。

    正在这时，台下却传来一声低沉而执拗的声音。

    “抱歉，我不需要队伍！我一个人，足够！”

    听闻这话，林萧抬起眉，下意识往台下看了一眼。

    一时间，两人四目相对。林萧从风殇无敌那冷冽的目光中，看到了桀骜与冷漠。

    这家伙，想一挑五么？

    看着他的目光，林萧竟有几分怀念曾经的自己了。

    昔日的林萧，可比风殇雪寂桀骜的多，属于见谁都不服的那类。

    正是如此，对于此时的风殇雪寂，林萧并无反感。

    沉下目光，林萧微微扬起嘴角。

    “那你随意，祝你好运。”

    风殇雪寂很有礼貌地点点头。

    “嗯，谢谢。”

    送走风殇雪寂，林萧再次为小胖子他们物色着合适的队友。

    虽说嘴上嘟哝着不想管他们，可心中始终放心不下。现在的林萧，像极了一个劳心伤神的老父亲。

    “嗯……那就『白妤』去和『胧月无眠』他们一组。”

    “好的！副会大人！”

    一声略带稚气的少女音响起，旋即台下传来一阵蹦蹦跳跳的清响。

    少女空灵的声线吸引了林萧的注意力，林萧颇为好奇地抬头望去。然而林萧环顾一周，却没有看到少女的身影。

    想来，也许是少女个子不高，被高台遮去了身形。

    没有顾及这些，林萧继续分配着剩余的闲散人员。

    尚未组成队伍的社员并不多，林萧仅仅花了5分钟，就将游离的社员全部编入了小队。

    全部小队整备完毕，林萧也算舒了口气。

    直起腰，林萧立刻扯开嗓门，对着众人发出号召。

    “那么，特训正式开始！”

    (本章完)

