    张天雪盘坐在一块石头之上。

    身上玄力流转。

    而在她双手交叠的位置，一尊三足古鼎的虚影徐徐凝聚。

    这是九鼎诀！

    九鼎商会的不传之秘！

    九鼎商会。

    乃是大魏国最大的商会之一，生意遍布全国各地。

    甚至。

    与周边的国家都有通商。

    能量很大！

    而张天雪作为大小姐。

    所能够接触到的资源自然都是大魏国内顶级的。

    她所修炼的功法武技等。

    绝不比之前的林辰差！

    加上张天雪天资聪慧，年轻一辈中，修为算是较为靠前的。

    战力不弱。

    只是。

    她并不热衷修炼。

    平日里更不会进行战斗。

    实战经验着实少得可怜。

    否则。

    也不会被三刀把头轻易擒住。

    此刻，张天雪运转九鼎诀，将配合疗伤丹，快速恢复伤势，同时清除三刀把头留在她体内的力量！

    相信明天一早。

    她就可以彻底恢复。

    那时候。

    看那可恶的家伙还凭什么嫌弃她！

    张天雪第一次如此认真。

    用心运转九鼎诀。

    只是渐渐的。

    张天雪感觉到了不对头。

    好像疗伤丹的药力有点弱。

    与过去服用的不太一样。

    这药力，理应快速的融入经络之中，运送到四肢百骸才是！

    但。

    好像并没有。

    倒也有热热的感觉。

    疗伤丹的药力化开。

    的确会有温热。

    但那是暖流。

    现在。

    是热流了！

    甚至有些滚烫！

    什么情况！

    张天雪脑袋上都是问号，她感觉是不是吃错药了。

    这明显不是疗伤丹该有的药效！

    张天雪脸颊红扑扑的。

    感觉很热。

    她拿起那个药瓶看了看。

    是疗伤丹的药瓶。

    再寻常不过了。

    不过……

    张天雪看了一眼药瓶之中。

    还剩下两枚药丸。

    其它的被她刚才一股脑全吃了。

    “这气味”，张天雪皱眉。

    这味道绝不是疗伤丹。

    刚才心中有些生气，所以根本没察觉，直接吃了，毕竟也没想过药瓶里的丹药会是别的。

    但现在。

    张天雪意识到自己吃错药了。

    热的感觉。

    开始流转全身。

    张天雪呼吸微微急促起来，有细密的汗珠在雪腻的肌肤上渗出，并且带出诱人的红霞！

    “这到底是什么药？”张天雪思维都开始有些滞涩起来了。

    她将药倒出来。

    外形的确很像疗伤丹。

    应该是故意伪装成这样的。

    张天雪忍不住有些惊慌起来。

    那个讨厌的家伙，到底给她吃了什么，有什么目的！

    张天雪正欲起身询问，却突然歪倒在一边。

    她此刻已经浑身无力。

    柔弱无骨一般。

    低低的娇柔喘息无意识地从鼻尖发出。

    挑动心弦。

    “喂，你，你到底给我吃了什么？”张天雪勉强地开口，气喘吁吁，不断吐着热气。

    林辰察觉到了张天雪奇怪的举动。

    他以为这大小姐发脾气了。

    但很快。

    就发现不对头。

    林辰忍不住停止运转功法，有些无语的看向张天雪。

    微弱的光芒。

    掩不住张天雪此刻的柔媚。

    饶是林辰。

    此时此刻，也忍不住有捂脸的冲动。

    之前。

    是有听王老九跟手下在谈论什么药之类的。

    但林辰根本没在意。

    毕竟那不重要的。

    结果。

    万万没想到。

    那药被他丢给张天雪了！

    他只是随手拿了一瓶而已。

    怎么就这么巧！

    回忆中，林辰还记得那山贼说，这药对男女都有用，而且药性很是惊人！

    “姑娘，你，你还好吧？”林辰有些迟疑的问。

    “我不好，我感觉很奇怪，很热……还有……总之很奇怪，你给我的根本不是疗伤丹，这到底是什么？”张天雪断断续续的道。

    有些反应，很羞人，她不好说。

    “这可能是春药……嗯，烈性春药”，林辰如实道。

    “什么？！”

    张天雪瞪大眼睛。

    “春，春药？”张天雪脸颊绯红，“你给我吃这个做什么，你这个坏家伙，你就不是好人！”

    张天雪即羞又怒。

    同时也心慌。

    完了完了。

    这家伙一定是看出了她想要反悔，不愿意嫁了，所以干脆来硬的，打算生米煮成熟饭！

    张天雪一时间不知道该痛骂林辰还是骂自己。

    “我都已经答应嫁给你了，我们慢慢来好不好，我不想这样把自己交给一个男人！”张天雪流着泪道。

    这样太屈辱了。

    林辰叹了口气，解释道：“春药是山贼准备的，嗯，大概是担心被别人质疑男人的能力，所以用疗伤丹的药瓶伪装了一下。”

    “我没想到会这么凑巧……”林辰有些不好组织措辞。

    毕竟现在说什么，似乎都不会被信任，反而有种谁会相信你这种鬼话的感觉。

    “总之，你现在怎么样，能控制自己吗？”林辰问道。

    张天雪羞愤。

    难道要她一个女孩子家家说控制不住自己，想要圆房不成？

    “你出去，我不想看到你！”张天雪强迫自己不要失去理智。

    林辰点点头，站起来往外走。

    张天雪有些惊讶于林辰的果断。

    难道，真是凑巧？

    随即就看到林辰返身回来。

    “你，你想做什么，我告诉你，我宁愿自杀也绝不会让你得逞的！”张天雪急忙道，但声音已经与喘息混合在一起了。

    没有半点威胁感，反而尽是诱惑。

    而且，她此刻，根本没有自杀的力气。

    “别误会，我担心你控制不住自己，然后跑出去，这山里没人，但公猴什么的还是有的……”林辰道。

    张天雪差点一口血吐出来。

    但也的确恐惧。

    要是彻底迷失在欲望之中，身边又没有一个男人。

    这荒郊野岭的。

    有野兽，甚至妖兽。

    指不定发生什么极为可怕的事情。

    那是张天雪无论如何都无法接受的。

    比起那样，还不如……

    张天雪闭上眼睛，清泪流下。

    她认命了。

    也怪不得谁。

    是她自己许下的诺言。

    便该承受这样的结果。

    张天雪隐约间感觉到了林辰在对她动手动脚。

    心中悲伤。

    只是。

    感觉有些不对？

    宽衣解带的话。

    衣物的束缚感应该会减弱才对。

    怎么感觉。

    增强了？

    不对。

    是变紧了！

    张天雪痛哼一声，忍不住睁开眼睛。

    这也太紧了！

    发现林辰拿出了一根很粗的麻绳，将她捆了起来。

    捆得很紧。

    还打了死结！

    张天雪不可思议的看着林辰。

    在彻底失去理智之前。

    不知为何。

    她有那么一点不甘心！

    总感觉，连投怀送抱，都被嫌弃着。

