    江勇军不敢轻易泄露陈焲青龙的身份，只能用战友来代替。

    对宋剑仁，廖海等人惹到青龙身上，他是又气又怒，他军方的骄傲，岂是外人能够欺辱的！

    而且以青龙的性格，不会无缘无故打这些保安，这其中只怕另有隐情，现在事情的缘由都没有搞清楚，哪有随随便便抓人的！

    结结实实挨了一巴掌的廖海都快吓傻了，实在没有想到这个闹事的小子竟然是江领导的战友，江领导可是最注重战友情谊的，这次貌似踢到铁板了。

    宋剑仁捂着通红的脸，也是一副惊呆了的表情，陈焲这种屌丝就算当兵也是那种炮灰的料子，怎么还跟江领导这种大人物扯上了关系！

    有江勇军这层关系在，接下来的事就好处理了，陈焲将事情的前因后果当着所有人的面，全部说了出来。

    宋剑仁，林娇娇，包括那个棺材脸的王丽，这会都没有先前那股嚣张的劲，吓的哆哆嗦嗦的。

    廖海知道事情缘由完全是自己这远房侄子宋剑仁，打着他的名号，命令局里的人为难陈焲，惹出现在这种事端时，气的当场又给了宋剑仁两个大耳巴子。

    “廖海，这就是你管理的工商局吗？真是太让我失望了，还不快点把我战友陈焲办理的营业执照下发给他！”

    “这次，我就先给你记一次大过，这段时间你给我好好整整这里的乌烟瘴气，若是还有下次，你这工商局长也就不用做了！”

    江勇军气愤的做出了处置，又指着那个棺材脸的王丽，和那些先跟陈焲动手的保安，说道：“还有这些人，统统都给我开除掉，我政府部门容不得沙子！”

    廖海哪里敢不答应，他现在气的都恨不得掐死宋剑仁。

    自己跟宋剑仁又没有多亲，对方打着自己名号在工商局耀武扬威也就算了，关键是别让他挨处分啊！

    宋剑仁这会再也没脸待在这里了，捂着通红的脸，带着林娇娇，灰溜溜的想逃离这里！

    “站住！我让你们走了吧！”

    谁知两人还没走几步，就被江勇军叫住。

    “青…陈焲，这两人无故针对你，说吧！想怎么处置他们，我为你做主！”

    江勇军对陈焲说道。

    “他们不是想让我拿不到营业执照嘛！那就让他们也别想拿到。”

    陈焲冷笑道。

    “陈焲，你还是不是个男人，也太小肚鸡肠了吧！我都已经知道错了，你还咬着不放！”

    听到陈焲这话，林娇娇顿时急了，她可不想自己的医馆，就这样泡汤了。

    “这叫恶有恶报！”陈焲满脸厌恶！

    廖海早就气不过想收拾宋剑仁，林娇娇两人，这会看到陈焲发话，当场就叫工作人员没收了林娇娇手里的营业执照，将这两人轰出了工商局！

    “陈焲，你不得好死！”

    工商局外面，林娇娇像个怨妇一样的破口大骂着。

    “行了娇娇，别生气，这次算他陈焲运气好，谁能想到他竟然是江领导的战友，江领导是念及战友情分，才会帮他出头！”

    “但这份战友情分只会越用越少，江领导护得了他一时，护不了他一世，我们总能逮住机会收拾他的！”

    宋剑仁脸色难看的安慰道。

    “可是我的医馆啊！难道就这样泡汤了。”林娇娇依旧愤愤不平。

    “娇娇，你别生气，这样吧！三天后就是我们云天市一年一度的医药晚宴，由政府牵头组织，云天市有头有脸的大人物都会出席，到时候我带你去医药晚宴，帮你拓展一下人脉！”

    宋剑仁无奈道。

    云天市作为华夏远近驰名的药都，医药产业一直是云天市的支柱产业，当地政府为了表示对医药产业的看重，每年都会举办一场医药晚宴，宴请全云天市有头有脸的人物，共同商议医药产业的发展前途！

    而今年的这场医药晚宴，刚好就在三天后，凭他宋家在云天市的地位，想要弄到邀请函赴宴，还是挺容易的。

    “老公，还是你对我最好，不像那陈焲，死没良心的！”

    林娇娇转悲为喜，在宋剑仁脸上啄了一口。

    此时工商局内，江勇军占用了廖海的办公室，只为跟陈焲叙旧。

    “青龙，我实在没想到，会在这里再见到你，当年你放弃军中大好前途，选择退伍，军中不知多少人为你感到惋惜！”

    只有两人的办公室，江勇军神色有些复杂。

    “云天市是我老家，在外漂泊久了，终究是要落叶归根的！”

    “当初选择退伍，或许是我心累了吧。”

    陈焲眼中出现一丝感伤，显然不愿意提起退伍的具体缘由。

    当年跟黑天组织的一战，不知为何，走漏了风声，行动计划被黑天组织提前得知，他跟他的龙牙特战队队员遭遇埋伏。

    虽然最后成功剿灭了黑天组织，但他一共九人的龙牙小队，在那一战，死的只剩三人！

    他永远无法忘记朝夕相处，生死与共的战友一个个死在自己面前，而自己却无能为力的一幕。

    那一战后，战友的死就成了笼罩在他心中的阴影，他永远都无法原谅自己，连自己手下的兄弟都无法保护得了！

    这或许就是他当初选择黯然退伍，跟着青云子学医的原因，他永远都不想再看到自己珍视的人倒在自己面前，而他却无能为力连救治都无从下手的一幕！

    江勇军释然道：“原来你老家在云天市，难怪，两年前你退伍的时候，虎帅还派人来云天市这里打探你的消息！”

    “这两年来，虎帅都没有放弃寻找你的下落，作为他带出来的最优秀的兵，我觉得青龙你应该再见见虎帅，哪怕你现在已经退伍了。”

    陈焲脸上露出一抹苦笑，道：“我不敢见他，不然以他那个暴脾气，非得把我绑回去不可！不过两年不见，我的确怪想他的，等他什么时候消气了，我再去西北战域走一趟吧！”

    虎帅名叫张贲，是西北战域的总指挥，陈焲就是对方带出来的兵，对方一直对陈焲寄予厚望！

    当年陈焲留下一纸退伍申请，不告而别，或许最对不起的就是这位虎帅。

    江勇军没有再讨论这个话题，问道：“那你现在留在云天市，有什么长久的打算吗？”

    陈焲扬了扬手中的营业执照：“这不准备开个医馆，改天选个好日子正式营业，打算过点简单日子！”

    “你要开医馆吗？”

    江勇军精神一振，道：“那青龙你三天后来参加政府举办的一年一度的医药晚宴吧！到时候我派车来接你赴宴！”

    陈焲下意识摇头道：“算了，这种热闹我就不蹭了。”

    江勇军忙道：“先别急着拒绝，这个医药晚宴对你跟你的医馆只有好处！”

    “你可能不知道，政府每年都会在医药晚宴上挑选一个幸运儿，赠送给其一个医药扶持项目，与政府建立合作，当做对我云天市医药企业的扶持！”

    “这个医药扶持项目，对你一个刚成立的医馆有多重要，你应该能想象得到。”

    “只要你到时候能来参加晚宴，我就可以将这个医药扶持项目落在你头上，这个权利我还是有的，毕竟肥水不流外人田！”

    陈焲脸上出现一丝意动，等医馆营业后，能不能盈利，还得看医馆有没有生意，这个政府的医药扶持项目可是一笔大生意，没有拒绝的道理。

    于是他说道：“好！那三日后我就走上一遭，不过还得先提前感谢你的照顾！”

    江勇军摆摆手道：“都是自己人，不必见外！”

    之后陈焲也没有跟江勇军多聊，互换联系方式后，就径直离开。

    联想到刚才青龙并不反感再见到虎帅，江勇军想了想后，还是拨通了虎帅的电话，他要将见到青龙的消息跟这位老首长汇报一下，免得对方老惦记。

    此时正在西北边疆镇压叛乱的张贲接到江勇军的电话，知道陈焲出现在云天市的消息后，眼中不由老泪纵横。

    他是知道陈焲退伍原因的，知道对方心里承受着怎样的苦楚，毕竟一个龙牙小队朝夕相处的兄弟，最后只活下来三个人，这对一个二十出头的年轻人来说，打击实在太大了。

    “这小子，躲了我两年，难道还真怕我绑他回来不成！”

    “行了，这事我知道了，现在边境发生了叛乱，镇压这场叛乱估计还需要两三日的时间，等叛乱平息后，我会立即动身，前往云天市一趟的！”

    张贲叹气道。

    “虎帅，您要来云天市亲自见青龙吗？”江永言震惊道。

    “没错！青龙这小子，立下那么多功劳，屁都不吭一声就退伍了，哪有这么容易，我找了他两年，就是想将一些属于他的荣耀，亲手交到他的手里！”

    “他是我的兵，我不能亏待他！”张贲笑道。

    “那真是太好了！青龙刚刚接应三日后会来参加我们云天市政府组织的医药晚宴，您如果时间赶得及的话，我们就在晚宴上碰面，好好聚聚吧！”

    江勇军激动道，他也想念这位老首长了。

    “行！我一定赶到！这晚宴应该有很多人参加吧！你到时记得搞热闹一点，那天我要当着所有人的面，给他佩戴上他应得的荣耀，让他的家乡父老都为他骄傲！”

    “当然，我要来这事先别告诉陈焲，到时候给他一个惊喜！”张贲笑道。

