    西天域七星大陆空间，距离当年七星大陆和神庭的决战，已经过去了近九百年。

    七星大陆，自以无始大阵封闭的那一日起，便被天一以西天域无穷信仰之力包裹，不断侵蚀吞并。

    时间流逝，物转星移，整整九百年的时间，天一的信仰之力，时刻在炼化着神庭之心那一丝能量后，已经变得越发强大。

    反之，无始大阵的能量逐渐枯竭，表面裂纹横生，已经濒临崩溃的边缘……

    绝望的气息，再度蔓延在七星大陆的每一个角落，这座多灾多难的位面，似乎终究难逃命运的主宰。

    但七星大陆继承了天帝项云的意志，即便面对强大如天一这样恐怖的对手，哪怕明知道选择对抗，也只是无畏的挣扎，他们仍然选择了奋力一搏。

    以天庭为首，韦雪烟、圣主、风清扬、君不善、神玄冥、等五位神王境强者。

    以及这九百年来，迅速成长起来的，项念归、项芊羽、乔峰、王语嫣、杨过、张君宝……等等。

    天庭所有的顶尖强者，连同大陆各方超级势力，汇聚而来的强大武者，组成的联军，已经齐聚九重天。

    七星大陆耗费九百年的时间，组成了一支最强大的军队，准备在无始大阵破灭的一刻，与天一做最后的殊死决战。

    此刻，九重天之巅，大军已经全部集结完毕！

    望着头顶，无始大阵裂纹中，若隐若现的黑色雾气，感受着那股即将侵入的可怕意志，每个人的脸上却都只有决然之色。

    位于最前方的韦雪烟乃是这场大战的最高统帅，她转头看向一旁的圣主道。

    “神庭那边，还是没有消息吗？”

    圣主点了点头。

    “天一的实力太过可怕，已经彻底截断了西天域的天地，我以神庭秘法传讯，依旧不能做到。”

    韦雪烟漠然点头，平静的说道。

    “那就死战吧，不必等他侵入大陆，我们主动迎击。”

    圣主眼中厉芒涌动，微微点头。

    韦雪烟将手中的一柄金色长剑握紧，剑锋之上，浩瀚神力吞吐，只要长剑高举，无始大阵就会被完全撤去，届时，就是七星大陆向天外发起最后冲锋的时刻。

    然而，就在韦雪烟准备举剑的一刻！

    “嗖嗖嗖……！”

    整个西天域，乃至被封闭的七星大陆位面内，九彩的霞光，仿佛流星雨落，漫天划过，不受任何力量的阻隔与约束。

    同时，一股强大到令人无法探测的气息，出现在这片天地。

    “嗯……？”

    此刻，那包裹住七星大陆的黑色雾气，也突然一阵剧烈翻涌，迅速收缩，最终化作一道妖异青年的身影。

    天一望着这片星空中，无边无际的霞光流星，没来由的感受到了一丝恐慌，他寒声怒道。

    “是谁，谁敢在本座面前装神弄鬼！”

    话音刚落，就在天一身前的虚空，一道身影渐渐浮现凝视，项云身着一袭白衣，双手负于身后，就这么站在他的身前。

    看到这道身影的刹那，天一瞳孔一缩，心中的不安之感，变得更加强烈了，但却是强自镇定的说道。

    “你竟然还没有死，你此刻到来，是来归附于我，还是来给他们殉葬的？”

    项云神情平静的望着天一，脑后一道九彩光轮渐渐浮现，身上一股令万物臣服，主宰诸天万法的气息显露。

    “你……！”

    天一的脸色大变，忽然感到一阵毛骨悚然。

    项云平静的开口道。

    “我以宇宙意志，令你毁灭。”

    天一闻言，脸上露出狰狞之色，疯狂大笑！

    “哈哈……少要虚张声势，我乃西天域主宰，将来注定要统治整个宇宙，你凭什么让我毁灭。

    既然你出现了，我便先灭了你！”

    天一怒吼一声，这片星空瞬间又化作一片漆黑，一座由信仰之力凝聚的巨大黑洞，带着吞天噬地的无穷威能，朝着项云笼罩而来，仿佛要将他连同这片星空一起毁灭！

    面对这股恐怖的浩瀚力量，项云却只是抬起一指手指，轻轻一点。

    “散……！”

    一道淡淡的九色霞光发散，宛如湖面荡起的一丝涟漪。

    “嗡……！”

    涟漪所过之处，那道无边无际的黑洞如冰雪消融，瞬间崩溃瓦解，其中的那股由整个西天域，由无数负面意志凝聚的信仰之力，被直接碾灭粉碎！

    “啊……！”

    天一发出一声凄厉无比的哀嚎，惊恐呼喊道！

    “神主饶命，神主饶命……”

    然而，一切都是徒劳，眨眼之间，这股无边信仰之力，化作了无数雪白的光点散去，点亮了漆黑无垠的星空。

    旋即，项云又朝着七星大陆所在的方向一指。

    “万法归源！”

    一声轻叱，代表着天地间最高的意志，霎那间，七星大陆已然残破不堪的规则之力，在项云的命令下开始重聚。

    同时，来自宇宙四面八方，源源不断的强大能量和规则之力，疯狂向着七星大陆汇聚而来，位面规则之力重聚，且迅速蜕变升级。

    同时，七星大陆中开始诞生出浓郁无比的本源之力，大陆之上的山川地貌，法则气运……乃至万物生灵，都得到了来自宇宙的恩赐！

    在一切惊人变化进行下……

    项云望向身下的七星大陆，长袖轻抚，笼罩在这方未免，那已经破裂不堪的无始大阵，终于完全散去。

    至此，七星大陆终于重现星空，在它的头顶，不再有任何压迫与束缚！

    七星大陆之上，无数双目光早已经透过大阵，看到了先前星空中发生的一幕。

    此刻阵法光幕散去，待看清楚这道笼罩在九色霞光中的神圣身影后，大陆陷入了一片诡异的寂静，所有人的目光中，都充满呆滞和不可置信！

    他们不敢相信，那个男人又回来了！

    而且是以如此强大的姿态，抬手间碾灭天一，拯救了七星大陆，令万物焕发新生！

    而项云的目光扫过这一张张熟悉的面庞，脑后神圣的光轮一敛，周身神圣气息消失，脸上露出了无比灿烂的笑容！

    “诸位，我回来了！”

    ……

    （全书完，大结局！嘿嘿，开个玩笑，还有……）

    自天帝项云返回七星大陆，将天一击溃，这股庞大的信仰之力，重新散归西天域各大位面，整个西天域也得到了彻底的解放。

    从此，星空中各大种族开始繁衍发展，彼此取得交流。

    而曾经的霸主羌神族，在天一毁灭后，七星神殿被天帝项云封印，天帝最终没有对羌神族大开杀戒，只是将之驱逐出了西天域。

    如今的七星大陆，有着西天域的救世主，也是西天域最强大的天帝坐镇，再加上当初天帝亲手加持，已然成为了西天域最高等的位面，乃是西天域名副其实的中心区域。

    西天域中，各大种族都争相汇聚到强大繁华的七星大陆，修炼、经商……或是朝拜天庭。

    虽然在项云的命令下，天庭没有对任何种族和位面进行战争与侵略，但整个西天域，对于项天帝和天庭的崇敬与敬畏，却是发自内心的。

    甚至在无数位面之中，都建造有项云的神像，受世人参拜供奉，以感激他将整个西天域解救的大恩。

    而作为西天域最至高无上的主宰，如今的项云本应该坐镇天庭，享受世人的膜拜与供奉。

    然而，实际上，如今天庭的所有事物，却已经全部落在了他父亲项凌天，和儿子项念归头上。

    爷孙俩整日被繁重的天庭公务缠得脱不开身，忙的是焦头烂额。

    此刻，天庭大殿内，面对小山般堆集在殿内的卷轴，项凌天揉了揉自己的腰板，对一旁的项念归说道。

    “哎哟……念归呀，爷爷这老腰板都快累断了，处理这些西天域的事物，还真不是一件容易事，比爷爷以前当并肩王的时候，累太多了。”

    一旁的项念归也打着哈欠，一脸苦闷道。

    “哎……谁说不是呀，爷爷，我这双神目都快看出老花眼来了，没法子，谁让父皇还要需要时间炼化神庭之心，我们也只能帮他处理这些公务了。”

    项凌天闻言，也是严肃的点点头道。

    “说的也是，你父皇闭关那也是辛苦得紧，我们得多帮他分担些才是。”

    不过，看着堆积如山的卷轴，项凌天还是犹豫着说道。

    “要不……再找几个人来帮帮咱们？”

    项念归却是一脸无奈道。

    “爷爷，如今西天域解放，宇宙万族涌入七星大陆，圣主、风师祖和诸位天尊、护法、天将们，还有大伯和二伯都忙着镇守四方，维持西天域秩序哪里有功夫来帮我们呀。

    就连乔师兄、王师姐、张师兄、杨师兄和元宝、桃宝他们……都老早去西天域各大位面游历了，如今天庭最闲的也只有咱们了。”

    项凌天闻言，却是目光一亮，突然一拍自己脑袋。

    “哎哟……差点忘了，我和你奶奶约好了，明日要去西天域的“虹星”看日出，那啥，念归这里的事情你先处理着，等爷爷看完日出，再回来帮你。”

    说着，项凌天起身余便欲开溜。

    “爷爷，你可不能这么不讲义气呀！”

    项念归顿时大急，连忙去追项凌天。

    爷孙二人正追赶着朝殿外跑，大殿外忽然一声巨响，殿门直接被人踹开，一袭华丽长裙，容貌绝色的项芊羽，气冲冲的冲进了大殿。

    殿内的爷孙都是一愣，项凌天道。

    “芊羽，你这是怎么了， 怎么气冲冲的？”

    项芊羽怒道。

    “爷爷，大哥，你们还不知道吧，父皇他……他和娘，还有几位姨娘都跑了。”

    “啊……？”

    项凌天和项念归都是一时间呆若木鸡！

    ……

    与此同时，地球中华大地，南方沿海的一座沙滩上。

    天空里无云，海面一碧万顷，正是阳光正好，风景如画，沙滩上环肥燕瘦，美女成群。

    此刻，一张遮阳伞下，一名穿着海滩裤，花衬衫头发花白，带着墨镜的老头儿，正以一个舒坦的姿势仰躺在长椅之上，似乎正在午睡。

    然而，那墨镜之下，一双精亮的小眼，却是借着墨镜的伪装，在来往的那些，穿着泳装，身材曼妙的少女身上，来回扫视。

    经常在某些身材特别出众的目标身上，细细观摩，嘴里不住发出啧啧之声，甚至一丝哈喇子，都已经流到了嘴角。

    老者正看得兴起，忽然眼前一暗，一道男子健硕匀称的身躯，挡住了所有美妙的风情。

    老者顿时有些不乐意了，轻咳了两声道。

    “咳咳……那个，小伙子，你挡住我的光了。”

    然而，对面的身影，依旧一动不动，随之一道戏谑的声音响了起来。

    “神庭内那么多仙女，你老人家不看，怎么跑这里来偷瞄大姑娘了。”

    “呃……！”

    老者闻言一个激灵，墨镜都差点飞了出去。

    抬头看去，眼前是一名容貌清秀俊逸的青年，身材健硕完美，气质出尘，脸上带着一抹似笑非笑的神情。

    青年身后还跟了五名女子，虽然都穿着充满海岛风的碎花长裙，戴着宽大的墨镜，却难掩那天姿国色的绝美容颜，更何况是五女站在一起，那冲击力之强，令海滩周围的无数男性，眼珠子都差点掉沙滩上了。

    而五名女子看向老者后，都是笑容灿烂，齐声甜甜的喊道。

    “爷爷，您好。”

    老者看着青年和众女出现在自己面前，却是吓了一跳，一个激灵后竟是转身就跑，却被青年伸手一把抓住。

    “你跑哪儿去，难道现在还不想给我一个交代吗？”

    老者顿时露出一脸苦笑，无奈的坐回到了长椅上，随后青年和五女也躺在了一旁的长椅上，与寻常的沙滩游客一般无二。

    只是众人周围却多出了一层无形的结界，外界根本听不到他们的交谈声。

    老者干笑两声主动开口道。

    “嘿嘿……小云子，你咋知道我在地球？”

    “哼，我已经完全炼化了神庭之心，除了孕育神庭之心的地球外，整个宇宙都在我的意念掌控之中，你不在其他地方，肯定只能在地球了。”

    “靠……这也行。”

    项云平静道：“说说吧，你是什么时候算计上我的，这一切到底是怎么回事？”

    老者摸了摸自己的鼻子，知道事情是瞒不住了，只能老实交代。

    “哎……说起这事儿，还得怪你那混账父亲，当年老头子我好不容易退休了，将神庭之主的位置交给他。

    结果那家伙倒好，刚继承神庭之主位置没多久，就和第二宇宙开战了，还和人家第二宇宙的最强主宰，打了一个两败俱伤。

    结果又驭下不严，遭到了四大神族的暗算，最终你父皇和母后都各自只剩下了一缕残魂。

    那时候你才刚出生不久，还在仙胞内孕育，而我还要应付第二宇宙的反扑，只能先用分身在地球守护着你诞生。

    后又以分身，化身为风云国开国君主，将你父皇项凌天的残魂凝为肉身，顺手将你母后的残魂融入天璇圣女体内，又将你也送往西天域，趁你父亲和你母亲相爱，就当送他们一份大礼包呗。

    在此之前，我还命亲卫队队长带人，前去西天域暗中保护你们一家子，心想着等我平定了第二宇宙之事，镇压四大神族，就接你们回来。

    结果没想羌神族竟然截杀了这队亲卫，而且第二宇宙的那些家伙太难缠了，拖延了我太多时间。

    所以我只能分兵两路，一路平定我们第三宇宙的平衡，一路随我对抗第二宇宙大军。

    没行到这段时间，你竟然能够成长的如此快，在千年不到的时间，将功德造化诀练到大圆满，还炼化了神庭之心，这直接超出了我的预料。”

    项云眼中露出恍然之色，旋即却又问道。

    “那我体内的系统呢？那也是你弄的吧。”

    “嘿嘿……”项冥渊得意一笑道。

    “这可不光是我一个人的功劳，多亏了金大学士献策。”

    “金大学士？”项云一脸疑惑。

    “金大学士乃是我神庭第一文人，也是游方族族长，他最是喜爱游历宇宙万界，并记载各大位面传奇人物的人生，我与他也算是极为投缘的好友。

    后来你父亲继承神族之位，我便与金大学士一同在这地球归隐，毕竟这里乃是神庭之心诞生的地方，也算是我的故乡。

    神庭大乱后，在送你前往西天域前，我们俩便一起研究了这么个“系统”，原本主要是为了封印神庭之心，顺便激发你的潜力，让你拥有一定的自保之力。

    本想着等平定叛乱以后，再慢慢提升你的实力，融合神庭之心。

    没想到你小子比你爹可出息多了，实力已是青出于蓝而胜于蓝，直接让你继承神庭之主的位置，不挺合适吗？”

    听完了自己爷爷的解释，项云终于恍然大悟，一切困扰他心中的谜团，终于得到了解释。

    “对了，爷爷，那位金学士呢？”

    “那家伙呀，闲不住，在地球待了近百年，又跑去其他位面找灵感和素材了。”

    项云闻言，心中略感遗憾，随后又朝着项冥渊挑了挑眉道。

    “爷爷，第二宇宙的事情平定了吗，需不需要我出手帮你搞定？

    若是他们再咄咄逼人，大不了将他们那个什么最强主宰，直接给宰了就是。”

    项冥渊摇了摇头。

    “算了吧，这个世界的八大宇宙，虽然各位一体，但彼此之间却需要维持一定的平衡，就算你实力足够强大，轻易也不要打破这个平衡。”

    说到这里，项冥渊又苦口婆心的劝说道。

    “小云子，南天域和北天域，都被神庭大军攻陷了，第三宇宙算是被咱们爷孙俩彻底平定了。

    以你如今的实力，比我全盛时期还要强上几分，由你来统治第三宇宙再合适不过了，你就让爷爷我安心养养老吧。”

    项云闻言，却是嘴角一勾笑眯眯的说道。

    “爷爷，你这可就不厚道了，坑别人可以，别坑自己孙子呀。

    这个神庭之主的位置，我可没有接受过，再说了，我爹他现在不是还健在吗。

    要不，咱们一起暗中帮帮他，让我老爹，你儿子再努把力，至少也能踏入主宰之境。

    让他继续当神庭之主，我再当回我的纨绔子弟，在地球好好放纵一下呗，你们说是不是老婆们！”

    项云得意洋洋的看向自己这五位绝色妻子，五女却是同时朝他抛来一个白眼。

    “呸，谁要跟你一起放纵！”

    嘴上说着不要，大家身体却很诚实。

    慕云芷和韵月姬互相涂抹着防晒霜，洛凝开始用手机自拍，莫离冰翘起大长腿，端起一杯冰镇莫吉托，美滋滋的品尝了一口，而林婉儿则是拉着项云的胳膊，柔声道。

    “相公，我听说地球上有一个叫做“布拉格”的地方，那里可美了，要不咱们以后的婚礼就在那里举行吧。

    到时候，把天庭所有的亲朋好友们，都请过来参加我们的婚礼。”

    项云端起一杯冰镇美酒，美滋滋的喝了一口，点点头道。

    “这个主意不错，明日我便去开一条，七星大陆到地球的暗宇宙通道。”

    说着项云还冲项冥渊摊了摊手，表示自己如今是不可能再接手神庭了。

    项冥渊嘴角微微抽搐几下，最终下定决心道。

    “行吧，那就让你爹努把力，咱们爷孙俩享清福，我也决定了，就在地球再找一个老伴儿，到时候，咱们爷孙俩的婚礼一起办！”

    “噗……！”

    项云闻言，一个没忍住，一口酒喷了项冥渊一脸。

    ……

    同一时间，天龙世界内，一座高耸入云的孤峰之上，一对璧人相依在一起，欣赏着山间日落。

    落日余晖的照耀下，为二人镀上了一层绝美的光辉，项云揽住佳人纤细腰肢，侧头轻轻吻了一下女子的额头。

    女子娇颜顿时泛起一抹红晕，星眸之中却是流出无比温柔和幸福的光彩。

    二人相依目送夕阳落下，等到夜幕降临，项云在女子耳边低声道。

    “沧海，时候不早了，我们也该安歇了，今晚咱们就洞房吧。”

    李沧海顿时面露羞涩神情，娇嗔道。

    “坏蛋，我才不要和你洞房。”

    项云闻言却是哈哈大笑，一把将李沧海拦腰抱起，在李沧海温柔的扑打挣扎中，朝着天际飞掠而去……

    终章感言：

    唉……现在是凌晨1点15分，一口气将大结局写完了，现在一点困意都没有，突然好想去楼下的烧烤店，来一大盘烤串，上几瓶啤酒。

    或许我一抬头，对面就是一个帅气的小伙子，冲我一龇牙，告诉我，他爹是神庭之主，问我有没有兴趣陪他喝几杯，哈哈哈……

    写小说已经有五六年时间了，前面写过两本，都是因为各种原因，最终有些仓促的结尾了，而《我不会武功》算是我第一本，真正意义上的完结小说，也是承载我最多记忆的一本书。

    还记得是在大四的时候，开始写这本书的，前前后后花了两三个月时间，整理排列，梳理大纲，那段时间很累，也很快乐。

    后来小说在纵横中文网签约，开始连载创作，这一写就是近三年的时光。

    写书的过程有苦有乐，最幸福的时候，莫过于写到让自己感动之处，有鼻头发酸忍不住落泪的时候，有咬牙切齿，胸中热血激荡的时候。那时候的我，指尖激扬起伏，文思泉涌，写的很痛快。

    而最苦恼的时候，就是遇到卡文的时候，对自己所写所想不满意，写了又删，删了又写，有时候头发都被薅掉了好多。

    好在，最终我还是坚持了下来，并完成了这本小说。或许其中还有些不尽如人意之处，但我总算是讲完了，我心中那个关于“项云”的传奇故事。

    在项云成长的过程中，轻浮也从校园走入社会，和我的初恋女友步入婚姻殿堂，不久的将来，我还会多出一个“父亲”的身份，这本书见证了我人生中很多重要的时刻，感谢项云陪伴着我成长。

    同样的，我还要感谢支持轻浮和这本书的书友们，《我不会武功》这本书的成绩不算很好，但也是同类型中较为不错的，为我也带来了一些精神和现实中的收益，而这一切，都离不开你们的支持。

    一本将近七百万字的长篇小说，实在太过消耗心神，越往后期，就越艰难，轻浮也曾经有过懈怠，甚至有想要放弃的时候。

    但因为有你们的支持，我一次次鼓足力气，继续向前，是你们推动着我前行，真心感谢你们！

    “大方山1975”、“我会武功的”、“ohyeah2008”、“夜游神与白日梦”、“许善飞happy”、“东方海洋之纵横天地”、“Tszrqqq”、“茫茫路上慢点”、“SamLeoo”、“浮生飘淼”、“	四良之尔东”、“田中庄司”……还有许多名字，因为字数限制，恕我无法一一道来。

    这些熟悉的昵称，从《我不会武功》开书不久，甚至我写老书的时候，就陪伴着我。

    每当我感觉自己快要坚持不下去，不想再向前的时候，看到这些名字，知道你们还在默默陪伴着我，支持着我。

    这时候我就会问自己，有什么理由，有什么资格不继续坚持，不给你们一个答复，哪怕不能做到十全十美，至少也要竭尽全力。

    “武功”的结局或许不是最完美的，但却是我对自己，和对各位支持我的书友交上的一份答卷，最终的评分高低不论，只求问心无愧！

    最后，轻浮想说，“武功”的结束，不代表轻浮与大家告别。

    新书《我有一尊炼妖壶》已经在纵横中文网发表了，这本书和《我不会武功》风格还是会保持一致，一贯的幽默、热血、修炼……

    但这一次，无论是世界观，还是人物设定，都会有一个突破，希望大家也能够一如既往的支持轻浮。

    同时因为这本书签订的是分成协约，每一个订阅对于轻浮都至关重要，至少网站能够看到成绩，才不会让轻浮“切割”……哈哈。

    所以大家如果能够用纵横中文网app看本书，收藏订阅一波，轻浮都会万分感谢，期待能够看到更多的新朋友留言，轻浮会在书友圈等候大家光临，并一一回复。

    再次感谢大家一路至此的支持，轻浮抱拳感谢！

    来日方长，愿诸君仍可与我同行……

    

