    派蒙按照夏天明的说法，将巴尔的献祭之言完整的说了一遍。

    话音刚落，整个地狱又开始猛烈地翻江倒海起来，重新了之前那一幕。

    当然，这只是对于夏天明这个经历了“未来”的人来说。

    派蒙的身体开始融入进岩浆中，它脸上的表情略显出对自由的不舍。

    但这时后悔也无济于事了，它的灵魂已经彻底出卖给了撒旦。

    最后, 当派蒙彻底融入了岩浆后，整个地狱里的一切重归于平静。

    “它现在已经是地狱守护者了么?会不会等会对我们趁机报复……

    阿斯莫德眼神有些惊慌的看着四周，生怕派蒙会作出什么对自己不利的事情。

    毕竟之前它们两个的关系一直不太好。

    但夏天明知道派蒙是个明事理的人，这个时候不会计较那些鸡毛蒜皮的事情。

    突然间!

    整个地狱再次地动山摇起来!

    高大的地狱岩山脉陷入进地下，深不见底的深渊沟壑合并到一起，无边无际的岩浆海洋自动被填满。

    总之整个地狱只剩下一条平整的地平线，所有障碍都随之消失不见, 只有一条通往那血色光柱的路线。

    很明显，是成为地狱守护者的派蒙发挥了作用, 灵魂出卖给撒旦后，它获得了操控地狱的权限，但也因此失去了自由，永远被困在地狱中。

    不过夏天明之前跟它说过等结束这一切后会带它离开，派蒙也毫无保留的相信了他。

    既然通往魔王的道路已经打开了，夏天明等人也不再磨叽，开始向着目的地进发。

    这一次，没有再遭遇任何地形上的阻碍，全都被成为地狱守护者的派蒙给摆平了。

    虽然被称之为地狱守护者，但它现在做的都是对地狱不利的事情，不过七个魔王也并不能代表地狱。

    其实只要不是破坏整个地狱的结构，撒旦基本上是不会出手的。

    在之后的一路上，他们都行进的十分通畅，除了中途遇到魔王派出的那些恶魔阻拦，但也基本上成为了夏天明的食物。

    不过就算派蒙为他们这些打开了道路，这帮人还是从未停歇的行进了将近一个星期的时间，才最终抵达目的地。

    恶灵骑士哪怕骑着的黑光地狱马, 也感到十分的精疲力竭了，身上燃烧的地狱火焰都变得黯淡了不少。

    阿斯莫德更是气喘吁吁，途中躲避各种强大恶魔，令它身心疲惫。

    只有夏天明和DOOM还是那副平常的样子，永远也看不出他们两个会显露出任何一点疲惫的神态。

    此刻代表魔王的血色光柱离他们仅仅只隔着一条雕刻着恶魔巨像的山脉，恶魔巨像显得栩栩如生，丑陋狰狞的面庞显得十分惊悚，仿佛随时可能会活过来一般。

    而当他们再往前踏一步时，突然前方的整个山脉剧烈震颤起来，上面比泰坦恶魔还要巨大的恶魔石像居然脱离山体动了起来，朝这帮人踏下百万吨重的石头巨脚!

    恶灵骑士和阿斯莫德吓得赶紧远离，防止被践踏成肉泥和骨粉。

    夏天明右臂化作巨型锤拳形态，主动迎击对方，猛地朝对方踩踏下的石头巨脚一轰!

    砰!!!

    随听一声巨响，他这摧枯拉朽的一拳竟将恶魔石像踏下的右脚给击碎成无数粉末，从空中纷纷洒洒飘落下来!

    恶魔石像一下失去平衡，轰然栽倒在地。

    未等其来得及起身，DOOM已经踩在了它的额头上，他反手握持裁决之刃，利刃朝下猛地刺入了恶魔石像的脑门中央!

    顿时以裁决之刃刺入点为中心, 裂纹开始向四周疯狂蔓延，不一会就遍布了整个恶魔巨像的身体。

    最后伴随无数声咔嚓脆响，恶魔巨响瞬间炸裂成无数碎石块和粉末，再起不能。

    不到五秒钟，这数千米高大的恶魔巨响便被彻底粉碎。

    众人踩踏着这石像守卫的粉末的，走上了这最后的一座高地。

    终于，七根通天高的石柱呈现在他们的眼前，每根石柱都对应着一道血色光柱，而在石柱顶端，则有着七个由无数骷髅头堆砌而成的巨大恶魔王座!

    每个恶魔王座上都坐着一个脸庞模糊不清的身影。

    而在它们的身后，各有着一个无比巨大的牢笼，牢笼里关押着无数扭曲的灵魂。

    这些灵魂发出响彻整个地狱的哀嚎，在无法脱困的牢笼里挣扎。

    时不时有灵魂被牢笼旁边的恶魔小鬼用火焰三叉戟叉出，被塞进一个古怪的仪器里，伴随声声惨叫被榨成了红酒般的灵魂汁液，被装进一个巨大的高脚杯里，送到七个王座的旁边，供坐在上面的人享用。

    而在七个王座所围住的中央，则还有一根稍比它们矮一些的石柱，石柱顶上跪着一个受尽折磨的灵魂。

    该灵魂被无数条燃烧着地狱火的锁链束缚住，旁边站在几个身形高大的恶魔，手持三叉戟不断捅向它的魂体，令其发出歇斯底里的惨叫声。

    每当捅出一个创口之后就会迅速自愈，随后再继续不间断的捅下去，周而复始!

    而这个受尽折磨的灵魂，正就是第一魔神巴尔!

    现在它已经在承受来自七魔王的灵魂折磨，目前还是最轻的，接下来还会有无数更惨烈的折磨等待着他。

    至于坐在七个王座的黑影轮廓，就是夏天明等人苦苦寻找的七大魔王！

    不过这七个无比强大的魔王并没有想象中那般恐怖狰狞和巨大，甚至反而显得像是一个个柔弱的普通人。

    难道说长久被困在安逸的地狱中，极大的削减了他们的实力？

    而地狱七魔王，则也分别对应着撒旦所创造的七宗罪。

    傲慢之路西法，嫉妒之利维坦，愤怒为萨麦尔，懒惰为贝利尔，贪婪为玛门，暴食为别西卜，**为阿斯蒙蒂斯。

    每一宗原罪，都是七大魔王的力量来源。

    而按照圣经中的说法，人一生下来就有无法洗脱、与生俱来的罪恶，它们源源不断的力量就是来自整个宇宙中所有生物的邪恶行径!

    其实之前在《寂静岭》世界的时候，那里的地狱领主也对夏天明降下了七宗罪的诅咒，不过都被一一化解。

    而且那个世界的地狱领主只能算是个名不见经传的高阶恶魔，大概最多也就魔神的水平，它所降下的七宗罪更是连半吊子水平都不如。

    而眼前这七个魔王，则每一个都分别代表着一项罪孽，或者说是它们的化身，没有人比它们更擅长操纵这些罪恶之源！

    此刻夏天明站在山脉顶端，抬起头眼神冷漠的注视向七根石柱上的七魔王。

    DOOM则站在他的旁边，开始检查自己的各种武器，做好了拧下魔王脑袋的准备。

    向来天不怕地不怕的恶灵骑士也强装镇定，实则被这股压迫感压的身上火焰都黯淡不少。

    而阿斯莫德更是不见了踪影，此时的它躲在山脚下根本不敢上来，不过众人都没把它当回事。

    “你们几个经历了千辛万苦，终于来到了我们的面前，说实话，我很欣赏你们几个，只要你们还愿意拿着自己想要的财富、权利、力量、寿命或者其它任何事物，我可以不计前嫌，放你们回去。”

    位于王座最中央的一个魔王轮廓率先开口，充斥浑厚磁性的语气居然没有想象中那么恐怖，甚至听上去有些慈爱。

    而它的这番话不知道是给夏天明等人台阶下，还是在给自己台阶下。

    不过这里面有个脾气暴躁的人根本不想听这帮魔王的鬼话。

    对方话音刚落，突听砰的一声，一颗乒乓球大小的金属弹头飞射向开口的那位魔王！

    就在即将命中其脸庞时，魔王突然不知何时抬起了手，一把抓住了这颗金属弹头，冷哼道：“看来你们真是自寻死……”

    轰！！！

    话还未说完，突然被它抓在手中的金属弹头发生不输核弹般的猛烈爆炸，爆炸产生的火焰蘑菇云瞬间笼罩了两旁的另外六个魔王！

    连底下站在山脉上的夏天明都被爆炸余波所撼动，脚底生根出病毒触须才将自己稳定固定住。

    被这DOOM所发射出的核弹突脸，就算不死也得残了吧。

    一旁的恶灵骑士被吓一大跳，忍不住叫道：“你特么能不能每次攻击前提醒我一下？？？连个心理准备都没有做好，差点把我魂都吓掉了，哦，我差点忘了我的魂已经出卖给了墨菲斯托。”

    DOOM和夏天明没有被它自认为的幽默所打动，眼神依旧冷冷盯着上方的爆炸蘑菇云。

    如果魔王这么轻易的就被杀死，就不叫作魔王了。

    果不其然，核爆弹产生的蘑菇云仿佛被某种力量所吸收吞噬，开始迅速消散！

    DOOM再次掏出黑洞枪，把里面的黑洞压缩物质全都朝魔王方向发射了出去。

    夏天明没有光站着看，也发动了猛烈的病毒攻势，疯狂席卷王座方向！

    但是全都被诡异的抵消了！

    他们两个同时发动近乎能够毁灭一颗星球的力量，似乎没有造成任何作用！

    等到所有攻势全都消散，七王座上的七个魔王依旧是坐在那里纹丝不动，看上去也没有受到任何伤害！

    夏天明和DOOM见状一愣，刚刚倾泻出的病毒能量和火力就这样都白白浪费了？！

    “哈哈哈你们的本事都使出来了么？怎么感觉跟挠痒一样？”

    “桀桀桀桀~你们居然敢率先动手，看来你们真是不见棺材不掉泪了。”

    “吼！那个会释放黑色物质的家伙老子要了！他的味道一定很美味！”

    “那穿着盔甲的小子就交给我了，我喜欢把他那副铁壳子一片片剥下来，看着他露出美味的身体。”

    “嘶~最后那个排骨就给我了吗？难道不知道我老了，快要啃不动骨头了吗？”

    “哈哈哈哈！”

    …………

    七个魔王坐在王座上狂笑起来，丝毫没有把底下几个人放在眼里。

    夏天明和DOOM眼神阴沉，想要搞明白为什么所有伤害都无法对它们造成任何作用。

    “你们打完了么？该我出手了吧？”

    这时，坐在最中间的那位魔王冷笑着再次开口了。

    突然！

    伴随着它话音一落，夏天明他们所站的山脉突然化作一张血盆大口，猛地将他们三个吞入腹中！

    原来这山脉底下也隐藏着一只超巨型恶魔泰坦！

    光是一张嘴巴都有数个足球场般大小！

    夏天明算反应迅速的立即爆发出【万千触须】，试图将这张含住自己的巨口给撑开。

    DOOM也了各种爆炸型武器，对着周围一阵狂轰乱炸，想要把这张巨口给炸烂！

    但是任凭触须如何锐利坚韧，火力如何汹涌狂暴，一旦触碰到周围肉壁，就瞬间消失到无影无踪！

    这一幕就和刚刚用尽攻势攻击七个魔王一样，丝毫没有任何作用！

    夏天明见这情况，再出甩出大量病毒尖刺，结果在预料之中，全都蒸发不见，也失去了对那些病毒的感应。

    难道说这些肉壁和魔王周围，都有着看不见的某种传送能力，一旦触碰，就会被传送到某个未知的领域？

    由于无法对这张血盆大口造成任何伤害，夏天明、DOOM、恶灵骑士就这样被吞入了漫长的肠道之中。

    这超巨型恶魔泰坦的肠道里几乎容纳了地狱里所有恐怖的事物，火焰尖刺、恶灵之手、岩浆瀑布、针刺棘林等等一切。

    每当他们几个落下一段距离，就要经历这些永不重复的折磨之处！

    夏天明连续承受到多次攻击，虽然无法构成多大伤害，但无法攻击对方，对方却能够打到自己的感觉异常不爽。

    于是，夏天明耗费大量病毒能量，化身体型万米更加巨大的邪神形态，把这个敢吞入自己的超巨型泰坦恶魔给撑爆！

    然而当体型增大至触碰到了肠壁时，再次消失不见，身体缺失的部分就这样硬生生被削去一部分，不知所踪？！

    夏天明立即褪去邪神形态，省得浪费更多病毒能量。

    但接下来它又再次使用了时间逆转法阵，想要让一切都逆转到被吞入超巨型泰坦口中之前，结果也是没有任何作用……

    仿佛时间、物理规则、攻击、甚至能够焚尽一切的灵能火焰，都在这里失去了效果……

