
就在副将终于费劲力气将部下安置妥当，在最前排支撑起两道密密麻麻的枪阵之后，也算是终于松了口气，只等着羽翼骑兵团前来冲阵然后被那明晃晃的锋利枪尖刺出一个个的透明窟窿。

就在副将坐在马背上微微昂首得意洋洋的时候，羽翼骑兵团在相距两百多米的位置，突然之间齐齐的弯腰从马鞍上捞起一把木质的似矛似枪的兵器，长约两米，顶端是铁质的枪头，一尺上下，铮亮发光。

“举！”统兵将领一声巨喝，同时带头倒抓枪杆，矛头成四十五度角斜伸向正前方，略一停顿，便是断喝一声：“发！”

在敌军副将的目瞪口呆之下，数百上千的木杆长枪就从羽翼骑兵团中发射了出去，被擦的铮亮的枪头在阳光的照射下散发着诡异的寒光，随着一个弯度不大的弧线划过，长枪带着呼啸声就朝敌军前方的枪阵飞射而去。

“啊！”与副将一般坐等战果的枪阵士兵见到这番情况便不约而同的惊呼出声，一个个的脸上带满了惊骇的表情，眼中更是浮现出一种面对死亡即将降临的恐惧。

数百上千的长枪飞至最高处，将众人顶在上方的太阳都几乎完全遮住，原本暴露在阳光下的众人顿时感到眼前一暗，就像是死亡的距离也变的越来越近，就连不少的战马也开始有了不安的情绪，不停的踏动马蹄，有些战马似乎还有想要转身的想法，正在不停的扭动头颅，不时的发出凄厉的“啾啾”嘶鸣声。

天空的枪雨如同蝗灾一般密密麻麻，遮天蔽日。而地面的敌军就如同生长正旺的农田等待即将到来的蝗灾。不论是敌军的将领还是下层士兵，不管是前排举枪的骑兵还是后方等待厮杀的众人，此刻竟然都不约而同的盯住天空飞扑而至的‘蝗虫群’发起了呆，没有一个人去想办法如果阻挡，甚至连躲避逃跑都已经忘了！

直至黑压压的枪雨发出第一声“噗嗤”的声响后，原本的呼啸声就被紧接着接连不断的“噗嗤”“噗嗤”的铁质枪头入肉声代替，再后来就是不断的惨叫声响起，带着强大劲道的长枪不管是对上人还是马，无一不是一穿而过，直接将其捅出一个透明窟窿，这也让敌军刚才的想象全部在自己身上实现了。

即便是有些长枪穿过人马之间的缝隙插入地面，突然停止之后剩余的惯性力道还是会使木质的枪杆前后左后四下晃动，直接间接的抽打在敌军的战马或者士兵身上，突然受了惊打的战马则是双蹄腾空四下乱踢。

即便是周围并没有受到惊吓的战马也会被如此举动吓的一惊，近而将影响扩大，由一点向周围的面来扩散，整个阵型顿时就变的混乱不堪。特别是那些没有受到波及的骑兵，也是尽快拨动战马想要躲远一点，生怕那些如同瘟疫一般的惶恐情绪传给自己以及战马，这样一来，混乱就更加严重了。

尽管敌军的副将以及身旁的亲卫不停的挥动兵器大声呐喊来阻止混乱，却是丝毫不见奏效，他们的高声喝止就如石沉大海一般，周围的混乱不仅没有减小，反而还有愈演愈烈的趋势。

就在敌军阵型发生不可挽救的混乱时，羽翼骑兵团已然重新抄起特质的骑枪，前排的人更是将骑枪平端在前，寒光闪闪的枪头直指敌军那变的残破不堪毫无防守力可言的枪阵。

五十米，三十五米，二十米，五米。

已经抵达旷野地带的羽翼骑兵团已经在前排分布了六七十个人，五米的距离，这些人齐齐猛夹马腹，胯下战马得到指令则是猛的跃起，自上而下高高坠下，而面前刚刚稍微反应过来一些的敌军则是再次感到眼前一暗，刚才‘蝗虫群’的攻击阴影还没过去，此时的眼前一暗加上那连人带马数百上千斤的‘泰山压顶’，更是只有单纯的将那充满骇然的面孔仰起的份而没有提起兵器进行反抗的勇气。

战马的冲撞声，长枪刺穿人体的声音，骑兵摔落下马的落地声，战甲互相碰撞摩擦声，武器的碰撞声，以及不时的从人口中发出的撕心裂肺的哀嚎声，顿时在场中响成一片，乱哄哄敌军就像是在迎接世界末日一般，而原本已经混乱不堪的阵型轻而易举的被摧枯拉朽般的冲撞出一道道的裂痕。

“顶住，顶住！给我顶住啊！”敌军的副将即便面对这样的情况还是不肯死心，扯着已经略微有些沙哑的嗓子依旧在高举着武器嘶吼的发出命令，可此时他的话声却在这‘人间地狱’般的情况下显得有些微不足道，根本没有一个人还能将他的话听进去，甚至就连他的八个亲卫也已经在刚才的枪雨中死去三个，还有两个也是身负重伤躺在地上，眼看着也是出气多进气少了，仅剩的三个亲卫也只是拨马挤在他的身旁尽着最大的努力想要保护其不受伤害。

刚才的一轮枪雨就足足让敌军损失六七百人，此时的一阵冲锋更是让敌军伤亡人数直接突破千人。然而这仅仅才是开始而已，冲开阵型将敌军分割成小股小股的势力之后，这才是羽翼军团开始正式收获战功的时候。

战马没有了速度，羽翼骑兵团众人就开始将手中所剩的骑枪投掷出去，然后拔出随身的战刀对四周混乱的敌军进行无情的砍杀，有些士兵感到在马背上灵活度不够，便抬腿跳下战马，与几个平日里关系不错的袍泽组成临时的小团队开始互相配合着对敌军进行屠杀。甚至其中有些人还在厮杀的时候会顺手捡起一把战刀，双手并用，一挡一砍，杀的也是不亦乐乎。

不管使用哪种方法来进行厮杀，众人的目的却是非常明确的，那就是敌军中将旗竖着的那个地方，不管面前身旁有多少敌人，一律砍翻向着将旗前进。

等到敌军的副将发现败势已不可挽回的时候，也随之发现了自己竟然也已经处在包围之中，不禁也是心中升起一股悲凉之意，他完全没有想到在双方人数相当的情况下，自己一方会败的如此悲惨并且如此迅速。甚至是还没有等他将平日里所学的那些兵法一一用上，便已经是彻彻底底的败了。

“兄弟们，随本将军跟他们拼了！”知道自己必有一死的副将也将一切抛于脑后，抬手一挥手中的兵器高喝出声，随后猛踩马蹬，在仅剩的三个亲卫保护下，义无反顾的冲向了羽翼骑兵团的人海之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000915"  chaptername="第六十二章  敌袭（四）">加入书签</a>
</div>
