    随着时间的流逝，进入梦魇当中的暗精灵从最初的一二阶，逐渐变成三四阶。

    每一个噩梦当中，杨黎也见证了不少稀奇古怪的梦境。

    被龙族杀掉，被同类吃掉等等，虽然梦境种类不同，但反馈到当事人身上的结果却是一样的。

    那就是死亡。

    越来越多的暗精灵在睡梦中死亡，大量的经验值也随之被杨黎所吸收。

    “应该够了……”

    血雾弥漫的深空中，杨黎那久闭的骷髅双眼缓缓睁开，流露出一丝喜意。

    转眼，他在梦魇当中便呆了近二十天，眼下已经临至强制变身结束的时间。

    看了眼面板，经验值已经来到四千多万，完全足够升至五十级。

    暗精灵能杀的差不多已经杀光了。

    “也不知道外面什么情况，艾瑞莉安她们把计划进行到什么地步了。”

    杨黎感受了一下张雨菲二女的精神状态，发现都还不错后也就放下心来，开始收回弥漫的血雾。

    马上就要取消变身了，血雾还是收回比较好，任由其自动消失还不知道要多久，影响他之后的行动。

    笼罩江城足足二十天的庞大血雾开始剧烈涌动，疯狂融入杨黎的梦魇身躯内，形成一道直冲天际的壮观血色龙卷风。

    “黎哥哥！你醒了吗？！”

    精神领域当中，张雨菲率先传来惊喜声。

    “嗯……”杨黎只是淡淡的应了一声，目光看向面板上归零的倒计时。

    变身结束只是开始而已，【卡洛梅之躯】的加载改造，以及之后升五十级的进化过程才是重头戏。

    血红鬼影身躯变化，血肉开始凝聚而出，但这一次与之前不同，血肉的生成十分缓慢，同时，失去了虚化的鬼影后，从骷髅面具上开始凝聚出的点点血肉迅速坠向地面。

    “吼——！”

    一声高亢的龙吟，一道银色的庞大身影破空而来，迅速飞至杨黎坠落处正下方。

    其背上的张雨菲顺手一接，捧着杨黎那才长出来的脑袋，随后飞向远方。

    “唔……黎哥哥你怎么就剩一个脑袋了。”张雨菲皱着小脸，纠结的看着怀里的脑袋。

    只见杨黎脑袋下脖子处，一簇簇紫蓝色的肉芽缓慢生长蠕动着，看着有点恶心。

    杨黎只是白了一眼张雨菲，聚精看着面板上。

    “【卡洛梅之躯】加载改造中，当前进度23%……24%”

    一时半会还改造不完。

    “等改造完，我的身体也算正式脱离人类的范畴了吧。”杨黎忽然有些感慨。

    这下连不变身都已经算不上是纯粹的人类了。

    但好在外表形态还算是人类，要真的永远变成某种稀奇古怪的样貌，那可就太糟心了。

    “情况怎么样了？”

    趁着改造的时间，杨黎向二女问道。

    “一切按计划进行，已经在收尾阶段了。”艾瑞莉安答道。

    “很好。”杨黎很满意。

    “欸，黎哥哥你看看我啊，看看我~”张雨菲摇了摇杨黎的上半身，挤眉弄眼着。

    杨黎颇为无奈的看向她，“行了行了，我知道你42级了，病毒原体升到三阶了没？”

    “嘿嘿，不止哦~”张雨菲眉飞色舞的笑着。

    “哦？难道四阶了？”杨黎颇感意外。

    “嗯嗯！”张雨菲连连点头，“都亏安姐姐帮忙。”

    听完张雨菲的讲述，杨黎才知道，原来这俩家伙竟然瞒着他搞了个大动静。

    借着张雨菲血液的超强吸引力，在城外的一个地方将城里一部分丧尸都唤醒吸引过去，然后由艾瑞莉安用冰霜能力将场域分割开来，用张雨菲的血液进行类似养蛊的方式，让丧尸自相残杀，外力催发四阶丧尸的诞生。

    随后再由张雨菲亲自下场进行收割，付出了不少代价，杀了三天三夜没合眼才终于将所有病毒吸收完毕。

    借此一举将等级和能力体系都提升至四阶，终于勉强赶上了杨黎他们的脚步。

    “你说你杀三天三夜没合眼，那你眼睛干不干啊？”

    听完后，杨黎打趣道。

    “……不干。”张雨菲万万没想到杨黎的关注点在这，她还以为黎哥哥会夸奖她一番，顿时小嘴一撅，闷闷道。

    “好啦好啦，干得不错。”杨黎笑了笑。

    虽然只是短短几语，杨黎却也能想象到这丫头吃的苦头和其中遭遇的危机。

    少说那也是几十万的丧尸，就算是相互吞噬后数量大减，张雨菲想要全部一刀一个亲自杀死，那也不是一个轻松事，一个不注意被丧尸给吃了都说不定。

    “嘻嘻~”听到杨黎的夸奖，张雨菲顿时笑靥如花。

    “四阶的病毒原体有哪些变化？”杨黎遂问道。

    “我也不好说，黎哥哥你自己看吧。”张雨菲将面板投影给杨黎。

    “? ? 名称：张雨菲

    种族：黄种智人

    等级：42（206万/300万）

    体系：

    一.【病毒原体】四阶（15%）：病毒的完美宿主，病毒是你，你即是病毒。

    体系能力：病毒之躯：每提升一级，力量、速度属性额外提升一点，耐力额外提升两点。病毒原体阶级越高，自愈能力越强。

    1.病毒变形：吸收了各种病毒发展体系后，已经掌控各种病毒的操控方式，可操控病毒之躯进行身体变化，但不可超过自身原本形态的两倍。

    2.病毒扩散：可将病毒自主扩散出体外，任何接触（包括细胞组织接触、呼吸）的生物体如果耐力低于病毒原体将会被感染成丧尸，但不受病毒原体所操控。

    二.【血之躯】零阶（0%）：品尝鲜血的滋味吧。

    体系能力：

    1.血液操纵：可使用能量值操控自身或目标的血液，操纵程度视能量值使用的多少而定。

    技能：

    1.冰霜：5级（不可升级）：消耗能量值可使用冰霜能力。

    被动技能：

    1.死战守护【史诗】（不可升级）：心之所在，无所畏惧。

    效果一：“心之所在”视线范围内，精神意志大幅度增强。

    效果二：战斗时，随着伤势增加，意志逐步增加，全属性增加，最多可增加至百分之一百，增幅受意志影响。

    效果三：当处于“心之所在”视线范围外，精神意志大幅度缩减。

    “心之所在”如若失去，意志、全属性下降百分之五十。”

