    

    
一夜无梦，第二天一大早叶凡就起床了，起床之后，叶凡拿着自己的东西就下楼了，到了一楼的时候，叶凡就碰到了王管家。

    
“呦，小辰啊，你怎么起来的这么早啊，哎你拿着这么多的东西是去哪啊，”王管家抬起头看着叶凡说道。

    
“哦，王管家，昨天太晚了，我也忘记跟你说了，我今天就打算是回去了，因为这几天我的事情有点多，怕打扰到你们。”叶凡笑着看着王管家说道。

    
“原来是这样啊，我以为你是要干嘛呢，那你如果是真的有事的时候，那我也就不强留你了，不留下来吃完饭嘛，一会早饭就好了啊。”王管家对叶凡说道。

    
“哦，不了不了，我就先回去了，一会我到了路上在随便吃点就行了，那我就不打扰了，我就先回去了，您忙您的！”叶凡说完就拿着东西起身离开了。

    
叶凡到不是说今天有多急，只是早一点回去，就能早一点打算，最起码能够不耽误事，也不至于到了事情来的时候再手忙脚乱的。

    
叶凡先回到家以后把东西都给放到家里以后，下了楼去吃了一些饭，吃完饭以后，叶凡就回去休息了。

    
叶凡刚躺下，就接到了龙腾的电话，叶凡当时就还在想，这小子中午憋不住了，叶凡他也急了。

    
“有什么事情吗，龙大少爷？”叶凡心里其实知道龙腾是想干什么，就是叶凡也不点破，就是想急急他，所以才会这样对着龙腾说道。

    
“哎呦，我说叶凡兄弟啊，你就别装了，我不是还得需要你呢嘛，你看你这是干嘛呐，你难道不知道我给你打电话是干嘛啊。”龙腾一听叶凡的口气，瞬间就急了。

    
叶凡这也是为了出口气，前几天叶凡想起来这个事情的时候，叶凡给龙腾打电话，龙腾都说他不急了，还在那懒羊羊的睡懒觉，叶凡给他打电话的时候，龙腾还是非常的懒散。

    
“好了好了，不跟你开玩笑了，咱好好说正事，那不是应该是明天吗，那你今天打电话干嘛呀。”叶凡疑惑的问道。

    
“是啊，我知道是明天啊，我不是先问问你，你前几天的伤好了没有，会不会影响明天的事情啊，”龙腾对着叶凡淡淡的说到。

    
“这个你放心，绝对不会影响你明天的事情，咱们这是有什么新的消息吗，我觉得应该是有的，要不你也不会这个时候给我打电话的，我说的没有错吧。”叶凡疑惑的问道，叶凡觉得这龙腾应该是有话对他说，要不然就不会这个时候给叶凡打电话了。

    
“哇，你真是好神呐叶凡兄弟，果然什么事情都瞒不住你，这么跟你说吧，还真是有事情要跟你说，你得提前先了解一下。”龙腾顿了顿，等到叶凡嗯了一声之后龙腾才继续对叶凡说道:“刚刚接到消息，我们的考核将会放在明天下午开始，地点呢最后就定在了我们京城的龙家大院之中，到时候我龙家的众多大权在握之人全部会到。”

    
“啊？那你的意思是我们明天还得从华西市赶到京城龙家？”一听龙腾这样说，叶凡就紧皱眉头，那样的话明天又得早起赶过去了，这一点真让人头疼。

    
“是啊，不过我们今天就过去吧，省的明天起来事情多情况紧，那话说你下午没有其他的什么事情吧，如果没有的话，那咱们今天下午就过去吧，你意下如何呢，叶凡兄弟。”龙腾疑惑的问道。

    
“那行，那你下午就过来找我吧，咱们今天下午就过去就行了。”说完叶凡就挂了电话，其他的叶凡也没什么好收拾的，他的东西也不是太多，直接等着龙腾下午来找他就行了。

    
叶凡就躺在床上休息，不知不觉，一上午就过去了，叶凡躺着躺着也睡着了，叶凡迷迷糊糊的听到有人敲门，想来应该是龙腾了，叶凡起身去把门给打开了，门外果然站着龙腾。龙腾站在门外正笑嘻嘻的看着叶凡，不知道为什么，龙腾这样看的叶凡有些发毛。

    
“我说你就别再笑了，先进来歇一会，进来喝口水再走吧。”叶凡对着龙腾说道。

    
“不了吧，你把东西大概的拿一下，咱们现在就走吧，到了京城那边咱们在休息吧，到那边我跟你说，我可跟你安排的稳稳当当的，你就放心吧，啊。”龙腾拍着胸脯信心满满的跟叶凡讲到。

    
“我也没什么带的，反正咱们去的时间也不长，那就走吧，不用收拾了。”叶凡说道。

    
说完之后，叶凡跟着龙腾就下了楼，下楼之后，就看到了龙腾的超级跑车停在叶凡家的楼下，还是那辆骚红色的车，车往这里一停，那回头率真是老高了，周围的人都在远远的欣赏着这一辆漂亮的跑车。

    
“怎么样啊，叶凡兄弟，哥们这可是给你赚足了面子啊，明天你可得好好的表现表现，给哥们我也长长脸，”龙腾一边打来着车门，一边对叶凡说道。

    
“行了行了，别在这扎眼了，我们快走了。”叶凡对着龙腾催促到。

    
说完两人一块上了车，龙腾发动汽车，在众人的惊呼声中，龙腾开着车扬长而去，留下了站在原地羡慕的路人们。

    
京城龙家离这里大概得有个几百公里，如果按照龙腾的这个速度，到晚上的时候应该就差不多了，晚上都能到京城，按照龙腾的打算，今天下午就先不过去了，等到明天再过去，龙腾刚说晚上给叶凡好好安排安排。

    
叶凡当然晓得龙腾说的安排是什么，无非就是去找一些女的晚上去陪陪叶凡嘛，但是龙腾刚说出来，就被叶凡给拒绝了，他龙腾喜欢这样，就不见得叶凡也喜欢这样子。

    
一路上龙腾开着车在省道上疾驰，叶凡就在一旁眯着眼睛睡觉，叶凡也不知道过去了多久，反正自己的眼一睁，就看到了车窗外灯红酒绿的京城了，龙腾这一路上开的也足够快了，没多久就到了。

    
“下车吧，叶凡兄弟，咱们今晚上就先不过去了，我都说给你好好安排安排了，既然你不想去，那我就给你找一间酒店，你就先歇息吧，你不想去，那我可就去了啊。”龙腾一边说着一边把车开到了一家华丽的酒店门外。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->