    玛雅神坛，那是玛雅人最为神圣的区域。

    祭祀神灵，是玛雅人无比庄严神圣的大事。

    方云判断，这样的地方，通常来说，只要来人懂规矩，不乱来，不触犯神坛禁忌，那么，爆发战斗的可能性就相对较小。

    实际，登上玛雅神坛通道的那一刻，方云发现自己的修为受到巨大压制的时候，方云就已经突然明白了这个道理。

    玛雅祭祀坑这一关，真正的战斗，应该就是七星拱月的七星，而神坛之上出现的，应该会是其他考验。

    当然，如若闯关者看不透这一点，非要在神坛上肆无忌惮的乱来，那么，这个神坛极有可能也会爆发出强悍无比的威能，狠狠打击亵渎神灵的外来者。

    神坛乃重地。

    虔诚肃穆，这是必然的要求。

    方云带着修士平稳的上来，没有任何敌意之举，平安登上塔顶，并且平安进入怨云之中。

    当身躯没入怨云中时，方云心中突然产生一种无比怪异的感觉。

    原本，玛雅祭祀坑内的怨云，那可是被祭祀者和被灭的殷墟的千万年的怨气所化，充满了怨毒、不甘等负面能量。

    但无比诡异的是，玛雅神坛上的怨云，居然给人一种无限正能量的感觉，踏入其中，竟然给人一种心旷神怡，如沐春风之感。

    浑身舒泰。

    方云身边，凰三不由张大了嘴巴。

    如若不是方云交代，此时他一定已经感叹起来。

    这感觉，真是太奇怪，太诡异了。

    方云定定神，不动声色，向前方看了过去。

    神坛正中，有个四四方方的青铜平台，一面高高的旗帜，耸立在平台之上，好似在随风招展。

    旗帜用一根白色的兽骨撑起，其上绣着一只神骏的玄鸟图腾。

    看到这个图腾，方云不由心中一喜，这儿果然再度看到了玄鸟的信息，也不知这祭坛之上，能否找到玄鸟之羽。

    目光从玄鸟旗帜上移开，方云看向平台之前，那儿有个青铜案几，比平台略低，其上供奉了许多方云并不认识的奇特物件，怨云笼罩，恰似袅袅升起的香火。

    案几之前，应该就是玛雅祭祀坑真正的最终镇关者了。

    一尊背对着大家，垂首盘膝而坐，满头长发的，好似青铜雕像般的虔诚祈祷者。

    方云站在队伍正前方，凝神而立，双掌合十，面对前方的玄鸟旗帜，垂首而立，也没有着急说话。

    方云身后，同伴们心中无比警惕，但也有样学样，如同方云一般，恭恭敬敬，安安静静地站在原地，静静地等待。

    神坛上诡异无比的安静下来。

    只有玄鸟旗帜，好似在风儿的吹拂下，发出呜呜的响声。

    凝神站在祭坛之上，面朝玄鸟旗帜，方云的心，逐渐安宁下来。

    那种通体舒泰的感觉，越发的明显。

    不知不觉，进入玛雅秘境之后的经历涌上心头。

    不知不觉，方云对于大商的认知也涌上心头。

    天命玄鸟，降而生商。

    大商在华夏远古时期，乃是一个承前启后，无比重要的历史时期。

    也是华夏青铜文明发展到巅峰，奴隶制度完全成熟的历史时期。

    在方云心目中，大商的历史，不可取代，就跟大夏一般，也有着极其重要的地位。

    面对如此悠久的华夏文明，方云心存敬畏。

    站在玄鸟旗帜之前，方云沉入虔诚的怀念之中。

    方云身后，不同修士，有着不同的体验。

    莱达姆和艾玛两人闯荡玛雅秘境次数很多，对于玛雅文明也有极高的认可度，此时站在玄鸟旗帜面前，也是相当的虔诚。

    忠哥乃华夏传人，对华夏远古文明认可度极高，也有方云一般的感知，此时，自然而然，也沉入祈祷之中。

    凰三和萨尔米耶两人则因为古埃及金字塔的原因，也有一些感触，陷入沉思之中。

    神坛，彻底安静下来。

    好似在考验大家的耐心一般，也或者是考验大家的虔诚度一般，神坛上，完全没有动静。

    大家恍若石雕，在这站了许久许久，依然没有动静。

    别看凰三这小子平时跳脱，话多，但关键时刻，特别能沉住气，当需要三缄其口的时候，他就站在方云身边，绝对不会乱说一句话。

    队伍之中，最先从虔诚祈祷状态之中掉出来的，反而是艾玛这个心思单纯的大美女。

    左右看看，艾玛豁然发现同伴们依然恍若石雕。

    别人都没动，艾玛也不好意思动。

    又等了许久，站着实在无聊，艾玛干脆盘膝坐下，开始打坐。

    过了一会，不知不觉，浓浓的倦意涌上心头，艾玛小脑袋一垂，如同玄鸟旗帜之前的那尊奇怪祈祷者般，就这样低垂着头颅，沉沉睡去。

    又过了一会儿，萨尔米耶从祈祷状态之中苏醒过来。

    如同艾玛一样，等了许久，依然不见同伴苏醒，于是也就打坐。

    本来，以艾玛和萨尔米耶的修为，基本是已经不用睡觉，修行可能会沉入深度入定，但怎么也不会轻易入睡。

    但在这诡异的神坛之上，萨尔米耶也没能坚持多久，也就酣然入睡去也。

    良久良久之后，忠哥略有些迷茫地睁开了眼睛，左右看看，感知到了许多不妥。

    张张嘴，忠哥很想提醒方云情况不对。

    但最后，忠哥轻轻摇头，没有说话，也自行盘膝坐下，开始入定。

    没过多久，他的鼻息也轻了起来，传来轻轻鼾声。

    鼻子大，容易打鼾，身为修士，忠哥居然也有打鼾的习惯。

    神坛之上，尚有三人，肃然而立。

    生性活泼洒脱的凰三。

    正直无私正大光明的莱达姆。

    性格坚毅百折不饶的方云。

    良久良久。

    三人依然纹丝不动，依然在虔诚地肃然而立。

    良久良久之后，神坛上开始出现了变化。

    天上的风儿好似变得更大，神坛上，玄鸟旗帜发出的呜呜声变得更加急促，更加清晰。

    怨云也好似被风儿吹动，开始变化各种各样的形态。

    一时似虎，一时似豹，一时似狗……

    每出现一种形态，方云等三人的表情，就会略微出现一些变化。

    没过多久，凰三和莱达姆同时睁开了双眼，从祈祷状态齐齐掉了出来。

    两边一看，再看看方云，凰三和莱达姆不由齐齐对望一眼，看到了彼此眼中的惊讶和问询。

    眼前的状态表明，玛雅神坛有着一种无形的影响力，只要从虔诚的祭祀状态中醒来，极有可能就会陷入真正的沉睡。

    两人交换眼神的意思，就是在商议需不需要在此时把方云惊醒，然后，大家共同齐心协力，破去这诡异无比的神坛。

    但是，两人对望几眼之后，齐齐摇头。

    然后，两人齐齐盘膝坐下，坐在了方云的身后。

    莱达姆的身上，开始绽放淡淡的白光，而凰三的身上，好似有一层黑光环绕。

    两人决定不惊动方云，决定让方云自己去判断。

    同时，两人全力以赴驱动了各自的护体神罡，开始对抗浓浓的睡意。

    此时此刻，方云依然在虔诚的祈祷。

    而且，祈祷之中，已经遭遇到了不同一般的场景。

    或者是说，此时此刻，方云突然产生一种十分诡异的，似是而非的感觉，就好似，刚刚自己正在做梦，如今才恢复正常的感觉。

    变化，从开始祈祷的时候，就已经开始。

    变化的开端，则是从方云帮助祖乙，击败了鬼方阴皇那儿开始。

    击败阴皇，方云受到了万众拥戴。

    青铜战堡将自己迎回了毫城，祖乙神将虔诚地跪拜在了方云的面前，将自己的神将殿，让给了方云歇息。

    方云在其中，小憩了一会，然后就梦见自己收服了祖乙神将，踏上了青铜剑河，步入了远古战场，杀入了玛雅祭祀坑，遇见了许许多多无比恐怖的场景。

    终于，在看到神圣大祭司的那一刻，方云从噩梦中惊醒。

    定定神，方云发现，自己依然在祖乙神将的神殿内小憩，而神圣大祭司听说了自己击溃鬼方阴皇的战绩之后，千里迢迢，代表大商帝王过来给自己授予应得的荣耀……

    自己醒来的第一眼，看到的，就是神圣大祭司那一双无边睿智的悲悯苍生的跟牟略大长老无比相像的眼睛。

