    “我听见谁说要攒聘礼？”周良的声音从楼梯口传来，没多久他和魏刚便到了三人身边。

    吴铮解释道：“老顾家那小丫头，长相没得说，性子也好，反正我仨儿子呢，哈哈，机会大的很。”

    周良：“早就知道老顾厉害生了对龙凤胎，我们家周桐也不错，你要不要考虑一下？”

    三十岁了才来这么一个儿子，周良语气里都带着宠溺。

    王建设觑了眼顾兴东的脸色，哈哈笑道：“孩子们还小呢，咱们几家就这么一个宝贝闺女，不着急哈，不着急。”

    魏刚听了这话心里不大舒服，老顾家的闺女是宝贝，他们家那俩闺女就是凑数的？

    不过碍于面子，倒也没表现出来。

    “食堂就不去了，一会儿还要去一趟军总，哪天你们有空都去我家，咱们再好好喝一顿。”

    跟大家说一声，顾兴东才下楼离开了。

    陈丽姝又用了一天的时间把打底衫的成衣做出来，然后去了一趟国棉厂。

    对于她设计出来的衣服国棉厂十分有信心，所以事情进行的十分顺利，最终以打底衫七块，喇叭裙八块的价格进行加工，每款两千件，签完合同之后，先付了五千块订金，双方约定元旦之前交货。

    青山村，陈丽妃正坐在窗边看书。

    自从陈丽姝把荒山交给她打理，陈丽妃一直尽心尽力想把荒山管理好。

    现在山上不光种植经济作物，还养着猪和鸡鸭鹅。

    县城的技术员少，更别说乡里和村里了，真要遇到什么难题，光靠村里的土办法可不行，陈丽妃认为还是要科学养殖科学种植。

    为此她特意同苗圃的赵广斌赵技术员借了不少有关种植方面的专业书回来研究。

    还有畜牧站她也亲自跑了几趟进行学习，一开始畜牧站的老师傅看她一个年纪轻轻的女娃子还有些瞧不上，毕竟侍弄牲口又脏又累又臭，都是男人的活，娇滴滴的女孩子哪能受得了这些？

    不过接触过几次之后，见她动作麻利干活也不矫情，渐渐的倒是愿意多讲解几句。

    “老四过来了，屋里坐。”陈满囤看见胡四儿进来，笑着招呼人进屋。

    外面正在下着大雪，胡四儿站在门口跺了两下脚，又拍了两下身上的雪粒子才抬头问：“三丫头在家吗？”

    陈丽妃听见声音忙放下手里的书出来：“四叔，是不是那两头母猪要生了？”

    胡四儿点头：“可不是，一早就觉得情况不对，你之前不是说要下崽儿了叫你，现在你林大爷正在那头看着呢，这不我就过来叫你了。”

    “四叔你稍等我一下，等我把外衣穿上这就跟你过去。”母猪产崽是大事，这关系到来年仔猪的数量和质量，陈丽妃十分重视，转身跑回屋里去穿外衣，外面天冷，还有帽子手套都得戴上。

    很快她穿戴好从里屋出来：“走吧。”

    “我也跟你们一起过去看看吧。”陈满囤说着，抓过桌边的帽子，跟两人一起朝山上走去。

    今年山上又多种植了两万株果树，盖了五十间猪舍和鸡舍，额外又多雇了五个人跟胡四儿他们一起长住在山上。

    陈丽妃到的时候，其他人已经在待产的母猪舍那头候着了。

    她先看了一下母猪的情况，然后又检查了一下周围的环境才吩咐道：“温度有点低，再去烧点柴火，另外这猪窝里面还不够干燥，再撒点石灰消消毒。”

    林大钟几人听见她的话，立马着手去办。

    一直到下午，两头母猪几乎前后脚产下两窝猪仔，一共二十一只巴掌大小的小猪仔。

    “别说丽妃还真有一套，这么多猪崽子竟然一个都没糟蹋。”胡四儿有些佩服的说。

    以往村里的母猪下崽，多数也就八九个，也有少的才五六个，产下来有的还要糟蹋一两个，所以猪仔还是挺抢手的。

    “这两天猪舍都要留人，除了保证温湿度之外，还要观察小猪仔的吃奶情况，及时进行寄养，过一周之后能吃食了，自己留十头，剩下的就可以往出卖了。”

    现在猪舍和人手都有限，从上个月开始已经陆续卖了十几头猪出去，还有三十五头不够份量，正好可以补充一部分进去。

    村里有人看陈丽妃养猪赚钱，有条件的便也想养几头，加上她卖的猪仔成活率高，身体也壮实，已经有好几家预订的了。

    “妈，我听说丽妃那丫头侍弄的猪又下仔了，咱家现在的情况，地都让宝柱那不争气的赌钱输出去了，家里种不得地没有进项，一大家子人还不知道怎么办呢，我跟满仓商量了一下，不如明年就多养几头猪吧，也能赚回来点。”

    张春华说着给陈老太碗里夹了一筷子肉：“原本家里已经没钱买肉了，可满仓说你年纪大了，委屈了谁也不能委屈了你，宁可我们勒紧裤腰带，唉，都是宝柱那混蛋玩意儿和刘家兄弟不学好，欠了一屁股饥荒，小英一气之下回了娘家，扔下大海这孩子跟我们两口子受苦。”

    “太，我想吃肉。”陈宝柱的儿子陈大海看见陈老太碗里的肉，委屈巴巴的说。

    “我这土都埋了大半截了，吃不吃那一口肉有什么关系，给我乖孙吃吧。”陈老太说着将那一筷子肉夹给了陈大海。

    陈满仓看了眼桌上的咸菜萝卜条和稀饭，根本没有吃下去的欲望，还不如刘寡妇家的饭好吃呢。

    原本他一直瞧不上陈满囤，可现在在看，兄弟俩的差距是越来越大了。

    陈丽姝就不用说了，在省城又是上学又是开店，老二陈丽媛还进了大厂子，听说光工资一个月就四五十，老三虽然不上学了，现在管着山地，那老大一片山，光是养的猪和鸡一年怕不是就能出个几千块，更别说还有草药土豆甜菜之类的，上万都不成问题。

    再看一眼旁边低头吃饭跟没事人似的儿子，一口气堵在胸口，上不去下不来。

    “我二叔他们家现在条件好了，也不差那几个猪崽子，让我奶直接去跟他们说一声，老太太开口他们怎么不得给个面子。”陈宝柱抹了把嘴后放下筷子，这淡出鸟的饭菜，他也没胃口了。

