    听到这话，阴正名脸色一变。

    “你别忘了，我们之间，已经建立人鬼契约，现在，你是我的护身鬼，你要听从我的命令行事！”

    阴山鬼王脸上，露出几分邪笑。

    “阴先生不要误会。”

    “你知道，我当年，是如何被封印在此处的吗？我根本没有反抗，我是心甘情愿被她封在这断头岭的！”

    “我阴山鬼王，也是个痴情之人，否则，你以为，我愿意在此忍受如此封印之苦？”

    “阴先生你想要阴间的那个位置，无妨，我没兴趣，你拿了就是。只要毁掉女帝的神格不就行了，她的那条命，我希望，阴先生能为我留着。”

    阴正名看着阴山鬼王，似乎在思考着什么。

    “鬼王，我刚才已经说了，女帝已经命陨黄泉冥海。今夜就是她的葬礼，您说女帝不可命陨，恐怕，已来不及了！”

    然而，阴正名说出这话，那阴山鬼王却并无几分意外。

    他却道。

    “不，女帝没有命陨。”

    “镇魂天碑，乃是女帝所立，她若命陨，不用你来破阵，石碑封印自会解开。你以血祭之法，才得以解开这封印，这足以说明，女帝的封印，被削弱了，但是，她的命还在，封印还在。”

    这话，倒是让阴正名意外。

    仔细一想，也的确是这个道理。

    而这一刻，阴正名也想到了叶宅的那个女人。

    他去过叶宅，虽然通过八字命理之法算过，那个与女帝有几分相似的女子，命理之上，与女帝无关。

    可是，若如阴山鬼王所说。

    或许她真是女帝。

    或许她早有防备，她说的生辰八字，一定是假的。

    只是，阴正名当时与她距离很近，居然看不到她身上有任何特殊的气息，一点儿黑金之气都没有，她真的是女帝之身吗？

    “鬼王，我已知道，女帝身在何处。”

    阴正名立即说了出来。

    阴山鬼王一听到这话，脸上表情一动，他问。

    “你刚才不是说，女帝已经命陨，怎么这么快，就又知道了女帝所在？”

    阴正名则回答。

    “鬼王刚才的话，让我茅塞顿开。黄泉冥海之畔，女帝命陨，只是个金蝉脱壳之计。”

    “其实，真正的女帝，早已经去了阳间，而她，现在就在阴山城，就在今天，我还见了她一面！”

    阴山鬼王又问。

    “是吗？”

    阴正名点头。

    “请阴山鬼王听从我的安排行事，到时候，女帝神格散掉，她变成一个普通的女人，再做鬼王的女人。”

    “好，一言为定。”

    阴山鬼王道了一句。

    他掌心一动，地上所有的骸骨，全都爬了起来。天空中，顿时笼罩了无数黑漆漆的尸鸟，在扑棱着翅膀。

    阴气与尸气交织着，让整个山谷内外，布满了邪气。

    此时。

    另外一边。

    阴山城，乌云密布。

    最近发生的怪事，实在太多，阴山城的人看到白昼如夜，全都躲了起来。

    养鬼门的人，在谢云灵的带领之下，藏在阴山城的暗处，观察城外的情况。很快，他们就看到了阴间的黑轿子，青面阴司，还有阴差和阴兵。

    阴兵借道，活人回避。

    这种情况，不是养鬼门的人，能够应付的。

    我本在叶宅休息，为晚上的事做准备，可是，看到天降异象，立即从屋子里走了出去。封小鬼那边，也没有了睡意，从房间里走了出来。

    “杨哥，外边好像出事了。”

    封小鬼伸了个懒腰，道了一句。

    我跟王霸和采薇说，让他们躲在屋里，千万不要出来。

    然后。

    跟封小鬼说。

    “小鬼，咱们出去看看。”

    封小鬼点头，戴上斗笠，我与他一前一后，出了叶叔的宅子。门关上之后，我再将这院的大门，给封印了起来。

    从小街道穿过，到了阴山城外的时候，便可看到，不远处，黑雾弥漫之中，有着无数的阴兵在为一顶黑轿子开道。

    阴山城几乎被阴雾遮蔽了一半，街上，已经没人了。

    “杨哥，你稍等，我抓个阴兵问问，怎么回事。”

    封小鬼很随意的说着。

    我点头等候。

    封小鬼矮下身体，沿着旁边的墙角，快速的跑过去。然后，在阴兵通过的一个路口处，从腰间，抽出了一条捆尸索。

    他手上一动，捆尸索被他甩出去，缠住了阴兵的脖子。

    “过来吧！”

    封小鬼低吼一声。

    那阴兵根本就没有反应过来，一下子被拖进了小胡同里。他的速度极快，旁边的阴兵，居然都没有察觉的。

    它们似乎只是感觉，前方空了个位置，就加快步伐，补了上去。

    随即。

    封小鬼拖着阴兵，到了我这边，给丢在了地上。

    这阴兵被捆尸索捆着，捆尸索至阳，它根本无法挣脱，左右看了看我们两个，居然都只是人，有些愤怒。

    “你们这些活人，胆敢绑了本阴兵，我看，你们是活的不耐烦……”

    啪！

    封小鬼拿着捆尸索的一端，抽在了阴兵的脑袋上。

    阴兵被抽得龇牙咧嘴的，脑袋上青烟直冒，不敢再说话。

    刚才的嚣张，已然不见了。

    我看向阴兵，询问。

    “来阴山城的是谁？”

    “是，是我们阴间的，第一掌灯阴司，阴绥。”

    阴兵慌忙回答，此时被抽了一下，显得格外的老实，甚至，时不时的还赔笑，只是，它那样子狰狞，笑得很难看。

    “来阴山城干什么？女帝葬礼，不是到晚上才开始吗？”

    我再询问。

    “是这样的，两位高人。我们第一掌灯阴司，白天进阴山城，就只为了杀一个人，那个人好像叫杨慕凡。”

    阴兵如实回答。

    封小鬼上去，连抽了它几下。

    阴兵被抽得挣扎不已，也不敢惨叫。

    等封小鬼停下来，阴兵才颤颤巍巍的问。

    “两位高人，我……我都是如实回答的……我没说错什么吧？为什么还要抽我？”

    阴兵很委屈。

    封小鬼看向旁边的我，道了一句。

    “你们掌灯阴司说的，就是我杨哥。”

    “啊……”

    阴兵听到这话，被吓了一跳，他听那位阴先生说过，阴山城的这个人很厉害，没想到，先被他给撞见了。

    “小鬼，不用管它了，我们去见见那位阴间的第一掌灯阴司。”

    我平静的道了一句。

    封小鬼点头，我们两人，直接从这边的街道，走了出去。

    街上到处都弥漫着阴雾，能见度很低，大白天的，看不到一个人。阴兵开道，浩浩荡荡而来，我和封小鬼，两人站在路中间，直接挡住阴兵的去路。

    “阴兵借道，活人回避！”

    街道上传来幽幽的声音，似乎是在催促我和封小鬼让道。

    我径直走到阴兵的队伍之前。

    看向队伍之中的那顶黑轿子，道了一句。

    “你要找的人，是我。”

    阴兵的队伍停下来。

    黑轿子上的轿帘被打开，里边，走出来一个穿青袍的青面阴司。它看向我这边，手上一动，让阴兵散开到两边。

    阴绥走到我面前，三米之外，道了一句。

    “小子，你果然嚣张，我没找上门去，你反倒先拦了我第一掌灯阴司的路？很好，我就先让你尝一尝，阴火伤魂的痛苦！”

    “好。”

    我淡然道。

    只是站在原地，没有动。

    阴绥见我如此态度，顿时，就怒了。

    他咬着牙，一脸阴狠。

    手上指诀一动，左右手上，掠起两道阴火，冲着我这边，就甩了过来。阴火离开他的手之后，迅速燃起强悍的青色火焰，将我和封小鬼，给笼罩其中。

    我随手掠出一道休字诀，灭掉阴火。

    阴绥一脸惊讶。

    “我的阴火……怎么会灭了？”

    我没回答他，他应该没看到我的休字诀。

    盯着那阴绥，我问。

    “我跟你并不认识，你，为何要杀我？”

    冷哼一声，那阴绥道。

    “阴司让你三更死……”

    不等他说话，我一道镇阴诀，掠出去，砸在了阴绥的胸膛上。

