    第539章 是你？

    

    雪无尘刹那之间，来到了一个黑咕隆咚的地方。

    

    这里一丝的光亮都没有，雪无尘甚至看不见自己的手指。

    

    看不见他也不敢轻举妄动，只慢慢的摸索感知了一番，感觉这里就是一个密闭的修炼空间。

    

    往地上一做，雪无尘开始沉思了起来。

    

    他睁了一会儿眼睛，发现真的什么也看不开之后，便把眼睛给闭上了。

    

    他来到这里经历的一切他都很珍惜。

    

    就算他差一点就要被杀了，雪无尘还是很开心。

    

    他感激玉仙藻把自己引进六花山内。

    

    原本他就是要找这个地方的，他找了十年，终于找到了。

    

    听他们几个人言语的，百灵雪是雪姬一族的圣物，但是玉仙藻肯冒着自己被杀的危险去给自己采摘百灵雪…   

    还有那时玉仙藻挡在自己的前面，说不让自己为她替罪的时候，雪无尘觉得这个女孩真的太美了。

    

    不止美，甚至很有血性。

    

    只是…现在不知道玉仙藻怎么样了，不知道被他们弄到了哪里。

    

    听他们叫玉仙藻小殿下，那她是那个殿下的女儿？

    

    那那个殿下应该不会为难她吧？

    天下的母亲，有哪个会为难自己的女儿呢。

    

    想到这里，雪无尘突然放下心了。

    

    只是，他在心中为自己的父亲说抱歉，只怕那百灵雪，他是不能给他的父亲拿回去了。

    

    宗族内的族谱内记载过，若是遇到灭世之灾，可前往九死一生境寻找老祖得到帮助，刚才那个令牌也救了自己，那自己是不是可以去九死一生境内寻找老祖，求他拯救自己的父亲？

    

    想到这里，雪无尘从自己的胸前将那块令牌拿了出来。

    

    这不拿不知道，一拿吓一跳。

    

    平日里只和普通的令牌没什么区别，这时居然散发着淡淡的黄色光芒。

    

    这一丝光芒在这么黑的空间内，就相当与太阳了。

    

    看着玄帝令上用鎏金篆刻的玄字，雪无尘心中泛起阵阵涟漪。

    

    玄字不断的向外散发着光芒，雪无尘喃喃道:“老祖他肯定还活着…”   

    外面山内的庆典还在继续，有人发现了三个长老和殿下都不在了，于是就开始找他们了。

    

    刚准备去找，三位长老一齐出现了。

    

    “雪长老，你们方才去哪里了？”

    问的人看着他们，又发现冰玉雪姬还是不在，又问道:“哎？

    殿下又去了哪里啊？”

    

    冰玉两位长老没吭气，脸上的表情虽然明显了是发生了点什么事情，但是也都没说什么。

    

    雪长老笑了笑回道:“小殿下病了，刚才我们去给她诊治了。

    小殿下毕竟年幼，拉着殿下的手不放开，毕竟还是个孩子，殿下就先留在了小殿下那里。”

    

    “哦，原来是这样，我说怎么小殿下也不在呢。”

    

    那人点点头，有问:“雪长老，那小殿下没什么大碍吧？

    我听说从早上小殿下身体就不适了。”

    

    “现在已经没什么大碍了，不过还需修养一番。”

    

    看着雪长老脸上还未散完全的愁容，那人又安慰道:“唉，小殿下出生的时候祭司就说小殿下会经历天劫，不过雪长老也不要太过紧张了，也多安慰安慰殿下，毕竟我们还有百灵雪呢，实在不行，就给小殿下服下一株百灵雪便是。”

    

    真是句句都往雪长老不愿意提的地方提。

    

    雪长老也不好拉着个脸去面对别人的关心，笑了笑举起手中的酒隔空与那人碰了一下，道:“多谢关心，我会同殿下讲的。”

    

    庆典一直热闹到月亮往东边落去，山上的人都还没散去，虽然不比高潮时人多，但是依旧是留有余温。

    

    雪长老在三更时分离开了。

    

    此时冰玉两位长老已经离开了好一会儿，上席之上的人也已经全部都走完了。

    

    期间冰玉雪姬回来看了一下，没什么事情便又离开了。

    

    从冰玉雪姬的脸上和走路疲倦的走姿上面，雪长老发现冰玉雪姬也是忧心不已。

    

    虽然别人可能看不出来，但作为和冰玉雪姬一同长大的人，冰玉雪姬满的过别的，瞒不过自己。

    

    雪长老没回自己的住所，而是先回了与雪室内。

    

    刚一进去，居然发现这里有光亮。

    

    雪长老一愣，随即散发出更强的光来。

    

    雪无尘一瞬间被这光亮刺痛了眼睛。

    

    “啊！”

    

    慢慢适应了这光亮，雪无尘渐渐的移开了捂着眼睛的手，看着面前站立的雪长老，淡淡道:“是你？”

    

    雪长老一挑眉，道:“这是我的地方，不是我是谁？”

    

    雪无尘无言，从地上站了起来，看着他，道:“玉仙藻在哪里？

    她怎么样了？”

    

    

    

