    方浩去给张三治疗，等到傍晚的时候，他就抑制住张三体内的岁月之毒，他看着张三还很虚弱的样子，想到张玲的那些手下中毒后，就算解毒成功，也应该同样虚弱，还能打得张白菜狼奔豕突，落花流水？

    他就给联系一下秦蓉，后者倒是没隐瞒，透露张家有大力丸，进攻之前吃一粒，在中毒的时候，就能减弱毒药反应，然后服用解药，缓一缓后再吃一到两粒大力丸，基本就能抵消毒药反应。

    果然厉害！方浩知道张家的大力丸肯定也是秘方，他贸然向秦蓉索要，那么张玲就会跟他提条件了，和苏柔复婚，或者欠他们张家一个大人请。

    刚上车，他就接到张白菜的电话，询问张三的情况如何，他说稳定住了，等待康复即可，她就让他继续跟进治疗。

    呵呵，说得我好像要受命于你一样……方浩挂断电话，心里有点些许不快，而当回到家里，看到娇艳的郭兰，还有乖巧懂事的孩子，一个温馨的的家庭氛围扑面而来，他的心态也变得爽朗起来。

    郭兰过来道：“奶奶，林先生他们都下去陪聂老太太聊天了，也会在下面吃饭，之后才会上来。”

    方浩就道：“那他们就热闹了。”

    “哎，恐怕并不是你想的那样简单，她们通过你妈妈周芬教授的关系，和周家达成进一步的联系，到时候确定郭家和林家的进入。

    你怎么看？”

    “我还能怎么看？

    我站着看，坐着看，我看热闹！嘿嘿！江东市场是开放性的市场，谁来江东市投资，对江东市的发展都是极好的。”

    方浩洗手，让郭兰帮着系围裙，他要亲自下厨做饭，孩子们喜欢的无骨鸡无骨鱼，还有炸鲜奶，只有他动手才能作出孩子们最喜欢的味道。

    他继续道：“你不用担心你们郭家和林家的进来会让我利益受损，实际上，更多人进来投资，只会将这个蛋糕做大，我的机会也更大。

    不提这些了，你想吃什么，开始点菜了。”

    “做个牛排吧。

    方浩了然，就开始忙活，不多会，晚餐就做好，一家人其乐融融进餐。

    九点左右，方浩和郭兰哄睡了孩子，在客厅看了一会电视，就见宁思亚等人回来。

    宁思亚示意方浩到房间中针灸一下，消除疲乏，实则是有话要跟方浩说，她没有隐瞒方浩，将郭周林三家的合作意向说了，她想拉方浩入伙，可方浩没这个心思，她就作罢。

    方浩问清楚了各家具体的项目计划，林家的项目，外包一个基建，明天开春先是立项一条外环的高速路，是接通大龙县那条高速路的；同时，桥梁方面也会牵涉；和程李家合作外包一条地铁。

    周家会在超级商场的建设上加大投资，三年内，在全市几个区都会上马一个大广场。

    郭家除了仓库码头安保，还会在快递旅游方面做文章。

    都是大手笔啊，我目前的资源，则是有心无力……方浩不以己悲，他有自己的核心竞争力，他又想到了张家方面，郭周林三家都没做医药卫生，很明显是竞争不过张家。

    张玲是还不知道，还是现在忙着和仇家对决，所以才没有竞争这些国家大项目的外包呢？

    这些都是基础民生，对江东父老百益无一害，那么顺势而为才是明智！方浩离开老太太的房间，不一会就见程珊芙给他眼色，也趁着林招娣解决个人问题的时候，她给方浩做一下简短汇报，内容大同小异。

    接着，方浩进房陪郭兰，恩爱缠绵一番。

    次日。

    方浩早起，用功研究，敲门声过后，林招娣抱着一个白色绒毛外套的暖袋，款款进来。

    林招娣开门见山，道：“我相信老宁已经跟你说过，你对我们的项目计划，有何评价？”

    “没有，祝你们开工顺利，完满完成项目，这样，千万江东父老都会感谢你们的贡献。

    所以，希望你们按质按量做好项目计划。”

    方浩合上一份病例，也关掉手提电脑，再喝一口热水。

    林招娣道：“老宁不邀请你入伙？”

    “你们做的都是大项目，就我这点小伎俩，还登不上大雅之堂。

    我有我自己要做的事，我搀什么热闹啊，我要是没有自知之明，那就是自讨没趣啦。”

    方浩话锋一转，道：“林先生算计无双，我已经领教过了，我要是和你们合作，无异于与虎谋皮，我怕我被先生吃干抹净。

    我是小人物，追求的就是一份不错的工作，一份不错的收入，一个好女人做妻子，美丑其次，当然，要是美女就更好了，再有个房子，生儿育女。

    忧国忧民的事，就让上面阶层的去考虑吧。”

    “竖子不足与谋？

    不，你不简单！你不需要马上跟我们合作，毕竟来日方长，我们有的是合作的机会。”

    “先生跟我谈论来日方长，这让我想起了一个搞笑的视频。

    一个花甲之人，和一个青年小伙情投意合，义字当头，烧香歃血，结拜为兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日生。

    没过多久，花甲之人寿终正寝，那青年履行誓言，也自戕而死，享年二十五！”

    林招娣放松的神情就为之一凝。

    方浩却不顾，道：“所以，先生不该追求天长地久，而是只争朝夕。”

    “你的意思是，我要死了？”

    “不敢这样说。

    但我在面对每个老人的时候，我都不会忌讳死亡。

    如果老人还怕死，那还如何面对疾病和痛苦呢？”

    方浩眼中精光一闪，道：“既然都谈到这个话题上了，林先生，我能多问一句，先生千秋之后，林家之中，谁来接替先生的遗志，执掌林家？”

    “你越说，我的日子似乎就越短了！”

    林招娣有点不满了。

    方浩却自顾自话，道：“与你同辈的，那不用考虑，差一辈的用来稳定过渡，比如我前岳父接管苏家，终究还是要从中青年骨干里挑出扛鼎的。

    你兄长那一脉的嫡孙，和枫林国际的林枫，恐怕是最有机会的人选了吧？”

    林招娣眼神寒意涌现，记住了方浩的模样儿，心忖，林家之中恐怕没人能压住此子，我百年之后，此子要是跟我林家作对，林家将会有麻烦。

    江东曾家，就是前车之鉴啊！此子，要么用，要么杀！ 

