    最强的传承在深处！

    拥有螭龙等纯血一族的宝术……

    听到这个消息，姬天神的眼眸格外明亮，对深处山体的传承很有兴趣。

    “走，走！”

    旁边的黑龙开始叫道。它对这一片的乱石图碑早就看腻了，没有收获不说，而且这里的遗图级别也让其不太满意。

    如恶魔猿这等的太古遗种都很少！

    其他的少年少女也都有所想法，虽然前贤遗留下来的图案其实都不差，可谁不渴望得到了最顶尖的传承？

    一时间，众人不约而同的向里面走去。

    ……

    往乱石深处走去，可以发现一路上的遗图种类更加丰富了，同时，刻画的生灵也开始越来越强大。

    等到姬天神走过乱石的区域，眼前瞬间一片开阔。

    乱石碑林不见，只有一座座断裂残缺的山峰横贯在前方。各山峰之间相隔一定距离，就这么依次坐落着延伸向大地尽头。

    姬天神打量了一下，发现此地有一百座这样的断山。

    这些倒塌的大山，表面上并未刻有遗图，传承烙印似乎深藏着。

    而且，大多数的山峰已然是黯淡失色，只有一小部分的断山依旧十分神异，通体流转着特殊的痕迹，有一种古老韵意散发，浓烈的惊人。

    “这些黯淡无光的山峰，代表传承已经被取走了吗？”

    看到山体的不同，姬天神很自然的就想到了为什么。

    这一片遗失之地在历史上开启了不知道多少次，总会有人可以发现这块宝地，前贤遗留的传承被取走不惊讶。

    “幸好还遗留着一部分，我们来的也够早……”

    姬天神咕哝着。

    要是传承全被开启，那可就白来了。

    现在的情况还算不错了，至少初步望去还有二三十座的山峰保存着传承的痕迹。

    同时，姬天神也猜到了前面那些遗图为啥要碰运气，它们不一定是没有传承，很可能是大多数已经被取走了。

    只不过乱石遗图不如这里的山峰神异，可以将传承的有无展露的清清楚楚。

    没有再纠结乱石遗图的事情，姬天神将注意力放在了前方。

    如果不出意外，这里可能就是前贤留下的最强大的传承了。

    古战场的百强生灵！

    最厉害的诸王的遗刻……

    想到这些，众人的眼神火热。不过都没有急匆匆的冲向前方，而是边走边观察。

    此地的生灵，明显比起前方乱石之地少了很多，不过整体实力也可怕的多，有的山体之上，恐怖的气息冲天。

    毕竟传出了深处区域十分危险的风声，敢来这里的要么是对自身实力自信的强者，要么是胆大想撞天运的家伙。

    姬天神等人的到来，根本没有引起多大的注意。

    他们走过一座传承已失的大山。

    在这黯淡的山体之上，有几尊强大的生灵短暂驻足，似乎在静静观摩，尝试能否重新找到一些痕迹，可能是因为传承未显所以它们并没有大打出手。

    而在那些神异非常的山体之上，情况就完全不同了，竞争无比激烈。

    可以看到残垣断壁之间，有一具具四分五裂的躯体……

    很多生灵都争着抢着要闯入神异的山峰，从山脚下就大战而起，一直到山头，炽烈的符文光辉绽放，照亮一方，强大的力量波动蔓延。

    “怪不得，这里竟然可以大肆动手！”

    林拓几个人嘴里低声说道。

    这些大山，应该是通体烙印了前贤的痕迹，至今遗留着神秘的力量，所以可以承受住强者们的争斗。

    不像在乱石之地，还得担心损坏了遗图，每个人都在尽力避免大战。

    “在这里如果再遇到那头黑猿，那我就不客气了！”

    姬天神很满意这一点，嘴里这么嘀咕了一句。

    他之前可是也保留了很多实力，怕破坏了宝术传承。

    “……”

    少年们面面相觑，说不出话。

    吼！

    这时候，一座大山之上似乎分出了胜负，有一头似蛇却长有翅膀的生灵仰天长吼。

    它最后击杀了数尊大敌，沐浴着敌血，成功登顶。

    四周的生灵都有些沉重，这绝对是一头可怕的太古遗种，击杀了数位同级别的存在。

    看到这头太古遗种登顶，姬天神也打量着。

    想看看它怎么开启传承。

    只见这一头生灵盘坐在山峰之上，在感悟着什么，以神曦力量和整座山体勾连。

    忽然的，这一座倒塌的大山整体流淌出一条条璀璨的纹路，似刻痕，包裹着这一座山体，有前贤的遗图浮现。

    “原来是这样，遗图就藏在山体之中，这一座大山就是传承！”

    姬天神恍然，看明白了。

    此时，这一座大山的传承出现，一头发光的强大生灵的图案当空映照，出现在山头。

    “这是一头太古魔牛！”

    看着整座山体烙印的痕迹，很多生灵认出了这是哪种生灵的传承。

    一些人羡慕和嫉妒，太古魔牛的宝术，据说可以踏天裂地，十分恐怖。

    不过下一秒，

    “啊！”

    很多人心惊。

    就连站立在山头的太古遗种都没想到。

    它以为下一步就是接受太古魔牛一族，可没想到这一块发光的前贤遗图，神异的太过可怕，简直不正常。

    一头太古魔牛的遗图，竟然传递出一种恐怖的气息，滚滚的戾气弥漫开来，这一头生灵活了过来，一头太古魔牛的虚幻身影出现在了山头之上，踏空仰天咆哮。

    哞！

    一道吼叫如雷轰耳，震动四方，整座大山隆隆，在颤抖，有的生灵直接在这一声之下栽倒在地。

    而山头之上，直面这头太古魔牛虚影的太古遗种感觉到了巨大的威胁，只见太古魔牛虚影吼叫之后，直接发动了攻击，浑身黑光环绕，一蹄子踏下，密密麻麻的符文交织，天空大地都要崩开。

    被一蹄踏中的遗种，身体当场炸开，四分五裂的洒落。

    目睹这一幕，附近几座山峰的人瞳孔蓦然一缩，震动而惊恐，其中一座断山中正在疯狂厮杀的生灵也都因此停顿下来。

    接受传承竟然还有这样的变故？

    这一刻，

    “呵呵，蠢货，以为此地诸王的传承那么容易取吗？”

    远方的一座还未被开启的山峰之上，有一尊早就到来的生灵睁开双眼，俯瞰着四周发出冷笑。

    “不击败诸王的烙印，怎么可能得到它的遗留！”

    另外也有一些生灵冷漠的开口。

    萧玄、林拓等少年们神色凝重，竟然还有这样的风险。

    姬天神则是扫视了一圈四周的山峰。

    尤其是打量了一眼那些在黯淡山体上观摩的家伙们。

    这些人和凶兽，早就到来却故意装作不加入争斗，静静观望众人厮杀争抢机缘。

    显然就是要借机会干掉一些生灵。

    同时，怕也是有别的打算。

    “这些烙印，力量怕也不可能持久吧！”

    姬天神看着那头太古魔牛虚影，藏回山体之时的光辉似乎变得更淡了一些。

    让众多生灵大战厮杀排除掉大部分，就算有家伙登顶了，不知情的情况下突然和诸王的一缕烙印大战，一不小心还是身死，同时消磨烙印本身的力量。

    甚至姬天神觉得，就算有人直接击败了诸王的烙印，这群旁观的家伙也不会静静看对方得到传承。

    “有意思了，全在盯着别人啊！”

    姬天神的目光闪烁，看着突然就停止了大战的几座大山。

    这些幸存的人看起来都明白，不想替别人探路。

    看到沉寂下来的人们，

    “哼，都不敢挑战了吗？那就继续等一批人！”

    有些生灵无所谓的说道。

    再等两三批人消磨下烙印的力量，它们也就有把握亲自动手了！

