
　　长平攻防战的对战是左右互攻，野区分上下两片，兵线只中间一路。高歌和周沫二人沿兵线挺进，何遇指挥他的黄忠朝上方野区走去。开局20秒，野怪便已经刷新，这比王者峡谷要早10秒，何遇的黄忠早已就位，立即开始了攻击。

　　主路上，皇朝三人的英雄并未分开，一起随着兵线前进。虽然认定了何遇不会，但张承浩依然没敢托大，与他的两位搭档所选的英雄都是他们各自最擅长的：张承浩的露娜，周木同的杨戬，许开怀的孙尚香，这都是他们最本命的英雄。

　　双方英雄很快在主路发生了接触，但都只是做了一点试探，将兵线清理完毕后就各自选择了撤退，没有人深入。

　　“黄忠不在。”张承浩这边相当认真，一波接触后马上注意到了何遇的黄忠并没有出现在方才的遭遇中。

　　“需要在意他吗？”周木同不以为然地说道。

　　“不需在意他，也需要在意高歌的套路。为什么选黄忠？不就是想二人保着黄忠架炮无脑输出吗？让这个不会玩的人也尽可能地发挥出作用。”张承浩确实不是一般水平的玩家，分析起来头头是道。黄忠的大招重装炮台施展起来虽然无法移动，但会让黄忠拥有超远的射程和爆炸的伤害。哪怕何遇不会玩，只要他发育良好，身旁有高歌和周沫保护，这样一路架炮阵地推进也会很难处理。

　　“所以他们准备保黄忠发育？”周木同说道。

　　“这图就这么一条兵线，全赖在线上吃兵经验和经济都会落后，我们也得刷野。”张承浩说道。

　　“你们去，我守塔。”许开怀说着，让他的孙尚香调头，回到了他们的第一座防御塔下。

　　“露娜去上边了。”留意到对方撤退时走向的高歌此时却已经判断出了他们的去向，提醒了一下正在上半野区打野的黄忠。

　　“哦。”何遇应了声。其实他有拉动视野去观察中路的交锋状况，奈何第一次游戏，虽知这手法，但操作实在生疏笨拙，视野拉动不是拉过头就是没拉到位，到最后也没看到什么有用的信息。

　　“你不是说上半野区有九只野怪吗？怎么少一只？”拉视野看了一眼黄忠情况后高歌说道。

　　“正中间有一只，1分钟时刷新。”何遇说道。

　　“1分钟……那你打完去等这只刷新。”高歌说道。

　　“要蹲人？”何遇马上猜到了高歌的意图。

　　“地形很不错呢！”高歌狡黠一笑。

　　兵分两路的张承浩和周木同这时已经进入野，马上注意到每个刷新点的小怪竟然大多是两只，两位老手立即意识到在这张图上打野刀的成型将非常迅速，二话不说便调整了出装思路。

　　张承浩连刷了四只小怪，意外得到了一个BUFF，角色移动加快，技能也减了CD，持续时间30秒。他也是看了下BUFF的说明才了解到这BUFF的作用。跟着朝正中刷出的野怪移去，立即听到炮声隆隆，何遇的黄忠正在下方与这只野怪纠缠。

　　“2级？”看了眼黄忠的状态，张承浩跃跃欲试的心情顿时挡不住了。露娜的核心输出技能是大招新月突击，需要4级才能学会。眼下张承浩3级的露娜虽比黄忠高1级，但不会新月突击的露娜终归还在疲软期。不过看到黄忠还在懵懂无知地打怪，而自己又带着个“森林的怒吼”BUFF，张承浩终于还是下定了决心。快速冲入黄忠视野后，利用露娜的被动技能“月光之舞”，一记普攻直接越墙而过，从上方跳到了黄忠的身边。

　　“Surprise！”张承浩大叫一声，这是故意要让保持着距离的何遇他们那边都能听到。跟着弦月斩、炙热剑芒两个技能接连甩出，还不会新月突击的3级露娜化身砍王，普攻一记接一记地挥向黄忠。

　　谁想就在这时，一旁草丛里突然跳出两人，战士在前，法师在后……

　　“Surprise！”高歌清脆响亮地回应着张承浩。周沫的苏烈一记“所向披靡”冲向前方，将张承浩的露娜顶到了墙上。高歌的诸葛亮不慌不忙走上前，“时空穿梭”踩出二段伤害，紧接着贴身一记“东风破袭”，娴熟地刷出五段伤害，激活了诸葛亮的被动技能“策谋之刻”，刹那间法球飞舞，齐齐冲向露娜，一通绚烂的法术爆破，苏烈的大棒也继续挥舞着，黄忠的一发炮弹命中后，露娜倒下了。

　　一血！

　　王者荣耀中一场战斗的第一次击杀目标被命为一血，有300金币的奖励，远超一般击杀奖励，在前期是一个不小的优势积累，对对手的士气也是个不小的打击。张承浩刚刚还在大叫着要给对面惊喜，结果转眼被人按地狂锤送出一血，望着自己倒地的尸体，哭的心都有了。

　　拿到一血奖励的何遇立即把打野刀升上了2级，顺势击杀掉刚刚打到一半的小怪后开始朝着下半野区移动。

　　“这波埋伏怎么样？”高歌问他。

　　“没想到他会这么大意，早就暴露在我视野里了我还不退，明显身边有队友嘛。”何遇说道。

　　“呵呵。”高歌笑了笑，她清楚张承浩这是把何遇当作不会玩的看待了。新人玩家的注意力通常都集中在自己英雄上，不注意观察视野。所以张承浩这不能说是轻视，只能说是误会。

　　但这误会对他们来说却是美丽的，可以多多利用。

　　“直接去刷下边的野怪吧。”她对何遇说道。

　　“直接？”何遇看了眼小地图上苏烈正从地图左侧迂回去下路野区，顿时心领神会，黄忠堂而皇之从中路穿过，朝下方野区走去。对面许开怀的孙尚香正掩护着一波兵朝前推进，看到黄忠立即一个“翻滚突袭”就想追近，却被身边张承浩慌忙叫住。

　　“小心有诈！”张承浩刚刚被对方用黄忠做饵丢了一血，十分耿耿于怀。

　　许开怀看了看地图中不见人影的诸葛亮和苏烈，点了点头，放弃了追进。结果就听到高歌怒气冲冲的呵斥声从对面传了过来：“靠边点走！”

　　这……张承浩顿时目瞪口呆，原来对方真的是走位失误，所以他们刚刚是错过了一次机会吗？当年就被高歌在游戏中呵斥过失误的他毫不怀疑有诈，反倒十分不好意思地躲避着许开怀的目光，转头去提醒周木同：“黄忠去下边野区了。”

　　“让他来！”扎根下半野区的杨戬是全场第一个到4级的，周木同此时意气风发。从未玩过长平攻防战的他被这图中野区小怪数目给惊到了，飞快叠起的打野刀层数让他感觉自己可以一个打八个。

　　虽如此，听到黄忠下来的消息，他还是猥琐地钻进了草丛，果然不大会就见黄忠慢吞吞地移动过来。

　　“鞋都没买？”周木同点开面板查看了一下双方装备。拿到一血的黄忠经济不错，但在打野刀升到2级后却没有优先购买公认性价比最高的移动类装备，而是直接做起了攻击装。

　　毫无压力。

　　周木同心下想着，为了引诱对手，他特意留下了一只野怪未杀。只等着黄忠走近。哪想到黄忠这时忽一抬手，一个二技能”警戒地雷”丢到了杨戬藏身的草丛。

　　“警戒地雷”可以造成物理伤害并对目标产生减速和破甲效果，同时让黄忠获得一个吸收伤害的护盾。这样直接丢到杨戬脚下当然是马上被触发。隐在草丛中的杨戬身形顿时显露出来。

　　不是新手吗？

　　周木同相当惊讶。这样探草的意识别说新手不应该具备，便是一些老玩家都经常疏忽大意。M.23sk.com

　　不过即便如此，已是4级的杨戬丝毫不惧黄忠，他甩手一个一技能“逆转乾坤”便朝黄忠标去。

　　这技能是非指向性技能，需要自行操作罗盘瞄准目标。召唤出的哮天犬在咬中目标后，制造伤害的同时会给目标施加一个标记，此时杨戬可以再次释放该技能，直接冲向目标，若能直接击杀目标，还可以立即刷新该技能的冷却时间。

　　周木同此时就是想靠这技能的二次释放迅速切到黄忠身边。可是黄忠仓促间已经施展了一个闪现，逃出了杨戬的视野。但在周木同看来这不过是垂死挣扎。闪现，谁不会呢？杨戬立即也是一个闪现跟上，跟着逆转乾坤的第二段已飞快施展，杨戬如迅雷般直扑向黄忠。

　　这一突进刹那间让杨戬又探开了新的视野，周木同顿时心里一沉。先前躲在他视野盲区的苏烈赫然现身，也已经交出一记闪现，不偏不斜，位移到了他身后。

　　所向披靡！

　　之前就是这一技能将露娜顶晕在了墙上，现在又是这一技能将奋力切到黄忠身旁的杨戬顶到了浪7一方的第一座防御塔下。紧接着苏烈便是一技能“烽烟踏破”下的三段普通攻击，对着杨戬狂锤，第三段又是0.75秒的击飞控制。周木同虽已让杨戬开启大招根源之目获取回复，奈何防御塔的攻击也是一击狠过一击地朝他身上招呼，黄忠也跟过来补充伤害，又一发警戒地雷极其恶心地扔到了杨戬试图逃离的路线上。杨戬拼尽全力逃出了塔，却还是被防御塔射来的最后一炮赶上，倒在了塔外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五章 长平攻防战（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 