
　　“儿臣只想待在太后娘娘身边，陪伴太后娘娘。”

　　云星华站起身来，却不看林妃，只冲着太后行礼道。

　　既然云星华不愿意，太后自然也不能强迫他。想来是这林妃太伤孩子的心了。

　　果然林妃在大庭广众之下并不发作。

　　她面上只是看着云星华，眉宇间淡淡哀愁。但内心却是恨透了云琯琯！

　　都是因为这个小公主，她捧着手心养大的孩子，终究是跟自己不亲了！

　　云星华的目光自始至终未落在林妃身上，云琯琯心知林妃做戏，也很是不屑。

　　——即便太后是上一届宫斗的最终赢家，如今在这件事上，倒不如云星华一个小孩子看得清了。

　　或者说，旁人是不是真心相待，小孩子反而会更加敏感吧。

　　云承弼见状出声道，“三皇子已经大了，可以自己做主，就由他吧。”

　　云星华其实伶俐得很，未必要一直在林妃的羽翼之下。还不如多跟云琯琯相处，他的小公主不仅把云星华不能说话的毛病治好了，连带着人也活泼了，不比这林妃管用多了？

　　云承弼让众人继续给太后呈上贺礼。太后尊崇佛法，因此这些人送的也多数是些礼佛的东西，中规中矩，不如林妃手绣的大幅万寿图亮眼，太后虽然微笑，实际上兴致不高。

　　又是过了几个人，终于是轮到了云琯琯！她一向受太后宠爱，众人纷纷望过去，想看看她究竟准备了什么贺礼。

　　只见云琯琯站起身，却两手空空，反倒在太后好奇的目光下，叫宫人抬了一口大水缸过来。水缸上印着精致的贺寿纹样，内部又以水草、莲叶做了简单布景，里头一只金红色的锦鲤欢快地穿梭其间，瞧着盎然有趣。

　　“儿臣年幼，也想不出什么好的贺礼。只是想着自己因为身上的锦鲤印记受到太后与父皇另眼相待，就特地准备了这只锦鲤，送给太后娘娘。”云琯琯行了一礼，又道：“希望儿臣不在太后身边时，太后看着这只锦鲤也能逗个趣儿！”

　　“你有心了，有这锦鲤不就像有琯琯常伴身侧吗，哀家很喜欢。”太后很少见到这般别出心裁的礼物，已是笑得合不拢嘴。

　　谁知接下来发生的一幕更是令她大为惊奇！

　　只见云琯琯走到水缸旁边，故作神秘地眨眨眼，随后做了几个手势，缸中的锦鲤竟是随着她的手势穿梭、翩翩起舞！M.23sk.com

　　一时间众人哗然，皆是目不转睛地看着云琯琯！

　　这公主真就如此神奇不成？竟能让这不通人性的锦鲤也乖乖听话，难怪如此受宠！

　　云琯琯之后，其他人送的寿礼更显得平平无奇。唯一有些亮眼的是司明朗，送了一整张手绘的云琅山河图，东陵地块也囊括其中，以示臣服之意。

　　这倒不是送给太后的贺礼，而实则是送给皇帝的了！云承弼与太后相视一眼，点了点头，很是满意，一挥手便让赵琦立刻挂到御书房去了。司明朗也不多言，行了礼便退了下来。

　　等贺礼全部送完，众人吃吃喝喝，很是热闹了一番，接近半夜寿宴才结束。往常这时候云琯琯早就缩进被窝了，今天却毫无困意，紧张兮兮地去找李容仙！

　　——她还没忘呢，李容仙被选进宫了！

　　“李容仙，你准备怎么办，都敢替你姐姐表演了，假如选上了总要有些备用的方案吧！”云琯琯着急地拉了他到路边商量。

　　李容仙也很是郁闷：“我哪有什么备用方案？根本没人期待我能选的上好吗！”

　　“……那你胆子还挺大！”云琯琯无语。

　　谁知这时，云承弼却见到二人在这交谈，好奇地走了过来。

　　“琯琯？你同这李家小姐认识？”云承弼并未太关注行礼的李容仙，而是看着云琯琯道。

　　“呃……对！”云琯琯灵光一闪，悄悄扯了扯李容仙，面不改色冲着云承弼就开始表演：“寿宴开始之前我听李家小姐在后边唱歌，跑调跑得十分惊人，便留意了一下，没想到她武功很好，又游历过很多地方，结识过许多英雄豪杰，说话也十分有趣，就这么认识了！”

　　言外之意就是李容仙不仅练武功、而且喜欢到处往外跑，还有一大堆男性友人，这种姑娘可不兴纳入后宫啊！

　　李容仙一听，顿时悟了，公主怎么这么聪明！

　　于是他也作出一副十分放荡不羁爱自由的模样道：“皇上，臣女性子跳脱，总是闲不住，整日也就是和江湖兄弟们喝酒谈天，承蒙公主看得起。”

　　自己不仅在外头交男性朋友，还和他们一起喝酒！

　　难不成这皇帝还能喜欢他？

　　李容仙信心满满，但云承弼却有不同的想法。

　　性子活泼，又懂武功，和琯琯十分聊得来，这不是很适合与琯琯作伴吗？

　　——若是二人知道他心里这般想法，怕是要当场吐血。

　　只见云承弼仿佛来了兴趣，在云琯琯目瞪口呆的注视下对李容仙说道：“不知你都游历过些什么地方？同朕说说。”

　　李容仙显然也没想到这一点，一时愣住，只能贯彻自己的人设，把云琅里里外外上上下下列了个遍，没想到云承弼也对此很感兴趣，说着说着，二人都忘记了原本的目的，一时间竟是相谈甚欢！

　　云琯琯却察觉到这步棋走错了！

　　果然，不一会儿云承弼已是面带笑意：“好了，朕要先回去沐浴更衣，你便提前在这宫中住下吧，待朕晚些时候再去找你。”

　　“是……？”李容仙显然也刚反应过来。

　　云琯琯：……

　　是什么是啊，你这就把自己送进火坑了？！

　　救命，父皇今天纳了一个女扮男装的妃子进宫，而且今晚马上就要去宠幸他，怎么办，很急，在线等！

　　思来想去，云琯琯果断跑路，把准备回宫休息的司明朗抓了出来救急。

　　司明朗见她一副惊慌失措的模样，还以为出了什么大事，紧张得很呢。谁知一听是云承弼要宠幸李容仙，顿时幸灾乐祸地笑出了声。

　　“你早知道李容仙有问题，还放任他进宫？”

　　“……我也没想到父皇脑回路这么清奇啊！”云琯琯大呼冤枉，她也努力过了！

　　于是她可怜兮兮地拉着司明朗的袖子摇了摇，巴巴地看着他说道：

　　“皇叔，好皇叔，你就帮帮忙吧，李容仙人很好的，我不想他出事。”

　　司明朗心里一动，下意识就要移开目光，最后还是假装十分勉强地答应了。

　　另一边，被云承弼火速安置到一处宫殿中的李容仙正满腔疑问，他是谁，现在在何处？

　　一旁的宫女适时提醒：“李才人，皇上待会儿便要派人过来了接，需要奴婢帮你梳洗打扮一下吗？”

　　哦，他刚刚被皇帝封了才人，如今正在后宫等着皇帝临幸。

　　手脚僵硬地拒绝了宫女的帮助，李容仙只觉得脖子凉飕飕的，可能这头马上就不是他自己的了！

　　怎么办？

　　李容仙脑子转的飞快，很是绝望地想着自己主动一点，把这头先砍下来，也能少受点罪。正当他拿手在自己脖子上比划时，赵琦却来了。

　　“李才人，皇上有旨，你暂时不用去侍寝了，好生歇息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第六十六章 男妃子的第一次侍寝？！免费阅读。https://xs.23sk.com 