    “叮！玩家堂吉柯德·多弗朗明哥回答错误，扣一分。”

    “本题两次回答机会以结束，现更换考题。”

    这时答题空间的答案打断了大家的争论。

    “这不可能，怎么会不是我，明明只有我最可能让五老星接见，是不是答题空间搞错了。”见到自己的答案被答题空间否认了，多弗朗明哥整个人都疯了，刚才的梦想的多好，现在落差就有多大。

    而且他心里也升起了一个异样的想法，目光也不自觉的飘向了不远处的某个人。

    如果不是他的话，一定就是这个人了，那这个人可装的太像了，太像了。

    轰！！！

    一道巨大的闪电刹那间击中了多弗朗明哥，下一秒空气中仿佛散发着一股诱人的烤肉味，还带着一丝丝的烧焦了的味道。

    “叮！玩家堂吉柯德·多弗朗明哥质疑答题空间权威，现予以惩罚，如再有下次，逐出答题空间永久剥夺参加资格。”

    “白痴！”看着多弗朗明哥的惨状，赤犬不屑的撇了撇嘴，随后把目光投向了不远处的香克斯。

    看着这个结果，香克斯也深呼了一口气，一直在剧烈跳动的心脏也稍稍平复下来了。

    还好还好，换题了...

    差点就露馅了。

    他知道很多人肯定都猜出什么了，但只要没有证据那就足够了。

    毕竟他可是四皇啊，只要没有两个以上的四皇团来，这片大海上还没有能威胁到他们的海贼。

    “香克斯，那个人是你吧！”就在这时，赤犬忽然对香克斯问道。

    “你在说什么，我可是一名海贼啊！”香克斯脸色没有丝毫变化，还是那么的从容而自信。

    赤犬问完那句话以后也没有在说什么，就是安静的站在那里等待下一道选题的出现。

    “叮！本题为补分题，补分题答案三选一请听题。”

    “补分题、原时间线顶上战争结束后，以下哪位海军大将离开了海军加入了海贼阵营。

    A、库赞 B、萨卡斯基 C、波鲁萨利诺。”

    在题目出现的瞬间，整个直播间陷入了一片死寂中，刚才还连绵不绝的弹幕，刹那哪一条都不见了。

    下一秒...

    “大将叛逃了！！！”

    “怎么可能，海军大将成为海贼了。”

    “。。。。。。”

    整个直播间沸腾了，包括外面的世界，平民，贵族，海军，海贼，甚至就连革命军都炒成了一锅粥。

    这个消息对于众人来说他不敢接受了，甚至比起之前的五老星上面的伊姆存在更让人难以接受。

    伊姆在不在不会影响大家的正常生活，但海军大将成为海贼，那可是会直接影响现有的世界格局的。

    海军大将，实力的形容词。

    没有任何人会否认大将的实力，在海军是最强战力，出了海军要是成为海贼那也一定是四皇这一等级的强者。

    甚至因为其特殊的身份，每一位海军大将在海军都有着自己的一条派系，比如赤犬就是海军鹰派的首领，而且作为海军的最高层，海军大将又了解太多世界政府和海军的机密了。

    要是大将叛离海军成为了海贼，且先不说会有多少海军追随，就说那一瞬间不知道会有多少的海贼慕名投奔到他的手下，很有可能一出海就是一位新的皇者。

    这不管是对海军也好，对于海贼也好，都是一场新的浪潮，新的冲击。

    君不见前任大将候选人蒙奇·D·多拉格，现在是什么身份吗。

    圣地玛丽乔亚

    在看到题目的一刹那，战国的身躯一震手一抖，满满带着浓香的茶水飘洒出来，落在战国的衣服上裤子上手腕上，但战国一点被烫到的反应都没有，心里已经被一种言语无法表达的复杂心情填满了。

    海军大将竟然会叛逃，尤其是这三个人都是他一手培养出来的，虽然平日里和有的人交情不大好。

    赤犬不但总和他对着干，黄猿也天天划水不办事，只有青雉表现良好让干嘛就干嘛。

    但海军大将叛逃这也太扯了吧，战国会怀疑他们三个的工作能力和态度，却绝对不怀疑他们对正义的坚持，对海军的担当。

    他们三个可都是海军从小培养出来的，而且也都是泽法精英班交出来的学生，尤其是赤犬和青雉更是时时刻刻奋斗在海军的第一线，为海军立下功劳不计其数，说他们要叛变这不扯呢吗。

    要是刚才有人和战国说海军大将马上要叛变了，就算是五老星战国也绝对会赏他一发冲击波，海军的尊严不容半点抹黑。

    但这是问答空间啊，距今为止问答空间还没错过呢。

    也就是说，他们三个真的有人要叛变了！

    但没有理由啊，青雉是战国看着成长起来的，而且一直跟着卡普身后，是海军血统最纯正的继承者。

    赤犬更不用说了，绝对正义的坚持者，对海贼的仇视纵使是整个海军里都是数一数二的。

    难道是黄猿？

    想到这里战国情不自禁的摇了摇头，怎么可能是他呢。

    先不说黄猿没有一点动机，就说黄猿的性格吧。

    典型的混吃等死型，一身实力多数都是来自果实能力，连锻炼身体都不愿意做，平时在海军的工作内容更多也就是利用速度救救天龙人，或者保护着贝加庞克做实验，每天上班打卡，吃饭，下班比他都规律。

    而且还怕麻烦各种争斗都躲的远远的，也是唯一一个没有派系的大将，长得比他还老，比他还懒，再过个几年就说黄猿想申请退休战国都信。

    就这样的存在，你让他叛离海军，估计就是赶都赶不走他。

    “哼！战国这就是你带的海军，你还有什么话说。”激怒已久的唐纳德朗普圣也注意到了这道题，立马起身对战国发难道。

    海军大将叛逃，这是八百年来从来没有发生过的事，这次竟然还能让他们赶上了，尤其是最近这段时间海军太让他们失望了。

    本就已经遭受了重创，现在连海军大将都叛逃了，世界政府还怎么指望海军镇压大海。

    如果不是顶级战力稀缺，加上现在革命军虎视眈眈，现在唐纳德朗普圣甚至想把海军直接重组。

    “呼，唐纳德朗普圣您还是接着看下去吧，我相信他们三个。”见到唐纳德朗普圣发怒了战国反而不急了，擦了擦身上的茶叶重新做回了沙发上。

    老夫都要去推进城了，还管这些干嘛。

