    就像刚刚，那曾宇可是巨灵一族的巨子。

    要是平时培养一个巨子需要花费多少时间和资源，没损失一个，都足够肉疼的了。

    而这样身份的弟子，身上必然有保命的东西，只是可惜刚刚萧辰的实力实在是远超他们的预料，打了一个措手不及。

    否则也不会面临这样的局面，好在李欢豪及时出手，才避免了悲剧的发生。

    “我巨灵族欠你们一个人情。”

    这个人情，巨灵族必须要认，刚才谁都可以看的清楚，要不是李欢豪，曾宇必死无疑。

    “无妨，现在还是看看他们几个在化龙盛会可以走多远吧，萧辰这些人可不简单，要是他们不团结起来，都会有危险。”

    极意界的武者开口说道，这话也是对另外两个势力之人说道。

    就在萧辰刚刚出现的时候，他们四方竟然还在彼此算计着对方，想要独吞萧辰身上的造化。

    可是在萧辰出手的那一刻，让他们明白，萧辰在化龙盛会之中的成长实在是太恐怖了，远远不是在化龙阁时可以比拟的。

    他们四个唯有真正的合作，并且动用杀手锏，才会有机会。

    “我想不用我们提醒，他们几个心里就应该清楚。”

    雷族武者沉声说道。

    虽然之前他们之间有所间隙，可是现在场中的四人再一次走到一起。

    “吃下这个，可以让你快速恢复。”

    王月晨拿出一枚丹药，神色有些凝重。

    他们击退萧辰之后，并没有继续停留，和李欢豪他们朝着一个方向离开。

    李欢豪和曾宇也没有拒绝，就像外界他们背后那些势力所想的那样，就算心中有所芥蒂，可是在这个时候，他们也不得不去选择合作了。

    否则等着他们的，必然是无法承受的后果。

    或许在化龙盛会最后的机缘争夺中无果是最好的结果，最坏的结果，就是被萧辰逐个击破，死在这里。

    所以他们四个和剩余的人必须要一起行动。

    “放心，现在什么情况，你我都清楚，我们几个要是在相互算计，对谁都没有好处，与其这样害死你，不如让你帮我去对付萧辰。”

    曾宇现在受伤严重，只能依靠李欢豪进行移动。

    对于王月晨给出的丹药，他第一时间当然是不愿意相信的。

    “吃吧，我想你刚才也可以感觉到萧辰的实力，虽然不想接受，可是他在化龙盛会里，绝对获得了我门意想不到的造化，否则怎么会突然之间强大这么多！”

    李欢豪叹了口气说道，他看向后方，萧辰并没有追来，也是放下心来。

    看来之后要如何行动，只能是从长计议了。

    “他肯定已经突破到神君一境了，虽然不清楚为何他还是神王的气息，但是我敢肯定，绝对不可能还停留在神王一境。”

    曾宇结果丹药吞下，顿时感到身体舒适了很多，看来对方拿出的丹药也不是凡品。

    他对刚刚萧辰的实力做了分析，那一拳蕴含强大的法谛之力。

    “他应该故意如此，在之前的蒲团考验之中，虽然不知道他是怎么做到的，但是那个时候他应该就已经突破到神君了。”

    雷均文分析道。

    他们之前太小看萧辰了，只看到了表面，现在看来，萧辰一直都在隐藏实力，为的就是让他们轻敌。

    因为从一开始的时候，他们对萧辰的态度就是这样没有放在心上，觉得可以任意拿捏。

    毕竟他们沉浸这一境界多年，相比于萧辰有很大的优势。

    可是现在看来，萧辰在化龙盛会之中的提升，远远超过了他们的想象，以至于他们轻敌。

    “难道他现在可以和贾浩生他们匹敌了！？”

    王月晨脸色难看，她也是一方天之骄女，不过自己也清楚，距离清抚天那些顶尖天骄，还是有些差距的。

    不如贾浩生这等人物，可是她从来都没有想过萧辰也是这类人，那被她视作猎物的人，现在竟然可能比自己还要强大，怎么说她还是无法接受的。

    “应该还不至于，而且我们手中还有杀手锏，稍微整顿一下，去争夺一些机缘，然后再从长计议，或许可以找一些帮手。”

    雷均文眼神闪烁，在化龙盛会当中，想要萧辰死的，可不仅是他们这么一批人。

    “没错，而且最好萧辰可以更加强一些，说不定我们还能够从中得到意想不到的财富。”

    李欢豪冷笑一声。

    几人自此结伴而行，还有莲华门与极意界的几个武者。

    当他们离家之后，萧辰并没有主动追击。

    “师弟，什么时候突破神君的？”

    身为萧辰的师兄，看到自己师弟这么强，还是很意外的。

    刚才那一击，早已经超越了神王至强一击，而且他们从中感受到的力量，那是独属于神君的神相之力。

    “早就已经突破了，只是一直压制神相的融合罢了。”

    萧辰微微一笑，其实要是换做别人，还真的做不到这一点。

    他在凝聚神相的时候，就没有引起任何的动静，其中的原因，就是因为神相凝聚的过程，是在他体内世界完成。

    在神相完全凝聚成功之后，也是没有第一时间融合，压制在自己的世界里。

    刚刚那一击，萧辰就是将神相从体内世界释放，虽然气息是神王，可力量瞬间提升，让曾宇根本无法反应过来。

    而之后，神相直接和萧辰的身体完美融合，境界自然而然的突破到了神君一境。

    那绽放而出的恐怖气息，在加上刚才曾宇被萧辰一拳击败的画面，使得段涯等一众来自下界的武者呆滞。

    甚至连逃跑都已经忘记。

    他们可以走到这里，其实已经证明了他们的实力不俗，可是在面对萧辰的时候，心里却根本升不起任何反抗的情绪。

    “师弟，他们要怎么处理？”

    余浩苍眼中闪过一抹杀机，他其实是想要斩草除根的，留着毕竟麻烦，师弟之所以会在清抚天被这么多人针对，其中就是因为他们的缘故，故意散播对萧辰不利的消息。

