    

    
我深吸一口气，脸上露出了凝重的表情，“不仅有问题，而且是天大的问题！”

    
龙水瑶听完之后顿时脸色微微一肃，就问我到底什么情况？

    
我沉吟了一下，围绕着这石狮子转了三圈，将她所有的周身看清楚之后，这才狠狠的一咬牙吐出了三个字。

    
“换了它！”

    
“换了？”

    
龙水瑶和龙不悔脸上都露出了惊呆了的表情。

    
龙水瑶几乎是没什么犹豫的，一口就答应下来。

    
“好，我听您的。”

    
然而龙不悔却不干了。

    
“姐姐，你疯了吧？他说什么就是什么呀？”

    
她柳眉深深的皱了起来，一脸不悦的看着我，开口反问道：

    
“这可是好几十万呢，怎么可能说换就换，你要是不给我一个理由，我第1个不同意。”

    
“死丫头，怎么跟九少爷说话呢？”龙水瑶喝道。

    
“我不管，这要是放在以前也就算了，几十万我也不当回事，可是咱们家现在根本就没钱了，把这个狮子换掉了，咱们到哪去弄这么多资金再弄？”

    
我有些诧异地看上了龙水瑶，“你们没钱了？”

    
龙水瑶的脸上露出了一丝无奈和尴尬，不过还是轻轻的点了点头，“确实没多少资金了！”

    
“没钱你还给我五十万！”我微微皱眉。

    
“九少爷，这是你应得的，这点钱跟你对我们龙家的付出比，根本就不值一提。”龙水瑶急忙说道。

    
我点了点头没有说话，可是心中对于龙水瑶更加敬佩了，爷爷出殡那天她出手就是50万，虽然我没有要，但是她后来还是借着九龙城的事，情把50万给了我。

    
别的不说，仅仅是这一份胸襟，就让我感到敬佩，看来自己为龙家做这么多也算是值得。

    
想到这里我看到龙不悔一眼，随后走到了石狮子的正前方。

    
“既然你想听，我就和你说明白了，为什么这东西不能留。”

    
姐妹俩顿时聚精会神的竖起了耳朵。

    
我指着这石狮子以及周围的，假山还有喷泉说道：

    
“表面上看，这里的布局既气派又威风，有假片环绕，有喷泉流水，有雄狮傲然而立，特别是这石狮子只脚下的石头，还被雕成了云层的模样，更加偏添了几分气势，想必很多人都称赞吧？”

    
龙水瑶连忙点了点头，龙不悔在脸上更是露出了一丝得意。

    
我却轻轻的叹了口气，面色变得极其的凝重。

    
“只可惜你们所看到的只不过是表象，在这威风凛凛的背后，却隐藏着让人无法察觉到的险恶用心，这是要害你们龙家人永世不得翻身呀！”

    
“啊！！！”龙水瑶的脸色顿时巨变，就连龙不悔也露出了惊讶。

    
“分三点跟你们说吧！”我道。

    
“第一，从天地风水来说，正所谓云从龙风从狮，云龙为雨再为水，而狮子属风之属，生处凶瑞之间，全看如何布局，龙喜欢云雨，可狮子却不喜欢，不仅仅不喜欢，而且还有相克之理，你们看着石狮子周围的布局，全部都是云雨之相，就连脚下也是祥云，如何相配？”

    
兄妹两个不是傻子，听我一句话顿时都明白过来。

    
“九少爷，你是说这风水相冲了？”龙水瑶问道。

    
“既是风水，也是性属，稍微有些道行的人都能够看得出来，风水相搏，狮处龙地，石狮子放在这里非但但没有任何的好处，反而会觉得如临深渊，如坠地狱，你觉得这样的石狮子还能够为你们镇压九龙城吗？”

    
两姐妹的脸色同时微微一变，显然已经接受了这个说法。

    
“这是第一点，接下来我跟你们说第2点。”

    
我对她们招了招手，将她们叫到了石狮子的跟前，指着石狮子的前爪对她们问道：

    
“你们再看一看，这石狮子的前肢有什么不同的地方？”

    
兄妹俩顿时聚精会神的看了起来，龙不悔很快的就撅起了嘴巴，有些不满瞪着我。

    
“这不挺威风的嘛？”

    
我轻轻的摇了摇头，随后看向了龙水瑶。

    
龙水瑶的目光正注视着狮子爪部，“九少爷，是不是处出在这爪子的上面？”

    
“没错，但凡用来镇宅子的石狮子无不是钩爪内收，象征着安稳平和，而这个石狮子的爪子不仅仅伸出来，还紧紧的抓住了脚下石云入石三寸，而狮子这种东西一般在什么样的情况下才会这样呢？”

    
“捕猎？”龙不悔问道。

    
“没错，但凡是攻击或者猎杀又或者吞食时候，它们的爪子都会露出来，这叫凶性，所以这个石狮子它本身就是一头凶兽，一头随时都要攻击或者吞食的凶兽，而并不是你所想要的镇宅子的瑞兽。”

    
“瑞兽王者镇宅，而凶兽却择主而噬，九龙城的门前供着这么一头凶兽，你们觉得会怎样？”

    
龙水瑶的脸色已经一片惊骇了，就连龙不悔也露出了一脸震惊的表情。

    
“虽然听不懂，但是我觉得挺有道理的，那第3点是什么？”龙不悔问道。

    
我闻言扭头看向了九龙城的门前马路。

    
“这第三点就是我要说的重中之重了，正是有了前面的2点，所以才延生了这第3点，原本是一个单纯的门前景点，如今却变成了一个风水杀局。”

    
龙水瑶和龙不悔同时看向了我，“什么杀局？”

    
“风云颠化，二爻驳杀！”我面色凝重的道。

    
“风云颠倒，让这里风行不畅水气全无，二爻驳杀让这里磁场混乱杀气丛生，长此以往，必将遗害周边祸乱丛生呀！”

    
“怪不得接连出了车祸，原来是这么回事。”龙水要深吸了口气，随手拿出了电话“我现在就让人过来把这个东西给挪走！”

    
我去连忙伸手阻止了她。

    
“不，现在不行！”

    
“为什么？”龙水瑶不解。

    
我脸上露出了一冷笑，死死的盯着石狮子脚下。

    
“我只跟你说了风水之弊，却还让你亲见真相，更恐怖的真相，经过这么长时间，这个地方已经因为风水而产生了变化，早已经不是我跟你们说的这么简单了！”

    
说到这里，我微微的停顿了一下。

    
“而且真正的秘密我还没有告诉你们。”

    
“真正的秘密？”龙水瑶不解。

    
“对，我说过，会找到你爷爷坟地的镇器，真正关系到你们龙家生死存亡的秘密。”

