    部队开拔时团长直接带着颜素见了军长，然后又是同样的比赛，已经经历过一次的颜素应对起来也更加自如。

    军区来了个女悍匪，这是被颜素虐哭的某个小战士说的，然后这句话传遍了全军。

    军长原本想把颜素送到女兵那里，结果上头又来了电话，让带她到司令部去。

    去了之后才知道，其他军区听说了此事，都觉得他们夸大其词，想要见识一番。

    主要还是那些个兵王想要挑战颜素。

    领导对此事也是乐见其成的，手底下的兵，尤其是那些各方面条件都优秀的兵王，一路走的太顺利了，一点儿压力都没有，一点儿挫折都没受过，容易飘。

    正好有了颜素这么一个被传的神乎其神的女兵，那就让颜素来挫一挫他们的锐气。

    颜素表示无所谓。

    她当兵，自然是要当最好的兵，最难的兵，哪里危险哪里艰难哪里最难进她就去哪里！

    有免费的优质的陪练，她自然不会推辞。

    于是，整整一个月的时间，颜素都在各地比赛。

    等到结束时，她也彻底坐实了“女悍匪”这个身份。

    而国家正在组建一支特种作战队伍，上头找颜素谈话，颜素毫不犹豫说自己要报名。

    她的背景很清白，经历也清白，档案是没有任何问题的，

    能力方面，不说打遍天下无敌手，但各大军区那些向来高傲不服输的尖子却是打心底里佩服她。

    而且要组建特种作战队伍的消息很早就有了，各个部队的尖子兵王都是要参加的，比赛时就有人邀请颜素。

    他们这支作战队伍不会区分男女，只要能力过关，那就能上。

    他们也希望有朝一日能够和颜素一起训练，一起执行任务。

    ……

    “二表姐没有给你写信吗？这都三个多月了。”宋建云拦住了刚从砖厂下班回来的云霁，她也是等了好久才等到云霁。

    云霁说没有。

    宋建云说，“怎么会呢？二表姐讨厌我不想联系我是应该的，可你们的关系非同一般，她就算选上了，要留在部队，也不会不联系你，还是二表姐出……”

    云霁神色微沉，厉声呵斥，“闭嘴！”

    颜素那么厉害那么聪明，是不可能出事的。

    宋建云懊恼不已，自己打了自己一个嘴巴子，抱歉的说，“我乌鸦嘴，我的错，我就是担心二表姐，她走的时候树叶还是绿的，现在雪都下来了，也不知道她怎么样了。”

    云霁没说话，心里却想，一定会没事的。

    “哎呀我不耽误你时间了，你快回去吧，我先走了。”宋建云说完就走了。

    云霁满怀心事，走得很慢，到家里时云教授正在做饭。

    他洗了手就要接替云教授，云教授推开他不让他帮忙，“你去休息，看书也行，这饭我来做。”

    又问，“累不累？”

    云霁说不累，“我成了管事的，干活比之前少了。”

    说完又继续看书。

    云教授看了他一眼，无奈地叹了口气。

    自从小颜走后，小霁又不爱说话也不爱笑了。

