    火焰熊熊燃烧，跳动着，灼烧着四个巫师。

    　　中世纪的麻瓜们大声拍掌叫好。

    　　在看台上面的‘牧师版邓布利多’和‘贵族版哈利·波特’以及‘兄贵版伏地魔’正瞪大眼睛吞咽着口水，兴致盎然地瞅着这一幕。

    　　麦格芬地混在在人群中，无语得看着四巨头正一脸卖力的表演自己的恐惧，发出一连串的尖叫。

    　　——啊！

    　　——啊！

    　　简直能尬死个人！

    　　跟别提那烧了半天还是没有半天反应的火焰。

    　　和四巨头一脸爽呆了表情，享受着戏弄傻瓜的智商压制，以及享受着冰火两重天的给身体带来的刺激。

    　　无法直视！

    　　麦格芬原先还对霍格沃兹仅有的一点尊重都被这一幕给完全消失的一干二净。

    　　完全无法直视！

    　　烧了半天后，在萨拉查·斯莱特林的提醒下，那四个‘伟大’的巫师才意识到他们的身体被燃烧的时候，应该有些变化的。

    　　——那是魔杖吧！长袍袖子中露出来，掉在火焰中的那是魔杖，是吧？

    　　麦格芬一拍额头，一把使劲搓着脸，他简直无法再看下去了。

    　　四个巫师中有两个的魔杖掉入了火中，有一个被绑得太紧，无法掏出魔杖，只有戈德里克·格兰芬多急急忙忙掏出魔杖施展了一个幻术，将几人变成某种正在燃烧的尸体。

    　　然后在幻象的掩护下，急忙解开几人的绳子，让他们捡起魔杖。

    　　这个时候，这几个家伙才注意到了，在人群中不是一脸狂热注视着眼前发生一切的麦格芬。

    　　在看到麦格芬之后，几人反应各不相同。

    　　有的唉声叹气，有的满脸兴奋，有的十分鄙薄……有的一脸平静……

    　　再这之后，

    　　四个巫师只能一脸‘无奈的’，从火刑柱上就那样‘火生生’走下来。

    　　从木材熊熊燃烧的火焰中，带着烧烤外表的幻象，慢慢走下来，犹如恶鬼重回世间一样……

    　　“啊啊啊啊啊！”

    　　所有人被吓得大声尖叫，抱头鼠窜。

    　　麦格芬没想到自己，居然有一天可以看见——阿不思·邓布利多，哈利·波特，还有伏地魔一同撅着屁股，吓得落荒而逃的场景。

    　　没有几十秒，这里就只剩下了剩下麦格芬一人还有四个‘伟大’的巫师。

    　　这时，四巨头才施施然走到了麦格芬身边。

    　　“来一局昆特牌吧！”

    　　戈德里克·格兰芬多带着那副‘尊容’说道。

    　　从声音可以感觉出他已经很尽力得表示友善。

    　　但……一块块黑色‘酥脆’脸皮不断剥落，掉下。

    　　笑一笑，更是咯吱，咔嚓作响，带动着外皮不断掉落……露出里面血色粉嫩肌肉，再加上那过于真实的幻觉‘气味’……让麦格芬感到自己胃里一阵翻腾，无法抑制的恶心感瞬间涌现上来。

    　　——呕！

    　　就连戈德里克说出‘昆特牌！’这种东西，他都无法表示震惊，给予反应了。

    　　麦格芬弯下腰连连干呕，无法行动。

    　　那四个家伙却丝毫没有自觉得凑上前来，架起他向前走去。

    　　迷雾又开始涌动起来，淹没了几人。

    　　不多一会，等到雾气消失的时候，他们已经来到了一间小酒馆。

    　　里面传出一阵有着着苏格兰悠扬风笛曲调的音乐，与一阵喧闹声。

    　　酒馆中的氛围十分热闹。

    　　各种某得小精灵拖着各色酒瓶，食物来来往往穿梭于顾客之间。

    　　食物的浓香，酒客的哼唱，混合在一起演奏出一场不同于霍格沃兹的魔幻之曲。

    　　各种种族的客人们在这里喝酒，聊天，打牌，争论着……

    　　胡子上编着好看花样的矮人和一身西装革履，提着公文包的小妖精坐在另一边的角落中。

    　　桌面上摆放着一摞摞的金币。

    　　他们以金币和宝石作为赌注，开始了新的一个牌局。

    　　“啊！金色传说！”

    　　矮人们大声叫嚷着，高兴时手舞足蹈，大喝一口，酒沫沾满了整个红铜一样光泽的长胡须。

    　　“我的三连呢？”

    　　愤怒时，矮人们也大声叫嚷着，同样大喝上一口。

    　　一直到醉倒在桌面上。

    　　然后一脸奸笑的妖精们不慌不忙得开始在别的矮人的注视下，一点一滴收拾桌面上因为无法进行比赛，而赢得比赛，获得的金币。

    　　整个酒馆中最属他们那里最为热闹。

    　　不仅是矮人，还有卓尔，幽灵，禁林，兽人，……

    　　麦格芬甚至还看到一个蛇人吞吐着信子嘶嘶作响，拿着一颗白子棋子，微微一笑，正要下去时，却爪子一擞，不小心掉落在棋盘边缘。

    　　熊猫人眯着两个黑眼圈不敢置信，努力伸长脖子，摸着脑袋，歪着头看了半天后。

    　　大喜。

    　　他心情愉悦的提其黑子一按。

    　　——五星排练。

    　　他赢了！

    　　——什么跟什么啊！

    　　“这到底是？”

    　　麦格芬满头雾水得瞅着这一切，他可从来没有从霍格沃兹的历史课上听过熊人，矮人之类的生物。

    　　于是急忙问了旁边将自己带进来这个酒馆的四巨头。

    　　甚至有点不在乎这几个家伙身上还是一身‘焦皮’的样子。

    　　但是还么有等他得到一个明确的回答。

    　　一个看起来和海格差不多大小的牛头人提着蹄子重重的站立在几人身边，用力哼了一声。

    　　重重的鼻音，以及飞沫喷淋了几人满头。

    　　他十分怒气冲冲，不满的拿着长满蓝色长毛的三指大手指向一旁酒馆门口树立的木质牌子上写的一行大字。

    　　——狗头人，巨龙和亡灵不得入内！

    　　噶！

    　　好家伙！

    　　这是赤裸裸的种族歧视啊！

    　　“额！血蹄，我们不是亡灵！我是戈德里克·格兰芬多啊！”

    　　“昨天还和你打过牌的！你不记得了吗？”

    　　戈德里克·格兰芬多大声辩解着。

    　　他不说还好，一说这个满身蓝毛的牛头人更生气了，鼻子当中窜出两条粗白的雾气。

    　　一拳砸在了桌子上。

    　　瓮声瓮气得说着，“亡灵，不得，入内！”“格兰……芬多……也一样……这里……不欢迎亡灵……”

    　　“你昨天，的那笔……账，即使你……变成亡灵也要还上去！”

    　　不知为何这个牛头人总是一段段的说话，最后憋了半天才气愤的连贯着对邓布利多喊道

    　　显然牛头人气急了，他一把就那样用三个粗壮的手指头提起格兰芬多就准备往酒馆外扔去。

    　　“我们不是亡灵，不是亡灵……萨拉查！萨拉查！你们其他人快救救我……”

    　　这个时候，其他三巨头，已经急忙拿着魔杖将自己身上的幻象解除了。

    　　正一脸期待得准备看好戏。

    　　特别是萨拉查·斯莱特林更是大叫了一声，“鲍勃！给这里送上三杯极品的黑麦芽酒！要多泡的……”

    　　赫奇帕奇正给麦格芬为什么这个酒馆中会有如此规矩……

    　　原来巨龙们大多会经常仗着自己实力强大和会飞，而经常赖账，同时还不讲‘牌德’……总是大声嚷嚷泄露别人底牌，瞎逼逼指点别人，输了还不认账……

    　　而亡灵是一群穷鬼，也不吃东西，来到这里……不消费只耍牌，还经常阴阳怪气，想要拿着肋骨付钱买牌，杠得鲍勃说不出话来。

    　　——什么阳寿换牌法了，什么整活速八什么的拉！

    　　而且身上总是带着一些腐烂等奇奇古怪的味道，干扰别的客人的食欲。

    　　至于狗头人则是一输牌就喷对手满脸吐沫，大声嚷嚷，……一个还好，两个凑在一起简直要掀翻整个酒馆，吐沫星子如同下雨一样能够覆盖半个酒馆。

    　　在赫尔加·赫奇帕奇给麦格芬详细解释着这里的规矩由来的时候，格兰芬多终于在血蹄牛头人把他扔出去的时候，找出魔杖给自己解除了幻术。

    　　戈德里克·格兰芬多带着两个青肿的眼球回到座位的时候，一直骂骂咧咧，抱怨着旁边的几人。

    　　“你们怎么能够见死不救呢？”

    　　麦格芬盯着牌桌上的四人，简直不知道说些什么。

    　　半天在他们喝下第三杯黑麦芽酒的时候，才终于说道。

    　　“你们真的是四巨头吗？”他问道。

    　　麦格芬已经怀疑自己看到的一切究竟是不是在做梦了。

    　　没想到，戈德里克·格兰芬多并没有多做隐瞒，反而是大笑出声，几人对视一眼，说道。

    　　“就是你想的那样，我们并不是传说中的那些四巨头！”

    　　“你看看酒馆中的这一切不觉得眼熟吗？”

    　　麦格芬重新看着周围的一切，

    　　——鲍勃，牛头人，卓尔，矮人，妖精……

    　　他顿时意识到了，这一切都是他脑海中想象出来的，前世中的游戏出现这里。

    　　“这，这到底是？”

    　　“我们是你脑海中的每一丝念头，我们是四巨头的思想在你脑海中的具现……”

    　　“别担心！”

    　　麦格芬心中刚刚担忧自己穿越者和系统的秘密要曝光，但戈德里克·格兰芬多安慰着说。

    　　“我们就是你……或者说是你脑海中的一部分……”

    　　“自己怎么可能暴露自己的秘密！”

    　　“仔细想一想，难道真的这一切有可能发生吗？传说中的四巨头居然能够在火刑架上那样表现……半天找个魔杖！”

    　　“等等，你的意思你们是我……那么那样逗比的其实是我的潜意识……”

    　　“放你XXX的屁！”

    　　麦格芬刚要痛骂的时候突然发现真要像这个家伙说活的那样，那岂不是自己骂自己。

    　　尻！这个说法真是无敌了！

    　　不就是小屁孩吵架的时候……我反弹你，你反弹你，反弹反弹……七伤拳自己打自己的招术吗？

    　　麦格芬胃疼的看着眼前的四巨头，他还是不敢相信，顶着四个传说中巫师脑袋的居然是自己。

    　　更没想到的是自己精神分裂了……居然还是个逗比！

    　　“就是你想的那样！”

    　　“你就是个逗比！”

    　　“你才意识到吗？”

    　　几人接连搭话个不停。

    　　尻！

    　　“你们……”麦格芬问道。

    　　他怎么感觉好像自己每一个念头，对面的这四个家伙都知道的样子。

    　　十分诡异。

    　　“不是告诉你了吗？我们是头脑中思想的一部分……你再想些什么，怎么能够瞒过我们！”

    　　“这么说吧！现在这个世界就是依照你的头脑中所有的记忆创造的。它会构造你最渴望的一个世界，就如同厄里斯魔镜一样……但是谁也没想到你构造的居然是这样一个世界！白费了四巨头的仪式……”

    　　“每一个接受考验的人都会在自己的头脑中创造这样一个独有的世界……而四巨头的思想会通过魔咒在这个独有的世界当中结合每一个人的思想创造出一个形体，一个具象。具象其实就是他本身的灵魂深处的某些特质和思想，带点四巨头本身的要求罢了！”

    　　“而这四个具象会更具所有的思想碎片构成一个对于挑战者来说最合适的考验……”

    　　四人你一句我一句接口，最后更是一起同声回答道。

    　　“这是四巨头在挑选合格继承人的时候……发现他们四个的要求太过于苛刻，甚至某些条件，连他们自己都满足不了，最后商量之下，他们认为这才是挑选一个真正继承人的最合适方法。”

    　　“换句话来说……就是你自己是自己最大的考验！”

    　　“只有不断战胜自己的人才能够不断前进。”

    　　好吧！眼前的一幕更诡异了。

    　　麦格芬心中想到。他还是有些怀疑。

    　　先前他们怎么没有认出自己来。

    　　没等他说出疑问，格兰芬多又直接解释道，“先前那一幕我们在火刑架上没有发现你……”

    　　“打个比方这么说吧！就相当于前世当中的那些游戏中的过场动画……我们那个时候还在载入当中！”

    　　“那么你们施展也是因为这样吗？”

    　　“不，因为那你自己的确是个逗比！所以我们才会这样做！”格兰芬多理所当然地说道。

    　　淦！

    　　麦格芬吐血！

    　　——自己骂自己！

    　　沉默良久，

    　　“好了，当你看破这个世界……不再沉迷于其中的时候，就能完成了第一项考验……”拉文克劳平静地开口说道。

    　　“谁能知道你会构造这样的世界？本身来说这项考验是最难的！许多有名的巫师沉迷于自己的各种幻想中无法自拔……”赫尔加·赫奇帕奇说道。

    　　麦格芬看着周围，嘴角直抽搐。

    　　——某种情况下来说，这有可能确是自己幻象中最渴望得世界。

    　　可这样的世界一看就知道不是真的。

    　　“好了，开始第二项考验吧！”

    　　“你是想要世界树是吧！那是赫奇帕奇的秘密！”戈德里克·格兰芬多说道。

    　　“不过你还是要通过我们所有人的考验……“

    　　“这是按照你脑海中思想碎片排列出来的最苦难的考验……无情到了极点，你要做好心理准备！”格兰芬多表情十分严肃地说道。

    　　“那么……准备好了吗？”

    　　麦格芬深吸一口气，平复心情。

    　　“我准备好了！”

    　　“那么……作为伟大霍格沃兹四巨头的继承者，你现在开始讲迎接最为冷酷的考验！”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

