    暴雨之下，斗笠和雨氅终于有了作用。

    一队人，靠着同样的装束行动迅捷地将一小小的民居给团团围住。

    细微的声音都淹没在了雨声之中，每个人都退得很远，专注关注着小院里出入的人。

    小院篱笆墙外，一个魁梧的身形由显突兀。

    但在这魁梧身形的身侧，一个独独撑伞的中年人反倒更显得格格不入。

    这人便是郑大管家。

    来了这里，对方在雨中缩着身子，笑着说：“接下来就交给大人了。”

    斗笠下，一个冷冰冰地声音问：“你能确保这次不会再节外生枝了？”

    “放心，走了几个无关紧要的人而已，只要看住了那个女人和那个少年，其他的人都不必在意。”

    斗笠下没了声音，而是一脚踹开了篱笆墙，到了院中屋门口。

    推开门，壮汉走了进去。

    屋中虽然漆黑一片，但依稀能看见坐在窗口的人影。

    壮汉认出来了，这就是先前在街上遇见的小少爷。

    那书生一样的轮廓，怎么都掩盖不住。

    而在书生边上，一个女人轮廓的人的也，同样坐在那里，只有些微的动作。

    壮汉冷笑一声，手按在了斗笠上。

    只听白宋的声音传来：“为何要赶尽杀绝？一个丫鬟而已，到底做错了什么？”

    壮汉没有说话，直接取下斗笠，如前夜一般，朝着窗口的两个人影飞来。

    轻飘飘的斗笠在壮汉手中犹如飞刀，嗖地一声犹如闪电。

    但窗口的人影早有防备，对方一动手立即一偏头，那斗笠擦着影子飞出窗外，直接插入了院中泥土里。

    “哼！”对方冷哼，对这两人颇为不屑，似是又要动手，呼听头顶一声响动。

    “嗯？”

    壮汉发出一声轻咦，下意识抬头去看。

    就见头顶天窗的油纸被人撕了，接连不断地雨水淋了下来。

    没等壮汉反应，天窗上又是两串水幕当头淋下。

    直接将壮汉给淋了个通透。

    这明显是房顶有人故意所为，壮汉过于放松，没把此行当一回事，故而没有察觉，正是暴怒之际，忽然闻到一股奇怪的味道。

    瞬间，壮汉一惊，喊了一声：“是油！”

    “啪啪啪……”

    房中的漆黑里忽然传来一阵细碎的电流声。

    壮汉再一回头，就见房中人影手中有两道细微的电流在流动。

    如此骇人的一幕，即便是壮汉见了也为之一愣。

    心想这是什么妖人才能做到的事情？

    莫不是中原武林传说已久的真气化形？

    那根本就是传说，不足为信，怎么可能？！

    一瞬间，壮汉有想到了前夜杀人时，有个混混临死前说了一句：“别去招惹，那人会妖法……”

    壮汉来蓟县多日，今夜第一次生出了不好的预兆。

    只见那蓝白的电流随着人影的手动插入地面。

    瞬间一道火光从地面燃到了壮汉身上。

    壮汉一身是油，被火一点瞬间被火焰吞噬。

    “啊！”

    壮汉发出一声凄厉地惨叫，同时又朝着窗口二人扑了过来。

    窗口二人一打颜色，一起朝着窗口窜出，然后两人双手一拉窗口的某个机关，房中某处房梁发出一声清脆的断裂。

    一瞬间，四面墙体像是失去了支撑，朝着房内倾斜倒去，头顶瓦棚也跟着向下陷落。

    轰……

    前后不过两秒钟，好好的一间民宅瞬间化作废墟，只有中间还有砂石之中还有火焰在升腾。

    一切发生得太快，外面一群围观的人都没明白发生了什么。

    只看到雨中站着的一男一女，从身形来看，明显不是那位厉害的大人物。

    “大……大人……大人！”

    院外，郑大管家惊愕看着这一切，声音都有些发颤。

    知晓对方身份，更清楚对方的厉害，连那样的人物都被活埋在了废墟之中，自己带来的一群人何堪重用？

    情况有些的不对，郑大管家转身就要走，不想后面来了一人，一拳就砸在他的面门上，直接给当面开了个染坊，一阵头晕目眩，差点儿一头栽倒雨中，伞也掉了，淋得一身湿透，混着鼻血流进嘴里，也不知是个什么味儿。

    胡秃子狠狠地揪住他，骂了一句：“你大爷的，真当是没人敢打姓郑的？跟咱们斗，你是活得不耐烦了！”

    后面，藏身附近的小混混拿着棍棒蜂拥而至，外围几个盯梢已经被打晕在了雨里。

    对方来人是多，但被混混们集中一处，瞬间被打了个缺口。

    郑大管家头一次遭遇到这种事情，没法预料，只能浑浑噩噩地喊着：“我是郑家的管家，你们……你们……”

    话没说完，郑大管家又挨了一拳，有被胡秃子骂道：“没听清老子刚才说的？老子根本不鸟你们这一壶！”

    周围的人见郑大管家连连挨打，气势汹汹想要冲过来，之间废墟之中的人影一声怒吼：“谁敢过来！”

    这一声吼何其暴躁，生生争破了雨幕，盖过了雨声，震得周围的郑家下人全都止住了步子。

    这一下，郑大管家算是清醒了，知道遇到了不一般的人，这些混混居然不怕郑家，这哪里是混混？分明是有备而来！

    这些人就是要来对付郑家的！

    此事必须要大老爷亲自操持，他一个管家已经管不了这事儿了。

    还有那位大人，若是死在了蓟县，更不晓得会闹出多大的风波。

    郑大管家怕了，连连讨饶，说着：“好汉饶命，好汉饶命，咱就是一个下人，只是奉命行事，各位手下留情啊！”

    “现在知道手下留情了？之前杀人的时候怎么没想过？老实交代，你们郑家都干了些什么见不得人的勾当？对一个小丫鬟穷追不舍！”

    “这……这……”郑大管家吞吞吐吐。

    “不说是吧？”胡秃子一个大耳刮子抽在他脸上，直接扇掉他一颗后槽牙，“你们敢杀人，以为咱们不敢杀人是不是？”

    “别……别……这事儿我……我真不能说！”

    “很好！”胡秃子今夜是来了兴致，他是头一次打这些士族的大人物，没想到还会上瘾，心里直说是真的爽，打士族之人手感都更好些，又要一拳打在郑大管家的肚子上。

    拳头还没落下，乎见前方飞絮的中飞出一块拳头打的碎石。

    嘭地一声砸在胡秃子的面门，一瞬间，胡秃子没了声响，直挺挺地往后倒去。

    所有人一愣，然后废墟之中火焰一长，废墟传来一阵骚动。

    “啊！”

    一声怒吼伴随着一股庞大的气势，震得整个雨幕倒卷，似是周围的雨水都在发颤。

    一个火人从废墟中起身，如浴火重生一般，突兀地站在了众人跟前。

    所有人都吓傻了，直勾勾地看着，几乎忘了思考。

    被无数砖瓦掩埋，又被火焰包裹，如此之下居然没死？

    更令人无法理解的是，即便是没死，居然还没失去行动能力！

    黑暗之中，唯有火光聚集的地方清晰可见，那壮汉身上多处焦黑，身上雨氅化作灰烬，在雨滴的扑打下渐渐散开。

    但他还站着，似乎能看到眼神中所充斥着的怒火。

    一个小混混被他那火一样的眼神注视，瞬间就被吓得尿了裤子。

    大雨如注，几秒钟之后，壮汉身上的火势在逐渐变小。

    似乎很快就要被浇灭。

    忽然，壮汉目光一转，盯着不远处的男人。

    他知道，正是这个男人设计的一切，让自己落得如此狼狈！

    没有多余废话，壮汉飞快向前，一脚踹飞乱石。

    乱石如爆裂一般分作无数碎渣超四面散去，即便没有杀伤力，但小小碎渣落在身上依旧剧痛无比。

    黑暗中的男人一闪，连连后退，知道不是对手，转身就跑。

    壮汉力量强横，但速度不行，只要多开他丢的东西，要逃走似乎不难。

    只是眼看着就要离开废墟，从别处冲出两人，让影子一顿。

    这一停顿不要紧，倒是给了身后壮汉的追击时间，一下就揪住了影子的衣领。

    壮汉大怒，爆吼一声：“死！”

    一手揪着领子，一拳直接落下。

    这一拳，即便是一头牛也要被打得五脏剧烈，何况一个文弱的小少爷。

    但情况再次出人预料，对方这一拳落下，小少爷一个转身，双手缠住了对方落下的拳头。

    壮汉反而一笑：“不自量力。”

    这一拳，一个文弱的小少爷如何阻挡？

    但壮汉不知这小少爷力量惊人，双手用力，居然硬生生将他的一拳给拉住了！

    壮汉意识到不对，怒吼一声：“你不是那小子。”

    “哼！”影子下，牛大发出一声冷笑，“怪物，你力气比之前小了不少呢！看来白少爷的火烧不是完全没用呢！”

    “老子在这儿！”

    白宋的声音从身后传来。

    壮汉回头一看，居然是那个穿着女人衣裳的影子！

    噗！

    黑夜下闪过一道寒光，一柄利刃刺入。

    铁打的身体也扛不住一刀直刺，壮汉眉头一皱，大汗淋漓。

    下一秒，白宋脸色也变了。

    情况有些不对！

    看看手里的利刃，居然没有插入壮汉肉体一寸！

    “小子，你是在找死！”壮汉悠悠冷笑着。

