    居然真的找到替身傀儡了？

    宁天卓听得瞪大眼睛。

    难道这个世界上，真的有跟他长得特别相似的人？

    “人在哪儿？”

    宁天卓好奇问道。

    “陛下，找到的三个人。”

    “此刻就在大殿外等待陛下召见。”

    杨复光还担心陛下不愿接受替身计划。

    见陛下没有发怒，他才放心了一些。

    “三个人……你们竟然找到这么多！”

    “让他们都进来。”

    “朕看看他们长得怎样？”

    宁天卓立刻兴奋起来。

    他没想到高福和杨复光会背着他，去各地寻找皇帝的替身。

    杨复光向殿外发出指令。

    殿门开启，高福和许诸陪着三个身材个头一模一样的人走了进来。

    三人都身穿着白色长袍，头顶着木冠。

    远远看去，宁天卓发现。

    这三个人竟然真的和自己的身形非常相似。

    三个年轻人非常紧张。

    低着头身躯微微颤抖，来到了皇帝书案前。

    趴在地上，动都不敢动。

    “抬起头来。”

    “朕看看你们长什么模样？”

    宁天卓笑道。

    “谨遵陛下旨意。”

    三个人回答着，慢慢抬起头。

    “哇！”

    宁天卓惊讶的瞪大眼睛。

    三个人的模样，看上去跟他都非常相似。

    但是每个人却有些微微不同。

    有一个跟他的眼神非常相似。

    有一个面部轮廓一模一样。

    最后一个似乎是更瘦的皇帝陛下……

    “陛下，这就是奴才找来的替身。”

    “你们三个，脱下长袍。”

    杨复光说道。

    三个人赶紧解开衣襟，光着上半身。

    宁天卓惊讶的看到。

    三个人身上胸口处，竟然有非常醒目的三个血红色的字体纹身。

    一、二、三！

    三个大字占据了他们整个胸口。

    “陛下，这是奴才们专门为您准备的替身。”

    “奴才故意在他们身上留下文字。”

    “为了以后方便辨认他们的身份。”

    杨复光说道。

    “做的很好。”

    “让他们换上朕的皇袍。”

    “看看情况怎样？”

    宁天卓笑着说道。

    杨复光和高福两人赶紧拿来三件皇袍和皇帝冠冕。

    三人穿上后，顿时更与皇帝的模样毫无二致！

    只不过他们紧张的神色却暴露了他们的身份。

    “陛下，替身刚刚送到皇城。”

    “奴才等还未仔细培训。”

    “给奴才几天时间，他们便不再畏惧此等场合。”

    高福笑道。

    “你们准备怎么做？”

    宁天卓问道。

    “奴才打算让他们暂时住在冷宫。”

    “在那里仔细培养他们。”

    “只要几天时间，他们就能伪装陛下参加大典。”

    杨复光说道。

    “就是为了应付大典，何必找三个人来？”

    宁天卓不解。

    “陛下，未来还会有许多危险的状况。”

    “这三个傀儡替身，或许能够发挥更多作用。”

    高福提醒道。

    “好吧，就听你们的。”

    宁天卓看着这三个家伙。

    就像是看着一幅镜子一般，连他自己都感到非常惊讶。

    不过，让他心中更兴奋的是。

    这次锦衣卫为了保护皇帝找到的三个替身。

    只要好好用，似乎还可以做更多的事情……

    比如，皇帝陛下想要出宫游玩。

    只需要一个替身呆在皇宫内。

    就再也不用担心被人发现了……

    “那就让杨玉环搬出冷宫，前往德妃那里暂时住着。”

    “冷宫就交给他们三人以后常住吧。”

    宁天卓点头道。

    他可不是普通皇帝，并不担心替身出事。

    毕竟他身边，可都是忠心耿耿的名人。

    只忠于他这个皇帝陛下。

    三个替身被带走。

    宁天卓走出大殿，又去皇宫内随意嗨皮去了。

    这段时间，胡太后的肚子越来越大。

    他也得去看看，自己在这个世界上的唯一后代。

    扁鹊神医这段时间还在不停的研究。

    想要找出皇帝陛下为何不能子嗣繁多的原因？

    前往慈安宫的路上。

    宁天卓先去了胡妲己那里，杨玉环刚刚得到旨意搬过来。

    胡妲己非常的高兴。

    这一下，她们几个更能天天聚在一起搓麻将了。

    再去看了一下思雅，便直接去了慈安宫。

    陪着太后吃完晚膳，将现在的情况和替身的事情告诉给她。

    “这样也好。”

    “皇帝，你可是本宫，还有妹妹唯一能够相信的人。”

    “皇帝可不能出事。”

    “皇帝，今晚你就留在慈安宫吧。”

    胡太后笑着说道。

    “好吧，朕今晚陪陪若君和孩儿。”

    宁天卓点头道。

    不过到了深夜时分。

    胡太后借故困了，先回内殿休息。

    宁天卓本来不是喜欢早睡的人。

    便坐在桌椅上，看着满桌太后批阅的奏章。

    看看有没有自己感兴趣的事情。

    但是朝中的奏章事务繁多，没看一会儿他便打着哈欠。

    直接走出外殿，向内殿走去。

    来到寝宫门口，两名侍女拦住了皇帝。

    “陛下，太后娘娘吩咐。”

    “陛下今晚请住侧殿休息。”

    “侧殿？”

    宁天卓眨着眼睛，但还是按照太后的安排。

    走进侧殿大门。

    大门关闭，微弱的灯光下。

    宁天卓看不清楚殿内的情况。

    但是心中警觉陡生，太玄星经第一层星宫。

    立刻发现殿内有人。

    “是谁？”

    宁天卓冷冷问道。

    “陛下，是奴婢。”

    轻纱床榻上，一个清脆熟悉的女子声音响起。

    “舒月？”

    宁天卓听得呆住了。

    “陛下，太后娘娘让奴婢为陛下侍寝。”

    舒月的声音再次传来。

    “若君在想什么？”

    “是她让你来的？”

    宁天卓惊讶道。

    “是的，太后娘娘身体不适。”

    “特命奴婢为陛下侍寝。”

    “还请陛下珍惜奴婢。”

    听着娇弱的女子声音。

    宁天卓有些不敢相信，舒月可是高手。

    从来都是冷冰冰的模样，只忠于太后一人。

    他走到轻纱帐前，拨开纱幔。

    只见锦被之中。

    居然侧卧着两个女子！

    舒月，舒辰……

    这一刻，宁天卓已经明白了。

    太后对他已经非常放心.所以才让贴身婢女前来伺候。

    好吧，既然太后有心。

    宁天卓又不是傻子。

    看着一脸红晕，娇羞万分的绝色美女。

    他哪里还能忍住？

    躺在床榻上，享受舒月舒辰的尽心伺候。

    不知不觉一夜过去……

    “太后让奴婢姐妹伺候陛下。”

    “是想让奴婢姐妹留在皇宫。“有资格永远陪伴在太后和皇帝陛下身边。”

    “两位姐姐放心。”

    “只要朕还活着，一定会好好照顾你们。”

