    “潘娘子？莫非是金莲嫂子？”

    秦烈接过炊饼一愣，看着李大郎问了句。

    “对，对就是潘家娘子。”李大郎连声应道，说起来老实巴交的他，除了驾车也没有什么本事，要不是他曾跟秦烈驾过马车，如今他也不会拥有遮风避雨之所。

    “金莲嫂子不是在梁山住吗？怎么还卖起炊饼来了？”

    秦烈微微皱眉，他记得武松离开之时，潘金莲留在了梁山为武大郎守孝，如今算来三年期限倒是早已经过去。

    不过作为武松的嫂子，武松向来一直有关照嫂子才是，不至于让自家嫂子重操旧业，卖起炊饼来才是。

    “相公大人误会了，潘娘子现在就住在您昔日的宅子内，是赵县尉兄弟特意安排的，这不潘娘子见我们几个帮佣，平日里没什么事情，便主动做一些炊饼，让我们卖了换些钱财。”

    “除了小的，还有李柴一家几口也在，我们农忙时伺候一些庄稼，闲时卖一些炊饼，舒适的很呢。”

    李大郎见秦烈似乎有误会，着急的解释了一番。

    “原来是这样，正好我要去老宅看看。”秦烈点点头，对于潘娘子能够自食其力，把武大郎的家传生意传承下来，他也是十分开心。

    “相公大人请。”李大郎说罢，就要挑起担子回去。

    “你留下来卖你的炊饼，我自个走走。”秦烈摆摆手，咬着口中的炊饼，边吃边走了出去。

    李大郎见状，只得留下来卖他的炊饼。

    对于他来说，秦烈那就是高不可攀的大人物，老实巴交的他，现在只知道秦烈官特别大，至于究竟大到什么程度，实际上他也不知道。

    穿过街道不远，巷子口的宅院便是秦烈当初在郓城的老宅。

    这座宅子虽然不大，但也有两重院落，占地三亩之地，外面是一座围墙大门，穿过院子才是正堂。

    进入正堂左右是一排房间，也就是前院。穿过长廊，便是下人居住的后院，有厨房、马厩、客房等十几间房屋。

    之前秦烈在郓城担任县尉时，他和管家就住在前院，后院则是吴伦、吴绍、李大郎等护卫车夫居住的地方。

    说起来当初秦烈身边的两个贴身婢女，小菊、小兰也早已经嫁给了吴伦、吴绍兄弟为妻。

    这座老宅子，秦烈之前是让吴伦兄弟看管的，后来他自是没有再管这事。

    如今阔别多年，看着门前两只熟悉的石头雕像，已经高大的铁门，秦烈突然有种回家的感觉。

    当初他莫名其妙的重生，就是在这里醒来的，对于他来说，这座宅子就是他的家。

    这也是他一直没有卖掉这座宅子的原因。

    走到大门前的秦烈，见大门关闭，随即敲了敲门环，等了一会也没见人开门。

    这个时候他顺手推了一下，却发现房门竟然推开了。

    “主公，荣卑职进去查看一番。”就在秦烈要迈步进去的时候，护卫的都头周雄，窜了出来，警惕探头看了看院子说道。

    “这是我家，难道还有刺客不成？”秦烈摆手一笑，说起来眼前这个壮汉，就是当初博州城下拦住秦烈的队将。

    不过战后，因为表现突出，被雷横提升为亲兵都头。

    这个时候周雄带着一队亲卫，闯进院子搜寻了一圈，却没有发现一个人。

    原来这会李大郎和李柴一家人依旧住在后院，只有潘娘子和李大郎未出嫁的女儿陪着她住在前院。

    这会刚做完炊饼的潘娘子，正在浴房沐浴更衣，周雄领着人搜寻了一圈，听到浴房有人，戒备扔了一颗石头。

    “是谁？”潘娘子听到声响，吓了一跳连忙戒备的娇喝了一声。

    “安全。”周雄听到澡房内传来的是女子的声音，这才挥了挥手，带着他的人回了大堂。

    “你这小子，就是瞎胡闹。”正在大堂上的秦烈，缅怀着眼前多年未曾变化的陈设，听到周雄说前院没人，只有澡房那边有女子在沐浴。

    秦烈不满的瞪了他一眼，这才穿过大堂，朝走廊方向走去。

    此时天色已晚，走廊上只有两盏昏暗的灯笼，眼前一片漆黑。

    “小心。”就在这时，一道人影匆匆跑了过来，秦烈借着灯笼昏暗的余光，见到是一个女子的身影，疾步跑了过来。

    而那女子显然没有注意到他，竟然一头撞了过来，秦烈戒备的连忙出生提醒，但还是晚了一步，下一刻确实软香入怀。

    四目相对之下，秦烈才看清眼前女子，真是潘娘子。

    刚刚沐浴过后的潘娘子，肌肤如雪，脸颊微红，吐气如兰，不知道是紧张还是吓得，呼吸显得有些急促。

    “啊……”

    被秦烈一把搂住腰身的潘娘子，看着面前突然出现的男子面孔，吓得当场就尖叫了起来。

    “嘘，金莲大嫂，我是秦烈，你不记得了吗？”秦烈未免引来人，连忙伸手按住了她的嘴，连忙开口把她拉到了更亮了一些的灯笼下。

    “秦公子……你、你怎么来了？”借着灯光的潘娘子抬头一看下，见到眼前这仗熟悉而俊朗的面孔，顿时充满惊讶之色。

    当年在阳谷县，她因为被西门大官人逼迫，差点就落入那个恶棍手上，可最后关头却被秦烈破门而入，还把身无寸缕的她，看了个精光，当时的她种羞愤之情，现在想来，也让她有种无地自容的感觉。

    “我路过郓城，过来看看老宅子，不曾想到嫂子在这里住，倒是有些唐突了。”秦烈这会后退一步，松开了刚才搂在她柳腰的手。

    然而意外却在这时，再次发生，随着秦烈的松手，原本只是披着一身纱衣的潘娘子，身上的衣裙随之滑落，露出她那洁白如玉般的肌肤。

    还有曼妙丰腴的身体，顿时尽收秦烈眼底。

    “你、你快转过身去。”感觉身上一凉的潘娘子，见面前的秦烈目光就像钩子似得，盯在了自己身上，惊得她连忙用手上抓住的衣服，挡在了身前。

    虽然这一下子，遮挡住了那耸立的山峰。

    可一双修长白皙的大腿，却又彻底展现在了秦烈面前，

    这还真是挡住了上面的风情，却把下面更美的风景展现了出来。

    哪种半遮半掩姿态，配合上她那娇媚的焦急表情，当真是楚楚可怜，让人欲罢不能。

    【作者题外话】：罪过罪过。。。。

    希望这个车没有超速。

    潘娘子，说实在老鹿是同情的，也是喜欢的。

    年少的时候，曾梦见过，哈哈。。。。。。

