
　　于荣光上前两步。

　　看着他的动作，众人下意识往后退，有人一个没注意从椅子上摔下来。

　　此时，他们对于荣光的态度，已经不是简简单单的敬畏了。

　　而是如面对洪荒猛兽般的恐惧！

　　见状，于荣光停住了脚步，自嘲般地笑起来。

　　“你们不要害怕，我已经是个快死的人了，不会再动你们。”

　　他的话并没有什么可信度，只是令众人更加惊恐。

　　因为这句话所透出含义，意味着于荣光已经不准备跟他们虚与逶迤了！23sK.com

　　“我知道你们在想什么，我也知道，你们身后八成都有势力靠山，准备等我一死，就争夺我的位置！”

　　于荣光在这段时间，看似疯狂，实则最为清楚眼下的局势。

　　但正因这一点，却令他更加疯狂。

　　此时他一语道破局势，显然说明已经无所顾忌。

　　此言一出。

　　众暴风团成员脸上的惊恐凝固住了，面上的血色以肉眼可见的速度褪去。

　　他们心中都有一个不约而同的想法！

　　完了！

　　于荣光要在临死前，进行最后一波清剿，要拉他们下位！

　　正当这个念头渐渐盘踞他们大脑时。

　　于荣光的反应出乎所有人的意料！

　　“但我不在乎。”

　　他语出惊人，眸子中流露出思索追忆的神采，接着说道。

　　“我只希望一件事。”

　　看到于荣光如此真诚的模样。

　　在场众人彻底放下了戒心，有人开口道。

　　“大哥，您说！”

　　看见终于有人愿意相信自己。

　　于荣光由衷地笑了，深吸口气，开口道。

　　“暴风团是我亲手建立的，我目睹了暴风团的成长，对我来说，它就像是我的第二个孩子。”

　　“所以我希望，无论是谁未来接管了我的位置，一定要将暴风团发扬光大！”

　　“同时，绝不能像我一样，被权利与金钱侵蚀。权利与金钱，只有当你掌控了它们，它们才能为你所用，否则你不过就是它们的傀儡罢了！”

　　正所谓人之将死其言也善。

　　这些话，虽看上去是对众人说的。

　　但只有于荣光知道，这些话，是他对自己最后的坦诚！

　　于荣光说完，不再理会众人，迈步朝远处大门走去。

　　直到他离开许久。

　　会议室内，都没人开口说话，仿佛凝固住一般，静悄悄的，仅仅能听到彼此的心跳声。

　　此时的众人，可谓是心怀鬼胎。

　　于荣光这尊大山已经离开，距离死亡，不过是时间问题。

　　而他们，一个个都想上位，且背后都有势力扶持。

　　换而言之，很快，他们将从一起共事的兄弟，摇身一变成为死敌！

　　而现在，不过是暴风雨来临前的最后一丝宁静！

　　念至此处，他们看向彼此的眼神，变得锐利无比！

　　就在这时。

　　门被人啪嗒一下打开。

　　众人微微一愣，还以为是于荣光去而复返，将视线投去。

　　却不想，见到了一个意想不到的人。

　　浑身是血的天鹰，眸中涌现出嗜血的光彩，在他背后，跟着当日与他一同参与任务的暴风团高层，以及——

　　陈家的高手客卿！

　　最引人注目的是，他们浑身是血，手中还拿着锋利的武器。

　　电光火石之间。

　　众人明悟过来，宛如活见了鬼，连忙起身后退，语气惊恐不安。

　　“是你！你不是死了吗？”

　　“怎么会！”

　　“你不要乱来！团长现在还没死！”

　　然而他们的话并没能延续他们的生命。

　　天鹰大手一挥，毫不留情道。

　　“杀！一个不留！”

　　于荣光并不知道的是。

　　他前脚刚走不超过十分钟。

　　后脚暴风团已然易主。

　　而暴风团新的主人，不是别人，正是他认为已经死去的小弟：天鹰！

　　……

　　李铭从荣耀集团大厦走出。

　　他顺手打了辆出租车，对司机师傅吩咐道。

　　“最快速度，去圣武院。”

　　生死战的地点选择在圣武院。

　　确切来说，是在圣武院内的角斗场上。

　　他说着，一张百元大钞砸在了司机师傅脸上。

　　司机师傅的反应，令李铭眉头微微一挑，并没有意料中那般小心翼翼，反而很是淡定地将钱揣进口袋。

　　随后，对方一言不发，踩紧油门，朝圣武院的方向前进。

　　司机师傅速度很快，以每秒八十码的速度疾驰，在经过一条小巷时，突然扭头往巷子里开去！

　　“果然是陷阱吗？”

　　李铭喃喃自语，仿佛早就料到了一切。

　　原因无它，司机师傅接钱的样子实在是太淡定了。

　　正常的司机师傅，一看乘客这么大手笔，就算不卑躬屈膝，但至少也应该很客气地说谢谢。

　　反观对方，并没有这么说，反而表现得很淡定。

　　显然，对方根本不差这点钱，且对他的大手笔很是熟悉。

　　那么对方的身份就不言而喻了。

　　“你是陈家还是暴风团的？”

　　李铭伸出手，单手按住对方肩膀，手上微微用力。

　　现在的他，因为修炼《鬓龙力》再加上百倍掠夺，力量远超常人。

　　紧紧用了三分力，对方整个右肩几乎全陷进去了。

　　“唔！”

　　对方因剧烈的疼痛而轻哼一声。

　　但却没有说话，而是死死咬住牙关，同时将油门踩到了底！

　　伴随着发动机传来震天响动，整辆车子仿佛快要散架一般，速度顷刻间飙升到了130！

　　“死士吗？”

　　见对方没有丝毫要起身的架势，李铭心中一凛。

　　此时，出租车正以极快的速度往墙壁撞去，一旦撞实了，恐怕得车毁人亡！

　　李铭轻哼一声。

　　体内术力爆发，汹涌澎湃，如渊似海！

　　紧接着，他虎躯一震，双臂发力，猛然往车顶一撞！

　　下一刻。

　　整辆出租车仿佛散架一般，震颤片许，而后被他直接顶飞！

　　那名死士不敢置信地看着这一幕。

　　在情报里，李铭除了能召唤上百名英雄，本身应该是普通的十级召唤师才对！

　　怎么会这样！

　　这跟情报完全不符！

　　他脸上浮现出不甘与怨毒的神色。

　　但，以及来不及了。

　　只见李铭纵身一跃，脚底术力催动，在半空中辗转一圈，滑出优美的弧度。

　　下一秒。

　　轰然一声巨响。

　　火光冲天，汽车碎片四溅，划破了李铭的脸颊！

　　然而不等李铭喘口气。

　　两侧已经有黑衣刺客袭杀上来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第523章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 