    第二天清晨，餐桌上的气氛显得很沉闷，每个人都是默默吃着早餐，连平时最嘴碎的叶语卿也躲着没出来。

    现在大家都回过味来，意识到昨晚的情况不太对劲。

    但过程太尴尬了，所以每个人都是闭口不谈，不敢拿出来讨论。

    唯一不知情的就是宇光晴雪了，昨晚竟然睡得有些死，连小姐半夜溜出去都没察觉到，这是极为罕见，也是严重的失责。

    此刻她正在默默怀疑，是不是有人偷偷给自己下药或者下咒。

    这种情况，方诚和神崎凛就更加确定，昨晚绝对是邪神酱的手段，只有她才能在不知不觉中影响到这么多人的思维和行动。

    可就算知道，也没什么好讨论的，因为双方实力差距太过悬殊，根本没有应对的办法，只能任由她玩弄。

    方诚甚至怀疑，自己能够察觉到邪神在搞事这一点，本身就是邪神让他知道的。

    既然能够在不知不觉间影响到这么多人，要让人从头到尾都察觉不出来也应该办得到。

    故意这么露出破绽，大概就是想看方诚明知被玩弄却无可奈何的乐子吧。

    甚至连他打算去铁铸宫找鬼主求助这件事，邪神酱百分百也知情的。

    没有阻止，也许是想要看更多的乐子，玩更高难度的游戏。

    如果这趟去铁铸宫没效果，那方诚真得考虑回国去龙虎山逛一逛。

    吃完这顿沉闷的早餐之后，宇光晴雪主动对方诚开口：“结婚申请报告已经写好了，衣服也已经定制好，大概一个小时后会送过来，今天就能拍照。”

    其他人都在默默做自己的事情，但耳朵却不自觉的竖起来

    方诚点点头表示没意见，忽然又笑道：“这结婚体验卡有没有包括洞房花烛项目的？”

    宇光晴雪还不太习惯方诚这种说话方式，冷冷瞥了他一眼。

    旁边的宇光未来已经大声：“没有！”

    众人目光看过来，她这才露出不好意思的表情：“我是说……大家的反应不用这么激动，都是假的。”

    到底是谁在反应激动了？

    一个小时后，宇光家的下属就将大量新婚物品送到别墅中，动手将一间闲置的房间布置成新房的样子，充当合影的背景板。

    方诚领到一身全新的西装，纯手工打造。

    宇光晴雪问过他对婚礼和衣服有没有什么意见，他表示没有。

    又不是真的结婚，这体验卡只包括合照项目，实在是让人提不起兴趣，随便糊弄一下就可以。

    宇光未来一群人凑在一起窃窃私语不知道说什么，方诚也没有理她们，自己回房换衣服。

    除了换衣服之外，方诚还重新给自己套上了一身男性人皮。

    这是从狐仙屋弄来的，因为老板娘说铁铸宫可能会有奥土豚的旧部，方诚如果以真实身份去大概会被找麻烦。

    所以他准备以假的身份前往铁铸宫，自然也要用这一身假的身份跟宇光晴雪假结婚。

    这场婚姻除了照片是真的，剩下一切都是假的。

    穿完衣服后照镜子，方诚对这具人皮还是很满意的，专门掐成和自己七八成相似。

    离开房间来到一楼没见到人，方诚前往二楼，听到二楼最大的房间里传来了叽叽喳喳的笑声。

    他好奇的走过去，还没等推开门，门就主动被打开，一个穿着婚纱的新娘子走出来。

    方诚露出惊讶的表情，因为走出来的并不是宇光晴雪，而是武田真澄。

    武田真澄在所有方诚认识的女性中最为高挑，比他还要高一截，平时一副肌肉女的样子。

    此刻穿上婚纱后，反而展现出女性的柔美，在方诚的注视下，她有些不好意思的挪开目光。

    方诚这身人皮早就被大家看过了，倒也不会认错人。

    他刚要开口，门内又走出来两个新娘，是宇光未来和宇光晴雪。

    小狗见到方诚站在门外，她吓了一跳，凑过来小声道：“诚哥哥，我给姐姐们都买了一套婚纱，你别生气啊。”

    方诚笑着伸手揉了揉她的脑袋：“傻孩子，我怎么会生气。”

    他甚至想要朝小狗竖起大拇指，干得漂亮。

    宇光未来立刻露出开心的笑容，耳朵冒出来给方诚摸，尾巴在婚纱下晃来晃去。

    宇光晴雪走过来替小姐整理衣服，她的容颜本来就精致得不像真人，此刻穿上婚纱后更是无法用语言来形容了。

    紧接着门内又走出来两个新娘，一个是佐藤麻衣，一个是神崎凛。

    佐藤麻衣蹦蹦跳跳的跑过来，大大方方的在方诚面前转圈，笑眯眯道：“诚哥哥，你看我穿婚纱合不合适啊？”

    今年才十五岁的她已经呈现出良好的发育势头，要不是脸庞还带着明显的青涩，光看身材已经是个合格的新娘了。

    方诚用欣赏的目光打量几眼，朝她竖起大拇指：“射射麻衣，我已经谢了。”

    “讨厌啦！不要跟新娘子开黄腔。”

    神崎凛双手交叉站在一旁，白色的婚纱，白色的薄纱长手套，同样散发出惊人的魅力，让人有些挪不开目光。

    方诚没想到神崎凛竟然也会陪着胡闹，不过仔细想想，她也不过是个十七岁的少女。

    他总是容易忽略这一点，将早熟的神崎凛当做成年人。

    面对方诚惊讶的目光，神崎凛落落大方，十分坦然，微笑道：“不是穿给你看的，别高兴得太早。”

    她是在宇光未来的纠缠下，才穿上这身婚纱，毕竟买都买来了。

    总有人说穿婚纱是女人一生的梦想，神崎凛倒觉得自己没有这种梦想，不过想到以后没机会再穿，现在提前尝试一下也不错。

    方诚也毫不吝啬的向神崎凛送出大拇指：“没关系，你穿你的，我看我的，咱们各干各的。”

    神崎凛：……

    方诚现在却没有再去推门，反而期待的等着，只剩下朝香明惠吧。

    她穿上婚纱的话，究竟会是什么模样？

    终于，又一个新娘子跌跌撞撞的跑出来了。

    这是一个纤细美丽的少女，肌肤雪白，锁骨精致，樱唇红润，一双大眼睛仿佛带着水雾。

    在婚纱的衬托下，宛如一朵羞涩绽放的雪莲花，清纯动人。

    方诚脸上的笑容一下子消失了。

