    陶商带领着军队回了自己的大本营，如今的陶商，却是已经没有了当初的高兴了。

    等回到了城主府以后，陶商这才知道，王昭君如今已经在府中跟蔡琰见过面了，而那三百歌舞伎，却是已经被房玄龄给安顿好了。

    陶商在听到这个消息的时候，脸上也是不由得带上了一抹苦笑。

    “文姬，听说你这段时候一直都在撰写经书？”

    看着蔡琰脸上的冷淡，陶商不由得讪笑的对蔡琰问道。

    说实话，在得知这个情况的时候，陶商也是心中感觉到了一阵阵的温暖。

    虽然他面对江东的情况，基本上没有任何的危险，可是蔡琰并不清楚这个情况。

    “这却也是比不得陶公子你的手段了。”

    看着陶商这幅样子，一直都是十分冷淡的蔡琰，这一次终于带上了不一样的脸色。

    看着脸上带着一分薄怒的蔡琰，陶商也是尴尬的挠了挠头。

    都是因为系统的原因，什么王昭君，什么歌舞伎，其实他陶商根本就不在意的。

    “文姬，这些都不是我的本意，对于我自己来说，对于这些事情我都是不在意的。”

    陶商苦笑着对蔡琰解释道，他也是没有想到，王昭君和那三百歌舞伎居然这么快就到了。

    “你本就是这天下的大英雄，如此行事，却也是应该的。”

    蔡琰看着陶商完好无损的脸，却是叹了一口气。

    作为一个从小就被家里人教导三从四德的女子，她在选择了陶商的时候，也是知道了她不会独自占有陶商的，毕竟陶商这样一个如此年轻，就已经占据了偌大的地盘的少年英才，如何能够身边只有她一人呢？

    “文姬，你要清楚，我陶商并不是那种人。”

    看着蔡琰这幅样子，陶商却是叹了一口气，异常严肃的对着蔡琰说道。

    这个年代的教育就是这样，女子就要讲三从四德，男人三妻四妾都是正常的事情。

    看着陶商这幅严肃的样子，蔡琰也是点了点头，心中感觉到了一阵阵的温暖。

    不愧是自己选择的男人！

    在跟蔡琰说了一会话以后，陶商这才出了蔡琰居住的院子。

    而房玄龄这个时候却也是在院子门口等待陶商多时了。

    “主公，有一个自称是贾思勰的人求见。”

    房玄龄看着陶商出来了，这才拱着手，对着陶商说道。

    陶商听到房玄龄的话以后眼睛顿时一亮。

    “快快带我去请这位先生见我。”

    贾思勰这个人陶商也是有着几分了解的，就像是系统所说的那样，是一个农业大家，他所著作的齐民要术，是农家历史上有名的典籍。

    等到陶商来到了会客厅以后，贾思勰已经等候陶商多时了。

    “贾思勰拜见主公！”

    贾思勰在看到陶商以后，立刻就对着陶商行大礼拜见。

    陶商连忙上前扶起了贾思勰。

    “今日得见先生，真乃天幸也。”

    陶商的脸上满是笑容。

    他麾下的这些人，几乎个个在领兵打仗方面都是数一数二的，只有一个孙思邈只是擅长医术，可是在陶商如今最需要的农业方面，没有任何一个人有什么了解。

    “主公言重了。”

    贾思勰也是满脸的笑容。

    在接见了贾思勰以后，陶商也是让房玄龄带领这贾思勰去安排事务去了，而土豆也是交到了贾思勰的手里。

    而在得知了土豆的效果以后，贾思勰也是满脸的惊异，这天下之间，居然还有如此的作物？

    随后，贾思勰也是连忙实验起来了土豆的种植问题。

    而房玄龄在安排完贾思勰以后，也是回到了城主府之中，跟陶商汇报了这段时候的情况。

    陶商在处理完一部分的政务以后，也是得到了张良的报告。

    “你是说，这袁本初曾经出兵想要援助江东，而后在子龙的阻挡之下，这才选择了退兵？”

    听着张良的汇报，陶商也是不由得冷笑了起来。

    这袁本初还真是一个枭雄，如果他真的过来援助江东了，那他还真不一定好受，可惜，这个家伙还是太估计自己的安危了，根本就不愿意去冒险去赌江东会不会回头援助他。

    “子龙，你做得对，凭借着大汉铁骑的兵力，还是不足以去跟袁本初的军队抗衡的。”

    随后，陶商也是拍了拍赵云的肩膀，满脸的赞赏。

    他知道，赵云的心中一定对于袁本初有着仇恨，可是赵云能够忍住这份仇恨，选择按兵不动，这才为将之道。

    赵云拱着手对着陶商行了一礼，什么话都没有说。

    陶商也是毫不在意，之前袁本初对赵云说的话，他也是知道了，赵云的心中有些想不开，这也没有什么的。

    “还有，这一次有一位农业方面的大家投靠到了我的麾下，再加上我之前得到了的奇物，等到秋天的时候，咱们的军粮已经就已经足够了，子房啊，你去准备一下扩军的准备吧。”

    陶商随后对张良吩咐道。

    陶商的话一说出口，顿时整个大厅之中的人的神情，都是振奋了起来。

    大家都知道，陶商对于这天下，也是有着逐鹿之心的，可惜一直都是因为根基浅薄的原因，这才暂缓了许久，如今陶商的势力已经在任何方面都不逊色这天下的诸般势力了，而如今陶商最薄弱的军粮方面，也是被弥补了，可以说，陶商如今已经在为了逐鹿中原做准备了。

    “属下遵命。”

    张良也是满脸的兴奋，拱着手对着陶商行了一礼。

    陶商若是逐鹿中原，他们这些人都是扶龙之人，这几乎是这天下所有文人的终极梦想，他张良虽然说一向以来都是十分淡定的人，可是在这种事情上，如何能够不激动？

    而白起却是越众而出，对着陶商拱着手，行了一礼，这才开口对着陶商问道：

    “主公，属下却是有一疑问。”

    听到白起的话，陶商也是满脸的好奇，白起虽然已经跟随着他很长时间，但是一直以来，都是没有主动的对着他问过什么，都是一副十分稳中的样子，这一次他的问题，陶商也是很好奇。

