
　　中年人哪知道他们俩合伙演戏，说道：“两位稍等，我向家主禀告一下。”

　　等他离开后，唐凡看向玄通真人，说道：“道长骗术以假乱真，在下佩服！”

　　玄通真人也不害臊，疑惑道：“你真在仙市上见过我？”

　　唐凡道：“道长不必细问，既然大家都是为了挣钱，我不会拆你的台，一会儿可由你先问诊。”

　　“哼，还算你小子懂事！”

　　玄通真人眼看唐凡修为不如自己，也就没太把他当回事。

　　唐凡见这老小子太狂，索性给他一点厉害瞧瞧，身形一晃，闪电般飞扑过去，猛然间散出了筑基强者的气息。

　　“你……”

　　在强大的威压之下，玄通真人神色骇然，一屁股坐在了地上。

　　“我之前给你面子，懒得拆穿你，你真以为我怕你不成？”

　　唐凡挥掌罩在他头顶，全身仙气弥漫，手掌上散出了金色的光辉。

　　只要他拍下去，玄通真人的小命也就没了。

　　“请前辈赎罪，原谅我的有眼无珠！”

　　玄通真人浑身颤抖，哪还有之前的半点骄傲。

　　“罢了，你骗点钱也不容易！”

　　唐凡收敛了气息，自然不是真心想要杀他。

　　“多谢前辈饶命！”

　　玄通真人抬头擦了擦汗，终于松了一口气。

　　唐凡问道：“你懂医术吗？”

　　“略微懂一点。”

　　“一会儿看我眼色行事，我若成功少不了你的好处！”

　　唐凡在他身上得到了许多符宝，有心帮他一把。

　　玄通真人再次道谢，心里却叫苦不迭。

　　他上次被人拆穿后，连夜离开了天南，可没想在这里又被人发现，还真是倒霉啊。

　　唐凡回位子上坐好，叶玫低声笑道：“叶唐，你干嘛随我姓啊，别人还以为你是我儿子呢，呵呵……”

　　唐凡道：“你以后给我生了儿子，可随你姓叫叶唐。”

　　“滚！”

　　叶玫瞪了一眼唐凡，又看向老实了许多的玄通真人，说道：“骗得自己都信了，也是个人才。”

　　唐凡心念一动，不禁对玄通真人有了拉拢之意。

　　这时，中年人回来了，客气道：“两位神医，请随我去给公子问诊吧。”

　　“带路！”

　　玄通真人鼻孔朝天，牛气哄哄地一甩袖子，大摇大摆地走在了前方。

　　中年人带着他们来到了后方的一座小山前，山上长满了竹子。

　　中年人道：“我家公子就在山顶，请坐缆车上去。”

　　缆车升上半空，四周景色尽收眼底，竹海成片，雾气氤氲，还真是人间仙境。

　　唐凡看出这片竹林蕴含着天地规则，应该是设下了防御大阵。M.23sk.com

　　玄通真人眼看唐凡和叶玫那惊艳的眼神，冷哼道：“此处的风景与我修行的洞府有些相似！”

　　唐凡看了他一眼，神色恢复了正常。

　　他知道玄通真人是在提醒他，不要摆出一副没见过世面的模样。

　　等众人下了缆车，山顶出现了一处宅院，中年人带着他们走了进去。

　　院中已经坐了不少医生，有很多人都年逾古稀了。

　　中年人走到一位六十几岁的老者身前，低声说了几句。

　　那老者虽然气宇轩昂，可神色略显疲惫。

　　唐凡已经看出来了，此人达到了筑基后期巅峰的修为，眼看就可突破结丹。

　　只是他经脉有损，一直在压制修为，想来是在等待突破的最佳时机。

　　其它医者的目光也都看向玄通真人，有好奇也有不屑。

　　至于唐凡，直接被他们当成了玄通真人的药童。

　　叶玫对唐凡说道：“那位老者就是史建南。”

　　一会儿，中年人走了回来，问道：“两位，你们谁先问诊？”

　　他问的是两位，可目光却看着玄通。

　　唐凡客套道：“请玄通前辈先去吧。”

　　“也好！”

　　玄通傲慢的撇撇嘴，迈着方步走了进去。

　　叶玫拉着唐凡来到史建南身前。

　　“在下江北叶玫，拜见史家家主！”

　　史建南看向唐凡，问道：“姑娘，这位年轻人是你们叶家找来的吗？”

　　叶玫道：“没错，他医术精湛，或许可以治好史大哥的病。”

　　“很好。”

　　这时，玄通神色疲惫地走了出来。

　　他口中絮絮叨叨，一脸思索状，像是在琢磨着难解之谜。

　　史建南道：“敢问真人，我孙儿的病能否医治。”

　　“史公子的病确实有些麻烦，老朽行医多年，这是我见过的第二例！”

　　玄通真人长叹一声，说道：“他这是邪毒入体，伤了心神，只要服下回魂养心散，再让高人施以真气辅助治疗，应该可以苏醒过来！”

　　“真人身上可有此药？”

　　玄通真人说道：“此药需要九九八十一味药材才可炼成，我现在就开方子，你们马上抓药吧。不过，想要凑齐可不容易，不知道公子能不能等了！”

　　唐凡和叶玫相视而笑，都看出玄通在唬人。

　　史建南马上让人拿来了纸笔。

　　玄通挥笔泼墨，奋笔疾书。

　　方子上确实有一些天地灵药，不过后面大部分都是胡编出来的，根本不存在于世间。

　　“你们将这些药材凑齐，我便可以配药了。不过时机不等人，我劝你们还是再问问其它名医，集思广益嘛！”

　　玄通放下了笔，抬头擦了擦汗。

　　“真人客气了！”

　　史建南接过药方看了看，前面十几味药他都认识，可越看后面眉头皱得越深。

　　这些药名稀奇古怪，看似见过，可又没见过。

　　“这药方好神奇，其中有好多上古灵药，我只听过却没见过！还忘真人哪日有空，指导在下解惑！”

　　唐凡上前，看向玄通深深一拜。

　　“医者本该相互交流，指导谈不上。”

　　玄通真人微微颔首，就像突然想起来似的，猛地一拍脑门。

　　他指向唐凡说道：“史先生，这位小兄弟专攻疑难杂症，让他试试吧，也许还有更快的治疗办法也说不定！”

　　史建南一听此言，连忙看向唐凡说道：“小兄弟，请你去看看。”

　　唐凡依言走进了室内。

　　“我有些累了……”

　　玄通真人揉着太阳穴说道，看样子那副药方耗费了大量的心神。

　　“来人，请真人好好休息！”

　　史建南立即安排道。

　　两位妙龄女子引着玄通坐到了一旁的亭子下休息，随后绕到他身后捏起了肩膀。

　　那位中年人也跟过去，奉上了一张支票。

　　玄通真人神色不变，闭目享受着美女的按摩，心想再呆几日，找个借口溜走就是了。

　　房间里，唐凡若有所思地看着躺在床上一动不动的史飞宇，利用紫瞳神目将他体内看得清清楚楚。

　　史飞宇不满三十岁，是凝气巅峰修为，眼看一步就可筑基。

　　可他体内真气混乱，元神不稳，心脉微弱，有许多绿色的气息在经脉中游走。

　　在他的脑海中，存在了密密麻麻无数的绿色小虫子，正在缓慢地啃食着他的元神。

　　好阴损的毒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第121章 邪毒入体免费阅读。https://xs.23sk.com 