
感觉到男人言语中的不高兴，凌夏皱着眉头看了他一眼，“没有，我，我就是觉得有点痒。”

“而且，豆豆还在呢，你，你注意点。”

凌夏也不知道自己怎么了，只要唐宴一靠近她，她的脑中就不由的想到昨天在更衣室发生的事情。

虽然说，他们昨天什么都没干，但，但就是控制不住的，总是回想起。

这种感觉，是真的让凌夏有些懊恼的。

漆黑的双眸微闪，唐宴低着头，看着女人害羞的样子，心中也明白，现在不是自己和她亲近的时候，所以便稍稍的移动了一下自己的位置，给她留出了一个可以喘息的空间。

“呼……”

感觉到男人离开自己，凌夏这才悄悄的松了口气。

“姐姐，你怎么了？不舒服吗？”

唐豆豆坐在凌夏的身边，听着她的叹气，担心的问道。

“没，没有，就是觉得车里有点闷。”

“这样啊，那我给你开点窗户。”

说着，唐豆豆便十分贴心的将窗户开了一些。

清晨的风，夹杂着一丝微凉，直接吹进车里，凌夏闭着眼睛，感觉到风拂过自己的脸颊，唇角不由上扬。

“我们的豆豆还真的是个小暖男呢，真的很贴心。”

听到凌夏对自己的表扬，唐豆豆的心里充满了开心。

“我的暖可是只对大姐姐一个人，我绝对是不会做中央空调的。”

“呦，你还知道中央空调？那你说说，这是什么意思？”

乌黑的眸底划过一抹讶然，凌夏轻笑着看着唐豆豆，不由问道。

“中央空调的意思，就是对谁都好，对谁都嘘寒问暖。”

“这样的人，虽然大家都很喜欢，但是却不专一，所以我是不会做这样的人的。”

“我的好，我的关心，只给大姐姐你一个人。”

唐豆豆一脸傲娇的坐在那里，小嘴叭叭的解释。

凌夏是真的没想到，唐豆豆才这点小，竟然懂得这么多。

“你啊，年纪不大，懂得还挺多。”

“对了，你们学校里面，你有没有喜欢的小女生呢？”

“要是有的话，你可以告诉姐姐，今天去了，正好可以给你参谋参谋。”

“没有。”

就在凌夏的话音才刚刚落下，唐豆豆便十分干脆的说道。

没想到唐豆豆的回答竟然是如此的干脆，凌夏不由有些吃惊，“一个都没有吗？”

“据我所知，你们幼儿园，可是得有好几百号人呢，这女生少说也得有一百多吧？怎么你一个都不喜欢吗？”

“她们都太幼稚了，每天叽叽喳喳的给我送东西，太吵了，我不喜欢。”

“而且，我现在还小，需要努力学习，谈恋爱这种事情，现在是不会考虑的。”

“咳咳咳咳咳咳……”

听到唐豆豆说的话，凌夏差点被自己的口水呛到。

“我说，你们果真是兄弟，当时你上学的时候，是不是也是这种想法？”

凌夏一脸笑意的转头看着坐在自己身边的唐宴，想到他之前单身的那么多年，不由打趣的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70605624"  chaptername="第一千零七十七章我不要做中央空调">加入书签</a>
</div>
