    天机子见她迈步就要上前，当即手一张，手掌间仿佛有一个印记随着他手指的转动而结出，凤九甚至来不及反应和防备，他便在她背后拍了一下，道：“我已经说过了，他这一劫，只能由他自己渡，谁也帮不了他。”

    凤九动弹不得，原本因焦急和担忧的心顿时化成怒火腾升而起：“你做什么！把我解开！”

    天机子看了看天上的翻腾的云层，轻叹着道：“今天，是七七四十九天，第四十九道天雷。”话落，他看向那身上被天雷劈伤，无一处完好的轩辕墨泽，眼中有着惋惜。

    凤九心一沉，沙哑的声音有些涩然：“你什么意思？你是想告诉我，他过不了今天吗？”

    仿佛是为了应证她的话一般，天空中传来轰隆一声闷雷。她抬头看着天空，发现，昨天这个时候天雷已经击落，而今天的这一道天雷，却到现在也没落下，而天空中的云层也越发的在翻腾着……

    心中充斥着不安，甚至是惊慌，她眼中有着急色，一边喝着：“放开我！快放开我！”同时，运用体内的灵力气息想要冲破被定住的身体。

    “你看前面。”天机子站在她的身边，示意她看向前方的轩辕墨泽。

    凤九朝前面看去，这一看，不由一怔。只见，在他盘膝坐着的周围出现了九道闪电将他围了起来，那九道闪电如同九道天柱一般，从上空云层中没入了下方的地面，将坐在那里的轩辕墨泽包围了起来。

    每道闪电之间发出的咔嚓声，如同一张电网般将周围紧紧的封了起来，阻隔了凤九的视线，让她看不到那坐在那里的轩辕墨泽。

    一看不到他，便无法时刻知道他的情况，这让她一急，体内的灵力气息涌动着，想要强行冲破被定住的身体，但，她不知天机子用的是什么法子，以她的实力竟无法冲开定住她身体的那股气流。

    “轰隆！”

    天空中，闷雷声在云层中滚动着，天色越来越暗，仿佛整个天空都被一张巨大的黑布笼罩着一般。

    狂风骤起，吹刮得呼呼而响，却吹不散天空中凝聚着的云层，以及那前方如同天柱般的闪电，只有那越来越低的气压，越来越让人不安。

    在凡人地界的宗门里，正在院中练着身法的慕宸和慕玥突然间停了下来，他们捂着胸口怔怔的看着天空，感觉到胸口那股剧烈的跳动仿佛失去规律一样，越发的让他们不安，惊慌着，仿佛是心有所感，他们的脸色也随着苍白下来。

    “宸儿，玥儿，那感觉又出现了吗？”灏儿连忙来到他们的身边，将他们紧紧的拥入怀里：“不要怕，大哥在这里陪着你们，不会有事的。”

    慕宸怔怔的看着天空，感觉到心中的那股浓浓的不安和恐惧，他摇了摇头，喃喃的道：“大哥，这回可能真的要出事了，我感觉真的要出事了，怎么办？我好害怕……”

    慕玥没有说话，只是紧紧的咬着唇，眼眶微微的泛红。