    “看来你的实力比我想象中要强大，不过鬼鲛说的不错，你也到此为止了，宇智波之所以被人称为最强的原因今天你就见识一下吧。”宇智波鼬的万花筒写轮眼直视刘皓的眼睛。

    “快闭上眼睛，刘皓，万花筒写轮眼的力量不是你能对抗的。”旗木卡卡西关键时刻赶到了。

    “晚了，月读。”宇智波鼬冷冷的吐出了四个字，万花筒写轮眼突然之间好像释放出了无穷的吸引力一下子将刘皓的灵魂吸入里面似的，刘皓只觉得精神一阵恍惚，但他回过神来的时候已经被封锁在月读空间里面了。

    “这一次玩大了，惨了，要被酷刑三天三夜，妈的，你给我等着宇智波鼬，等我开启了万花筒不把你的眼睛给挖出来我跟你姓。”

    刘皓知道自己麻烦了，不过他却没有吭声，此时的他已经是一个铁血战士而不是地球时候的宅男，而且他已经做好了心理准备，战斗本来就是要受伤会死亡的，既然做好了心理准备那么就要坦然面对。

    “你好像一点也不怕似的，我来告诉你吧，在月读的世界里，空间、时间、质量，全部由我来支配，在未来的三天时间里面我都会这样用刀来刺你，感受你的无力吧。”宇智波鼬抽出了一把太刀开始在刘皓的身上刺着。

    “啊，直接作用在精神攻击上，比肉体上的痛楚更大。”刘皓脸色大变，眼瞳收缩，写轮眼疯狂的转动，九尾查克拉疯狂的涌入其中，让三勾玉写轮眼再次超越极限的发挥。

    轰隆。

    突然月读空间猛然震动起来，一条条裂缝出现了，好像随时都会破碎被刘皓给挣脱开似的。

    “你真的是很厉害，我真的很难想象十二岁的你究竟为什么会蕴藏那么强大的实力，居然连月读都能撼动，只可惜你是无法挣脱的，因为使用月读的人是我，宇智波鼬。”

    宇智波鼬在惊讶了一会之后，表情在此恢复面瘫状态，三个分身出现继续刺着刘皓。

    “啊……”时间不断的过去，就算是饱受基因融合折磨的刘皓也开始承受不住，他可以肯定自己这样下去迟早会精神崩溃。

    “我要出去，我要出去。”刘皓心里疯狂的咆哮起来，完全不顾过度使用写轮眼，体内的九尾查克拉继续保持最高速度的输入，只可惜再也无法出现和之前那样月读被撼动了，现在宇智波鼬也开始认真不给刘皓机会。

    “你就在这里忏悔吧。”宇智波鼬宛如高高在上的神灵似的，他的话让刘皓心里涌起了一股无名之火，麻痹给你三分颜色你还真以为自己很了不起。

    宇智波鼬一边刺着刘皓的身体却是完全没有预料到就是因为他的这一句话导致了接下来自己的悲剧。

    “难道我真的要被他在这里折磨三天，不，绝对不能，我不能放弃，难道写轮眼比我强我就要放弃了吗？如果是这样的话我不过是一个被血继限界掌控的奴隶罢了，我不要这样。”

    刘皓想到了自己一直以来的战斗是，虽然都很危险，但还真没有遇到过这种绝境，眼睁睁的看着自己在这里被人折磨，他忍受不了，他不会屈服的，他不允许自己放弃，一股强大的信念在他的心中涌现而出。

    “我不会输的。”刘皓突然大吼一声，这一次不再是在心里面说了，而是直接咆哮出来，随着他这一声巨大的咆哮声，心中那一股强大的信念变得越发的强大，突然刘皓只觉得自己体内涌向出一股强大的生命力。

    这一股生命力出现之后在自己的身体各处瞬间游走了一圈然后融入写轮眼里面。本来猩红色的写轮眼瞬间变成了猩红和翠绿各占一半，好像太极图似的，一股恐怖的精神能量从刘皓那变异的写轮眼之中爆射出来。

    只见刘皓的一双眼睛好像变成黑洞一般，蕴含无穷吸力，对着月读空间疯狂吸引，一双眼睛的跟前已经出现了扭曲。

    “不可能的，在我全力出手下只有同为万花筒写轮眼的人才能对抗月读，他不过是一个没有血继限界的人，怎么可能会有那么厉害的精神能量。”

    宇智波鼬连忙输出精神能量希望能维持月读空间不崩溃，同时一边加快刺击的速度，想让刘皓精神崩溃。

    只可惜，无论他怎么输出月读空间的崩溃还是无法改变，因为整个空间都已经被刘皓眼睛扭曲成为的黑色大洞给吸了进去，眼前的一切景象咔嚓一声如同镜子破碎掉似的。

    “宇智波鼬给我去死吧，螺旋丸。”刘皓心中可是积压这一股足以烧毁一切的怒火，虽然他不知道自己刚才怎么一回事，但他知道这是一个千载难逢的机会。

    在从月读空间出现的一瞬间，立刻凝聚出螺旋丸，一个瞬身术出现在宇智波鼬的身前，螺旋丸一下子压在了宇智波鼬的小腹上。

    如果在正常状态以宇智波鼬的实力还有万花筒的洞察力绝对能轻而易举的躲过去，但现在月读空间可是被强行破解了，幻术也是遭到了反噬，虽然没有幻术反弹的反噬那么大，但也是不容小看，因此他现在处于幻术反噬之中，根本来不及躲闪直接被刘皓的螺旋丸打中。

    “啊……”宇智波鼬口吐鲜血，帅气的火烧红云袍已经被螺旋丸的力量给绞碎了，露出了肚子，宇智波鼬的小腹的肌肉被螺旋丸扭曲起来，然后砰的一声倒飞出去。

    “鼬！”鬼鲛不敢相信的看着宇智波鼬，居然被打败了？怎么可能？不过此时他也来不及了解发生什么事，连忙跳了过去将宇智波鼬扶了起来。

    “走，鬼鲛。”宇智波鼬勉强丢出几个字，使用月读虽然对他的身体很大负担，但比起月读被破解遭到的反噬根本不算什么，加上直接被螺旋丸打中小腹，他现在可是伤上加伤。

    再不走的话就算使用须佐能乎也必死无疑了，因为须佐能乎能抵挡的住刘皓等人的围攻，但使用须佐能乎之后他的身体也崩溃了，所以现在只能走了。

    ..

