
　　血族亲王殿内。

　　清洗沐浴之后，换了一袭殷红长袍，戴着锁链，眼睛仍被黑布遮挡目光的血奴，站在地面上。

　　下一刹。

　　有人推了血奴一把。

　　血奴显些摔在地上。

　　倏地这时。

　　一只嫩白娇软的纤手，扶住血奴的身子。

　　血奴不想被人触碰，甩开她的手。

　　倒退两步。

　　微微垂着脑袋，抿紧纤薄唇瓣。

　　“亲王殿下，这是我选出最漂亮的血奴，还请殿下享用血奴。”

　　闻言。

　　那只白嫩娇气纤手的主人，微微抬眸。

　　暗红潋滟的鹿眸，含着几分笑意。

　　唇角微微勾起弧度，语气轻软，似乎平易近人：“谁告诉你，我喜欢漂亮的？”

　　说到这里。

　　只记得自己是卡维纳.梨的小姑娘，眼底闪过凌厉的杀意。

　　闻言。

　　刚刚出声的血族，立刻跪下。

　　目光惶恐不安，声音紧张：“殿下，是我做的不对，不应该揣测殿下的心思。”

　　说到此处。

　　血族渐渐抬首，看向小姑娘。

　　小姑娘漂亮眼眸闪烁暴戾之色。

　　一旁站着的血奴，听见小姑娘绵软软的声音。

　　血奴殷红的唇瓣微微掀开，立刻出声：“阿梨。”

　　伏肆的声音响起未久。

　　小姑娘侧过身，走到身为血奴的伏肆身前。

　　细白莹莹的手，扯下伏肆眼前的黑布。

　　下一刻。

　　黑布飘落在地面上。

　　伏肆睁开深黑色的幽暗瞳仁，注视着眉眼漂亮，眼底泛着恶劣之色的小姑娘。

　　小姑娘掐住伏肆的下巴，微微眯着鹿眸。

　　“你是如何知晓，我的名字？”

　　寻常血奴只会知道亲王的姓，并不知道名。

　　思及这些。

　　小姑娘嫣红暗色的眸，蔓延暴躁杀气。

　　纤长的手转移，落在伏肆的脖颈。

　　紧紧掐着伏肆的脖颈，伏肆呼吸困难。

　　下一刹。

　　伏肆往前走一步，差点被掐死。

　　小姑娘心脏不知为何，微微泛起疼痛。

　　松开伏肆的脖颈。

　　鹿眼阴沉戾色，直视着缓缓张开唇瓣的伏肆。

　　“殿下，我是阿肆，你不记得我吗？”

　　小姑娘听见伏肆低哑微沉的声音，漂亮鹿眼浮出疑惑之色。M.23sk.com

　　“我见过你？”

　　说到这里。

　　小姑娘下意识觉得，此人怕不是有目地靠近她。

　　思及这些。

　　小姑娘准备让人，把伏肆带下去审问。

　　下一刹。

　　小姑娘突然饿了。

　　眼底闪烁猩红之色，目光看向伏肆的脖颈。

　　那位跪在地上的血族，退下。

　　小姑娘抱起伏肆，放在床上。

　　吸着伏肆的血，以欺压人的姿势。

　　伏肆感受着小姑娘吸血。

　　逐渐。

　　小姑娘紧紧抱着伏肆，唇瓣挨近伏肆：“血奴，你的血真甜呐～”

　　说到这些。

　　小姑娘细白软肤的手，撩开遮住伏肆眉的碎发刘海。

　　瞧着伏肆朦胧迷离的眸，瞬间恢复理智的模样。

　　小姑娘挑起伏肆的下巴，轻咬一口伏肆。

　　眼尾微弯，鹿眸弥漫笑意。

　　良久。

　　伏肆暗哑悦耳的嗓音响起：“殿下可咬过别人？”

　　小姑娘勾着伏肆的指尖把玩，眉眼溢出懒散餍足的神色。

　　伏肆微微抿唇，听着小姑娘软软的声音：“没有呐～”

　　她是第一次喝人血，之前喝血都是畜生的血，导致她每次都吃不饱，因为太难喝。

　　这还是第一次，她会起喝人血的心思。

　　并不知晓小姑娘想法的伏肆，微微低着睫羽，狭长深邃的眸，含着笑意。

　　微微扬起唇角，声音透露着愉悦的情绪：“谢殿下吸血。”

　　闻言。

　　小姑娘微微蹙下眉。

　　漂亮瞳仁含着看傻子的目光，凝视着伏肆。

　　她吸他的血，他还感谢她，莫不是，脑子不太好？

　　思及此处。

　　小姑娘雪白的手，微微按着伏肆的额头。

　　唇瓣贴近，伏肆的耳。

　　纤软漂亮的身，靠近伏肆。

　　…

　　…

　　翌日。

　　身份血奴的伏肆，在亲王的殿内，享用如同亲王的待遇。

　　小姑娘纵容她的食物，并不觉得食物获得如此待遇，会有什么不好。

　　伺候血奴饮食的血族们，每日如同养猪大户，送过多补血食物。

　　伏肆坐在餐桌上，饮着牛奶。

　　浓色漂亮的眸，暗藏情意绵绵的目光，对视着坐在餐桌对面，微微歪下脑袋，撑着下巴的小姑娘。

　　小姑娘微微舔下犹如血色的唇瓣。

　　瞧着伏肆享用早餐的模样。

　　隔日。

　　并未查到伏肆，是如何知晓她的名。

　　小姑娘在吸血的时候，问他如何知晓。

　　伏肆微微垂着长睫，微喘沙哑的嗓音响起：“是听见看守八号牢门的，血族说的。”

　　闻言。

　　小姑娘派人去查那些血族。

　　直到确定，这些血族确实提起过她的名。

　　…

　　…

　　隔日。

　　听说伏肆获得待遇极好，其他血奴也蠢蠢欲动。

　　甚至，他们觉得自己可以做的更好。

　　直到其他血族亲王，送来血奴。

　　小姑娘并不明白，自己有一个血奴，为何还送。

　　血族其他亲王表示，这些血奴与之前血奴不一样，不但可以吸血，还可以发泄.欲望，那些血奴会。

　　小姑娘：“……”

　　当晚。

　　小姑娘派人把那些血奴送走。

　　伏肆故意半露不露，出现在小姑娘面前。

　　小姑娘漂亮红眸，视线触及若隐若现肌肤与身材的伏肆。

　　小姑娘并不想搭理伏肆。

　　下一刹。

　　伏肆抓住小姑娘的手腕，拉小姑娘入怀里。

　　小姑娘摔在伏肆怀里。

　　伏肆微微侧身，开始不安分。

　　直到伏肆突然饿了。

　　小姑娘终于察觉，伏肆是纯种血脉的血族。

　　且此人，是她转化为血族。

　　小姑娘眼神微冷。

　　她何时转化的他，她为何不知晓？

　　伏肆唇微微蹭下小姑娘的脖颈。

　　克制吸血的欲望与饿。

　　半晌。

　　小姑娘不知为何，竟然同意伏肆吸血。

　　她怎么会同意吸血，她是疯了吗？

　　逐渐。

　　伏肆吸血。

　　吸血依旧并不安分，小姑娘踹开伏肆。

　　不允许他继续吸血。

　　衣裙凌乱，容颜微微泛着绯色的小姑娘，眸光暴躁的注视伏肆。

　　伏肆微微歪头，神色格外无辜。

　　小姑娘低首，视线落在身上，被撕坏之后的衣裙，犹如破布似的。

　　下一刻。

　　小姑娘跑到其他位置，换身长裙。

　　伏肆缓缓坐起身。

　　擦下沾染血迹的唇，野性撩人的漂亮眸珠，紧紧盯着，一袭整洁长裙的小姑娘，走入这里的模样。

　　伏肆低哑勾人的声音，发出一声轻笑。

　　…

　　…

　　次日。

　　某位血猎听说伏肆获得卡维纳.梨亲王的重视。

　　试图抓住伏肆，威胁小姑娘。

　　玫瑰花园里面。

　　伏肆半蹲在地上，微微眯下双眸，注视掉落地上的血红色花瓣。

　　身后传来脚步声。

　　伏肆侧过脑袋，目光对视血猎。

　　血猎本以为，容易抓住伏肆。

　　却被伏肆按在地上揍。

　　直到伏肆故作委屈，仿佛真的受伤，说血猎伤他之后。

　　勉强爬起来的血猎，表情龟裂。

　　未来得及出声。

　　小姑娘直接杀了血猎。

　　血猎睁大眼睛，死不瞑目。

　　隔日。

　　小姑娘牵着伏肆的手，来到普通百姓出现的街上。

　　想给伏肆购买喜欢的东西。

　　伏肆微微摇头，并不想买东西。

　　良久。

　　小姑娘打晕伏肆，放到某个树洞里。

　　跑向其他方向，冒出翅膀，飞到树上。

　　打开手里的伞，撑在头顶上。

　　遮挡过于刺眼的阳光。

　　似小鹿脆弱无害的漂亮红眸，瞧着树下的情景。

　　逐渐。

　　血猎出现此地。

　　小姑娘与血猎们大战，血猎全部身亡。

　　却未从血猎嘴里，审出只想杀她的原因。

　　雪白腕骨戴着手链，漂亮容颜的姑娘，姿态懒散，缓缓来到树洞里面。

　　躺在树洞里的伏肆，睁开深邃的眸。

　　目光看见小姑娘。

　　大脑忽然疼痛。

　　顷刻之间。

　　已经与伏肆分裂灵魂的江昭，掌控伏肆的身体。

　　抱住微微弯腰的小姑娘。

　　唇瓣贴贴小姑娘。

　　小姑娘微微皱着眉。

　　鹿眸狐疑的看着江昭。

　　江昭漂亮绯红泪痣，浮现在眼尾。

　　那张精致白皙的容颜，透露出笑意。

　　微微歪头，语气模仿着伏肆，故作茶里茶气。

　　小姑娘一把推开江昭。

　　阴测测的暗红色鹿眼，紧紧对视着微微怔住的江昭。

　　舔下干净雪色的齿，语气阴森冷戾：“你是谁，你把伏肆藏在哪里？”

　　说到这里。

　　小姑娘肌肤白纤的手，攥紧手里的伞。

　　江昭眼底浮出阴鸷怒意。

　　心底嫉妒伏肆的情绪，差点冲昏理智。

　　强压下毁了伏肆灵魂的想法。

　　江昭故作委屈。

　　微微红着眼眶，语气轻柔：“我就是伏肆，殿下为何说我不是伏肆。”

　　说罢。

　　江昭几步走向小姑娘。

　　渐渐抱住小姑娘细腰，在他以为可以亲亲小姑娘的时候，小姑娘直接把他踹飞。

　　良久。

　　江昭无奈之下，说出与伏肆是一个身体。

　　起初，小姑娘并不相信。

　　直到江昭让小姑娘检查。

　　确定这些无法作假之后，小姑娘提着江昭的衣领，飞回血族殿内。

　　江昭：“……”

　　…

　　…

　　日薄西山，血族亲王，卡维纳.梨的殿内。

　　跪在地上的俊美血奴，身穿凌乱的衣裳，微微抬首。

　　琥珀色的双眸，含着可怜乞求神色。

　　微微启唇，声音微颤：“求殿下可怜我，收了我吧。”

　　小姑娘满脑子都是在想，伏肆什么时候掌控身体，这个血奴是如何跑入殿内，他的幕后主子是谁。

　　完全没有可怜这个血奴的心思。

　　*

　　*

　　作者的话：清除梨宝的每个位面记忆，是指清除，关于她与位面任务目标的记忆，不代表，会对所有位面里人的记忆都清除，因此，自然记得虞棠(ㅇㅅㅇ❀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百七十章 血族少女的储备粮(11)免费阅读。https://www.23sk.com 