    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    暗隐村后山。百度MM，更多好看免费阅读。

    大蛇丸写好术式，将雨隐村活祭品与三代雷影的生命物质摆放到位。

    忍法·秽土转生！

    咻！尘土卷起，覆盖在活祭品上，呈现出三代雷影的形貌。

    深色皮肤，淡黄色长发，留有长须，胸前有闪电状伤疤，右肩有‘雷’字纹身。

    “秽土转生，二代火影的禁术，没想到老夫有朝一日，竟被这种术作弄……”他喃喃着，灰褐色的瞳孔，望着眼前两名完全陌生的男子。

    他忽略掉了林羽，视线定格在大蛇丸脸上：“你就是施术者吧？为何召唤老夫出来！”

    “哼哼，这个嘛……”

    “你应该很能打吧，三代雷影”这时，林羽直接打断了二人的对话。

    “嗯？”三代雷影的眉头，深深皱起：“老夫没有问你话！”

    “看来你被人家当成小喽啰对待了呢羽君。”大蛇丸将胳膊架在胸前，玩味道。

    “三代雷影，用你拿手的地狱贯手，向我攻击吧”林羽活动着肩膀，冷冷道。

    噼啪！！

    激烈的雷遁查克拉，覆盖三代雷影的全身，他竖起四指在胸前：“既然知道老夫的成名绝技，还敢不知死活的挑衅，就让老夫看看你面具下，是何等不自量力的脸吧！”

    唰！！大蛇丸忙退到极远处。

    轰！！

    三代雷影化作一道雷光，突袭向林羽，速度不慢，但并没有四代雷影快！

    大蛇丸心想：同样是雷遁查克拉模式，但四代雷影侧重活化神经，将反应速度和移动速度提升到了极致，而三代雷影侧重活化肉体，将攻击力和穿透力提升到了极致，若是被他缠绕着雷电的手指命中，就算是我都会死吧……不过羽君，既然是锻炼，你应该不至于开启穿透吧？

    嗖！

    在三代雷影突刺而来的瞬间，林羽身体向一旁闪去，面具下三勾玉写轮眼流转。

    “嗯？”三代雷影见林羽躲避了他的攻击，不由地诧异，当注视到写轮眼时，他恍然：“写轮眼，这就是你冲老夫狂傲的资本吗！后生！”

    唰！！三代雷影的手刀横扫而来！

    林羽身体后仰再度避开，紫色查克拉汇聚在右腕，抓住空当，猛地锤在三代雷影的胸口！

    千手·怪力！！

    砰！！！！

    一声闷响，数道气流炸开，三代雷影重重地飞了出去，后背撞入山壁当中……

    但三代雷影的胸口上，不见任何伤势！

    林羽眉头微微皱起：“果然，拥有着可怕的强韧肉体，号称最强之盾……”

    喀嚓！三代雷影睁开眼，从山壁中走出，看向林羽的目光，已和先前有些许不同：“看来不是籍籍无名之辈啊，你叫什么？”

    “宇智波羽”林羽淡淡地说道。百度MM，更多好看免费阅读。

    “在老夫活着的时候，从未听过，忍界的后起之秀吗，但既然不是云隐村的后辈，就不要怪老夫下手不留情了！”三代雷影，仍以上位者的口气说道。

    呵呵，看来他还是没有搞清楚自己的身价和位置啊，那就让他摆正好了

    林羽心想着，闭上了眼睛。

    紫色的眼影浮现眼眶，从眼角内侧向下延伸到鼻翼。

    额头生出一根银色犄角，从银色面具的孔洞钻出！

    熊熊熊！仙术查克拉在体外化作九条银蛇狂舞。

    林羽睁开眼睛，三勾玉写轮眼中心的圆点，已转为大蛇特有的竖瞳！

    龙地洞仙人模式发动！

    轰！轰！轰！

    银色的查克拉风暴席卷八方……

    三代雷影以手掩面，瞳孔中现出惊骇：“你，到底……是什么人！！”

    林羽抬起一根手指，瞳孔中写满了漠视：“支配你的人！”

    “不要小看雷影了！！”

    轰！！！三代雷影一脚踏碎地面，覆盖着雷光的手指，突刺而来！

    地狱突刺·一本贯手！！

    这是三代雷影的最强之矛，曾一指断八尾的八条章鱼触手！

    林羽冷冷地望着。

    那指端的雷光，恐怕连鸦天狗须佐能乎的铠甲都能轻易穿透吧，而他身上的雷电铠甲，鸣人的风遁螺旋手里剑，亦不能伤及分毫……

    但那又如何！

    仙法·雷遁·破晓之枪！

    喀嚓！！

    林羽先前抬起的手指，紫色雷电锐化成枪，于五米开外，将三代雷影，贯穿了个透心凉！！

    “这，怎么可能，老夫锤炼了一生，引以为傲的雷电铠甲，竟被如此儿戏的……”三代雷影双目圆睁。

    林羽手指上下摆动！

    喀嚓！喀嚓！三代雷影从上而下，直接被切割成了两半……但，秽土转生之身，是不死不灭的。

    很快，伴随着尘土，三代雷影再度竖立在林羽的面前。

    “再来！”林羽冷声道。

    轰！三代雷影再次发动突刺！！

    仙法·水遁·穿云波！

    咻！高压水波扫过，切断了三代雷影的手臂！

    “只要我的一本贯手能击中你，一定能杀掉你！！！”三代雷影恼羞成怒。

    林羽的嘴角，勾起一抹冷傲的笑：“那你来啊”

    闻言，大蛇丸不免担心地提醒：“羽君，这可不是开玩笑的，三代雷影的一本贯手，威力……”

    林羽用眼神示意无妨。

    “不要后悔！！！”三代雷影直直地突刺而去。

    而林羽，竟缓缓地闭上眼睛，根本就没有闪避的打算。

    “八条，不，六条就够了吧……”

    咻！咻！咻！在林羽体外环绕的九条查克拉银蛇中，有六条聚合，卷成一身银色查克拉外衣！

    ——仙法·仙蛇裳！

    咔！！

    雷指戳到仙蛇裳的一瞬，激爆的雷电火花溅射着！！

    仙蛇裳受力之处深深凹陷了进去，但无论三代雷影如何用力，都无法穿透这一层薄薄的查克拉层！

    “这，不可能……”三代雷影震得无法动弹！

    林羽抬手，双手在胸前结午之印，对着近在咫尺的三代雷影，来了一记贴脸的‘仙法·火遁·豪火灭却！’

    轰！！！

    火光烧红了夜幕！

    大蛇丸落到更远的山头上，笑道：“羽君，太凶残了……”

    咻！林羽身披仙蛇裳从烈焰中走出，对着再一次卷土重生，却趴在地上，双目黯淡无光的三代雷影道：“站起来！”

    轰！！轰！！轰！！

    这一夜，暗隐村后山的轰鸣响彻不绝……

    至黎明时，三代雷影第一百次被林羽干掉，这一次，他却永远都没能再爬起来，秽土的身体开裂，化作尘土。

    咻！大蛇丸来到近前。

    林羽望着尘土中露出的祭品，问大蛇丸：“怎么回事，你解开秽土转生了？”

    “没有呢，恐怕是羽君你赐予他太过强烈的心灵创伤，让他灵魂不甘被摆布，因而摆脱了秽土转生的束缚。”大蛇丸竖瞳绽放着奇异的光芒：“羽君，托你的福，我好像发现一个新的世界了呢，没错，是我的研究，迄今为止尚未涉足的，灵魂领域……”

    【作者题外话】：再强调一次养书的后果，在这个a上看书不收费，但是却看中72小时内章节的追读，追读高了，潜力值就高，潜力值高了，作者的收入就高！大家养书那么后果就是，导致作品的追读下降，追读下降，潜力值就下降，潜力值下降，作者的收入就下降，作者的收入下降……吃不饱饭，那怎么办？那就只能切书！切书了，大家就再也看不到这么好看的火影同人了！

    这不是危言耸听！不是危言耸听！不是危言耸听！重要的事情说三遍！！				

