    葫芦娃与灵霄二人正兴致勃勃的，看着下方的妖兽们互相对峙，冷不防的，那污秽之地又起了变化。

    轰！

    一道比之前还要粗大的黑色光柱，从那污秽之地内冲了出来，直破云霄。

    葫芦娃二人连忙放出神识去看，这一看却叫他二人大为惊讶。

    “嗯？这家伙不是从这聚魂池内出来的，那他躲在哪里？”

    灵霄的眼中青光大放，穿过了层层阻碍，看向了地底深处。

    那一瞬间，他看到一双黑沉如墨的眸子，正睁开了眼皮，紧紧地盯着他！

    凌霄的心中一跳，连忙扭头，避开了那双利眼，他有种心虚之感。

    不过，他很快回过神来，咱是来保护你的，怕甚怕！

    于是，他理直气壮的又转过头去，狠狠地朝那双黑眸瞪了一眼。

    却不想那黑眸的主人，竟露出了大白牙，对着他们笑了笑。

    灵霄顿时一拉葫芦娃的黄裙，惊讶的道：“那家伙认出咱们了，咱们都大变样了，他竟然一眼就认出了，真是奇哉怪哉！”

    葫芦娃翻了个白眼，无语的道：“咱们的灵魂气息又没变，他肯定认得出来，也不知他转生后，获得的是甚么能力？”

    他有些好奇，就如他占据的胎膜与他属性相合，因此，他生来就具备了空间之道，可谓是得天独厚，此界唯一了。

    灵霄有些羡慕的看了他一眼，只怪自个没赶上趟，失了这化为血肉生灵的机会。

    不过，再一想，他能死而复生，冲破藩篱晋升纯阳，已经是天大的气运了。

    灵霄摆正了心态，只觉得神清气爽，灵觉突涌，身上的气息就蹭蹭地往上涨。

    还是葫芦娃见机手快，连忙祭出九转乾坤壶，展开了空间界域，将灵霄宝船整个给笼罩在内。

    身为空间法宝，九转乾坤壶的空间之道，比灵霄宝船更甚一筹。

    它这番动静无声无息的，连金鹏王都未发觉任何异样。

    做完这一切，葫芦娃才转头朝灵霄看去。

    却发觉他的气息极速上升，很快就冲破了限制，又生出一道先天神禁出来。

    葫芦娃不禁撇撇嘴，这家伙的心思也太纯粹了些，只是看个热闹都能进阶，可比它当初强多了。

    这却是灵霄才出世没多久，心思简单，爱恨由心，才会生出诸般感悟。

    若是换个老油条来，怕是要几经生死才能对心境有所触动。

    就在灵霄进阶的功夫，下方的污秽之地终于有了动静。

    随着那黑色光柱的爆发，不等下方的生灵们进去查探，一道黑色的身影顺着那道黑光，就冲了出来！

    只见一位面容沉毅冷峻的黑衣道人，正立身在那黑光中，将那黑光快速的吸收。

    场下顿时一片哗然。

    众生灵大惊，难道，它们在上面争得面红耳赤的，宝贝竟早就被人给抢走了吗？

    没见那道人正在拼命的吸收黑光么，那宝贝定然在他身体内！

    当下，就有性子急的妖兽们站了出来，高声喝道：“兀那道人，快将宝贝拿出来，我等饶你不死！”

    就连金鹏王也转动巨大的鸟头，冷冷的看了过去。

    但，它很快就目露惊色。

    只因，无论它怎么看，竟连那道人的半点底细都看不透。

    这，可是金鹏王从未遇到之事。

    不得不说，坐井观天使人自大。

    金鹏王也只是诧异了瞬间，就双翅一振，带起阵阵狂风，‘嗖’地冲向了那黑衣道人！

    黑色光柱内，冷峻的黑衣道人目中怔愣了一瞬，猛地张开大口，将那冲天的黑柱，统统的吸入肚腹之内。

    “嗖！”

    正在急冲的金鹏王大惊，眼角直跳，却又止不住趋势。

    遂只得心中发狠，唳叫一声，加快了速度，双翅一抖，凝聚出道道金色的羽剑，向那黑衣道人爆射而去！

    同时，金鹏王的一双利爪探出，准备随时给那道人来一爪子。

    眼看着那些金色的羽剑就要射穿那黑衣道人，下方的生灵们尽皆失色。

    它们倒不是可怜那黑衣道人，而是怕金鹏王抢了好处就跑，那它们可就追之不上了。

    当下，就有生灵们迅速出手，要将金色羽剑拦下。

    这其中，追日巽风虎仗着身具巽风，速度快些，直接乘风而起，朝着那金色羽剑就大吼一声。

    霎时间，地动山摇，虎啸震天，空中荡起层层波纹。

    这是虎族特有的音波功，猛虎啸天！

    那些金色的羽剑，竟在这虎啸声中，停顿了片刻，才冲破音波的困扰，重新向黑衣道人刺去。

    就这片刻的时间，追日巽风虎已经追了上来。

    它朝着那正在吸收黑光的黑衣道人大吼道：“快跑！”

    但，那黑衣道人竟半点反应都无，视冲杀过来的羽剑和虎啸于无物，兀自的吸收黑色光柱。

    追日巽风虎气得心中直骂娘，遂在心中决定，等这道人死了，它拼着性命，也要将他的尸体抢来，免得落入金鹏王的手中。

    然而，追日巽风虎很快就瞪大了虎眼，不敢置信的看着那临空而立的黑衣道人，虎躯内的灵气一滞，差点摔了下去。

    只见那刚刚还毫无反应的黑衣道人，不知何时伸出了一张洁白的手掌，轻轻的一握！

    那漫天的金色羽剑，竟完全不受金鹏王的控制，如乳燕投林般，纷纷落入那黑衣道人的掌中。

    随后，这道人将这把羽剑轻轻的一捏，随手就抛了出去。

    那被捏成一团的羽剑似乎长了眼睛般，竟拐了个弯，径直越过追日巽风虎，朝金鹏王轰去。

    追日巽风虎目光呆滞，眼睁睁的看着金鹏王先是冷笑，胸有成竹般的似要收回羽剑。

    后又大惊，如临大敌般浑身的金羽乍起，它不断的后退，希望以极速来躲避金剑的攻击。

    然而，那金剑回去的速度比来时还要快些，就算以速度闻名天下的金鹏一族，也难以逃脱金剑的轰击。

    “哧！”

    耀眼的金光一闪而逝，从金鹏王的腹中穿过，带起一捧金色的血液，洒落虚空。

    金鹏王哀鸣一声，再也顾不得其他，奋力的振翅疾飞，瞬间就没了踪影。

