    林湘愣了一下，为了给彭雨找份工作，林湘都求到林易那边了，为的就是让彭雨进国营企业，以后也好有个保障。

    林湘费劲功夫给彭雨找的工作，她只做了半个月就不要了，说实话心里很郁闷。

    “行，回头我问问。”林湘说道。

    林湘晚上画到凌晨才把图样画好，第二天一早她就先去服装厂了，在等杜蓉几个师傅打样板的功夫，林湘赶紧拿出她那些比字典还厚的课本来背。

    她医术虽很是不错，但大二考试要考的东西，大多数来自书本，她都放下好多年了，想要考试拿个好成绩，还是需要背书的。

    杜蓉裁好布片看了一眼林湘手里厚厚的课本，感叹道，“湘湘，你这么厚的书，你全都要背下来吗？”

    “差不多，我划了线的都要背下来。”

    杜蓉大体一看，林湘正在看的那一页书，最少有三分之一被划了重点，也就是说她这本书要背三分之一。

    “滴个乖乖，湘湘你怎么能背下来这么多字。”

    林湘心中苦笑，她这样的书还有好几本，为什么学医需要五年才毕业，其中的苦只有学医的人才知道。

    杜蓉和几个制衣服的师傅只用了一个上午时间，就把林湘昨天晚上画的十件衣服全都做出来了。

    “娘，你这手艺真是绝了。”林湘拿着成品反复看了一遍，不管是用料还是样式杜蓉几乎复制了林湘的所有想法。

    就连衣服上的一些小装饰，杜蓉也给完美的复制出来。

    “娘做了半辈子衣服，手艺自然是不差。”杜蓉笑眯眯的说道。

    中午林湘在服装厂吃的午饭，果然如她所料，中午的菜里面只零星看到一点肉渣。

    “娘，这大冷天的我们总不能一点肉都不吃吧。”林湘看着一大盆白菜一点油水都没有，很是无语，她娘真是太节俭了。

    “有白菜和猪血就很不错了，肉多贵啊，不分年不过节的放点油渣就行，我吃着这白菜可香了。”

    说着杜蓉给林湘添了满满一大碗白菜又给了她两个白花花的馒头。

    在杜蓉看来给工厂里的工人每天吃这么好的饭菜真的已经很好了，以前她在家的时候都不舍得顿顿吃白馒头。

    林湘看着手里的大白菜很是无语，心想回头只能给工人涨点工资了，要不她真怕好不容易培养起来的工人因为在食堂吃得不好全都给跑干净了。

    吃过午饭，林湘休息都没休息一下，马不停蹄地跑去处理彭雨的事。

    她去找郁海生诉苦说厂里有人针对她，说实话林湘是不信的。

    可会可跟后世不同，厂里从保安到厂长大家发的工资都差不多，就算是分房大家也是排着队来。

    在没有任何利益冲突的前提下，林湘感觉工厂里不会有人针对彭雨。

    于是林湘悄悄来到针织厂打听，到底是怎么回事。

    当初林湘怕彭雨进针织厂不习惯，特意花钱给彭雨找了个师傅带，这次林湘过来，就是找的彭雨师傅于蓝。

    “于师傅。”林湘在于蓝下午上班之前，在厂门口把人拦了下来。

    于蓝见到林湘来找她，也是一肚子的话要说。

    “林湘，你那个彭大姐我是真教不了，我们针织厂本来活就不轻快，要不怎么会每月工资都比别人多二十块钱。”

    “彭大姐才来了小半个月，每天上班不是说这里痛，那就是那里痛，刚开始同组的姐妹还能帮她分担一点，想着时间久她上手了，自然而然也就跟上大家的速度了。”

    “她倒好，把姐妹的好心当成应该的，这么长时间，她硬是跟不上，遇上加班的时候，她也推三阻四说家里有孩子要照顾。”

    “针织厂的女工大多数都结婚了，谁家里不是一堆事，怎么就她一到加班就推三阻四的。”

    林湘听于蓝说着厂里的事，终于明白为什么彭雨会说针织厂的工人排挤她。

    感情只是把她以前应该做的活给她而已，这就成了排挤她。

    “于师傅，还请你担待一些，彭大姐刚刚失去丈夫，估计还没缓过神来，过段时间应该就好了。”

    “回头你来古井大街逛街，记得来我服装店，那边最近做活动，买羽绒服送毛衣，我多送你两件。”

    林湘说这话于蓝也知道，这是让她看顾着点彭雨，林湘会送她一些衣服。

    林湘服装店的衣服一件能顶上她一个月工资，于蓝自然是愿意的。

    “好说，我也会劝劝彭大姐。”于蓝说道。

    于蓝马上就要去上班，林湘也没多跟于蓝闲聊就先回家了。

    郁海生还病着，她想着下午回家给郁海生熬点药膳补补身子。

    林湘刚进家门，就看到彭雨坐在屋里跟郁海生说话，说话的时候她哭起来，时不时抹了一把眼泪。

    今天可不是休息日，彭雨怎么没去上班。

    “彭大姐来了。”林湘扬声道。

    彭雨听林湘回来了，赶紧擦眼泪。

    “林湘回来了，我听说你服装厂挺忙的，就想着你没时间照顾海生，我今天熬了鸡汤，就给海生送了一碗过来。”彭雨说道。

    这会林湘才看到桌子上放着一个保温杯，一碗泛着油花的鸡汤放在桌子上。

    林湘看了一眼满是大油的鸡汤，说道，“彭大姐你还要上班，就别给海生做什么汤了，我就算在忙，也能给海生做点吃的。”

    “湘湘，刚才彭大姐说家里有老鼠，她初来乍到也不知道怎么处理那些老鼠，你改天帮彭大姐买点老鼠药。”郁海生说道。

    如果不是林湘了解郁海生这个大直男的为人，郁海生如此说林湘还以为，他对彭大姐有什么意思。

    彭大姐虽没了丈夫，但她家里还有罗家二老在，她就不信了，他们一家子竟然对付了几只老鼠，彭雨还需要跑郁海生这么个病号跟前哭。

    她简直无语望天。

    “彭大姐街上卖老鼠药的很多，你随便买一点就行，不过你可千万把老鼠药方好了，万一吃到嘴里可是会闹人命的。”林湘叮嘱道。

    “好，我会注意的。湘湘你先忙，我今天上晚班，就不在你这里多呆了。”彭雨说道。

    林湘把彭雨送走，进屋就把她今天在丁蓝那边听到的事情说给郁海生听。

    “刚才彭大姐还说此事，说每天三班倒，有的时候还要加两个小时的班，她无法照顾罗叔和罗婶，她想辞掉这份工作，去我们服装厂上班。”郁海生说道。

    “我当时费了九牛二虎之力，才让彭大姐去针织厂上班，她现在说不去就不去，这也太任性了，我花出去的那些钱难道就这么全打水漂。”林湘不高兴地说道。

    郁海生微微叹了一口气，他虽然也感觉如此不妥，但彭雨时不时来找他哭诉他也有些扛不住。

    “你自己看着办，反正彭雨来找的是你，也不是我。”林湘索性不管了，郁海生如果处理不好此事，看她不收拾她。

    郁海生见林湘生气了，赶紧说道，“湘湘，彭大嫂是个女人，我哪里好总跟她接触，此事还得你出面才行。”

    林湘撇撇嘴，前世她可听说过好几次，男人帮故去兄弟照顾寡嫂，最后照顾床上的事。

    彭雨年纪跟郁海生差不多，虽以前在乡下干过几年活，皮肤没城里姑娘好，但她模样不差，甚至还有几分姿色。

    再加上罗忠救过郁海生，她想要接近郁海生不是一般容易。

    “你知道就好，有的时候你要避嫌，特别是我不在家的时候。”林湘提醒道。

    郁海生家白天一般就郁海生自己在家，其他人都去服装厂忙。

    为了防止以后才出现郁海生和彭雨独处的情况，郁建辉被郁海生叫了回来，说什么他一个人在家无聊，反正郁建辉在服装厂也帮不上什么大忙，不如回家陪郁海生说说话。

