    所有人都在亡命逃窜，想赶在遗迹彻底塌陷前从出口逃出去。

    然而，他们逃跑的速度还比不上裂缝蔓延的速度。

    终于，石窟洞顶全部塌陷下来。

    罗砂怒吼道，“赶紧用土遁保护自己，不会土遁的人尽量和会土遁的躲在一起！”

    说话的同时，他也召唤出一大片砂金涛浪挡在众人上方，希望能起到一个缓冲作用。

    可即便如此，他还是没多少把握。

    进遗迹的时候他就知道了，这个遗迹位于地下数百米的深处，如果全部塌陷的话，产生的冲击力甚至不亚于陨石砸下，他实在没把握护住其他人。

    连他都如此，其余那些小势力或者独行忍者就更不用说了，他们想象不出任何活命的可能。

    在他们绝望的目光中，一道高大伟岸的身影出现在了半空。

    “仙法·木遁·生命之树！”

    伴随着这声轻喝，中间位置一颗种子破土而出，以超乎想象的速度，完成了从新芽到苍天巨树的跨越。

    粗大的树干支撑着遗迹，广袤的树冠将落岩接住，无数坚韧的藤蔓如根须一般深深扎进岩壁，又迅速蔓延进地底，将断裂的岩层和完好的岩层串接在一起。

    那些以or2抱头蹲防姿势趴在地上的人们正瑟瑟发抖着，发觉周围突然安静了，下意识用手摸了摸头，发现没有什么痛意才胆战心惊的抬起头来。

    然后，他们便看见了宛如神迹般的一幕。

    中心位置原本空空如也的地面，突兀的出现了一棵直径十几米的超级巨树，以单木擎天的气势将塌陷的地层托举起来，翠绿的藤蔓如编织的巨网一般将断裂的岩石接下。

    “这，这是神迹吗？”看着这震撼的一幕，一个骑士喃喃自语道。

    “说是神迹也没有错！”诺德眼神狂热的看着站在巨树主干上的那道身影，“因为这是清水漱石大人的杰作！”

    “清水漱石大人？”海德眼睛瞪圆，“就是你之前说的那个忍者之神？”

    “没错，所以这当然是神迹！”诺德激动的大喊道。

    “没想到这个世界还有这样可怕的人，不……应该是这样可怕的神才对！”一想到自己之前还幻想着得到格雷尔矿脉的力量后就去统治世界，海德不禁吓出一身冷汗。

    砂隐阵营中，罗砂重重吐出一口浊气，旋即叹道，“不论看多少次，这堪比神明的力量都是这样震撼人心！”

    叶仓则是眼神温柔，“又被你救了啊，漱石！”

    汉艰难的吞咽着唾沫，然后叹了口气，“真应该把村子里那些老顽固都拉出来看看，这个世界就应该和平一些！”

    火光小鸡啄米似的连连点头，“没错，还是和平些好！”

    所有人都是感激崇拜的看着中心位置那“伟岸”的身影。

    在他们崇拜的眼神中，漱石从树干上跳了下来，“好久不见了，蝎！”

    蝎淡定的打量着四周，“连这种事情都能做到，不愧是你，清水漱石！”

    漱石微微一笑，“总要有些成长才行！”

    蝎的面部肌肉抽动一下，“你管这叫有些成长？”

    说着，他自己又摇了摇头，“算了，我没多少时间浪费在谈话上了。”

    “看来，你还打算再挣扎一下？”

    “趁着我体内的查克拉潮汐还没有过去，当然要再挑战你一次，我可不甘心自己的艺术没人欣赏就失败了！”

    说完，原本安静站立的傀儡全部暴动起来，朝中央位置的巨树冲了过去。

    各种遁术交织成强大的能量风暴，其中又以火遁居多。

    显然，蝎知道自己和对方之间的差距，唯一的生机，就是破坏掉支撑遗迹的大树。

    哪怕清水漱石还有余力再来一次木遁，他也能趁这个机会逃走。

    对此，漱石只是掐了个手印，“起！”

    然后，在众人震撼的目光中，那巨树的树冠下方出现一双眼睛，最为粗壮的树枝化作手臂，身下两条大腿拔地而出，赫然是变成了巨人模样！

    “这，这是什么？”即便是自称失去了情绪的蝎，见到这古怪的一幕也失声惊叫起来。

    巨人大手一挥，将那些遁术汇聚起来的风暴直接打散，哪怕是火遁，在树枝上燃烧了一会便很快熄灭了。

    “这巨人还保留了木遁吸收查克拉的特性？”蝎颇感棘手。

    这和冥遁不同，冥遁的吸收查克拉是让忍术无效，但不能利用吸收的查克拉，顶多是以同样的方式将吸收的忍术释放出来。

    而木遁并不能让忍术无效，可吸收的查克拉却能被利用，加上木遁本身的强大生命力，吸收的这部分查克拉轻易就能让受损的部分恢复。

    “除非用一瞬间超出巨人吸收上限的超大忍术！”可看了眼树巨人的巨大体型，蝎又默然摇头。

    以这巨树的体型，他查克拉耗光都不可能达到上限。

    “只能这样了！”蝎想了想，操控傀儡朝巨人的脚踝攻去。

    只要巨人的下盘不稳，托举的岩层自然就会陷落下来。

    然而，想法有多美好，现实就有多残酷。

    巨人只是一跺脚，就有十几个靠得较近的傀儡被一脚踩碎！

    “怎么可能？”蝎几乎不敢相信自己的眼睛，他那些傀儡的强度还在钢铁之上，木头的材质怎么可能踩碎傀儡？

    “除非，巨人的双脚才是最坚硬的部分！”

    结果果然如他猜想的那样，之前还能给枝干造成伤害的忍术，到了根这里却连一点焦痕都没有留下。

    傀儡的攻击无效，但巨人却不会因此停下脚步，每一次踩踏，都会有几个傀儡粉身碎骨！

    不仅如此，那巨人还从体内伸出上百条藤蔓，如手臂一般，就地取材的搬运着树冠上的巨大岩石，然后将岩石如陨石般投掷发射出来。

    短短几十秒的时间，就给蝎的傀儡造成巨大损失。

    如果不是有三代风影这一强力傀儡抵挡，损失只会更大。

    见到这一幕，蝎的心情很是沉重。

    他知道自己多半不是清水漱石的对手，但怎么也没有想到，对方根本没有动手，只转化了一个巨人就让他无可奈何了！

