    “土属性神国，正好！”

    当王仙龙爪直接握住神国的时候，淡淡的评价了一番。

    如今龙宫的提升，需要九种属性的神国，如今黑暗属性，火属性和金属性已经凑齐，加上这个土属性，就还差五个！

    “轰！”

    当王仙的龙爪握住神国的时候，整个神国颤了颤，至于在神国周围的木乃伊，直接死亡。

    哪怕是没有死的，攻击在龙爪上也没有丝毫的痕迹。

    如今王仙的实力能够媲美三缕神火的神明，如若不是他今天想要试试五行大磨的力量，他可以瞬间秒了亚曼！

    “什么，不...”

    亚曼看着自己的神国被直接握住，身子狂震，眼中露出一丝惊惧的神色！

    “这怎么可能，用那恐怖的爪子，直接抓住神明的神国！”

    “我的天，龙王这是要逆天吗？”

    所有人看着这一幕，瞬间瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    那关注这里的一个个神明，脸上也是露出震撼之色。

    “收！”

    王仙龙爪一抓，整个神国开始变形。

    一声声惨叫从神国内传出来，在神国的内部的木乃伊以及亚曼的手下，发出绝望的惨叫。

    王仙的龙爪中央，出现神影龙国的虚影，缓缓地将整个金字塔直接吞入！

    “哗啦啦！”

    当金字塔被神影龙国吸收之后，龙宫的位置，化龙池内，九条龙首处缓缓地流出大量的鲜血。

    整个神国内的资源，进入到龙宫之中。

    “啊！”

    当神国被毁灭的瞬间，亚曼神明脸上露出痛苦以及惊骇的神色。

    神国对于一个神明来说，是尤为重要的一部分。

    没有托举神国，不能够称之为神，他是一个神的力量源泉。

    神国被毁，这名神战斗力会直接减少一半，乃至更多。

    “下去见你儿子吧！”

    王仙脸上露出冷冽的神色，身形一动，朝着她袭击而去。

    “不，斯柯，救我！”

    亚曼脸上露出恐慌之色，立刻大声的朝着金字塔另外的神明求救道。

    “糟糕！”

    远在上千公里处，淡淡的观看着这场战斗的金字塔诸神，看到这一幕也是脸色微变。

    他们本以为亚曼斩杀一个未点燃神火的凡人轻而易举。

    甚至哪怕是看到对方的神器，他们都没有丝毫的担忧。

    然而仅仅一瞬间，亚曼的神国被摧毁，甚至直接陷入危机之中。

    “龙王，给我住手！”

    金字塔势力的一个神明狂吼一声，从千里之外传过来，整个人朝着这边瞬移而来。

    “龙王是在干什么，在弑神吗？”

    “这...金字塔势力的诸神来了！”

    当直播前，当华山之巅的下方所有人看着强悍无比的龙王，以及听到金字塔另一个神明声音的时候，微微张开嘴巴！

    龙王所展现出来的实力，令他们所有人震动无比。

    “死吧！”

    王仙好似没有听到那个声音一般，龙爪锁定的亚曼神明，直接朝着她抓去。

    神国被迫，深受重创的她脸色一阵苍白，连忙的朝着一旁躲去。

    不过这个时候，他们速度已经下降到一半还要多。

    在面对王仙这个可以媲美三缕神火神明的攻击面前，完全没有丝毫的抵抗之力。

    “咔咔！”

    龙爪将亚曼覆盖，她看着巨大无比的龙爪上传来的泯灭气息，脸上充满了不甘和绝望！

    “不！”

    最后的声音响起，龙爪闭上！

    “轰！”

    就在这一刻，西方的位置，一道洪流朝着王仙冲击而来。

    洪流的上方，站着一个伟岸的中年！

    又来了金字塔的一个神明！

    “住手！”

    中年狂吼一声，洪流朝着王仙冲击而去。

    “轰！”

    王仙龙爪一挥，一道泯灭的能量直接冲上去。

    两股恐怖的能量在空中碰撞着，缓缓地消散。

    他目光冰冷的看着中年，将亚曼的尸体直接吸收入龙宫内。

    “轰隆隆！”

    就在亚曼尸体被吸收的瞬间，整个天地颤了颤。

    天地悲鸣！

    “你...你竟然杀了亚曼！”

    那名中年充满杀气的盯着王仙，低声吼道。

    “杀了又如何？”

    王仙悬浮在天空中，面无表情的盯着金字塔的这名神明！

    “哗啦啦！”

    就在这时，上空的位置，裹尸布看到主人的被杀，发出一声悲鸣。

    没有了亚曼神国的加持，裹尸布的实力降低了很多！

    “嗡！”

    五行大磨旋转，一个个灰蒙蒙的锁链直接缠绕在裹尸布的上空，缓缓地朝着它镇压而去。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，西方的天边，再次飞过来一个个伟岸的身影。

    有两个身影被土黄色的能量笼罩着。

    一股股强大的气势锁定着王仙。

    金字塔的五个神明，全部到来！

    “嘶~龙王竟然斩杀了一个神明！”

    “金字塔势力的所有神都来了，天呐，难道他们要围攻龙王！”

    “如若金字塔的另外五名神明围杀龙王，估计那龙王也要陨落！”

    “你们看，那龙王好淡定，面对着金字塔势力五名神明，也没有丝毫色变！”

    这一刻，当亚曼神明被龙王强势斩杀，当金字塔所有神明齐齐到来，所有人倒吸了一口冷气！

    他们看着强势无比的龙王，心中震撼无比。

    哪怕是面对五个神明，依旧一句，杀了又如何？

    一人面对五个神明，巍然不动！

    “好强，竟然如此强势的斩杀亚曼，他的实力，应该可以媲美两缕神火的神明，这...一个没有点燃神火的凡人，怎么会如此之强！”

    “难道，他拥有什么血脉，还是强大的体质？”

    周围观看的所有神明看到这一幕，也是心中威震！

    华山之巅的上空，气氛瞬间凝重了起来。

    周围，天地悲鸣的声音继续响彻方圆上万里，五名金字塔势力的诸神盯着王仙。

    王仙淡然的看着他们，五个神明，实力最强的点燃三缕神火。

    他并不畏惧！

    甚至，以龙宫的实力，能够将金字塔五个神明灭掉！

    “吼吼吼！”

    就在这时，北方的位置突然响起一声龙啸的声音。

    “哈哈哈，龙魂，龙魂！”

    一声狂笑的声音传来，令这边凝重的气氛微微一愣。

    北方，一个龙魂的虚影，直冲天空，在龙魂的中央，站着一个散发着黑暗邪恶的青年！

    “嗯？龙魂？”

    金字塔五名神明被那个龙魂吸引，眼中露出炽热！

    “以后在斩他！”

    一名中年身影一震，直接朝着龙魂冲去。

    另外几个金字塔神明，目光闪烁，也是直接朝着龙魂飞去。

    相较于为关系并不是很深的亚曼报仇，显然龙魂在他们心中更加的重要。

    并且，这龙王的实力应该可以媲美两缕神火的神明，还拥有神器，不是那么容易斩杀的！

    为亚曼报仇之事，有机会再说！

