    对于阮乔的身份，陈医生心中是有些猜测的。

    他知道阮乔的背景肯定不只是表面上这么简单。

    却根本不曾想过，会这样惊人！

    少夫人就是阮家大小姐啊！

    陈医生垂眸沉思，想到了阮乔的那一身伤，还有她曾经孕育过的痕迹，还有她对念念的感情，一切都不是毫无征兆的。

    原来，都有迹可循！

    几个助理护士上楼后，快速的帮陈医生给封御琛治疗。

    封御琛吐的血越来越多，情况也变得复杂。

    陈医生满头大汗，认真检查后才找到病因。

    在阮乔咬舌后，他离开御景苑的这两天，封御琛喝了太多的烈酒，酒精强烈灼烧胃部，造成了胃穿孔严重大出血，血液逆行吐出。

    而且因为没有得到及时治疗，拖延了整整一天，造成了弥漫性腹膜炎，严重的腹腔感染……

    陈医生都不知道封御琛这一天是怎么撑过来的。

    腹腔感染带来的巨疼，是根本无法忍受的！

    封御琛居然还能站立，还去了医院找阮乔。

    现在感染变得严重，封御琛出现了休克症状。

    陈医生再不敢等。

    立刻安排护士给治疗室杀菌清理，准备给封御琛做手术！

    ……

    大半夜的，整个御景苑的佣人都起来了，所有人都忙忙碌碌的进进出出。

    闹腾的这么厉害，念念也被吵醒了起来。

    怕小丫头看到治疗室的状况，手下保镖牢牢的将她挡在了门外。

    念念站在治疗室门口，踮着脚尖的朝保镖身后张望。

    “谁在里面？是爹地把阿姨带回来吗？”

    手下使劲摇头，言辞闪烁：“不……不是的！”

    念念眯了眯杏眼，奶声再问：“那里面，是爹地吗？”

    手下目光更躲闪，摇头：“不，也不是的。”

    念念敏。感的察觉到不对劲，使劲盯着手下发红的眼睛，突然奶凶的大喊：“你说谎！！”

    “啊？”

    手下慌忙摆手，脸色大变：“没有，小小姐，我没有！！”

    念念叉着小腰，扬起小脸的质问：“你今天，是不是跟着爹地出去了？”

    手下怕被发现更多破绽，忙点头：“是的。”

    “那爹地去找阿姨了是吧！”

    “这……”

    念念板起小脸：“不准骗我！”

    手下实在不敢泄露太多，直接闭紧嘴巴不敢吭声了。

    任凭念念怎么质问，手下就一脸的苦色，使劲摇头，一字不发。

    小丫头气急了，抬起小脚丫想要踢这个木头手下两脚。

    这时。

    别墅楼下传来熟悉的声音。

    “封先生呢？！”

    念念耳尖的听到这嗓音，再顾不得面前的手下，转身跑到三楼的栏杆边，大声冲楼下喊：“阿唐！”

    唐毅豁然抬头，风尘仆仆的憔悴脸上，露出灿烂的笑。

    “小小姐！”

    念念使劲冲他招招小手，“阿唐快上来，这里有个笨蛋不听话！”

    唐毅扔下行李，大步的跑上来。

    “小小姐，怎么啦？谁惹你生气了？”

    唐毅抱起小丫头转了两圈，笑呵呵的把她放下来。

    念念抬手一指治疗室门口的手下：“就是他！房间里有人，他不让念念进去，还不说实话！”

    小丫头告状一样的控诉。

    唐毅危险眯起眼睛，阴沉沉盯过去。

    手下立刻站直身体，不敢吭声。

    唐毅冷道：“谁在里面？”

    手下支支吾吾的，不敢说。

    唐毅脸色倏变，不耐烦道：“小小姐也你敢挡着，让开！”

    念念跟着附和：“哼，对，让开！”

    手下眼见瞒不住了，侧身凑到唐毅耳边，急得小声说：“唐哥，不能让啊，陈医生在里面给封先生在里面做手术呢，小小姐看到会担心的！”

    “什么？”

    唐毅瞠目，一把薅住手下的衣领，“怎么回事？？！”

    手下使劲摇摇头，不敢回答，只示意唐毅绝对不能进去。

    唐毅又问：“那……少夫人呢？”

    手下还是摇头，小声说了句：“少夫人不在御景苑。”

    唐毅一把松开手下，思忖两秒，转身抱起念念，果断朝楼下走。

    念念吃惊的瞪大眼睛，挣扎起来：“啊！阿唐？”

    唐毅牵强笑笑，哼哼道：“哈，里面没什么好看的，小小姐，咱们不进去啊！”

    “可是……”

    小丫头不满意了！

    唐毅心中另有算计，他转了转眼珠，诱哄道：“小小姐，少夫人不在，你应该很想少夫人了吧，我们悄悄给她打电话怎么样？”

    果然，小丫头的注意力被转移。

    自从偷偷放走了阿姨，小丫头还没跟阮乔联系过。

    她也有点想知道，阿姨现在怎么样了。

    “好哦。”’

    念念拍着小手，笑眉笑眼的点头。

    唐毅将念念带到楼下，直接拨通了阮乔的手机，递给了念念。

    看小小姐的样子，分明还不知道少夫人的身份呢！

    ……

    仁爱医院。

    情绪发泄之后的阮乔，疲累跟疼痛袭来。

    让她陷入昏沉的睡眠。

    祁湛就躺在床侧守着，一直暖着阮乔的身体。

    午夜静谧的病房里。

    突然响起来的铃声，格外清晰刺耳！

    祁湛皱眉，目光阴沉的看向房间里的某个方向。

    那里放着一堆杂物，是之前江遇送进来的。

    祁湛本不想去管这突兀的铃声。

    但是。

    怀里的阮乔频频蹙眉，不安的动了动身体，睡的非常不安稳，显然是被吵到了！

    祁湛掖好被角，翻身下床。

    从那一堆杂物里，找出阮乔正在响铃震动的手机。

    屏幕上，是完全陌生的号码。

    他本想直接挂断。

    手指却微滑动，神使鬼差的摁下了接通键。

    不等祁湛开口。

    声筒里传来脆脆的奶音，欢快的要冒泡泡一样。

    “阿姨！”

    祁湛大手猛然收紧，表情微妙。

    小丫头没等到阮乔的回应，双手抱住手机，担忧的砸吧小嘴。

    “阿姨，你怎么不理念念呢？”

    祁湛嗓音沉沉，隐隐阴郁：“我不是你阿姨。”

    这个当口，念念突然打电话来找阮乔，很难说不是封御琛教唆的！

    呵，他知道自己在小乔这里得不到回应，就开始打感情牌，把念念给搬出来了。

    祁湛不屑冷笑，封御琛可真是无耻！

    念念沉默了两秒，奶声惊呼：“是你，你是那个大坏蛋！”

