    学战都市asterisk的市街区，主要分为外缘居住区与中央区。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顾名思义，居住区便是这个都市里的市民们所居住的地方，有着住民们的宅邸所构成的一条条住宅街，主要的交通手段则是轻轨电车，连接着边缘部分的港湾区和居住区，甚至是六大学园。

    而中央区是以地下铁作为主要运输工具，似乎是为了防止学生们突性的决斗会影响交通，所以才会这样设计。

    中央区还进一步的划分为商业区和行政区，其中零星分布着一个个的舞台。

    这些舞台，本来也是设计提供给学生们决斗用的场所，但在大街上突性的相遇又决斗，学生们自然不会有什么情绪规规矩矩的前往舞台进行比斗，随时随地都有可能进行。

    有鉴于此，中央区的主要交通手段还是地下铁，平时连车辆都不会在这里随便行驶，以免被突性的决斗给卷入进去，造成灾祸。

    在这样的情况下，中央区的街道上基本都是行人，很难见到车辆的出现。

    当然，很难不代表没有。

    今天刚好是假日，让平时比较稀疏的车辆在今天都难免变得多了些许。

    只不过，比起车辆，这里的人流无疑更加的密集。

    而且，在其中一条街道上，人流的密集程度甚至到了可以称之为人山人海的地步。

    这些人流所往的方向意外的统一，手中均都拿着荧光棒与明星周边相关的产品，一边兴高采烈的交谈着，一边往一座巨蛋型的舞台的方向涌去。

    这是因为，在那里，正举办着一场演唱会。

    也就是说，这里的人流，全部都是打算去看演唱会才会聚集成这个规模的。

    在这样的人流之中，方里刚好混在了内里。

    其身旁，还有着一个人。

    正是赵虎峰。

    “……到底是怎么回事？”

    人流中，赵虎峰眉头紧皱着，极为困惑且不解的看着旁边悠闲的走着路的方里，说道：“你怎么会突然邀请我一起来看演唱会啊？”

    “很奇怪吗？”方里一边悠闲的走着路，一边施施然的说道：“我才刚来到这座都市没有多久，早就想逛一逛这个地方了，只是一直以来都在修行，今天难得有机会，又刚好附近有演唱会，不来岂不是太可惜了？”

    “也就是说，你是打算让我给你带路吗？”赵虎峰的眉头越皱越深，语气都开始变得有些不满了起来，说道：“我可是很忙的，不但得负责师父的秘书工作，还得带领木派的拳士进行修行，你居然为了找个带路的把我叫出来，根本没有一点对师兄的敬意。”

    “是吗？”方里顿时有些似笑非笑的看向了赵虎峰，随即憋笑般的说道：“但是，你看起来明明就很乐意的样子啊。”

    仔细一看，赵虎峰的身上虽然依旧穿着界龙的制服，与周围的人流显得有些格格不入，可手中却也拿着两根荧光棒。

    对此，赵虎峰一张脸不禁浮现出尴尬一样的红晕，结结巴巴的说道：“可…可是这是席尔薇雅小姐的演唱会啊！不这样的话实在太失礼了！”

    闻言，方里不由的抬起头，看向了前方那巨蛋型的舞台上方悬浮着的巨大空间视窗。

    在那上面，正有着一张大型的海报。

    海报上是一名少女。

    一名身穿学园制服的少女。

    那是葵恩薇儿女学园的制服。

    那名少女，正是葵恩薇儿女学园的学生。

    ————席尔薇雅-琉奈海姆。

    葵恩薇儿女学园的学生会长，序列排名第一位，被誉为世界上最有名的歌姬与魔女，本身既是学生，亦是偶像。

    这并不是多么奇怪的事情。

    葵恩薇儿女学园虽然是一所学园，但学园本身却只招收容貌上等的女学生，再加上运营母体又是统合企业财团，一直都有在经营着演艺事业。

    对于这个学园里的学生来说，学园本身就相当于一个舞台，如果表现出色，那被学园的星探给掘，并以偶像的身份出道是一件很平常的事情。

    席尔薇雅-琉奈海姆就是这些人当中的佼佼者，不但是序列排名的第一位，更是一名世界级的偶像，以堪称梦幻的歌声、绝美的容貌与强大的实力而闻名，人称「战律魔女」。

    毫不客气的说，这个世界上就没有比席尔薇雅更出名的偶像，更没有比席尔薇雅更有人气的偶像。

    以一名明星而言，这位魔女乃是当今世界上毫无疑问的第一名。

    因此，这位偶像有着多少的粉丝，那根本连想都不需要想。

    恰好，赵虎峰就是席尔薇雅的粉丝。

    就是因为知道这件事情，方里才会邀请赵虎峰一起来看席尔薇雅的演唱会。

    至于这么做的理由，同样很简单。

    “我也很喜欢「战律魔女」的歌啊。”方里极为坦率的说道：“既然有机会亲耳听一次，那我当然得抓住机会，刚好师兄你又是席尔薇雅小姐的粉丝，我又侥幸买到了两张演唱会的票，那就干脆一起来了啊。”

    虽说在界龙里，方里一直都在训练，可作为消遣，在休息的时候，方里还是会利用手机浏览各种有趣的网页消息。

    就在不久前，方里偶然看到了席尔薇雅-琉奈海姆打算在学战都市中开演唱会的消息，于是便抢购了两张演唱会的票。

    而且，用的还是范星露的钱。

    当时，范星露知道了这件事情还非常的惊讶，似乎没有想到那个热衷于训练的方里会突然为了看演唱会而买票，但紧接着又因为觉得有趣而豪爽的付了钱。

    不然，方里还真没钱去买演唱会的票。

    “当然，会邀请师兄，我也是抱着一些小想法。”方里微微一笑，说道：“我可不想因为对练的时候的事情被师兄你怀恨在心。”

    “我才没有那么小心眼！”赵虎峰立即反驳，但紧接着又是挑衅般的说道：“不过，我确实想跟你堂堂正正的分出一次胜负来。”

    “有机会的话。”方里莞尔一笑。

    不得不说，方里与赵虎峰之间的气氛总算有些缓和，不再似之前那般充满紧张感。

    就这样，两人随着人流，进入到了演唱会的现场。