    顿时又气又委屈，却也不敢对面前这位霸道不讲理的祖宗发火，只能压抑着怒气沉声道：“霍傅司，你又想干嘛？”

    很好，小白兔露出利爪了·······

    霍傅司阴测测笑了笑，伏身道：“今天晚上怎么混进去的？”

    他只消让白特助查一查就能知道，偏偏要对她恶意揣测，过来招惹招惹她，这个男人真是········

    聂云萝恨的牙根痒痒，却偏偏不能对面前这个男人做什么。

    手握紧了又松开，胸膛上下起伏，霍傅司深沉的黑眸幽幽往下觑了眼，没说话。

    “你管我怎么进去的，反正不是溜进去的，也不是跟着哪个男人混进去的。”聂云萝没什么底气的道。

    也许是因为现在的霍傅司气场没有那么冷漠的原因，也或许是因为他今天出手相助的原因。

    聂云萝从心里对这个男人有了改观。

    他嘴毒，待人冷漠不留情面，但其实并没有想象之中那样可怕残忍。

    那一次他不是恶狠狠的警告威胁她？

    可却没有一次真的那样做了。

    不过聂云萝又觉得，也许是因为她还没触碰到他的底线。

    所以，她才敢根据他的表情调整自己的说话语气。

    却突然想到他今天对着顾灵悠时的表情和语气，那真的是柔情万丈，宠溺，无比。

    就算再过一辈子，霍傅司也不可能会这样温柔体贴的对她。

    聂云萝暗暗叹气，心底竟有一丝遗憾。

    “你叹什么气？觉得很遗憾，没男人带你进去？”

    霍傅司冷言讽刺道。

    今天看到她只身一人周旋在两个明显对她有企图的男人中间，心里十分的不爽。

    那种感觉，就像是本属于自己的圈养宠物，却被别的猎人觊觎触碰。

    十分的令人火大。

    况且这个小宠物，也丝毫没有想要反抗拒绝的意思。

    也许男人骨子里的确是有劣根性，容不得别人碰自己的东西一下。

    哪怕，那个东西是他不喜欢，甚至是有些厌恶反感的！

    “嗬。”

    霍傅司冷笑，大掌狠狠攥住聂云萝尖俏的下颌，微微用力收紧，“你这个女人，一天不惹事就不舒服是吗？怎么身边永远都有男人，你刚刚，又是在喊那个男人的名字？夺走你第一次的那个？”

    听言，聂云萝脸色蓦然变得苍白无力。

    他听到了！

    霍傅司竟然听到了！

    心底发颤，有些惧怕，不仅是怕他对秦晗不利，更是害怕他调查他们的所有过往。

    那样的曾经，她半分都不愿再被提起。

    深吸一口气，扯住一抹惨淡的笑，“不是。”

    “那你的第一次给了谁？真行啊聂云萝，心里有着一个，嫁了一个，外面还到底有多少男人？嗯？”大掌愈发用力。

    聂云萝吃痛，小脸皱成一团。

    心底又酸又涩，很难受。

    “我没有·······”

    解释的话，向来都是很苍白的。

    她自己都不信，更何况是霍傅司呢？

    她的第一次给了谁，她自己都很想知道。

