    咚咚咚！

    寂静的夜，敲锣打鼓声，非常的清晰。

    张员外的家里，小厮看着燃起了熊熊大火的宅院，大声呼喊着：走水啦，走水啦！

    金山村的村民们，被惊醒过来，看着张员外的宅院大火燃起，虽然许多人都披衣起床，可是，真正愿意前来帮忙的人，却毕竟是少数。

    甚至许多人的眼神中，带着畅快之色。

    村民，心性质朴，但是却也简单，你对我好，我才对你好，你若是对我不好，自然也休想让我对你好。

    张员外虽说富裕，可是在金山村的名声，却并不怎么样，若不是他的妇人这些年来，多多少少的经营了一些左邻右舍的关系，或许就连这少数前来帮忙的人也没有。

    “情况怎么样了？里面的人呢？”，有的村民跑得比较快，看着敲锣打鼓的小厮，开口问道。

    “夫人和二夫人都救出来了，可是，老爷却不见了，这可怎么办啊……”。

    一家之主的张员外没有逃出来，这简直就像是没了主心骨一样。

    ……

    小山头，江流和高阳行至半山腰处，回首而望，漆黑的夜，张员外家的大火，清晰可见。

    看着张员外家的大火，江流微微抿着唇，一言不发，可是心中却非常的感慨。

    自己穿越来到这个时空，才大半个月的时间而已，又是杀人，又是放火的，这放在现代法制社会简直不可思议。

    是自己变了？还是这个时代的错？

    “江流，放了那个叫道济的和尚，真的没事吗？”，高阳看了看那边张员外家的大火，想到被打昏过去的道济却没杀，有些忐忑的问道。

    杀人放火这样的事情，那个叫道济的和尚是唯一的知情人，按理说，应该杀人灭口才对吧。

    “该死之人该杀，如张员外，可那道济与我无冤无仇，之前出手，也不过是因为受了张员外一些恩惠罢了，若只是为了灭口就杀人，我与那见财起意就想谋害人命的张员外，有何分别？”。

    摇了摇头，江流认真的答道，做人的底线，还是要有的。

    “可是，你就不怕那道济和尚醒过来了之后，会去官府告发你吗？到时候，我们，乃至金山寺的麻烦可不小”。

    “据我所知，所谓的邪恶之辈的行事准则是宁杀错、不放过，而所谓的正派众人的行事准则是宁放过、不错杀”，并未解释太多，江流只是认真的回答，说出了自己的底线。

    虽没有想着成为大善人，大好人，可是，若是可以的话，江流也不想成为一个草菅人命的恶棍。

    一言及此，微微一顿，江流复又说道：“另外，我相信那道济，不是笨蛋，应该知道怎么做”。

    被自己毒打的时候，很果断的认怂了，说明那道济也是个识时务的人。

    既然识时务，想来无缘无故的，他也不想惹麻烦上身。

    “好吧，你说得有道理，本侠女也不想成为恶人！”。

    江流所言正派众人的行事准则应该是“宁放过、不错杀”的底线，高阳也觉得赞同的点了点头。

    说话间，两人转身继续朝着山上走去。

    只是，此刻已经是后半夜了，山路漆黑，高阳脚下突然一滑，惊叫一声，摔倒在地。

    “你没事吧？”，看着高阳崴了脚的模样，江流急忙蹲下身来，关切的问道。

    “不行了，我，我的脚有些痛，你，你背我吧”，漆黑的环境下，看不清楚高阳的神情，只听到她低微的声音。

    “好”，没有多想什么，江流点了点头，转过身来，让高阳趴在自己的背上。

    江流的人物等级已经达到了6级，无论是力气还是耐力等等，都已经超越了普通人很多，背着高阳，并没有觉得很重，山路崎岖，江流的脚下却很稳。

    高阳趴在江流的背上，双手环着他的脖子，脸颊轻轻的贴在背上，觉得非常的心安。

    只是，感受到江流有些僵硬的动作，黑暗之中，高阳的嘴角又微微扬起：“喂，你是不是从来都没有背过别的女子？”。

    “哪，哪有，我以前经常和别的女孩搂搂抱抱啊……”。

    靠在江流的背上，高阳只觉得他的话，虚张声势。

    “你呢？你是不是经常被别的男人背？”，沉默了片刻之后，江流又转守为攻的意思，低声反问。

    “没有，除了我父、父亲在我小时候背过我之外，你是第一个……”，搂着江流的手微微紧了紧，高阳的声音细若蚊呐。

    少男少女，都没有再说话了，寂静的夜，只有江流的脚步摩擦山路上砂石的声音，气氛在这黑夜之中，变得旖旎。

    靠在江流的背上，少女感觉到自己的心跳声，似乎越来越响亮。

    “对了，还有几天就是授香之礼的日子了，你到时候就算是点上了香疤，也不许当和尚知道吗？不然，本女侠拆了你的寺庙”。

    “放心，我自始至终都没想过要当和尚，我还想和你结婚，多生几个小宝宝呢，嗯，生一支足球队出来，就这样愉快的决定了”。

    “足球队？那是什么？”。

    ……

    漆黑的夜晚，江流背着高阳，走走聊聊，感情升温很快。

    只是，当江流来到金山寺山门处的时候，一声惨叫响起，让江流心下一紧。

    熟悉的声音，是玄空师兄的。

    “出事了！”，三更半夜的，寺庙里传来惨叫，高阳也明白出事了，直接从江流的背上跳了下来，悄然无息的朝着前面靠近过去。

    看着高阳矫健的动作，江流的嘴角微微抽搐了一下。

    她脚上的伤势已经好了？还是从刚开始的时候都在骗自己的？

    不过，现在可不是思考那么多的时候了，江流也猫着身子，小心翼翼的往前走去。

    几个火把，将金山寺大殿外的小广场上照亮了，法明老主持躺在地上，不知生死。

    玄明和玄悟两位师兄，都被人毒打了一顿的模样，鼻青脸肿的样子。

    玄空师兄最是凄惨，捂着自己的肩膀，在地上，一条右臂落在血泊之中，显然他的手臂已经被斩断了。

    广场上，七八个手持钢刀的汉子，看起来凶神恶煞的模样，一看就不是什么好人。

    其中有几个汉子，身上多多少少的都带着些伤势，显然是和玄空师兄战斗的时候留下来的。

    为首的一个男子，手执一把羽扇，作书生打扮，坐在一张椅子上，显然，看起来最瘦弱的男子，正是这些恶徒的头目。

    “没有人可以杀了我们黑熊寨的人还活得自由自在的”，坐在椅子上的书生男子，摇了摇手中的羽扇，一副附庸风雅的样子。

    话音落下，这个书生手中的羽扇做了个横切的手势，道：“既然那个叫江流的小沙弥运气好，早早的逃下山去了，那么，这几个秃驴就算作利息吧，全杀了”。

    “住手！”，也不管自己是否能打得过这些人了，眼看着金山寺的这些人都要被杀了，江流大喊一声，手执乌木棍跳了出来。

    看眼下的局面，听刚刚这书生打扮的家伙说话，江流就能猜得到了，这些人，应该是之前被张员外雇佣的山贼来寻仇了。