    原来炎天域被毁也是事出有因啊。

    昊天圣主开口道：“先说怎么守住空间壁垒吧。阳天神宫器灵告诉我，九天神宫的存在就是为了守住九重天不被暗界侵蚀。现在，我们这里有四宫出现，灵族有三宫在手，还剩下两宫。”

    还剩下两宫？

    天宗圣主点头道：“不错，一个是炎天神宫，一个是玄天神宫。当初炎天神宫撞击空间壁垒之后就失踪了，玄天神宫到现在也下落不明，我们现在要做的就是想办法将这两座神宫找出来。只有九座神宫都出现，我们才能继续想办法守住空间壁垒。”

    “张铭，你有修罗传承，都说修罗传承者可以进入炎天神宫，你可知道炎天神宫的下落？”昊天圣主问道。

    张铭也没否认，直接点头道：“我的确能够进入炎天神宫，只是炎天神宫具体的位置，我并不知道。修罗一族的传承者，可以通过修罗碑传送到炎天神宫，除此之外，没有其它办法进入。”

    “小子，运气不错啊。”地煞圣主嘿嘿笑着道：“得到了苍天神宫，还能进入炎天神宫。要是你两座神宫都掌控，岂不是比我们还厉害？”

    厉害？

    张铭淡淡笑着道：“那也得我能够炼化两座神宫的金印才行。一座神宫金印已经差点让我神魂俱灭了，再来一座，我岂不是找死？”

    也对。

    众人忌惮张铭能够得到两座神宫，不过要炼化两座，至少圣主境界是不可能的。如果进入了域主之境，那有没有两座神宫，又有多大区别？

    “炎天神宫。张铭，你需要想办法找到炎天神宫下落。”天宗圣主直言道：“现在我们必须将九座神宫都找出来，玄天神宫，就交由昊天和地煞去寻找。我负责和灵族谈判，我们必须尽快将九大神宫找全，以免到时候措手不及。”

    张铭点头道：“好。我会想办法找到炎天神宫的。”

    离开了钧天星。

    张铭直接回了苍天域。

    山海界，极北之地。

    张铭通过石碑进入了炎天神殿，然后通过炎天神殿来到了炎天域罗刹族所在的洞穴。

    洞穴之中。

    阿酷勒见到张铭，便恭敬开口道：“阿酷勒见过天暴修罗大人。”

    “不必客气。”张铭直言道：“我来这里，时候要见炎天。”

    阿酷勒轻轻点头，只想了上一次张铭见炎天的洞穴。

    洞穴之中。

    张铭感受着炎天的气息，再次进入了炎天的世界。

    炎天白发苍苍，看着张铭开口道：“未来的修罗王，你又来了，你身上似乎有着另一方天域的气息，看来你是掌握了苍天神宫。”

    “是，我已经掌握了苍天神宫。”张铭微微点头道：“这一次来，我是想知道炎天神宫的具体方位。暗界的力量正在冲击着九重天的空间壁垒，我们必须齐聚九大神宫，以便应付暗界的冲击。”

    炎天听闻，轻轻摇头道：“我也不知道神宫的位置。”

    不知道？

    张铭愣住了，诧异道：“如果我理解不错，神宫代表着一方天域，而你们的存在，实则就是一方天域的器灵，也就是神宫的器灵。你既然是炎天神宫的器灵，又怎么会感应不到神宫的下落。”

    “我的确不知道。”炎天回应道：“你要凑齐九宫的力量，应该是见到钧天神宫和变天神宫现在的主人了。他们也应该告诉了你，当年修罗王利用炎天神宫撞击了空间壁垒。”

    张铭点了点头，疑惑道：“修罗王为何要这么做？是因为心魔？”

    “算是。”炎天点头道：“当年，修罗王打算张口九重天，很大一部分也是为了能够得到九宫，然后抵挡住暗界的冲击。只是事与愿违，修罗王最终战败，因为心魔原因，炎天神宫撞在了九重天的空间壁垒之上。也是从那之后，炎天神宫便似乎陷入了空间裂痕之中，我也失去了神宫的方位，只能通过信仰之碑来进出炎天神宫。”

    陷入了空间裂痕？

    张铭有些无奈了，开口道：“难道就没办法找出来？”

    “我无法确定方位。”炎天开口道：“不过也不是完全没办法将炎天神宫找出来，毕竟你可以进去，只要你能够炼化炎天神宫，到时候炎天神宫自然能跟随你从空间裂痕里出来。”

    张铭无语道：“我知道这是个法子，可是依照我现在的力量，根本不可能掌握两个宫殿。”

    “不。你能够掌控的。”炎天回应道：“你的力量远比你自己想象得更加强大。或许你这一具身躯无法承受两座神宫的力量，但是你却有一个分身，他一样可以掌控神宫。”

    利用分身掌控？

    张铭倒也不是没想过，不过分身还没入圣，哪怕大罗不灭金身修炼了快四千层了，但是真能掌握一座神宫吗？

    张铭离开了炎天世界，便直接进入了炎天神宫。

    神宫之中。

    张铭放出了分身，看着眼前的一切。

    虽然没有金印，但是凭借苍天神宫的经验，要掌握炎天神宫不是没可能。

    既然炎天都这么说了，张铭想要试一试，能不能让分身掌握炎天神宫。修罗之身静静得坐在神宫之中，力量也慢慢放开，去感应整座神宫的存在。没有金印，要炼化神宫却是更难。

    在修罗之身开始炼化之后，张铭等了半个月，也没见有什么进展，索性留下了分身，然后真身离开了炎天神宫。

    华城。

    比起上一次回来，又繁华了许多。

    整个华城一派兴兴向荣的景象，这里的人丝毫不知道一场九重天的浩劫即将到来。

    张铭回到华城，想起了焚天炉胖爷之后就直接找了过去。

    胖爷自从有了肉身之后，小日子过的很滋润，除了和千面一起研制火雷炮之外，其它时候不是泡酒吧就是打牌，每天过的无比充实。

    酒吧里。

    胖爷正在和几个新认识的朋友喝酒，在见到张铭出现之后，便果断放下了酒瓶。

    “下次喝。”胖爷走向了张铭，嚷着道：“堂堂浮屠宫宫主大人，什么时候有空回华城了？”

    张铭笑着道：“事情多，一直想回来住下，总是被其他事耽搁了。这一次回来，找你问点事。”

    “边喝边聊。”胖爷指了指角落的位置。

    张铭要了一瓶啤酒，坐下开口道：“你对暗界的事了解多少？”

    “暗界？”胖爷惊叹道：“好快啊。没想到你这么快就接触到暗界的事了。也对，你已经是圣主了，而且炼化了苍天神宫，的确能够感应到暗界的存在了。”

    这胖子。

    张铭睁大眼睛道：“你真知道暗界？你对暗界了解多少？”

    “我当然知道暗界。”胖爷嚷着道：“我好歹也存在着世上几十万年了，怎么可能不知道暗界。不过，真要说了解，也谈不上，毕竟我又没去过那个世界，谈何了解。只不过，暗界时不时撞九重天一下，我还是能够感应到的。就好像前不久，才撞过一次，你也应该感觉到了。”

    张铭点了点头道：“是感觉到了。而且看频率，暗界要不了几年，很可能就会冲破空间壁垒，暗界生灵也会进入九重天。现在圣族和灵族几个拥有神宫的圣主都在商量，集齐九座神宫，要守住空间壁垒。”

