    小辰站在我面前，歪着头好奇的盯着我，我伸手将他抱起来放在腿上：“干嘛这样看着妈妈？”

    “小辰在想，妈妈是不是在担心那个说话很大声，每天只知道把钱挂在嘴巴的阿姨？”小辰小手放在嘴巴，好奇的问。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我惊讶的瞪大眼睛，小辰出生之后并没有见过小雨，他怎么会知道小雨呢？

    “小辰怎么会知道那个阿姨的？”我立刻问道。

    心儿也屁颠屁颠的凑过来：“不只是哥哥知道，心儿也知道，那个阿姨天天就知道要钱，还要妈妈给她付钱，但是那个阿姨对妈妈好。”

    我摸摸心儿的头：“对啊！那个阿姨对妈妈很好，如果妈妈有危险，那个阿姨一定会拼了命的救妈妈，所以妈妈也要救阿姨！”

    “恩！”两个小宝贝都是重重的点头。

    剩下的时间就是等张卿和管金伟回来，我也没别的事，就找到以前练字用的字帖教两个孩子认字，给他们讲故事，他们的理解能力和记忆力要比普通人强很多，教过的字一遍就能记住，我还指着让他们被唐诗，两人都是一遍就能背下来，我试着让小辰学写字，教他拿笔的姿势，他都学的很快，因为以后可能要学习画符箓，我直接让小辰练习隶书，他学的很快，只是想要写的更好还要练习。

    我不希望心儿学习道法，所以决定让她练习楷书，只是家里没有楷书的字帖，只能等买之后再让她练习。

    一个多小时之后，房间里所有的玻璃都安装好，我付过钱送师傅离开，回来之后到顾阳的房间看彦影，他还在昏迷中，脸色惨白，看样子受伤不轻。

    “他伤在哪里？”我看着凌夏问道。

    “肋骨断了两更，胸骨有些骨裂。”凌夏看着彦影，面无表情的说。

    “伤这么严重怎么不送医院？而且他不是道士吗？怎么会被打伤？”凌夏和管金伟都是拳脚功夫厉害，他们却只是受点皮外伤，这作为道士的彦影却伤的这么严重。

    “他是被鬼打伤的，这一次我们遇到了很强的邪道，根本不用本人出马，光是那些鬼就够彦影他们受的。”凌夏也是皱起了眉头，随后转头看着我，眼神充满责怪。

    我愧疚的低下头，看到我愧疚，凌夏似乎是得到了心理安慰：“不过，你也不用太担心，你老公已经帮他接好骨，技术比医院还好，彦影很快就会没事了。”

    我点点头：“你的医生表姐已经送回去了吗？”

    凌夏站起来说道：“你们给了她比在医院一年赚的还多的钱，她也算是得到了她想要的，而且昨晚在那么危险的情况下，你还能救她，我代替她跟你道谢。”

    “不用不用，那都是应该的，她是医生，来为我接生的，总不能接的连命都没有，好在她没事，不然我就难辞其咎了。”我连忙说道。

    “去照顾孩子吧！这里你不用担心。”

    “恩，辛苦你了！”通过这次谈话，我知道凌夏是个外冷内热的人，不然她也不会冒着生命危险来帮我了。

    我回到卧室，却现小辰正在教心儿写隶书，我立刻走过去把笔夺过来，两个小家伙奇怪的看着我，心儿笑嘻嘻的说：“妈妈，哥哥好厉害，都会教我写字了，而且，我们刚才都写了这个，你看看我们写的好不好？”

    心儿说着从衣服口袋里拿出两张黄纸，我一看竟然是符箓，而他们所画的正是我之前留在这房间里忘记收走的镇宅符，然而，最让我震惊的不是他们画的像，而是他们画出来的功效比我画的还要强，而他们看起来满脸轻松，一点疲惫的迹象没有。

    “谁让你们画这个的？”我大声的问。

    两个孩子都被我吓一跳，身体猛然一抖，字帖从桌子上滑落，心儿更是吓的直接哇哇大哭。

    小辰也是泪眼汪汪的看着我，我知道我太冲动了，但是这不是小事，他们是鬼胎，我根本不知道他们能不能学习道术，万一道术和他们的体内的阴气相冲，那后果不堪设想。

    看着心儿哭的那么伤心，我的心还是软了下来，把他们拉进怀里，不管他们再聪明，那都还是孩子，不知道那是什么东西一时好奇画着玩，也不过，我是太着急了。

    “对不起，心儿，妈妈不是故意的，妈妈是怕那个东西伤害你们！”我也急的掉眼泪，要是我的孩子只是普通孩子多好，他们就可以想学什么学什么了。

    小辰擦掉我的眼泪说道：“妈妈，是小辰不好，小辰应该带好妹妹的。”

    “小辰乖，妈妈不怪你们。”其实，我心里很难过很难过，我真的不知道该怎么办，生了两个孩子原本是件开心的事，但是他们的出生却预示着云熙的离去，我心里堵的难受，又无处诉说。

    “给我酒，我要喝酒，小雨，小雨你在哪里？放开我，给我酒，给我……”

    楼下突然传来吵闹声我立刻走出书房，因为昨晚破坏的东西太多，很多家具都扔了，现在还没有买，客厅显得很是空旷，站在二楼走廊，我就看到管金伟拖着醉的不省人事的温原进门，而温原还挣扎着要出去，被管金伟死死的控制住。

    我转身对小辰和心儿说道：“你们回去书房继续看书，小辰照顾好妹妹，不可以去阳台上，知道吗？”

    “知道了！”我刚准备下楼，又返身回书房把玻璃门关上，这样我才放心。

    球球甩着尾巴跑到我身边，原本被染的血红的毛也已经清洗干净，又变成了毛茸茸的小雪球。

    我蹲下来摸了摸球球的头：“上楼去找小辰和心儿，看着他们不要出什么危险。”

    “汪！”球球叫一声，撒开腿就朝楼上跑。

    温原躺在地上满地打滚，一边滚一边叫着要喝酒，不时的叫着小雨的名字，看他似乎很痛苦的样子，我还没走近他就闻到浓浓的酒味，这究竟是喝了多少才能喝成这样。

    管金伟冷哼一声说道：“他在这么喝下去就要喝到医院去了。”

    “怎么样才能让他快点酒醒？”我心里只想着小雨的安危，只想快点知道她的消息。

    管金伟笑一下说道：“交给我吧！”

    说完，他领着温原的衣领将他拖起来，径直的拖到卫生间，我和张卿立刻跟上去，管金伟将温原丢进浴缸，在水龙头上装好皮管，之后拧开水龙头对着他直接冲。

    “啊！洪水了，快救我，啊，救命啊！小雨，小雨，我现在就去救你……等我！”

    我无语的看着温原，这得醉成什么样子啊！

    管金伟也不手软，一直冲到温原没力气再叫才关掉水，温原躺在浴缸里大口的喘息，不过看样子还是没有清醒。

    我不想再看，就到客厅等着，有一句没一句的和张卿聊天，看的出来，张卿很心不在焉，我知道她在担心顾阳，我也一样在担心云熙。

    十几分钟之后，管金伟从浴室里走出来，身前的衣服都已经湿了：“他还是不清醒，不过我也问了，他说他们去广东玩，后来遇到一个什么人，然后小雨就失踪了，是生是死，他也不知道。”

    我皱起眉头：“你确定他说的是真话吗？”

    “都醉成这样了，应该不是假话。”

    这就不对了，如果小雨真的是在广东失踪的，那为什么温原会在无法确定小雨生死的时候回来呢？看他为了小雨醉成这样，对她的爱不应该会在找不到她的情况下就离开，而他现在又确实回来了。

    那么原因只有一个，温原在说谎！