    第1870章 真技与真法   

    “这地方让人待在挺爽的。”

    姜独口中嘀咕一声。

    

    没有在此地久留，他的身影已经化为了一道流光，去寻找属于人类的城池。

    

    不过是十几分钟，一座巨城就出现在姜独的视野。

    

    天象城！   

    走入城中，姜独观察了一下·身边之人的实力，其实还是以主宰境居多，是不是夹杂着一个轮回境，真我境暂时没有看到。

    

    不过这也是正常，真我境又不是烂大街。

    

    随意的走进一家书店，简单的查看了一下，有用的信息没有多少，不过也算是能够对这里进行简单的了解。

    

    “老板，有没有关于真我境的书籍？”

    姜独开口问道。

    

    “这个自然是有的，不过价钱很贵就是了。”

    

    姜独手里还是有些钱的，依然是荒石，品质很高的荒石。

    

    老板开启了小世界。

    

    姜独进入其中，开始查看关于真我境的书籍。

    

    真我境，神通趋于平凡。

    

    许多神通，都改变成了各种真技，真技虽然不像是神通那般规模巨大，可是杀伤性更高，以点破面能力极强。

    

    另外就是各种各样的爆发类真技最受人追捧。

    

    刺激肉身，加上意志，短时间能够获得数倍的爆发力。

    

    这里有一些基础的真技。

    

    姜独看着啧啧称奇。

    

    从这种书店看到的真技，竟然就能够爆发出三倍的攻击。

    

    若是那些大势力珍藏的真技呢？

    

    那还不得往十倍之上跑？

    

    所以他的轮回之变，也只能算是顶尖的爆发类真技，而不是什么至强的技能。

    

    这是真技一类的书籍。

    

    姜独查看关于修炼一类的书籍，从这里，就出现了观想真法一类的磨炼意志力的法门，又或者是沉浸虚幻，再让自己挣脱，同样是锻炼意志力的法门。

    

    例如姜独此时手中拿着的这本《幻神真法》，里边共有五层，每一层都记载了一个化为虚幻强者的痕迹，通过修炼这个玩意，就可以让自己沉入虚幻，再从虚幻之中挣脱。

    

    嗯，有一定的危险性，不过效果也很好。

    

    还有另外一本，《大日观想法》，观想大日，以大日之火煅烧自身资质，分为六层，每一层的火焰温度都不同。

    

    各种各样，小小书屋，东西倒是挺全。

    

    姜独觉得，自己其实可以试试。

    

    不说其他的，《幻神真法》就挺好的，自己直接练的走火入魔，那系统不就起效了？

    

    自己可真是一个机智的家伙。

    

    除了修炼这些功法，还有就是前往真天峡谷，猎杀虚兽。

    

    猎杀虚兽可以获得虚石，吸收虚石可以更温和更高效的刺激意志力的提升。

    

    只不过，虚兽有些危险。

    

    真天峡谷就是弱化版的真实战场。

    

    姜独购买了两本真法，从书店离开，现在真我之天的情况都差不多明白。

    

    荒石是货币，虚石也是货币。

    

    自然，虚石价格奇高无比。

    

    随意的住在一家客栈之中，姜独盘膝坐在床上，看着手中的真法。

    

    “先试试《大日观想法》。”

    

    姜独打开这本真法，细细的阅读了起来，随即就是有些无语。

    

    被坑了……   

    他还以为，《大日观想法》共有六层，再不济也要修炼到真我境六重天吧？

    

    而现在看了一遍，才知道，这玩意第六层才能够正式进入真我境一重天。

    

    其他的五层，全部都是在轮回境锤炼意志力所用的，和万世轮回属于差不多的效果。

    

    “坑爹！”

    

    姜独有些心疼自己的钱。

    

    不过却没有跑到书店把自己的钱给要回来。

    

    “先试试吧！”

    

    买都买了，试试又不吃亏，哪怕能够给自己提升一丁点收益，自己都可以算是赚了。

    

    “观想……”   

    姜独闭上了双眼，根据真法之中所记载，意志力开始汇聚，向自己的头顶飘散。

    

    渐渐的，姜独感觉自己陷入了一片黑暗的环境之中，他的头顶，已经陷入了完全的黑暗之中。

    

    “大日……”   

    大日，自然是太阳。

    

    在姜独的想象之中，黑色的空间之中，一点金红色的光影，开始的浮现，那光影化为了一簇火焰，在虚空之中延伸。

    

    渐渐的，金红色越来越多，一颗约莫直径数十公里的微小太阳，在黑暗之中成型。

    

    金红色的火焰，一朵朵开始飘向姜独的意志力。

    

    火焰在他的周围燃烧。

    

    姜独……   

    嗯，热热的，就好像尿床一般的感觉。

    

    “搞毛线啊！”

    

    姜独差点睁眼把这狗屁《大日观想法》给骑砍砸在地上。

    

    这么点热量，还煅烧意志力？

    

    还特么没有新出炉的尿液热。

    

    “第二层！”

    

    姜独深吸了一口气，努力让自己冷静下来，算了，这毕竟是用来煅烧初入门的意志力的，自己的意志力很强了。

    

    第二层已经有了具体图案。

    

    姜独只需要努力观想这个图案便可以，这个图案是一颗巨大的太阳，真实的太阳。

    

    黑暗的空间，一颗直径达到了近千万公里的庞大太阳，燃烧着熊熊的火焰开始烤灼周围的一切。

    

    姜独直接跳进了这颗火焰之中。

    

    下一层！   

    这是一个带着赤红色星环的太阳，太阳的核心处，已经成为了令人感觉触目惊心的深红色。

    

    然后……   

    吊用没有。

    

    姜独在看起来吓人的深红色太阳星核之中洗澡，跳舞，睡觉。

    

    意志力完全没有一点被煅烧发热的感觉。

    

    第四层……   

    第五层……   

    终于，到了第六层。

    

    天见犹怜，姜独这些荒石终于算是没有白花。

    

    第六层，是一个长相有些古怪的生物，画在古籍之上的，是一只三只脚的乌鸦，就是画的挺抽象的，若不是姜独知道三足金乌这个概念，估计真的不好联想到这玩意能是三足金乌。

    

    当姜独观想出来这只三足金乌的时候，一声鸟鸣声在黑暗之中响起。

    

    这一声足以穿金裂石的鸟鸣声响起之后。

    

    火！   

    无穷的火焰，从黑暗的各个方位升腾而起。

    

    火焰，把黑暗全部驱逐，无尽的火焰，在虚空之中疯狂的燃烧着。

    

    有无数的火苗升腾而起，一缕一缕，一点一点，化为了一头巨大的三足金乌，它的身躯，完全是由火焰组成，散发着极为可怕的光与热。

    

    它宛若火焰的绝对王者。

    

    身躯一出，万火臣服。

    

    就是，身躯有些虚幻。

    

    庞大的三足金乌在姜独的意志力之上盘旋，猛然一个俯冲，所有的火焰尽数涌入三足金乌的身躯。

    

    光与热，凶猛的撞在姜独的意志力之上。

    

    “轰！”

    

    一声巨大的轰鸣声响起。

    

    姜独盘坐在床上的身躯震动，他的皮肤开始出现了一缕缕的红色花纹。

    

    空气温度开始增高。

    

    好在这地方说起来是客栈，其实就是一个修炼场所，建筑都是极为坚固，没有这么容易失火。

    

    姜独口中发出了一声闷哼。

    

    红色的纹路在他的身上有些刺目。

    

    系统的提示声已经响起。

    

    但是这股意象，仅仅是持续了数秒钟，就已经后继无力。

    

    温度下降，姜独睁开了双眼。

    

    看了一眼自己的属性列表。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：轮回境7794/10000   

    系统：挨打系统（完整版5.0）   

    意志力：高级意志23767/100000   

    序列值：9243   

    一百点，意志力增强了一百点。

    

    这让姜独的心中稍微有了一些欣慰，还行，好歹也增加了一百点。

    

    那……继续！   

    再次闭上了双眼，不多时，红色的纹路再次浮现。

    

    七十点。

    

    再来！   

    三十点！   

    再来！   

    ……   

    没用了……   

    所以说，这样的一个功法，姜独前前后后，算是增加了二百点的意志力。

    

    再修炼就没啥用了。

    

    姜独挠了挠头，自己……应该算是赚了吧？

    

    再试试《幻神真法》。

    

    废了，这玩意还不如《大日观想法》呢，因为它和万世轮回相比较，压根就不在一个层次之中。

    

    万世轮回是以真实意志为主导，而这玩意，却让姜独压根无法带入其中，他的意志力可以清晰的感觉到这玩意是虚幻的。

    

    一点用都没有。

    

    所以说，姜独现在需要做的是，要么是收集强大的真法，要么是去挨打。

    

    综合而言，挨着打，偷着别人的功法，是最好的选择！   

    

    

