    龙月得意的哼了一声，转身进了浴室。

    脱掉衣衫，我看到龙月的身体，不禁呆了一下。真的是肤若凝脂，浑身上下，一点的瑕疵都没有，白皙细致如婴儿，吹弹可破。

    古代的保养品，肯定没有现代的先进，她这皮肤是怎么保养出来的？

    我正胡思乱想着，就听龙月命令我，“舀水。”

    “啊？”我没听懂。

    龙月白我一眼，“就是帮我冲洗身体！”

    我点头，找了个盆，舀了水，轻轻的倒在龙月的后背上。我就不明白了，花洒不比这个方便吗？

    我想着龙月可能不知道花洒，刚要向她介绍，龙月又道，“我一日要沐浴更衣三次，这次就算了，但你一定要记住，下一次，这水里要放入十种鲜花的花瓣，花瓣要清晨露气未散时采摘下来的。”

    听她话里的意思，我还得天不亮就得给她摘花去！

    我暗暗白她一眼。

    察觉到我根本没认真听她说话，龙月气得扬手，一捧水就泼到了我脸上，“林夕，能伺候我是你的福气。这要是在千年前，你这种货色，连龙家的大门都进不去！”

    我心里的这个火啊，压都压不住。

    “林夕，你最好忍着，否则，我现在就走。”龙月得意的看着我。

    我深吸口气，皮笑肉不笑的道，“小姐说的对。”

    胡锦月，黄富贵，为了能让你们睡个好觉，我在这给人当丫鬟。你们可要记住我对你们的恩情！

    洗完澡，龙月又开始说我的衣服不好，她要穿真丝的。

    我上哪给她弄真丝的衣服去！

    我说没有。

    龙月把我的衣服从头到尾的贬低一遍后，挑了一件名牌的长裙穿上。

    裙子有些类似晚礼服，白黑撞色，下摆是长裙，上衣深V领加大露背。我觉得这衣服露太多了，从来没穿过。倒是没想到，龙月竟能挑中这一件。

    我帮龙月穿好衣服后，已经累的是动也不想动了。整个晚上都在提心吊胆，黄富贵他们都累了，就更别说我了。

    我准备回卧室睡觉，龙月却又叫我，“林夕，你也去洗个澡。你身上有股子怪味，恶心死人了。洗干净了之后，你再来伺候我。”

    我提起胳膊，闻了闻自己身上的味道。

    因为一回来，我就换了衣服，所以我身上除了洗衣液的味，其他什么味都没有。

    我看向龙月，“你能不能别故意找茬！”

    龙月笑，“我就是故意折腾你，你能拿我怎么样！”

    我受够了！我转身往堂口走。刚走两步，就看到堂口的房门从里面打开了，白长贵打着哈欠走出来。

    “小弟马，龙月呢……”话没说完，他就看到了坐在沙发里的龙月。他愣了下，然后看向我，“小弟马，你怎么欺负她了？”

    我能欺负得了她吗？我一直在被她欺负！

    我刚要说话，就听到身后传来了哭声，声音很小，像是不愿意被人听到一样。

    我转头看过去。

    沙发上，龙月一只手抱在胸前，她身体拼命的往沙发里缩，就跟怕我似的，她身体微微抖着，垂眸落泪，看上去又美又可怜。

    “龙月，你搞什么鬼！”我满肚子的火撒不出来，声音不自觉的就大了些。

    龙月像是被吓到，身体猛地颤了一下。

    “林夕，你吓到她了！”白长贵瞪我一眼，他走到龙月身前，放轻声音，“龙月，你也别哭了。这不是龙家，你也不再是龙家大小姐了，你哭的再凶也没人帮你。而且，小弟马就是看你不顺眼，她欺负你，你就忍着点吧。”

    龙月抬眸，可怜兮兮的看了眼白长贵，怯怯的说，“我知道龙家没了，我父亲也丢下我逃了，我除了这里无处可去。我只想在这里，等到煜宸回来找我而已，小仙姑不喜欢我，我可以忍着。可她不该……她不该非逼我穿这样的衣服。这成何体统，就是青楼里的女子也没有穿的像我这样不堪的。”

    白长贵皱眉，他看向我，不满的道，“小弟马，有一说一，你这次做的是有点过分了。她是古代人，思想保守，你怎么能逼着她穿这样的衣服！你这等于是在羞辱她。”

    我都气笑了。

    我指了指龙月，“她是鬼，我是人，我欺负她？我打得过她吗，我欺负她！白长贵，你搞搞清楚，是她一直在欺负我！”

    “是，小仙姑说什么就是什么。我向小仙姑道歉，我求小仙姑原谅我。”龙月娇滴滴的道。

    我怒视着龙月这朵大白莲，“你跪下向我道歉，我就原谅你。”

    “小弟马，你别太过分了。”白长贵道，“她当了一千年的龙家大小姐。就是在地府里，她过的也是有人伺候的生活。现在，一夜之间，他们龙家灭了，她还被他爹抛弃了，她已经够惨了。小弟马，你就是不喜欢她，你也不能在这个时候故意折辱她。你们人类不是有句话叫优待俘虏吗？”

    龙月坐在沙发里，偷偷的对着我笑了下，笑容挑衅。

    我气得深呼吸几口气，对白长贵道，“白长贵，在我这，没有优待俘虏，只有斩尽杀绝！她是煜宸交给你的，你自己看好她，我不管了！”

    说完，我转身跑进卧室。

    我明明已经很累了，可躺在床上，我却怎么也睡不着，满脑子想的都是煜宸现在怎么样了。

    我不知道他去了哪，也不知道该去哪找他。

    这一刻我才发现，如果当初煜宸真的是想跟我分手的话，那他有一万种办法，让我见都见不到他。

    就像林老头所说的，煜宸嘴里说着分手，人却每天都在我旁边晃悠，那不就是舍不得我吗？

    我一直以为在这段感情里，我是付出更多的那一个。可现在我才知道，是我太傻，傻到没有看到煜宸的深情。

    我又开始哭了。

    擦了擦眼泪，我掏出手机，试探性的拨出煜宸的电话号码。

    “嘟……嘟……”

    无人接听。

    我觉得我是太想联系上煜宸，所以傻掉了。煜宸是仙家，他又刚刚经历过一次生死大战，这种时候他怎么可能带着手机……

    正胡思乱想着，听筒里的嘟嘟声突然消失了，取而代之的是一个沙哑好听，让我万分思念的声音。

    “你还找我干什么！”

    煜宸的冷声质问，让我一下子僵住了。

    我从来都不知道原来声音也可以伤人，我的心一阵刺痛。

    我握紧了手机，“煜宸，我……”

    “你别叫我！你都不相信我，你还叫我干什么！你竟然相信那只鬼，你都不相信我，你认识他，有认识我时间长吗……”

    听到这里，我再听不出煜宸有问题，我就是真的傻了。

    我眨眨眼，“煜宸，你是喝酒了吗？”

    之前我见过一次煜宸的醉酒，那次我在火车上把他叫过来，他还拉着我的手，叫过我姐姐。

    “你别扯开话题。林夕，我告诉你，你这次犯的错，让我很生气……”

    “老三，你在跟谁打电话？”听筒里传来一个女人的声音。

    煜宸回，“没谁。”

    “是把你气成这样的那个小弟马吗？老三，要不二嫂去揍她一顿，帮你出出气？”

    “不劳烦二嫂……”

    电话突然挂断。

    我没有再打过去，而是兴奋的跳下床，一边高兴到尖叫，一边翻衣柜。

    我找到煜宸了！

    我从里到外都换上了新的。还特意穿上了前段时间煜宸帮我买的小裙子。

    我对着镜子弄了下头发，然后就跑出卧室，去了堂口。

    白长贵看到我兴奋的跑进堂口，眼神跟看个疯子似的，“小弟马，你脑子没事吧？”

    我没理白长贵。上了香，把胡锦月叫了出来。

    一条红毛大狐狸从香堂出来，他困的站都站不稳，出来后，直接趴到地上，一边打哈欠，一边问我，叫他什么事？

    “胡锦月，”我问，“煜宸的二哥家，你知道在哪吗？”

    “知道啊，怎么……”

    “快带我去！”

    我就知道，胡锦月是百事通，仙家的事很少有他不知道的。

    我高兴的道，“煜宸在他二哥家，你现在就带我过去。”

    胡锦月睁眼看看我，“小弟马，我伤还没恢复，你不是为难我……”

    “五瓶茅台。”我打断胡锦月。

    胡锦月眼睛瞪圆了，“十瓶！”

    “成交！”

    就是一百瓶，这个时候我也会同意。煜宸喝醉了，他一醉，跟平日里就判若两人。没有高冷，只有软萌。还有比这更好的求原谅的机会吗？

    我觉得喝醉酒的煜宸，应该很好哄，他一定会原谅我的。可当我见到煜宸，我想求原谅的想法，瞬间就全转化为了心疼。

    他，怎么会成了这样……

