    第585章那就道歉

    “……我总是在想，如果能回到当初该有多好，这样我们之间也不会白白浪费了那么多的时间。”

    林可柔说完，又是轻叹一声，眼眶稍稍有些泛红，眼中闪着一层泪光，却紧咬着唇瓣没有哭出来。

    打感情牌，一直都是林可柔最擅长的事情，她知道男人对她心怀愧疚，也知道该怎么达到自己的目的。

    江煜一抬头，对上的就是那双隔着一层水雾的含情双眸，若是换了以往，他一定会心软成一滩水。

    可是不知道为什么，他眼中更多的是一种茫然，连对方刚才对方说了什么也没听清，满脑子只有一个人。

    他在想，季含笑一定要针对阿柔，是不是因为心里有怨。

    怨他当初只是将她当成了阿柔的替身，甚至于还逼她去学她不喜欢的东西，将她打扮成完全不同的另外一个人。

    曾经的他总觉得季含笑居心不良，哪怕是对她细心照顾，也不过只是冲着他的钱来，想要像他索取更多，可是再之后……

    除了刚分开的那一段时间，季含笑已经很具没有给自己主动打过电话了，即使见了面，她的身边也总是会跟着另外一个男人。

    即使那个男人死了，她也还是放不下他。

    可他又忍不住地想……这一次的事情，是季含笑再在报复他吧？

    其实她心里还是有着自己的。

    “抱歉，阿柔，我最近忙着公司的事情，所以你刚才说什么没听清楚。”江煜眼中带着歉意，声音也是温柔的，“你能再说一次么？”

    好不容易酝酿好的泪意顿时就守住了，林可柔面上的神情有些僵硬，看着江煜的目光也带上了失落，心里更是难受，“阿煜，我刚刚在说我们过去的事情。”

    她声音轻柔，但是细听之下还是能够听出一点咬牙切齿的意味。

    江煜明白过来，看着面前的食物突然就没了胃口。

    他想起自己爷爷说过的话。

    商人的利益不该带入过多的个人感情。

    他的确是对阿柔有所亏欠，但是到现在，他已经尽力弥补她很多的，再多的……

    大概他现在也做不了什么。

    网上的事情到底还是影响到了江氏的形象，江煜眼中的神情敛了大半，面上倒是平静，只是问了一句，“公司那边是怎么说的。”

    林可柔轻咬唇瓣，声音细柔，“公司那边的意思，是让我主动退团。”

    说出最后两个字，她面色都苍白了下来，眼眶又红了，“阿煜，我不想退团，你知道的，出道是我的梦想。”

    她伸手握住男人的手，眼中却是哀求。

    江煜装作不经意地将手抽回，面上神情疲惫，语气淡淡道：“既然不想退团，那就道歉吧。”

    林可柔愣住，喉咙发紧，“阿煜，你让我……道歉？”

    换票这件事又不是她一个人做的，现在却让她道歉？

    林可柔根本就接受不了。

    她高高在上惯了，参加选秀之后不论是出了什么事情，公司还有江煜都会给她解决，现如今却告诉她让她道歉。

    (本章完)

