    白汐汐毫不犹豫的点头：“嗯嗯，愿意，只要你的腿不残废，这几个月不算什么的，你也要认真的鼓励秦萱菲，让她重新站起来。”

    盛时年忍不住捏捏她的脸，指责：

    “别人想你抢你未婚夫，你还为她担心，怎么这么蠢？”

    “那是因为我知道，再怎么你都不会被抢走的啊。”白汐汐单纯的说道。

    盛时年看她确信的小姿态，叹一口气：

    “是该夸你懂事，还是觉得你不够在意我？嗯？”

    嗓音低沉，莫名的爱昧。

    苏南觉得，这狗粮他看不下去！今天不用吃早餐也已经饱了！

    他拿过手机，默默的退出去，顺手替两人带上房门。

    悬着的心，也落回原位。

    感谢白汐汐的善解人意，善良宽容，也感谢秦萱菲在这时候做出退步……

    休息室变得安静。

    白汐汐仰着头望着比自己高出许多的盛时年，说：

    “我不在意你就不会大清早跑过来，更不会做出那样的让步，虽然现在想到你会照顾她，心里也有点吃醋，但情况至少是好的。

    我也清楚，你不会背叛我，爱上她，几个月的时间，我还是等得起的。”

    她说的很理智，也很懂事。

    盛时年很感谢她这么懂事，也很心疼她：

    “小汐，这一生，我都会好好爱你。”

    白汐汐踮起脚尖，搂住他的肩：“现在，我就要你的爱。”

    这无疑是邀请。

    盛时年眸光闪过一道绚烂的火花，修长的手掀起她的裙摆，将自己所有的爱和热情，都深深的给予她。

    ……

    ……

    足足两个小时，空气才恢复平静。

    盛时年抱着白汐汐洗了澡，替她穿好衣服，温柔的说：

    “你今天回家，还是去公司？我先送你，再去医院，还有很多事情要处理。”

    不仅是秦萱菲，还有秦正东那边，他都要拿到一个协议，免得他日后反悔。

    白汐汐知道他忙，也知道他去医院后，就要正式的开始做秦萱菲短暂的‘男朋友’，心里有丝丝酸涩，还是笑着说：

    “今天周末啊，你不用管我，我一会儿跟小樱打电话，约她去逛街。”

    盛时年替她扣上最后一颗扣子，站起身：

    “那你打电话约好地点，我送你到商场。”

    白汐汐：“……”

    她知道他想对她更好一些，弥补对她的愧疚，最终还是点头：“嗯，好。”

    她拿出手机跟江小樱打电话，约好地点，然后笑意莹莹的望着他：“就在盛氏的商场，去照顾你的生意。”

    盛时年宠溺笑笑：“傻女人，我都是你的，商场自然也是你的，哪儿有照顾自己生意的说法？”

    说着，他还从钱包里掏出一张限量版的黑卡：“一会儿用我的卡刷，包括江小樱的，没刷到七位数，别说你是我盛时年的女人。”

    七位数！

    个、十、百、千、万、十万、百万……

    上百万！

    “我哪儿花的了那么多？再说我爸爸有给我钱，让我不要花你的。”白汐汐弱弱的说。

    盛时年眸光微暗，俯身，望着她的小脸儿：

    “你和我之间，还要分这些？何况……”

    他顿了下，说：“今天不能陪你，已经很愧疚，让我的钱陪着你，我好歹有点参与感。小汐，别让我越自责。”

    话语几乎是认真的恳求，希望她花的越多越好。

    只有那样，他才能找到一丝丝的安慰。

    白汐汐心一下就酸了。

    她要的从来都是他的人，不是他的钱，就算一天花出去十位数，也不会有他陪在身边开心。

    可现在的情况，是他们改变不了的，他也是无能无力的，她相信，他已经比她还痛苦，哪儿好再不懂事的耍脾气？

    “好吧，那我一会儿使劲儿刷刷刷，到时候可不准说我拜金。”白汐汐扬起灿烂的笑容，一脸无害。

    盛时年笑了笑，宠溺的在她唇上一亲：“嗯，这样才乖。走吧。”

    “嗯嗯。”白汐汐站起身，大概是想到今天分开后就不能见面了，格外的珍惜每一分每一秒，她张开双臂撒娇：

    “要抱抱！”

    盛时年微顿，平时的她可没有这么热情，他没有犹豫的将她一抱公主抱抱进怀里，宠溺的说：

    “好，我的乖女孩儿。”

    白汐汐灿烂的笑笑，靠近他怀里，享受他带给的温暖和安心。

    哪怕，是短暂的，她也觉得幸福。

    门外的苏南，原以为自己躲在门外，什么都听不见，也看不见，就不用吃狗粮了，结果哪儿想到盛时年会抱着白汐汐出来？

    那亲密的动作！宠溺的眼神！能化骨的笑意，简直是暴击！

    啊啊啊！他今天一整天还用吃饭吗？吃狗粮都饱了好嘛？

    关键是发生这么大的事情，两人关系不是该不好的嘛？怎么反倒越来越恩爱了？

    不过也是，白小姐那么善良体贴，又很有分寸的退让，总裁把她宠到骨子里都是应该的！

    以后，这位盛太太，他也认定了！

    十分钟后。

    车子稳稳地停在商场门口。

    白汐汐看到江小樱已经站在外面等，也顾不得分开的背上情绪，跟盛时年笑着告别：

    “我先下去了，明天再见。”

    说着，她就要下车。

    盛时年伸手拉住她的手，声音低沉的嘱咐：“记得刷我的卡，多花点，不然明天收拾你。”

    此收拾，非彼收拾。

    白汐汐想到之前在休息室的画面，小脸儿绯红：“知道了，不要时时刻刻提醒我。”

    盛时年很喜欢看她脸颊绯红的模样，凑过去在她唇上一亲：

    “爱你，去吧。“

    白汐汐：“……”

    他现在怎么时时刻刻把情话挂在嘴边了？

    忽然间，她觉得这似乎也不算是一件坏事？毕竟平时的他可这么一天说几次的甜言蜜语的。

    “我也爱你，再见。”

    经过好几分钟的难舍难分，她才终于下车，目送他离开。

    江小樱走过去，手抬起，在白汐汐的眼前挥了挥，调侃：

    “哟哟哟，车都开远十万八千米了，还舍不得收回视线呢？还有刚刚车停下好几分钟你都没下车，是不是和盛总在里面亲热了？”

    白汐汐快速移开视线，看向江小樱：“哪儿有？我们就是简单的告别嘛。”

