    郭浩面色沉重地走李峦的小区中走了出来，他身后的张长江也是一脸懊恼的表情。在李峦的家中，根本没有找到任何与案情有关的线索。

    可郭浩记得他叫开李峦的门时李峦一脸紧张的表亲，显然李峦是有问题的，只是他们没有搜到而已。

    “难道他还有别的作案场所？”郭浩自言自语地说道，而这时，王玉洁的电话也打了过来。

    “郭队，这个李峦绝对有问题，我查了他的个人经济状况，特别奇怪。他每个月的收入都不低，最少的也有五万，但是他每次在收到工资后就会马上去银行提现，全部取出来。他的老家还有一个年近七旬的母亲，身体健康，根本用不上这些钱。”

    经验老道的郭浩马上意识到了问题所在，他不禁嗤笑一声，或许是因为太关注杀人案的原因了，他竟然没有从李峦的脸上看到另一种不寻常。

    随即，郭浩脸色一变，对身后的两个同事说：“你们俩把李峦给我盯紧了，不管他去哪里都要跟上。”

    林雪已经换回了她平时的装扮，此时的她正开着车去往距离她家不远的一个超市。到了超市所在上场的地下停车场，林雪开门下车。

    由于小时的阴影，林雪对自己的要求尤其的苛刻。她在国外每日的体能和战斗训练是同学们的三倍，这也使得她的身手在学校数一数二。

    没走两步，林雪就感觉到身后有一阵冷风，她目光一冷，上身向前趴去，同时以左脚为原点，右腿用力向后扫去。

    袭击林雪的男人显然没想到林雪的身手如此之好，他马上后撤一步，躲开了林雪的反击。林雪终于趁机转过了身，一脸惊讶地叫道：“是你？”

    男人马上向前一步，挥动着手中的短棍向林雪的脸部砸去。林雪侧身避过的同时，一记勾拳打向男人的腰部。男人来不及躲避，硬吃了林雪这一击。但他万万没有想到的是一个女子的拳头竟然这般有力。

    剧烈的疼痛使得短棍从他的手中滑落，然后便捂着肚子跪在了地上。林雪从腰间抽出一根扎带，这是叶辰让她随身携带的，可以做简易的手铐。

    不堪一击，这是林雪对眼前男人的评价，她弯下身子，扣住男人的右手，冷声说：“真没想到凶手会是你，不过你的胆子也真是够大，连我……”

    嗤——

    林雪倒在了地上，在她失去意识前她唯一能看清的便是男人另一只手中还在喷着白色水雾的喷剂。

    ……

    虽然已经是八月底，启秀夜晚的炎热却丝毫没有退散的意思。叶辰已经来到了南区由美广场的水晶鞋店里，看着橱窗外路过的行人，他依旧无法想起那个在暗中窥视他的人的长相。

    叶辰的直觉告诉他那个人与这个案子没有什么关系，但是他却总是放不下这个人。年少的他不知道执行了多少次九死一生的任务，所以他对于危险的嗅觉是十分灵敏的。而那个橱窗外的人就给了他一种很危险的感觉。

    “你们家的鞋子真漂亮。”不远处，一名正在看着水晶鞋的客人赞叹道。

    “那是，咱们家的鞋子都是设计师精心设计的，每一双都是独一无二的。”女导购马上应和着说，她面带笑容，一脸自豪的神态。

    荣誉感！一个炫耀自己店里商品时的荣誉感。这是叶辰在看到女导购后产生的第一感觉，而这个表情他记得他今天是见过的。很快，叶辰在他的脑海中就检索出了这个类似的表情。正是今天李峦在被问到鞋子是不是他设计出来的时候他所表现出来的。

    仔细想来，李峦在面对有关店里的问题时神情是相对轻松的，就连提到这个案子的关键点鞋子的时候他也没有什么反常，唯独在问到他时间问题时他才会紧张。叶辰的脑海中又闪过一副画面，那是在李峦看到林雪打扮时所表现出来的。

    而当时李峦的目光是一直看着林雪的胸部的，他对林雪的双脚根本没有任何过长时间的凝视。

    他，只是在垂涎林雪的美色！

    “郭队，我们错了，凶手不是李峦。”叶辰拨通郭浩的电话后紧张地说道。

    电话那边传来了郭浩的一声长叹，“我也正准备告诉你呢！李峦是个瘾君子，两次案发时间，他都和一群朋友在一起，他根本没有作案时间。”

    “那钱荣呢？他是不记得半个月前的晚上的事儿，但他这个出差在外的不在场证据根本经不起推敲的。我……”叶辰忽然停了下来，他一巴掌拍在自己的头上，钱荣的出差时间不正好解释了他心中唯一的一个不合理的情况吗？

    “钱荣出差这几天不正好解释了，为什么凶手会在消失这么久后才被分尸的吗？他不是因为不确定尸体的冷冻情况，而是因为他根本没时间处理尸体！”

    听着叶辰的解释，郭浩的声音却有些低沉，他带着一丝埋怨说：“那你在看了他的口供后为什么不早点告诉我呢？”

    “我……”的确，钱荣的口供是后来王玉洁发给他的，当时因为气愤林雪的行为，叶辰直接耍性子离开了。在回到家后他才看了王玉洁发给他的口供，但因为在气头上，他根本没有注意到任何不对的地方。然后又因为得知李美尤晚上要加班，他便自己来鞋店查案了。

    “钱荣在离开701后根本没有回家，而且……”郭浩深吸一口气，“林雪不见了！”

