    她心里是万般个不情愿，便委屈的道：“王爷，是不是妾身有哪里没做好？你放心，妾身都会改的。”

    “不是，你一直做得很好，你放心，本王会补偿你的。”楚玄辰道。

    “可是姐姐没管理过家，没有经验，她的身子又不好，还要时常进宫去给太后治病，妾身怕她一个人管理不过来，想帮她分担一下。”南宫柔体贴的道。

    云若月冷声插话，“谁说我不会管家？就算我没有管过，我不会学吗？我进宫看望太后，与我管家有什么冲突？还有，你在管家的时候，把王府管得一塌糊涂，还敢说管理得好？你看看我这院子，这吃穿用度，哪一项能跟你一个妾室比？你一个做妾的，这派头居然处处超过我这个做王妃的，这不知道的，还以为你才是王府的王妃，本王妃只是个上不得台面的妾呢。”

    “姐姐，咱们是姐妹，你说话为何那么难听？”南宫柔说完，拿帕子掩着泪，一下子扑进了楚玄辰怀里。

    楚玄辰却没有伸手抱她，他目光幽深的扫向云若月的屋子。

    他以前从未来过这里，如今才发现，作为王妃的主院，她的房子里总有冷风灌入，十分寒凉。

    这屋子陈设简陋，布置寒酸，她自己以前都是以馒头为生，最近因为救了陌竹，有了小厨房，才有了好的吃食。

    他再看向她屋子里挂着的帐曼，衣裳，发现帐曼陈旧，上面有破洞，衣裳更是洗得发白。

    怪不得他总见她只穿这一、两身衣裳，原来如此。

    而雨柔阁，冬天却比这里的夏天还要温暖，里面装饰华丽，吃穿用度极尽奢华，金银首饰遍地，华丽绸缎铺满屋子，而屋子里也一直烧着炭盆，总是热烘烘的，令人好不舒服。

    mark(“zhong“);

    只不过，他也知道，南宫柔才嫁进王府一个月，云若月的境地，与她没多大关系。

    南宫柔拥有的那些，都是他特意给她的赏赐。

    而云若月的这一切，都是他向张嬷嬷等人下令的。

    她是云清的女儿，他怎么可能让她好过。

    有粗茶淡饭都不错了，她还想要求什么？

    只是没想到，柔儿表面善良，十分尊重王妃，这一个月以来，她暂代掌家主母之职，却没有给云若月安排点东西进来。

    再加上上次他闻到的那馊饭味道，他看南宫柔的目光，不由得加深了一些。

    看到南宫柔惺惺作态的样子，云若月冷声道：“我才是璃王府的正妃，若再让你管家，传到宫里去，恐怕损的是王爷的颜面。上一次你与我进宫，你身上挂满金银首饰，穿着昂贵华服，当时就有妃嫔在背后说你越矩，佩戴不符合身份的首饰，穿不配身份的衣裳。这种闲话听得本王妃冒火，你这样做，是公然拖王爷的后腿，想让别人给他安个宠妾灭妻的罪名，想害死我们整个王府吗？”

    吓人，谁不会。

    其实云若月根本没听到哪个妃嫔这样说，但是她感觉得到，有妃嫔用异样的目光打量她和南宫柔的衣着。

    

