圣坛大人道：“你在石池那一次，本就鲁莽。但你又很幸运，没有碰到兽族的强者。”
　　曲檀儿斟酌一番，还是决定听圣坛大人的，“老大，木流苏打听来的消息，不是说人在兽王殿吗？他难道遇上假消息了？”
　　“不一定是假的，也可能暂时不在。”
　　“我再找一遍。”
　　“不必急于这一两天，只要人在兽王山，早晚会出现。”
　　“有道理，听你的。”曲檀儿又逛了一下，没有找到人，她没有急于回去客栈，又朝那些禁止一般兽族人靠近的地盘而去。逛了一阵子，没有任何收获，“兽王闭关之所，还真难找啊，老大，我真不能在兽王山动用神识？不用神识，那我用‘天眼’成不？”
　　圣坛大人：“……”
　　不管神识还是天眼，都是有迹可寻！
　　这丫头，十有八九是耐心要用完了……
　　接着，圣坛大人道：“你的镇魂珠，灵气够吗？别忘记了，在神域频频动用镇魂珠，里面的灵气也不是无穷无尽的，别到了救命之时，灵气枯竭……”
　　“成了成了，我不用，不用了行么？”
　　曲檀儿背负着双手，摆出个高深莫测的姿态。
　　那个样子，跟圣坛大人平日有七八分相似……
　　圣坛大人又无语了。
　　他就不该多此一举，替这家伙操心！
　　感慨良久，他忽然蹦出一句，“我突然有点心疼连城了……”
　　“……”曲檀儿一脸黑线。
　　总感觉他这不是好话……
　　果然，又用他特别高冷的嗓音道：“……有你这个不靠谱的家伙，他要操多少心？真是心累啊。”
　　曲檀儿咬牙切齿道：“关你屁事。”
　　“嗯，你高兴就好。”
　　“……”擦！
　　更扎心了！
　　曲檀儿郁闷的回到客栈。
　　木流苏等人见她一脸黑，刚想询问的话到了嘴边，又硬生生的吞了回去。她这个样子，明显是不爽了。
　　谁撞上去，指不定谁倒霉……
　　曲檀儿眯起眸子一扫众人，遂不紧不慢走到一旁的桌椅，倒了一杯茶水，坐下来慢慢喝着。等喝完了一杯茶，这才说道：“没有找到人。”
　　木流苏等人瞬间放松了下来。
　　刚才竟然不知不觉紧张了一把。
　　三人这下才意识到她身上的变化了，就好似心结解开了一点点，没有了前段时间的严肃和沉闷。这是好的现象……因为懂生气也是一种好转的迹象。
　　他们脸上细微的变化，没有躲过曲檀儿。
　　她双眸一眯，“你们这是干嘛？”
　　“大人。”
　　“檀儿……”
　　三个人想说什么。
　　曲檀儿磨牙问：“你们脑子都在想些什么？我没找到人，你们看起来一点都不担心，还高兴了？”
　　“？！……”
　　这是误会啊！误会！
　　可是，他们能反驳吗？拿什么去反驳？
　　难道要他们说，他们高兴是因为她……若真敢说出来，恐怕比现在更不妙。三个人真真是有苦说不出来，郁闷死了。
　　曲檀儿盯着几个人看了好一会，才施施然问：“流苏，你这消息准确吗？萝伽真在兽王殿么？”
