    “客官，这是您要的面。”小二将一碗面端上来，放在陈旭面前。

    陈旭吃着这一碗面，笑了笑，看着坐在自己面前的方研，说道：“你不吃一点吗？”

    “不吃了。”方研微微摇头，说道；“现在这个时候，你还有心情吃饭。”

    “吃饭，也是一种修行，修仙道，是享受世间，不是一味的苦修，提升修为。”陈旭笑了笑说道。

    这个时候，上来一人，对着方研行礼说道：“小姐，已经查探明白。”

    “嗯，将消息给我，你可以下去了。”方研冷淡地说道。

    “是，小姐。”那人将一张小纸条递给方研。

    陈旭在一旁看着，说道：“没想到，你在俗世之中，还有这样的势力。“

    方研冷淡地说道：“不算什么，这些势力对于我来说，算不上什么。”

    “这是方家的势力。”

    “只是我目前进入了玉虚宫，可以调动势力，这就是因为什么，我可以得到消息。”

    “原来如此。”陈旭明白过来，说道：“这也代表着，这一位散修挡了你们方家的路呗。”

    “差不多吧。”方研很是惊讶说道，没想到，陈旭脑袋瓜转的如此之快。

    陈旭接下来，三下五除二将面吃的差不多，将面汤一饮而尽，然后开口说道：“走吧，去处理一下。”

    “嗯。”方研点头说道。

    陈旭和方研当即再度上马，直奔散修所在的位置，刚刚方家给的就是哪一位散修的给的位置。

    而那一尊半灵器级别的丹炉，就是方家给的报酬之一。

    陈旭和方研按照地图来到这里，看着眼前的深山，方研深吸一口气，将早就准备的长剑，取出来，说道：“这一位散修叫做陆明，修为大概在炼气期，精通一门大悲手，手段不弱。”

    “嗯，我明白。”陈旭笑了笑说道：“若不是强敌，我还没有什么兴趣呢。”

    两人奔着山路前行，当即在山腰，见到一处洞府。

    方研，见此，喊道：“陆明，你出来吧，今日，就是你倒霉的时候。”

    听见这句话，忽然里面传来一个声音，说道：“哼，方家，果然是你们这一群人。”

    一个中年人从里面走出来，看向方研和陈旭，说道：“你们就是方家找来的人吧，哼，这一次，本座，将你们击杀了，然后去找方家算账。”

    “找方家算账，就是不知道，你有没有这个胆子。”方研不屑一顾说道。

    方研说到这里猛地出剑，剑光一闪，直接逼向陆明。

    陆明轻哼一声，伸手一甩，顿时四周充满一种悲愤的感觉。

    大悲手，陆明成名绝学。

    “出手。”方研喊道。

    陈旭点头，不慌不忙，脚步速度加快，来到陆明身边，打出一记大摔碑手。

    大摔碑手威猛无比，如同一面石碑降临，镇压一切。

    陆明见到陈旭出手，终究是变了颜色。

    砰地一声，陆明倒飞而出。

    撞在墙上，吐了一口血。

    “好一招大摔碑手，你们是玉虚宫的弟子，相传大摔碑手之后，对应玉虚宫一脉天碑之术，号称可镇压一切，我看若是成为内门弟子，说不定就可以修炼。”陆明先是说了一句，然后冷声说道：“不过，今日，你们都要死。”

    他忽然张口一吐，出现一柄小剑。

    这一柄小剑一出现，顿时让方研面色大变，说道：“你有飞剑。”

    “没错，这才是我陆明最后的底牌，看来，你也只是方家让你们来送死的，他们并未告诉你们。”

    方研一听，马上意识到，我被坑了。

    对方显然是早就意识到这一点了，方家是故意坑害她。

    “斩。”陆明双手结印，口吐命令，脸色微微苍白了一分，显然驾驭飞剑，对于他来说，也是负担极大。

    飞剑得到指令，当即化成一道剑光斩向陈旭。

    没错陈旭，方研根本不足为据，唯独陈旭。

    陈旭太强了。

    一记大摔碑手，让他记忆犹新。

    若不是有着陈旭，方研根本逼不出自己飞剑来。

    陈旭见到飞剑向着自己斩来，速度快若闪电，不慌不忙，面色不变，又是一记大摔碑手，心中想起了大摔碑手之前观想刻画的天碑。

    陈旭明白，这就是别人一直说着关于天碑之术。

    下一秒，一道道光芒亮起来，陈旭体内的紫府仙诀体内的仙气顿时不断涌出。

    一瞬间，无数符文飞出来，凝结出一尊石碑。

    “镇。”陈旭再次将大摔碑手甩出。

    石碑打在飞剑之上。

    砰地一声，飞剑顿时灵光消逝，摔在地上。

    陆明完全被惊呆了，说道：“大摔碑手大成境界，怎么可能，玉虚宫，能使出这一招外门弟子，也不多啊。”

    陈旭也觉得身体有些发空，这一招，对于自己来说，消耗太大。

    方研却是趁着对方震惊的时候，再次刺出一剑。

    “砰。”陆明没有反应过来，加上飞剑本来就是消耗了他极大的精力。

    “你，没想到，我竟然死在你们两个人手里。”陆明惨笑一声。

    方研轻出一口气，看向陈旭，带着几分惊异说道：“你没事吧。”

    “无事。”陈旭坐在地上，调息说道。

    方研眼神出现一丝犹豫，但还是说道：“之前报酬不变，丹炉归我，这一柄飞剑归你。”

    “嗯。”陈旭点点头，说道“可以。”

    之前大战，全是陈旭出手，方研，当然不敢贪婪这一柄飞剑。

    虽然这一柄飞剑，只是一件灵器。

    但一柄飞剑，最差也是上品灵器，放在玉虚宫外门之中，绝对是让弟子打破头争抢的东西。

    这个时候，响起来一个声音，说道：“做的很好，既然如此，那一座丹炉飞剑，我就笑纳了。”

    又是一位年轻人走出来。

    见到这一位年轻人，方研脸色一变，说道：“方浩是你。”

    “没错，是我。”方浩笑了笑说道：“堂姐，没有想到，是我故意将消息放出来，为的就是将你给吸引过来，然后借助你的力量，将陆明干掉，然后，我渔翁得利，将一切东西拿到手中，倒时候，明年用家中名额，进入玉虚宫之中，将来必定可以成为内门弟子。”

