    “那我来做吻替吧！你亲我就行了。”

    “可以是可以。”江述有些疑惑：“但我不明白，你为什么突然想让加吻戏呢？”

    “哎呀就是想玩玩。”顾谣情笑道：“反正你和苏书就拍一个接吻的假动作，然后我来和你亲。要是有时间就补拍一下，实在没时间就算了。”

    “行吧！看情况再说。”

    “以后咱俩要是公开了，肯定会有好事的媒体非要问我，对你和苏书的吻戏有什么看法呀？我说那个人就是我，哈哈……”

    江述躺在沙发上忍不住跟着笑起来：“你真无聊，赶紧看剧吧！”

    “嘿嘿……”顾谣情歪着身子躺在了他怀里。

    一般影视剧替身有武替，裸替，甚至还有矫情的演员要找文替。

    但吻替几乎没有，要么真亲，要么错位。

    实现起来倒也简单，可以拍嘴唇特写，也可以从女方身后四十五度角拍个中景。

    总之让观众看不到正脸，但又能看到是真亲了。

    根本没有人会去想，拍个吻戏特娘的还有吻替，而且这个吻替竟然还是顾谣情……

    很快，第一集在姥姥要求李逍遥和赵灵儿原地成亲的画面中，结束了。

    这种地方结束，是最让人意犹未尽的，应该叫“断集狗”。

    “别人大结局才历经艰难险阻走到一起，他这第一集就结婚了……”

    “第一集就成亲，这特喵后面还怎么拍啊！”

    “江哥真是不走寻常路啊！”

    “……”

    不过紧接着，片尾曲《一直很安静》响起后。

    让很多人有点意外，毕竟还以为片尾曲是《逍遥叹》呢！

    但是意外之后，很多人立即就听出来了，毕竟她的声音还是很有辨识度的。

    “哇！竟然是谣情唱的！好听好听！”

    “事先竟然没一点宣传，真的太惊喜了！”

    “顾谣情怎么还唱江述写的歌了呢！有本事别唱啊[狗头]”

    “肯定是江述求着谣情姐唱的[狗头]”

    “所以……第一集完了谣情也不出场吗？”

    “……”

    很快，又有人意识到了另一個问题。

    “电视台竟然放了完整的片头和片尾，真是太阳打西边出来了！”

    看到这个评论，许多人才注意到这一点。

    “你不说我还没发现，都不记得多久没在电视上看过完整的片头片尾了！”

    “电视台终于良心发现了啊！”

    “尼玛！梦回二十年前！”

    “怎么会到了这部剧突然良心发现呢？我倒觉得是江哥起了作用哈！”

    其实，确实是江述私下和电视台沟通了，后者多少给了他一点面子。

    但电视台也只同意在第一集和最后一集，播放完整的片头片尾，中间的还是不播。

    二十年前，播放片头片尾都是正常的。

    后来有电视台在片尾放贴片广告，把片尾演职人员表都挡住，就是为了挣广告钱。

    后来广电出了规定，禁止在片尾这样加贴片广告。

    再后来电视台要么干脆不放片头片尾了，要么用快进模式。

    一分多钟片尾，几秒钟就给你放完。

    这么做的唯一目的，就是多放广告，毕竟片头片尾加一起也有三四分钟。

    加上白天的剧集，一天下来能多放三四十分钟广告。

    谁会和钱过不去呢！

    此刻，顾谣情的粉丝们已经冲到了江述微博底下。

    “姓江的，交出原声带！”

    “我想听谣情姐歌，赶紧上线吧[大哭]

    “电视剧都开播了，原声带还没上线，你什么效率[愤怒]

    “……”

    江述很快发了篇微博。

    没有文字，只有一张截屏图片，内容是《一直很安静》的播放界面。

    表示他在听这歌，但就是不给你们这些小蜻蜓听。

    “江哥你真的太过分了！但是我喜欢[狗头]”

    “麻麻的，凑不要脸[愤怒]”

    “球球你了，也让我们听一听吧！”

    “听不到这首歌，我觉得身上有蚂蚁在爬[哭哭]”

    “……”

    其实江述已经安排好了。

    原声带会在晚上十点半正式上线。

    江述现在并不知道究竟有多少人在看仙剑，收视率要第二天才会出来。

    但是看当前网络上到处都在讨论，居高不下的热度，便可窥一斑而知全豹，收视率肯定不会差。

    “灵儿为什么会认识李逍遥呢？”

    沙发上，顾谣情的脑袋枕在江述肚子上问道。

    江述右手拿着手机，左手正在她领口里缓慢地活动着。

    顾谣情也没理他，只要他不去故意摘樱桃就好。

    “伱没看剧本吗？”江述头也不抬地道。

    “我把所有的精力都放在自己的剧本上了，我死以后，后面的内容一直没看，想在电视里看。”

    “……”江述有点无语：“因为十年前，李逍遥确实救了她。”

    “可是十年前的李逍遥应该也很小才对啊？”顾谣情很纳闷。

    “李逍遥是穿越回去的。”

    “你……太过分了！”顾谣情啪啪在他腿上拍了两巴掌：“你竟然和我剧透！不准再说下去了！”

    江述：“……”

    特喵的不是你先问我的吗？

    江述很“生气”，后果很严重，于是他的右手突然加大了力道。

    “啊……”

    顾谣情马上一把抓住了江述的手，和他的手背之间隔着衣服和一层海绵。

    “你再敢乱动别怪我对你不客气，哼！”

    “啵~~”

    江述在她润润的嘴巴上亲了一口。

    顾谣情白了一眼没理她，但是舔了舔嘴唇上被他亲过的地方，还故意发出声音：“啵啵~~”

    江述忍俊不禁。

    “哎呀……这个广告里的美女也太漂亮了叭！谁要能娶了她真是上辈子修来的服气。”

    江述不用看就知道，电视里是她的广告。

    “所以一定是这个世界上最完美的男人，才能配得上她吧！”

    顾谣情俏皮地吐出了舌头：“略略略~~~”

    江述没理她。

    她又继续仰着脸：“略略略~~”

    直到江述低头吻了上去，她才心满意足。

    第二集开始后，两人才分开。

    很快，李逍遥就掀起被子把他和赵灵儿盖进去，两人拜堂后直接入洞房。

    这进展之神速让网友们错愕不已。

    “就洞房了？难道主角是他们俩的孩子？”

    “大家别慌，两人盖进被子里后，明显能看到李逍遥没有翻身趴灵儿身上，所以两人并没有完成洞房[狗头]”

    “真直接翻身压她身上，江哥怕是要被喷故意占施然便宜了[狗头]”

    “所以后面就欢欢乐乐撒狗粮了吗？[可爱]”

    撒狗粮显然是想多了，两人洞房过后一分开，后面就几乎从头虐到了尾。

    江述一边陪顾谣情看剧，一边手机上网。

    看大家的评论。

    “李逍遥回去就失忆了？啊啊江述你做个人吧！”

    “啊啊啊！两集都快完了，谣情还只是活在片头里！”

    “你错了，还活在片尾里！”

    “20分钟那段的bgm是什么呀！太好听了！”

    “急求！22分钟的配乐是什么？”

    江述不用翻成片就知道，这两段分别是莫失莫忘和桃花岛。

    多少年后，这两首bgm都依然经典。

    其他的还有《千里姻缘一线牵》《姜氏孤儿》等也都不错。

    终于，两集结束以后……

    【来吧！超前点播走起！】

    【还有吗？没看够啊啊啊！】

    【谢谢江哥，终于又有剧可追了！】

    【两集看完了，服化道剧情演技特效美术……总体能打几分！】

    點赞最多的评論是：[和江述以前的作品比，打个9.5分吧！和其他仙侠剧比，满分都装不下！]

    【到现在还不把谣情的一直很安静放出来！垃圾江述！零分！[愤怒]】

    江述回了她一句：[十點钟原声带会在各大平台上线。]

    这人马上回了江述：[[震惊]不会真是江哥吧！疯了疯了！江述哥哥我爱你！我是你粉丝呀！]

    她这条评论很快就火了。

    [什么川剧变脸？]

    [绷不住了！]

    [哈哈，江哥脾气也太好了叭！]

    [……]

    十点钟左右，《仙剑》正式登陆了花月视频平台。

    无数网友点开第一集看到广告后，顿时惊呆了，广告竟然只有36秒。

    这个长度的广告，很多人也能接受了。

    可是如今像这种大热剧，片前广告都是120秒起步了。

    竟然还有36秒的片前广告吗？

    这又是梦回二十年前的水平啊！

    回想曾经30秒的广告也觉得有點厌烦，但是被120秒的广告洗礼过后。

    现在36秒的广告也觉得短了。

    以至于第一集开始的弹幕上，除了许多“谣情我来了”“江哥我爱你”这样的弹幕外。

    许多人都在谈论广告的事。

    “这广告时长，我已经不知道该怎么夸江哥了！泪目！”

    “其他平台敢学吗？不要求36秒，50秒敢吗？”

    “兄弟姐妹们，赶紧充会员支持江哥吧！也就八块钱而已”

    “可是这么短的广告，我不想充会员了怎么办[哭哭]”

    “江哥看到你们这话，连夜把广告加到120秒[震惊]”

    “……”

    这件事很快也发酵到了全网各个社交平台。

    就是这么一个把广告时长压缩到36秒的小事，竟然能在社交平台上掀起了一轮疯狂的舆论。

    可见网友们对于120秒的超长广告有多么深恶痛绝了。

    ……

