    上级各部门的回电很快来到。

    张君浩向大家宣读电报，所有人欢欣鼓舞。

    88军和49军虽然不参战，但却出动队伍分别向金华兰溪和东阳方向推进，特混战队的侧翼就得到了绝对保障。特混战队相当于拥有了强大靠山，可以放手打鬼子了。

    张君浩对魏宝琦说：“你也听到了，第三战区奉重庆之命发来的电报对你们而言是天大的好消息，三团改为了独立团，你们所有人的官职全都保留，有功人员予以表彰。杜伟假如得知这一点，也一定会非常高兴的。”

    魏宝琦眼泪含在眼眶中，说：“多谢将军为我们指了条明路，我一营坚决服从您的命令。”

    张君浩对率先投降的连长说：“既然独立团归我指挥，杨文贤连长，鉴于你第一个起义，我提拔你为营长，一师一团和三团残部全都隶属你营指挥。你营改编为独立团四营。”

    杨文贤连长狂喜，立即站起来，大声说：“我杨文贤坚决服从您的指挥，赴汤蹈火，万死不辞。”

    张君浩点头说：“88军和49军既然靠过来了，我们的战略也必须作调整。上级回电来前，我们采取的是防守反击策略，从现在开始改为攻势部署。我们建立指挥部，根据形势发展需要，随时转移。一营和四营立即随我出山，杜伟一旦起义成功，一营和四营立即归建独立团。新四军自卫队负责后勤保障工作。”

    张君浩站起来，笑说：“走！我们一起到峡谷口去，等候杜伟的好消息。”

    张君浩骑枣红大马，把半自动步枪挂马鞍上，一手抓缰绳，一手抓马鞭，策马前行。

    谢新明率领警卫队两个班随行，余下一个班协助队部转移。

    到达王进贤处后，王进贤命令警卫二队全体一上马，跟随张君浩向峡谷口走去。

    魏宝琦和杨文贤立即返回所部一边报告好消息，一边做率领队伍出山准备。

    张君浩等来到峡谷口后，警卫队立即前出，全体骑着马，控制住广阔空间。

    张君浩和李莉一人骑一匹马，并肩站在一起。

    张君浩用望远镜观察峡谷外。

    和平建国军一师一团和三团已经没有多少可以用予作战兵力了，当二团两个营杀过去后，普通士兵全体跪地投降，军官被击毙。师部本来就是乱糟糟的，当杜伟的队伍包围了师部，并杀过去后，师部人员也没有作过多反抗，投降的投降，被击毙的击毙。两个小时不到，杜伟团就把和平建国军一师消灭，从此再也没有一师，只有杜伟独立团。

    杜伟把全团官兵召集在一起，命令参谋长控制住队伍，他亲自骑马向峡谷走去，目的自然是想向张君浩报告好消息。

    张君浩看到杜伟骑马过来，就催马迎过去。王进贤和李莉紧紧跟上。

    杜伟看到张君浩骑马过去，老远就跳下战马，命令警卫人员站住，独自一人向张君浩跑去。

    张君浩也跳下马，和王进贤、李莉一起快步迎上去。

    杜伟来到张君浩面前，立正敬礼，大声说：“报告将军，杜伟奉您的命令率领二团起义，二团已经成功举行了起义，我亲手击毙了胡德馨副师长，我团把顽固汉奸全体消灭了。请指示。”

    张君浩朗笑说：“祝贺你团起义成功。你团起义之举我报告了第三战区司令长官部，第三战区司令长官部转告重庆校长，现重庆校长转来电报，对你率部起义予以表扬，对有功之人将予以表彰，你团改为独立团，所有军官职务不变，独立团归属我指挥。我已提拔杨文贤连长为营长，由他担任独立团四营营长，一师一团和三团残部全都编入独立团四营。”

    杜伟狂喜，眉开眼笑说：“没想到我举行起义，校长都予以关注了。”

    张君浩说：“你是他的学生，他对你当然会关注喽。”

    杜伟叹气说：“可惜我走了弯路。”

    张君浩说：“知错能改善莫大焉。”

    杜伟说：“我团已集合完毕，敬请将军请往训话。”

    张君浩笑说：“不着急，等一下魏宝琦和杨文贤队伍，我讲话时，会宣布独立团正式成立。”

    杜伟笑说：“那就请您到独立团团部喝茶。”

    张君浩笑说：“行！”

    张君浩骑着马走进独立团，看到独立团官兵们肃立在一个开阔地，点了点头，跟随杜伟前往独立团团部。

    在独立团团部，张君浩坐主席位，杜伟站着亲自给张君浩、王进贤和李莉泡茶。其他人员全都集合在开阔地，团部是空的，泡茶工作只能杜伟亲自做。

    张君浩请杜伟坐下，看着他说：“跟我说一下你团现有人数、一团二团残部人数及武器装备情况。”

    杜伟立即一五一十详细报告，后笑说：“我团都有花名册和武器装备清单，到时交给您一份。”

    张君浩笑说：“很好，你团还有两千多人，一团二团残部两百多人，加上杨文贤的连，一百多人，共有三百五十人，队伍兵力还可以，独立团装备只比日军少一些次一些，相对而言，已经非常强大了。很好！希望独立团在你的率领下，能在抗日战场上，多打胜仗。”

    杜伟笑说：“请将军放心，我杜伟既然起义了，就一定会珍惜来之不易的机会，今后一定率领独立团在您的领导下，狠狠地打鬼子。”

    张君浩说：“我宣布独立团成立后，我们做三件事，一是立即清点一师所有装备，重点是把电台统一收集起来，把代码本交我电台工作人员。有了代码本，就能截获日军来往电报，掌握日军动向。二是做思想工作，假如有人不想打仗了，发钱送他们回家。三是控制住浦阳江东侧，做切断东阳与诸暨交通线准备工作。”

    杜伟连连点头说是。

    张君浩说：“队伍集结着，你不能离开太久，你去忙你的，当一营和四营到后，让他们也列队，再派人过来叫我。”

    杜伟大声说是后，离开。

    李莉看着张君浩笑说：“看来对付不管武装有多么强大伪军，政治攻势都远胜于战斗。”

    张君浩笑说：“你的胆子也真大，竟敢独自一人到伪军中去和伪军谈判。”

    李莉笑说：“我说是您的未婚妻，谁敢害我？我才不怕呢！您不知道啊！我们是用您的名字震慑住这些伪军，才有现在的一系列情况发生的。”

    张君浩笑说：“你们全都立了功，全都该表彰。”

    王进贤笑说：“可惜李莉隶属于美军，假如在特混战队，现在至少也应该是少校了。”

    李莉笑说：“无所谓，记者是无冕之王，我到哪去，人们都会尊重我的。”

    张君浩点头说：“伪军起义，表面看波澜不惊，仿佛没有什么可写的，其实仔细想一下，可写之处还是很多的。尤其是你李莉，敢于孤身一人进入伪军中，和伪军谈判，此举让我都不得不肃然起敬。”

    中午十一点时，张君浩站在独立团前面的一张桌子上讲话。

    李莉拍照，把这一重要时刻记录下来。

    张君浩首先对全体官兵起义表示赞扬，宣布一团三团残部投降人员也属于起义，一律平等对待，独立团正式成立，有功人员造名册，报上级等候表彰。

    接着张君浩讲国际国内形势，告诉大家世界反***同盟，正在对德国和日本***进行反攻，东西方战场上正在节节胜利，***的败亡已经注定，日军在中国已是秋后蚂蚱，寒风一吹，全都会去见阎王。

    最后讲独立团面临着的形势，告诉大家日军22师团已经处于穷途末路，正在做最后的挣扎，独立团必须配合特混战队对日军痛打落水狗，要努力争取把日军22师团彻底消灭了。

    张君浩在这些伪军中也是威望高得不可想象，人人都在传说张君浩是武曲星下凡，战神在世，看一眼张君浩就会兴奋得几天几夜睡不着觉，听张君浩讲话，更是激动得心都要跳出胸腔。

    张君浩讲话时，掌声一阵紧似一阵，张君浩不得不停下来，等掌声停歇后，再继续讲话。

    就在张君浩对独立团讲话之时，杜伟起义消息已经传至东阳和义乌，日军高层一下子慌了神。13军总参谋长谷古金次郎中将和22师团长矶田三郎中将一起立即乘车赶往东阳前线指挥部，召开紧急会议，商量应对时局变化之策。

    三井成子率领“虎”机构全体特务二十来人，伪装成老百姓已经渗透进了山区。

