    进入到了新的通道之后，那种先前被人窥探的感觉又开始浮现出来，秦风下意识的打算扭头望去，张麒麟死死地摁住了秦风的肩膀。

    “不要向后看，这个地方咱们现在还没有摸索清楚，万一这里是什么奇怪的地方，你一旦回头看的话，有可能会惹来麻烦。”

    秦风强压住了心头的冲动，和张麒麟一起继续的走着。

    这个地方虽然并没有像之前的时候一样，昏暗到什么都看不清楚，但是秦风始终都觉得自己的眼睛蒙上了一层暗红色。

    甚至，他感觉自己的皮肤上面都开始传来了黏腻感，就好像自己的身体上面覆盖了很多的血液。

    这诡异的一幕让秦风的眼里充满了些许的紧张。

    可是他的手指已经开始磨出了新的符咒，打算遇到危险的时候第一时间扔出去。

    张麒麟突然又开口说道。

    “你不用这么紧张，我感觉你现在身体都已经像是火炉一样了。”

    “是吗？”秦风的手指碰触着自己裸露的皮肤。

    感受到上面的滚烫，他的手指下意识的松开，接着眉头就紧紧的皱了起来。

    “奇怪！”

    “怎么了？”张麒麟开口问道。

    “就算是紧张的话，我的皮肤也不应该达到这样的温度，我怎么感觉，仿佛是我的身体里面已经开始燃起了一堆堆的火。”

    “不会是我放的火吧？”张麒麟突然凑近了他两步说道。

    “什么？”

    秦风开始时还有些没有反应过来，接着脸颊变瞬间爆红还好，在黑色的映照之下，他的这些变化并没有完整的呈现在镜头前面，可就算是这样也依然引起了一大堆人的激动。

    “别胡说八道！”

    对着张麒麟轻斥了一声，接着他又开始将手掌放在了胳膊上面。

    再一次的感受到胳膊上的温度之后，秦风的声音之中开始带上了几分的肯定。

    “我的身体确实出现了变化。”

    “看样子应该是这个洞穴带来的。”

    张麒麟看到秦风说的如此认真，神情也开始变得严肃了起来。

    他学着秦风刚刚的动作，在他的身体上面进行了连续的几个摸索，接着脸色就阴沉到了极点。

    “怎么会这样？”

    “咱们进来这个地方的时候，除了能够感觉到少许的阴气之外，并没有其他的东西，你的身体怎么会发生这么大的变化？”

    说到这里，张麒麟的声音之中已经开始透出了些许的紧张。

    在过去的那些墓地之中，他已经见识过各种各样奇奇怪怪的情况，自燃的现象也不是没有在他的眼前出现过。

    秦风现在的皮肤温度至少已经达到了五十度，这个温度时间久了的话，必然会造成很大的麻烦。

    “我也不知道，可能是我对这个洞穴起了反应吧。”

    秦风淡淡的开口。

    “好在现在我虽然感觉温度高，但是身体也并没有太多异样，所以还能够继续的坚持下去。”

    说着秦风就打算继续的向前走去。

    张麒麟却死死地拉住了他，脸上带着满满的不情愿。

    “不！我们就在这个地方等。”

    “等什么？”秦风惊讶地看着张麒麟，“这个地方什么都没有，你在这里就算是等上再久的时间有什么用？”

    “咱们还不如趁着这个机会抓紧找寻完这个洞穴，然后就从这里离开。”

    秦风又打算拖着张麒麟前去，可是张麒麟的手掌仍是死死的抓在了他的胳膊上面。

    秦风见状，只好无奈地泄了气。

    “好好好，你想要等当然可以，但是你也总不能够像个闷油葫芦一样，一句话都不说吧？”

    “你先跟我说清楚，你到底觉得这个地方怎么了？”

    秦风说到这里，脸色也开始变得凝重。

    平日里张麒麟都不是一个喜欢一惊一乍的人。

    如今，他能够表现的这么谨慎，只怕这件事情之中还隐藏着其他的存在。

    “我也说不出来，但是我现在就是本能的感觉有些不对劲，而且不仅仅是你的胳膊出现了问题，就连我的麒麟印记也都已经开始散发出了些许反应。”

    张麒麟说着，将手掌抚触在了自己胳膊上面的纹身。

    他能够明显的感觉到这片地方的血液正向着其他的地方进行着快速的泵射，而且，每一次的活动之间，麒麟印记的温度就开始提升的越发快了。

    作为张家的人，已经很少有东西能够对他们造成这么大的影响了。

    看样子，这个地方应该是和他的身世产生了些许的联系。

    只是，到底是有什么联系呢？

    他到底应该继续的走下去，还是应该就在这个地方等着，等待着更多的变化呢。

    嘴里嘀咕了几声之后，张麒麟继续地看向秦风。

    注意到秦风的皮肤已经开始变得越发红了，他的脸色瞬间阴沉，干脆直接将黑金古刀抽出来，对着前方怒吼了一声。

    “我不管你是什么，也不管你到底想要做什么，你现在就给我出来，否则那就别怪我不客气了。”

    低沉的声音沿着通道迅速地向着远处传去，带来了一阵阵的回声。

    可是等到回声散去之后，这片地方仍是先前的寂静，并没有发生任何的变化。

    张麒麟的神色开始变得越发严肃了。

    “你要是不敢出来的话，那就别怪我直接动手了。”

    话音落下，黑金古刀在他的掌心之中挥舞出了一道凌厉的刀影，重重的击打向了前方的墙壁，伴随着一阵砰砰砰的声响，一时间乱石飞溅。

    等到再次的恢复平静之后，秦风刚打算让张麒麟停下动作，不要在这里花费无谓的力气，就看到一阵迷蒙的红色雾气开始迅速的在通道之中飘散起来。

    秦风的脸上露出了震惊的神色。

    “这是什么东西？”

    “过去还从来都没有见过。”

    他的话音刚落，张麒麟就突然抓着他开始向着外面跑去。

    “赶紧走，这个东西，要是围住我们的话，咱们两个的性命只怕是要丢在这里了。”

    听到他这么说，秦风的速度也加快了许多，一边向着前方冲去，一边不断的将符咒扔到了自己的身体后面。

