    第56章设伏

    赵含章把肉眼看得见的青壮都揪了出来安排好，瞥眼看见一个窗帘放下，她便走上前去，把缩在里面的贾二郎给拽了下来，“你到前面去。”

    贾二郎脸色苍白，“我不去，我家出的人已不比你家的少，你少狐假虎威。”

    赵含章将他拽到前面，贾二郎发现自己竟然挣脱不开。

    赵含章把他往前狠狠的一惯，将他当做配饰一样的剑丢在他身上道：“你就守在这辆车前，这车后是你母亲和妹妹，你要不守，我就让这里缺一个口子。”

    贾二郎：……

    正想着是不是要划水躲避到后面的郎君们：……

    虽然他们是很怕死没错，但后面就是母亲和妻女或者姐妹。

    他们默默地握紧了手中的剑，赵含章微抬着下巴道：“按照我给你们安排的位置向前吧。”

    队伍做了调整，有序了许多，速度也快起来，看着似乎比之前强，但赵含章知道，这就是个假样子，没有经过训练，彼此间的配合度几乎为零，一旦遇到乱军，这一支队伍不堪一击。

    但……至少提高了成功率，给众人多一丝生机。

    后面有逃出城门的百姓追上来，见他们行动有序且青壮多，立即亦步亦趋的跟在后面，想要蹭一段路。

    赵含章等人也很乐意他们跟着，这是旷野，人越多，存活的概率才越大。

    一行人卯足了劲儿往前跑，马和骡子累得直喘气，但没人敢停下来，因为后面追上来的人喊道：“乱军追来了，乱军追来了……”

    赵含章回头看，远远的看到乱军追着一群逃难的百姓往这边跑，还有十来个骑着马。

    或许也是不敢深入，骑着马的人赶上来驱杀一顿后回转，待过一段时间又驱杀上来。

    如此往复，赵含章一边踢着马往前跑，一边回头计算他们的出击的间隔时间和前进速度，心中不由一沉。

    这样跑，用不到一个时辰他们就能突破后面的逃亡人群杀到他们跟前来。

    除非他们要像后面的人一样四散逃开，因为人数零星，乱军懒得去追。

    但这是不可能的，不说他们随行带了这么多行李，就是把行李都丢了，他们也还有这么多人和车马呢。

    他们总不能分开逃命。

    赵含章一发狠，勒住马，回身和贾老爷等人道：“如此不行，我们得拦住追兵。”

    贾老爷也不是没见识的，回头看了一眼渐渐逼近的乱军，头疼道：“他们都是亡命之徒，我们又冲散了不少人手，哪里拦得住？”

    赵含章道：“最要紧的是他们的马，把他们的马费了，不然用不到一个时辰，我们谁都逃不过。”

    贾老爷沉吟片刻后问，“三娘想怎么做？”

    赵含章：“给我弓箭，再给我二十个人手。”

    贾老爷看向赵济。

    赵济张了张嘴，想要赵含章别胡闹，一旁和他们一起逃命的隔壁街邻居陈老爷已经道：“好，我家出五个人，听凭三娘调派。”

    贾老爷便也道：“好，弓箭……我出十把，人我也出五个。”

    赵含章便淡淡的道：“那剩下的十个我们赵家出。”

    赵含章看向赵济，“伯父，我要挑十个人留下。”

    赵济在众人的视线下点头。

    赵含章便也不客气，直接点了十个人。

    至于剩下的弓箭也由赵家出了。

    赵长舆有钱，虽然在生活消费上有点儿抠门，但养部曲一点儿也不抠，装备都是极好的。

    弓箭也一样。

    赵含章从一个护卫手里接过弓，伸手缓缓的拉开，适应了一下力度后松开手，拿了一箭筒的箭。

    她打马追上前面王氏的马车，和坐在车辕上的成伯道：“您带着我母亲和二郎去追大军，我殿后。”

    她扭头去看二郎，倾身去摸他的头发，“二郎，你要紧跟着阿娘的马车，保护好阿娘知道吗？”

    赵二郎一脸认真的点头，保证道：“阿姐放心，我一定保护好阿娘。”

    他顿了顿后道：“还有阿姐。”

    赵含章笑了笑，点头应道：“好。”

    王氏听到了，撩开窗帘看她，“三娘，你才多大，又是女郎，怎么能让你殿后？”

    她愤愤道：“是不是你伯父要害你？”

    这一次却是冤枉赵济了，赵含章道：“不是，是我自己要求去的，阿娘，后面的乱军若是没有人去挡，很快就会追上来了。”

    王氏懦懦道：“那后面还有不少人呢，我们跑在最前面的，说不定很快就能追上大军了。”

    “覆巢之下无完卵，我不敢赌前面情势一定是有利我们的，所以后面这一批乱军一定要挡住，至少，得把他们的马弄掉。”

    赵含章伸手狠狠拍了一下马屁股，让他们的马车加速往前去，她则慢慢勒住马，看着他们跑远。

    被挑选出来的护卫也停在了一旁，站在路边看着他们远去，不断的有逃亡的百姓从他们跟前跑过，人数之密，让她想要在路上设陷阱都不行。

    赵含章握紧了手中的弓，目光在两边扫过的树林里扫过，她仔细看了一下附近的地形，将他们三人一组的安排下去，一共四组，互为犄角的防守在两侧。

    “我们的目的是射马，只要他们的马受伤，步兵就很难追上我们的队伍。”

    “可我们怎么办？一旦射不中，他们须臾间便可到达，到时候我们……”

    步兵对骑兵，基本上没有胜算，何况对方还是擅骑射的匈奴。

    “所以我们是埋伏在林中，一人三支箭，全部射出去后立即钻进林子里，这里林密树多，马速受限，接下来能不能逃出生天就看你们的运气了。”

    还没被安排的八人互相看了看，小声问，“那我们呢？”

    “你们负责拉绊马索。”

    “他们骑兵虽是突袭，但步兵紧跟其后，绊马索一拉，我们……”

    赵含章心中叹气，到底不是军中的士兵，在军队里，只有服从命令，将士不畏死，便是畏惧，也不会将贪生怕死当做质疑一样说出口。

    赵含章下马，拍了拍马屁股让它进林子里休息一会儿，平淡的与他们对视，“我与你们一起，你们射箭，我也射箭，而且我会给你们殿后，你们全都跑了，我才会收手离开，所以，你们若是死了，我也会死。”

    “在前面跑着的是我的亲友，我们若是不能留下他们的马，最多一个时辰，他们就会在这条路上留下我们的亲友。”赵含章目光扫过他们的脸庞，沉声问道：“所以，你们随我一起吗？当然，这是九死一生的事，你们若是不愿，现在就可以走。”

    二十人不由的看向彼此，沉默半晌后抱拳弯腰，“谨遵赵女郎调遣。”

    赵含章悄悄松了一口气，点头道：“他们快到了，准备吧。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

