    名动京城的倒采.花的女狂徒，就这样被妒火中烧的婵夏徒手拿下了。

    抓她归案时，于瑾和婵夏都没多想，只当是顺手拿下。

    回去后一查才发现，这女狂徒还不是一般人。

    进了厂卫的刑楼，寻常人不死也要吓进去半条命。

    她却不一样，对着所有身材好的番役流哈喇子，除了忍冬这样的公公不感兴趣，几乎所有的办差官都被她言语戏弄过。

    这般的狂放，莫要是这个保守的时代，即便是于瑾这种来自未来的，也没见过。

    于瑾甚至怀疑，这女狂徒是不是有x瘾之类的心理疾病，但查过还真不是。

    就是单纯的喜欢男人。

    而且她坚持声称她是雷公留在人间的使徒，是雷公让她睡遍有缘人，并坚持认为，她睡一个有缘人，这世间便少了一份疾苦。

    她说得如此真诚，即便是刑具摆在眼前，这奇女子也面不改色。

    搞得厂卫见多识广的办差官们也下不去手了——别一鞭子真抽死个神使吧?

    这奇女子为了证明她所言不虚，当众叫嚣，让她相中的那个小郎中过来，只要他来，她自会展示了她的“神使”证据。

    这种级别的毛贼，还轮不到于瑾亲审，但鉴于京城中闹得沸沸扬扬的蛇吸水异象，一切跟灵异沾边的都得仔细盘查。

    这事儿甚至也传到了宫里，当便装的成帝出现在厂卫时，婵夏心里的不爽已经上升到了极致。

    跟着成帝一起来的，还有闻人染和一个没见过的年轻人。

    看着二十出头，容貌俊秀，整体偏阴柔，个子跟婵夏差不多高，看婵夏的眼神不那么友好。

    “这谁啊？”婵夏趁着于瑾跟成帝寒暄，偷摸问闻人染。

    “司礼监新提拔的秉笔太监姜公公，陛下命他与我一同前来，就是想查看你们审问这自称神使的家伙。”

    姜公公...婵夏在记忆里搜索了下，有点印象了。

    前世司礼监的确有这么号人，是成帝拨给于瑾的助手，很受成帝重用，成帝想成立内厂交由他管，说好的统一归于瑾管。

    只是这个姜公公时运不济，上任没俩月就赶上先帝复位，最先诛杀的就是他，然后才是围剿于瑾和婵夏。

    现在这家伙出来的时间比前世提前了两年，先帝回归也提前了两年，看来冥冥之中都有定数。

    婵夏看成帝与于瑾交谈时，神色亦如平时，甚至比平时还要器重些，再看姜公公这绷紧的小白脸，很容易推断出前因后果。

    只怕是前世成帝就有忌惮于瑾的心思了，提拔这个姜公公就是为了防于瑾，今生也是如此。

    朝中一直无事，成帝就想着卸磨杀驴，飞鸟尽良弓藏，以为用不到于瑾了，便想成立内厂，以姜公公牵制于瑾，必然承诺了不少给这姜公公。

    就在姜公公以为他能跟于瑾平起平坐时，朝中突然出了这么多事儿，出事儿以后成帝才发现，除了于瑾，谁也靠不住，这才对于瑾恩威并施的。

    一边限于瑾三天破案，一边又对他表现出百般器重的嘴脸，婵夏盯着成帝，心想着这厮要不是龙袍护体，她就该一脚给他卷出门去，最好卷到护城河里，捆两块石头沉底...

    她这天马行空的想着，表情细微变化都被于瑾捕捉，于瑾眼里有笑意划过，为了防止这耿直的丫头真怼成帝，于瑾率先开口。

    “臣正要审这嫌犯，陛下若有兴趣，不妨一同前去观看，阿夏，带路。”

    婵夏讪讪地收回视线，领着众人进了刑房。

    无论她表面对成帝装得多恭敬，心里总归是回不去了。

    原本该是婵夏主审，众人陪审，于瑾见她对成帝有成见，便让她坐一旁看着，他亲自审。

    唇红齿白的姜公公几次想找婵夏搭话，婵夏要么当听不到，要么就在他开口前用冷冷的眼神杀将他的阳奉阴违噎回去。

    成帝在前面，看不到后面这俩人的暗涌，于瑾坐在首座，看得一清二楚。

    于瑾边上站着的忍冬自然也是看得清楚，有心想用眼神暗示下婵夏。

    看不顺眼，大可找机会套麻袋揍他一顿，何必表现的这么明显呢。

    但见于瑾波澜不惊，忍冬只能压下翻涌的情绪，心道下次督主再跟阿夏闹别扭被阿夏踢出来，可莫要再找自己吐槽说阿夏脾气大——脾气大还不是督主惯的？

    一群人心思各异，女贼被带上来，看到于瑾坐在首座惊了下。

    “你，你是厂卫的人？”

    “这是咱们厂卫提督于公公！”忍冬亮出于瑾的身份，女子大受打击，跪坐在地起不来。

    “怎么可能呢，你这一身精壮阳气...怎么可能是公公？”

    坐在边上的成帝乐了，扭头习惯性地找人搭话，姜公公见状忙凑上去，却见成帝习惯性地把头转到婵夏那个方向，姜公公谄媚地笑僵住。

    “阿夏啊，我看她也不过如此嘛，神使哪儿这个眼力啊，爱卿她都能看出一身阳气，哈哈！”

    成帝对婵夏说道，眼里满是吃瓜的愉悦。

    婵夏敷衍地点头，心里却没有来地生出一股厌恶的情绪来。

    成帝喜欢看热闹，过去的几年时间里，婵夏也利用他这个性子赚了个盆满钵满，只是这会见他用这种口吻说于瑾，很讨厌。

    成帝这瓜吃到自己男人头上，虽然没什么恶意，却异常刺耳。

    太监就得跟边上那个姜公公似的，一脸阴柔，浑身上下都充斥着阴阳怪气？婵夏满怀恶意地看了眼成帝，这家伙要不是皇帝，气场也不见得比她男人好哪儿去。

    “柳荷儿，本官查你原是戏班子的青衣，半个月前从戏班子出逃，四处作案，你的动机是什么？”于瑾问。

    “我是雷公在人间的使者，是雷公指引我做这一切的！我做这一切都是为了保大燕社稷，大人若杀我，便是对天不公，大燕社稷难保！”

    “放肆！”成帝前一刻还在吃于瑾的瓜，下一刻就沉了脸，谁说社稷不保谁就是找死。

    “在座诸位，我可以证明这一点，您各位看仔细了！”

    这女子说罢，突然从地上站了起来，一把将衣服扯碎，一片抽气声齐刷刷地响起。

    这是——？！

