    “士可杀，不可辱！”就算拼尽全力，简波也不会让两头仙兽侮辱！

    运起了丹田所有的能量，朝着青狼击去，青狼一时没反应过来，被‘魔刀’的刀芒，重重的击倒在地g。

    青狼吃了方林的亏，不想继续玩了，使用了本事的力量，朝着简波攻去。

    “砰！”

    简波硬生生的扛下来这一击，退后数丈才堪堪稳住身形。

    若非简波修炼‘狂化金身’还不让其撞死。

    看到简波竟然安然无恙，青狼有些诧异，但是这个人是必须要死在自己手上，否则，会被观敌掠阵的青狼笑话。

    简波大口的喘息着，五脏六腑几乎快被这一击震裂，还好保住了一条命，但下一击的时候，自己该怎么办？

    打不过，简波只好逃逸。

    此时，简波不再藏拙，心念一动，蓦然施展‘破天之翼’飞起。

    这下青狼傻眼了，这种懦弱的人类，竟然临阵脱逃。

    施展‘破天之翼’飞行千丈之外，简波便急忙落于地面之上。

    他可不敢在山中，长时间飞行，一是怕有人觊觎‘破天之翼’法术，二是怕强大的仙禽偷袭。

    正在行走时候，听到远处有人呼救的声音。

    整天都是与兽类为伴，突然听到同类的声音，简波不免欣喜，以自己最快的速度，过去帮助这群遇难的人。

    这是一只实力已经达到，一阶中期的熊罴，此时这只熊罴，正被几名人仙后期的仙者围住。

    不对，应该是这只熊罴，不愿放过这几个擅闯它领地的人类，不让他们活着离开。

    几个仙者的身上都受了伤，都气喘吁吁的，像是坚持不了多久了。

    简波定睛一看，然后便笑了，原来这几个仙者，正是在他进入西荒山脉时，邀请组队的几个人，被拒绝后，他们反而讥笑他。

    看今天这情况，果然是被自己言中了啊，简波站在一旁看着，不知道该动手帮忙，还不不动手帮忙。

    而此时的几人，看到呼救竟然成功的招来，一个散发杀意的强者。

    这下可以脱困了，那几个仙者不由得欣喜起来。

    “前辈，前辈，请你快来帮帮忙！”

    那几个仙者看着简波到来，像似抓住了一根救命草，语气中带着殷切的希望。

    简波有些疑惑，这些人竟会叫自己前辈，难道是急病乱投医？

    伸手摸了摸脸，简波才发觉已经很久，没有刮的胡须和梳理的头发。

    算了，既然他们请求了，就帮他们一把，简波想着自己也不是小气之人，便直接迎上熊罴的攻击。

    “嘭！”

    握紧拳头便给这只熊罴，来了个‘神力拳’暴击。

    “吼……”

    熊罴立即被痛呼出声，躺在地上打起了滚，便再也没起来。

    那群仙者看到简波的身手后，不禁倒吸了口凉气，这到底是有多强悍的实力，才能一拳就将一阶后期仙兽打趴下。

    众人心想，这一定是遇上隐藏实力的高手了，便都赶紧来到简波面前，感谢救命之恩。

    “多谢前辈救命之恩，晚辈没齿难忘。”为首的仙者率先抱拳，鞠躬感谢。

    “前辈这么厉害，不如和我们组队，我们得到的东西，前辈可随意选取。”

    这时，那个之前便邀请过简波的年轻人开口道。

    再次听到这样的话后，简波不禁笑出了声。

    “不可胡言！”

    那个为首的仙者，看到简波的反应后，觉得有些不对，便立即喝住了那个年轻的仙者，继而又对着简波表示抱歉。

    “前辈，请您原谅他还年轻，说话不知分寸，有什么不对之处，还希望前辈见谅！”

    为首的仙者摸不清，眼前这位高人的想法，但他知道这位前辈，是不能招惹的。

    否则，几息的时间，便可让他们全军覆没。

    “哈哈……”

    简波觉得自己很久，没有大声笑过了，像这样笑出声音来，还是很痛快。

    看着这群修者满脸的紧张，简波慢慢收住了笑。

    “看来你还是这么爱邀请人组队啊，可惜这次我还是不想加入，你们赶紧离开这里吧，这里还不是你们该来的地方。”

    简波语毕后便转身离开了，留下了满脸惊愕的这群人。

    一段时间过后，那个年轻的仙者，突然脸色就变了，然后赶紧跑到为首之人面前。

    “大哥，你说刚才那个前辈，像不像我在入口处，邀请他和我们组队的那个人，结果被他拒绝后，我还差点和他打起来那个人？”

    年轻的仙者最先记起来，其余的仙者也跟着，慢慢的回忆起来，果然与当时那个人吻合。

    “没想到他竟有这么厉害，幸亏当初没和他动手。”这群仙者想起来，在心里长舒了一口气。

    “你们这群小子，幸好人家不和我们计较，以后要长点记性知道了吗！”那个为首的仙者突然拍了拍年轻人的头说道。

    “是……大哥……”那个年轻人应道。

    随后他们赶紧简单的，处理了自己的伤口，互相搀扶着走出了这片林地，走出西荒山脉。

    当走出西荒山脉的那一刻，他们不禁同时感叹，活着的感觉真好。

    当然，这些对于简波来说，也只是一些戏剧性的小插曲而已，他并没有放在心上。

    已经数月没有离开西荒山脉，简波觉得当务之急，便是了解了解仙界，有没有什么大事发生。

    简波看到周围的人，都向他投去的异样目光。

    一时间也无法适应，便开始猜测起来，丝毫没有注意到，现在自己是个脏兮兮的大叔模样。

    直到有个小女孩捂着鼻子，避开他时，他才察觉到了不对。

    当务之急能，该去洗个澡。

    ……

    回到西荒城。

    睡在柔软的床榻之上，享受傅晓仙子的柔情，比之山脉之中，席地而息不知道强了多少。

    放下多日来的紧张，这一觉，虽说搅得云雨霏霏，却睡得很香。

    直到云起云落之后，简波才去任务大厅交任务，正要离去时，却被工作人员叫住。

    询问简波，有沒有兴趣再接一单，猎杀‘象牙猪’的任务。

    “我得回去和傅晓商量商量，看她有没有时间……”

    行与不行，简波没说，算是婉言拒绝了，对方的要求。

    回到住处，简波让傅晓护法，便闭关修炼。

    七天后，迈入九阶大乘境界。

    简波很想直接突破大乘巅峰，唯恐进阶太快，会导致根基不稳，最后还是慎重的放弃了。。。

