    太阳升起的时候，顾旭回到位于金鱼巷二十二号的家中。

    由于“闲云居”目前还有很多丹药，他暂时不必急着用功勋兑换。

    望着自己刚刚获得的上千功勋，想到自己几个月前沂水县为了一点点丹药废寝忘食肝任务的艰苦生活，他不禁默默在心头感叹：苦日子终于过去了。

    他甚至还想，如果驱魔司有一间“功勋银行”就好了，那么他就可以把这些暂时用不到的功勋存进去，然后赚利息。

    就在这个时候，一个身穿灰色布衫的小书童走到了他的面前，把一个厚厚的信封递给了他：“大人，这些是龙门书院学生寄给您的信。”

    待顾旭接过信件后，小书童便转身朝院子中走去，身形越来越淡，最终变回了壁画中的人物。

    顾旭想起，自己在讲授符道课程的时候，曾经对书院学生们说过，如果学生们在符篆方面还有疑问，可以写信寄来这间宅邸。

    这个信封看上去鼓鼓囊囊的，想必里面一定装着许许多多的问题。

    写信的人，肯定是个勤恳好问的好学生。

    然而当顾旭看清楚寄件人姓名的时候，他却愣了一瞬——

    这封信竟然是时小寒写的！

    时小寒写信，自然不可能是向他咨询符道问题。

    她以流水账般的文字，把自己最近两天的书院生活絮絮叨叨地讲了一遍，似乎想要把提倡生活中的每一个细节都分享给他。

    其中一半的篇幅，她在对书院的饭堂发表长篇大论。

    她觉得，饭堂中的食物确实种类丰富，但是有些菜肴的口味却不够地道：比如金陵盐水鸭需要低温熟煮才能保证它的多汁性，但饭堂里的盐水鸭咬起来却比较硬，不够滑嫩；比如饭堂的蟹黄包总是会面皮破损，汤汁外泄，而且味道比较腻；比如饭堂的臊子面汤汁酸辣味不足，口感也不够柔韧顺滑……

    顾旭必须得承认，时小寒的确是个名副其实的美食专家。就算她的文笔跟小学生作文一样质朴，她也能把各种食物的特点介绍得清清楚楚，足以把顾旭看饿了。

    而另一半的篇幅，她则在讲述她的刀法课程，以及负责授课的、被称作“不败刀神”的独臂老头儿胡云。

    这老头儿对待学生极为严格，说起话来尖酸刻薄。他总能从各种不同的角度挑刺找茬儿，然后把学生数落得一无是处。

    跟他对练刀法，简直就是一件噩梦般的事情——不仅仅是身体上的受虐，更是心灵上的折磨。

    只见时小寒在信中很委屈地叙述道：“顾旭，你知道吗？胡老头骂我骂得可狠了，他说‘你躲闪的动作就跟扭秧歌一样’，说‘如果在地上撒一把米，鸡的步法都比你更好’，说‘请把眼睛捐给需要的人’，还说我跟个粗糙大汉似的，不注重细节，以后肯定嫁不出去……”

    看到她写下的这段话，顾旭笑着摇了摇头。

    这个名叫“胡云”的老头儿，虽然不一定像传闻中描述那样，具有“圣人之下第一人”的实力，但如果在大齐王朝搞一个“修行者花式骂人榜单”，他绝对在榜上名列前茅。

    除此之外，时小寒还表示，胡老头儿对待他要比其他人更加严格，会占用她的吃饭时间给她开小灶，然后给她安排的训练量要比别人近乎多出一倍。

    “顾旭，本女侠快要累死了！”

    她的这几个字写的很大，很用力，近乎快把信纸戳破了。

    顾旭可以想象出她写信时那嘟着嘴、气鼓鼓的可爱表情，想象出她眼巴巴地看着别人吃饭，自己却只能在旁边独自练刀的可怜兮兮的模样。

    不过，虽然时小寒近期身心“饱受摧残”，但是她并没有透露出任何消极的情绪，或是想要放弃的意愿。

    她甚至还在信的末尾洋洋得意地表示，自己最近刀法飞速进步，如今在课堂上一个打两个都完全不虚。

    于是顾旭明白，她之所以写信诉苦，本质上是因为想通过这艰苦的环境，来烘托她自己“面对困难顽强不屈、积极乐观、勤奋刻苦”的人物形象，从而让顾旭夸她几句。

    这让顾旭想到自己前世考完试后，总会在父母面前添油加醋的描述考试题目太难，进而衬托出自己考到九十分是多么的不容易。

    于是他在回信中写了一句：“你真棒。”

    然后他想了想，又补充道：“我觉得，胡老头儿可能有想要收你做徒弟的想法。你需要认真考虑下这个问题。由于大齐王朝的圣人们都没有用刀的，所以他应该是当今最强的刀修了，你从他那里应该学到很多东西。

    “只是他跟蜀地剑阁之间存在一些纠葛。如果除了学刀之外，他还让你去做别的事情，你可不要随便掺和。我可不想你被牵扯到这些大势力之间的麻烦事儿里。

    “……”

    …………

    莱州府，驱魔司衙门。

    当顾旭在读信的时候，时小寒的父亲、莱州府千户时磊也同样在读自己女儿的信件。

    自从女儿前往京城之后，时磊几乎每天都会给她写信嘘寒问暖，问她吃得怎样，修炼得怎样，新同僚们是否好相处，是否适应洛京的新生活……

    但时小寒的回信内容却极为简洁，就跟挤牙膏一样，问什么答什么，绝不多说一句话。

    比如“我很好，烤羊肉很好吃，同僚们都很友好，洛京很棒……”

    这让时磊心头又烦躁又无奈，常常感叹“这丫头真是翅膀硬了，跟亲爹写信都这么敷衍”。

    若不是工作繁忙，他还真想立即御剑飞往京城，去看看时小寒的真实生活状况。

    尤其是不久前，当他看到时小寒在信中写“司首大人推荐我去龙门书院进修”时，他更是感到无比震惊。

    虽然女儿在他心目中是独一无二的宝贝，但他也很清楚，女儿的修行天赋在天才云集的京城并不是最出众的，时家的这样的背景更只能说是平平无奇。

    按照常理来说，时小寒根本不可能进入司首大人的视线，更不可能得到司首大人的亲自推荐。

    PS：月票番外已经发布啦，大家可以在目录里找到！顺便求一波月票！（这个月争取多更点儿）

