    app2();

    　　距离放学还有两个小时，渡边彻回教室拿上书包，去了人类观察部的活动教室。

    　　小泉老师说了，会把那两名学生带过来。

    　　落日的余晖从希尔顿新宿店大楼那边射过来，把校舍墙壁全部染成茜色。

    　　双簧管的音色夹杂在各种乐器中，仍然徜徉在校园里。

    　　清野凛坐在桌子靠窗的一边，把答题卷摊在桌上，仔细研究着。

    　　尽管渡边彻想找回刚才被骂不是人丢的面子，但还是决定算了，毕竟作为东京帅哥，被骂总是难免的。

    　　这世界上喜欢嫉妒的人到处都是，不是吗？

    　　他坐在远离对方的钢管椅上，也开始研究手里的答题卷。

    　　英语。

    　　仔细看下来，无非就是知识点没背熟，词汇量估计也不行。

    　　都是很简单的知识，但奈何岛国教育宽松，很多人只有到了考试的时候，才会认真学一下。

    　　干这种事的学生，哪里都有那么几个，偏差值数一数二的神川高中也不例外。

    　　答题卷上叫河边圆太的这位，估计就是其中之一了。

    　　拜除了美貌和智慧外一无是处的人类观察部长的命令所赐，渡边彻对这位一班的男生有所了解。

    　　嗯，说了解，其实他只是知道对方的班级、名字还有长相而已。

    　　哦，对了，还有他不是文艺部社员这一点。

    　　不过文艺部的事已经成了伤心的过去，就不再提了。

    　　十分钟后，小泉老师领着一位女生和一位胖乎乎的男生走进人类观察部。

    　　“啊，是彻！哈啰~”

    　　整个东京都，会直呼渡边名字的，只有“女友”玉藻好美。

    　　渡边彻打量对方。

    　　她的裙摆一如既往地比其他女生稍短一些，蝴蝶结松垮的很有风情，诱人的唇上亮晶晶的，不知道涂抹了什么东西。

    　　渡边彻不喜欢这种风格。

    　　倒不是说讨厌时尚，他对时尚女郎很有好感，但喜欢也要分时间、场合和对象，高中生肯定是自然纯洁的要好一些。

    　　现在不是说这些的时候，因为玉藻好美直接喊他名字，活动教室里的空气有些诡异。

    　　清野凛露出高高在上看热闹的浅笑，那位河边圆太的胖脸上毫不掩饰内心的嫉妒，而小泉青奈则略显疑惑地来回打量两人。

    　　“彻？”小泉青奈确认道。

    　　玉藻好美给渡边彻的印象实在太不靠谱了，为了防止意外，他主动开口解释。

    　　“我和玉藻同学在家庭课上一组过，是一位非常开朗的人。”

    　　渡边彻的潜台词是，我和她不熟，之所以被叫名字，是因为对方是谁都可以叫名字的类型。

    　　“这样啊。”最喜欢渡边彻的小泉青奈立马信了，认为他们两个没有其他关系。

    　　清野凛漂亮的眸子移到眼眶最左边，鄙夷地看了渡边彻一眼。

    　　反应过来的玉藻好美哈哈笑着说：“是啊是啊，的确是这样。”

    　　小泉青奈点了点头：“大家自我介绍一下吧。”

    　　“我先来~”玉藻好美高高地举起手，白色衬衫在饱满的胸部上摩擦，浮现好看的褶皱。

    　　“我叫玉藻好美，最喜欢唱歌、逛街、买新衣服，还有吃各种各样的甜品！”

    　　她介绍完后，轮到河边圆太。

    　　在三人的注视下，他显得有些不安，一直低着头：“我、我叫河边圆太，喜、喜欢玩游戏，看漫画。”

    　　接着轮到人类观察部这边。

    　　“清野凛，喜欢安静和看书。”她停顿了一下，看了眼渡边彻。

    　　“嗯？”

    　　清野凛收回目光，继续说：“这家伙是渡边彻，一个无时无刻不在撒谎、自称东京帅哥的男人。”

    　　包括小泉青奈在内，其余三人把目光看向渡边彻。

    　　“东京帅哥没错。”他点头肯定道，随后又谦虚地补充了一句：“但只是入门，还在努力成长中。”

    　　三人的目光更加怪异。

    　　玉藻好美突然娇笑起来：“彻好有趣哦~”

    　　清野凛很讨厌这突如其来的大分贝音量，不悦的视线射向玉藻好美。

    　　玉藻好美视而不见，扭头对小泉青奈说：“老师，负责帮我学习的是哪一位？”

    　　“是清野同学。”

    　　“诶？能不能换成彻，我喜欢和他在一起。”

    　　小泉青奈略显困恼地看向清野凛。

    　　作为老师的她，更喜欢男生辅导男生，女生辅导女生，但玉藻好美本身对补习就不情愿，能把她劝过来，已经费了很大的功夫，这点小要求她选择尽量满足。

    　　但清野凛的气势，就算她是老师，也不能随便忽视她本人的意志。

    　　清野凛无所谓地笑道：“可以，我来负责河边圆太好了。”

    　　“谢谢。”小泉青奈松了一口气。

    　　“太好啦，彻，你要好好教我哦~”玉藻好美欢快地跳到渡边彻身边，带来一阵好闻的香味。

    　　“请多指教。”渡边彻笑道。

    　　玉藻好美嘟起嘴：“不用说这些啦，我们的关系不是应该更亲密吗？”

    　　渡边彻冷淡地笑了笑。

    　　小泉青奈说：“那我不打扰你们了，好好加油哦，对了，如果需要打印东西的话，可以随便使用教室办公室的打印机。”

    　　接下来，活动办公室只剩下四人。

    　　渡边彻和清野凛交换了答题卷，重新查看上面的失分情况。

    　　玉藻好美在教室里走来走去，一会儿用指尖尝试转动地球仪，一会儿打开橱窗看看里面有什么东西，最后找了一把钢管椅，挨着渡边彻坐下，用手机和其他人聊天。

    　　河边圆太则一直不安地站在那里，几次偷瞄教室拉门，看起来准备随时逃跑。

    　　“河边同学。”清野凛放下答题卷。

    　　“在！”

    　　“声音小一点。”

    　　“是！”

    　　清野凛头痛地揉了揉太阳穴，对于喜欢安静的她，实在是一种折磨。

    　　“你今天回去把英语书第一页到十五页的内容全部背下来，不懂的自己的查字典，然后重新做一遍试卷。”

    　　“啊？”

    　　“哪里有问题？”

    　　“我、我背不下来。”

    　　“背不下来？”清野凛十分惊讶，“为什么？”

    　　河边圆太站在那里不说话了。

    　　清野凛皱了一下眉：“我没有责怪你的意思，你不用害怕。你如果智力有缺陷的话，可以告诉我，我再帮你想其他办法。”

    　　渡边彻忍不住抬起头，见清野凛一脸认真，没有丝毫开玩笑的样子。

    　　这家伙绝对没有朋友，他心里肯定道。

    　　“哈哈哈。”玉藻好美发出偷笑声。

    　　河边圆太更加不安，仍然站在那里一言不发。

    　　“玉藻同学，请保持安静。”清野凛语气冰冷。

    　　“抱歉，抱歉~”玉藻好美低头，在手机上飞快地输入着什么。

    　　清野凛重新看向河边圆太：“你背不下来的原因呢？”

    　　“......我会背下来的。”河边圆太只想赶紧离开这里。

    　　可惜他不知道清野凛能看穿一切谎言，连渡边彻为了「读心术」费了一番劲都没欺骗到对方，更何况他呢。

    　　清野凛面无表情，对于他人的谎言早已习以为常。

    　　“不用背了，你回去把我刚才说的，抄二十遍，明天拿来我看。”

    　　“二、二十遍？！”河边圆太嘴巴大张着。

    　　“这不是体罚吗？”玉藻好美对渡边彻说，“彻，你不会对这样对我吧？”

    　　“你是数学和历史。数学不需要背，在做题中熟悉公式好了。历史可以通过看漫画来了解。”渡边彻回答道。

    　　“诶~~”玉藻好美一脸不乐意：“我讨厌做题。”

    　　清野凛忽视两人，对河边圆太说：“有问题吗？”

    　　“会、不会、太多了？”河边圆太声音很小，如果不是活动教室足够拥挤，大家离得不算远的话，想听清楚都很困难。

    　　清野凛看了眼教室后面的钟表：“现在四点半，你回到家五点，晚上十一点睡觉，一共有六个小时，其中一个小时用来吃饭洗澡，你有五个小时的时间可以利用，完全来得及。”

    　　说完，她补充道：“不想抄，那就背，二选一。”

    　　“我背，我背。”河边圆太立马说道。

    　　清野凛右手捏着鼻梁，看起来好像困了。

    　　“河边圆太。”

    　　“在！”

    　　“我不管你真的会去背，还是假的，明天抽背不合格，我会直接让小泉老师把你父母叫到学校。”

    　　“不要啊！我会背，但实在太多了！能不能少背一点，十号才补考，每天完全背一点来得及啊！”

    　　“明天放学来这里，现在，出去。”

    　　河边圆太拿着书包走了，看他背影，像背了一座山一样。

    　　渡边彻对他表示同情。

    　　接下来，轮到他和玉藻好美。

    　　

