    杨牧和村长说自己要先去那个军队战斗过的山坳中看看，村长立刻亲自带着杨牧过去。

    到了那片山坳中，杨牧仔细的在周边检查了一番，同样是没有任何发现，看来只有是等到晚上战斗开始之后才能拿看出一些端倪了。

    和村长说了情况之后，重新回到村长家，随后杨牧和村长说了自己想要到周边逛一下之后，村长还要给杨牧当导游。

    杨牧直说不用了，他就随便看看

    当从村长家出来之后，杨牧找了个没人的地方一瞬间回到了自己的家。

    已经整整一天没有见过杨牧的大黄此时看到主人出现，顿时激动的冲上来，围着杨牧不住的摇头摆尾，杨牧弯下腰摸了摸它的脑袋，大黄的尾巴摆得更欢快了。

    而黑炭嘛！还是那一副老样子，伸着舌头慢条斯理的梳理自己的毛，只是在不经意间往杨牧这边瞟一眼，根本没有半分激动的样子。

    对于这样的情形，杨牧早就见怪不怪了。

    走过去一把抱住黑炭，将它举到眼前，杨牧盯着它的眼睛问道：“说，有没有想我？”

    听到这话，黑炭人性化的翻了翻白银，然后把头偏向一边。

    “你不说话就是默认了，傲娇的小东西。”

    “走！今天带你们去个好地方。”杨牧将黑炭放在自己的肩膀上，然后蹲下身子将手放在大黄的背上。

    下一刻一阵黑烟包裹，一人一猫一狗就消失在别墅中出现在李家大湾这个风景秀丽的小山村中。

    “啊！”一声尖叫传来。

    杨牧转头一看，只见一个背着一大背篓草料的大妈此时正愣愣的站在杨牧身后的不远处。

    “你.....你是人是鬼？”大妈被杨牧突然出现吓得口齿都有些结巴了。

    “我当然是人了，你看，还有影子呢！”

    “那你怎么会那样一下就出现！”大妈伸手比划了一下。

    “你们村子不是发生怪事了嘛！我是村长请来来帮你们处理怪事的异人。”

    听到杨牧这样说，大妈眼中的惊骇神色慢慢减弱。

    “噢！噢！原来是大师啊！我还要赶着回家煮猪食，就不打搅大师了。”

    说完，大妈背着那大背篓脚下一阵风似的离开了。

    看着大妈快速离去的背影，杨牧不禁感叹道：“山水养人，大妈真是好体力啊！”

    感叹完之后杨牧带着黑炭和大黄在村中闲逛，村里面养着的几乎都是和大黄同品种的田园犬，所以大黄倒是很快就和它们打成一片。

    不过，杨牧总感觉那些狗似乎对大黄有一丝畏惧感。

    黑炭蹲坐在杨牧的肩头，一双异瞳也是好奇的打量着四周，没有像大黄那样激动。

    不过看着它轻微摆动的尾巴，杨牧知道这家伙的心情也是很不错的。

    正当杨牧还要继续往外走时，村长让人来请杨牧，说是给杨牧准备好了接风洗尘的酒席。

    杨牧一听也不好拒绝村长的好意，就带着黑炭和大黄跟着那个小伙来到了村长家。

    一进门，就看到在堂屋中摆了一张大大的圆桌，桌子上满满的十几道菜，四周还站着很多人。

    “额！杨大师，这猫狗是哪里来的？”村长有些疑惑的问道，记得杨大师来的时候身边什么也没有吧！现在怎么多了这猫猫狗狗的。

    “这是我养的宠物，我方才回家了一趟，把他们带了过来。”

    听杨牧这样一说，村长不太明白杨牧的意思，心中有些嘀咕“回家，怎么回家！”

    想不明白，村长也就不再去想了，只是附和道：“那我给它们在一旁也安排些吃的。”

    “那就麻烦村长了。”

    “不麻烦，不麻烦！”

    “杨大师，快快过来请坐。”村长热情的将杨牧拉到主位上。

    “四周的人这才落座，杨牧发现酒精对自己似乎一点作用的没有了，所以一场晚宴吃得是宾客尽欢。”

    最后村长将杨牧安排在一个特意腾出来的房间中。

    在房间里，杨牧抱着黑炭静静的等待着村民们说的那些战场枪炮声的响起。

    果然，当钟表指针刚刚划过十一点之后，突然一阵如同鞭炮炸开的声响传来。

    杨牧的精神一下就来了，没有带上两个毛孩子，自己一人瞬间闪身到了枪声传来的山坳里。

    向下方看去，果然看到了正在交火的双方，凭着超凡的视力，杨牧看到了前方的地形已经变得和白天完全不一样，原本长着庄稼的土地变成了深深的壕沟。

    看着下满流弹飞舞的样子，杨牧一伸手取出天生牙，有着护身结界的存在就算是下面的枪弹是真的，杨牧也丝毫不用在意。

    杨牧向着下方战场走去，没走几步身体就像穿过一层透明的屏障一般，向四周荡漾开一圈如水般的波纹。

    “这是另一个空间中吗？”杨牧就这样走到了战场的正中央。

    一颗颗随着火舌喷吐而出的子弹，打在杨牧身前三尺远的地方就变成一缕缕黑烟消散。

    从两支交战的军队上方，杨牧感受到了两种截然不同的鬼气气息，一种像是嗜血狂暴，带着贪婪掠夺的野兽；另一种则是舍生忘死，带着铁血无畏的英魂。

    通过这两股鬼气，杨牧知道他们确实都已经变成了鬼魂，但是不知为何一直在此重复上演着生前的战斗。

    交战的双方看到突然出现在战场中间的杨牧，而且有着那奇异的金色屏障挡下了子弹，不由得纷纷停下了手中火力。

    杨牧慢慢向着那些曾经在此浴血奋战的英烈而去，一边走一边向着他们喊道：“停下吧！你们的战斗已经结束了，那些脚盆鸡的小鬼子早就已经被赶回老家了。”

    “我们已经胜利了，你们的使命已经完成了！”

    听到杨牧的这些话，那些先烈们的脸上都先是出现了短暂的茫然，然后又变得一脸坚定。

    最后一位满脸刚毅的男人站了出来对着杨幂严辞的反驳道：“不，他们还在，我们连的任务就是不惜一切代价在这里挡住他们，虽然不知道你到底是从哪里来的，但是战场不是儿戏，你快离开这里到后方去。”

    杨牧明白，这些英烈们都怀着一股执念，只要对面脚盆鸡的小鬼子不消失在他们眼前，他们永远也不会让自己得到安息的。

    杨牧知道自己该做什么了。

