
　　莱拉尔焰牙死了。

　　一个疲意又黑暗的灵魂睡去了。

　　吉尔尼斯的拜狼教没了首领，希萨莉黑鸦似乎学会了某种道理，而布莱克得到了一件并不酷炫的收藏品。

　　所有人都很满意。

　　惟独正在进入物质世界的咆哮者很不爽。

　　它几乎是眼睁睁的看着自己的神选倒在烈焰之中，倒不是说这黑暗邪灵对于焰牙有多么看重，反正堕入黑暗的狼人那么多，每一个都可以成为它的选择。

　　之所以不爽，是因为这群该死的凡人居然敢当着它的面处决它在艾泽拉斯的代言人。

　　这是一点面子都不给啊。

　　强大的邪灵能受这个委屈？

　　它还没有完全进入物质世界，但在已经出现了实体雏形的黑暗烟雾中扬天咆哮，那低沉黑暗的狼在瞬间传遍这座城市，又开始向更远处散播。

　　它在命令自己的狼群。

　　所有听到这咆哮的狼人们都疯了。

　　它们似乎在瞬间被剥离了所有的意志和理智，不管在做什么都停下了手中的活，在一声声狼啤的回应中，那些狼人们都开始朝着王宫的方向狂奔而来。

　　这其实不是什么坏事。

　　最少它挽救了老赫米特·奈辛瓦里的小命。

　　就在吉尔尼斯王城的码头区，全身都是伤的老矮人已经被愤怒的吉恩扣住了脖子，就像是个到处渗血的血包一样，只等着吉恩下一次利爪掏心就能把这个讨厌的老猎人干掉。

　　唯一庆幸的是狼人诅咒还影响不到矮人这种奇特的生命，所以奈辛瓦里只是受伤，并没有突变成“狼矮人”的征兆。

　　但这也很不好了。

　　老矮人已经感觉到自己失血过多出现了眩晕的症状，如果再不治疗，他很可能会死在这座狼人之城里。

　　不过他也不亏，他已经狠狠的报了仇。

　　在前来狙击吉恩之前，他和他儿子以及他的狩猎队就已经把仁德会的大德鲁伊伊索拉留斯打伤并关进了笼子里。

　　那倒霉蛋也被焰牙强行转化成了镰爪德鲁伊，而且不知道是不是处于对离经叛道的仁德会的厌恶，焰牙在这段时间强行命令伊索拉留斯猎杀了很多动物.

　　这意味着，仁德会的首领不但失去了自己的自然之道，连自己终生坚持的“保护自然”

　　的理念都破碎了。

　　这确实让被仁德会折磨了几十年的老赫米特狼狠的出了一口气。

　　甚至让他感觉自己就算是死在这里也可以算是含笑而终。

　　“噗”

　　已经闭目等死的老赫米特被吉恩扔在了地上，老矮人被甩的头晕目眩，他艰难抬头，

　　就看到吉恩原本还有理智的双眼已经彻底混乱。

　　似乎有股黑暗之力接管了狼王的意志和躯体，让他和周围那些发疯的狼患子一样扬天怒吼，然后丢下手头的一切朝着王宫的方向奔驰而去。

　　躲右一旁的米娅王后也看到了这一幕，她焦急的冲出来试图阻拦吉恩，但却被老赫米特丢出的行囊砸倒在地。

　　“别过去！他已经疯了！他听不到你的声音了"

　　趴在地上的老赫米特丢完行囊也彻底没了力气，老矮人艰难的取出自己随身带的治疗药剂。

　　但手一抖就把那瓶子摔落在地，又被爬过来的米娅王后捡起，扭开盖子潘进了瞪圆眼睛的老矮人嘴里。

　　“咳咳，吉恩陛下毫无疑问被蛊惑了，这是标准的精神控制，我在诺森德见过那些被蛛魔祭司控制的野兽。

　　它们都是这样。

　　除非施加精神蛊惑的罪魁祸首被干掉。"

　　靠着治疗药剂捡了条命的老赫米特躺在血泊中，他艰难的擦着嘴巴，对一脸担忧的米娅王后说：

　　“能把吉恩控制成这样的傀僵，那个幕后黑手一定很可怕！我觉得这不是我这样的猎手能对付的，王后陛下能把我扶到码头那边吗？

　　我在那边留了艘船，我们得走了，这座城市要爆发一场可怕的灾难了，这里不能留了。

　　哎哎哎，你倒是听我说话啊！

　　别跑啊！“

　　老矮人的警告还没说完，就看到米娅王后咬着牙捡起他刚才被打落的矮人狙击枪，抓起一把子弹就朝着吉恩跑掉的方向追了过去。

　　赫米特蹬大眼睛看着米娅王后消失，他绝望的京嚎到：

　　"你好歹给我留把枪啊，或者给我叫个医生啊喂，我快流血流死了.见鬼！谁来帮帮我？”

　　“呱呱呱”

　　就在老矮人绝望的时候，鱼人的叫声突然在他附近响起，这让赫米特眼前一亮。

　　他艰难的爬动几步，就看到鬼鬼崇崇的拖着一大包好东西的小鱼人奔波尔霸正指挥着自己的鱼人海盗们在搬运宝贝。

　　看这些鱼人身后拖着的鼓囊囊的包就知道它们今晚绝对是抢疯了。

　　“喂！那个穿海盗服的鱼人，对！就是你，我认得你，你在达拉然抢了我一把枪，我还记着呢，快过来帮帮我！“

　　老矮人就像是看到了希望，扯着嗓子喊了句。

　　奔波尔霸回头一看是被自己偷窃过的苦主，顿时脑袋右拧，假装自己什么都没看到，还更大声的呵斥着鱼人海盗们继续搬东西。

　　躺在血泊里濒死的独眼老矮人什么的最烦了。

　　“喂，可耻的鱼人，我有好东西给你，但前提是我得活下来“

　　老赫米特都快喷血了，只能语气虚弱的喊了句，随后脑袋一歪实在顶不住伤势晕倒了过去。而在听到老矮人说有好东西，小鱼人顿时来了兴趣。

　　它指挥着几个强壮的鱼人把老赫米特从血泊里拖了出来，一起送到了鱼人们的潜水艇里。

　　没错！

　　呱啦呱啦海盗团也赶上了好时候，它们在麦卡贡订做的鱼人潜水艇已经到货了，正好拿来参加吉尔尼斯的大劫掠。

　　“呱呱呱”

　　在指挥着鱼人海盗们将趁乱搞来的好东西都放入潜水艇之后，本该跟随自己的海盗团一起离开的奔波尔霸却有些担忧的看了一眼王官的方向。

　　几秒之后，它下定了决心，站在码头上对准备离开的鱼人海盗们挥了挥手，又高声喊了几句。

　　意思是你们先走，我要留下看看。

　　说完，在一众鱼人和刚刚被救醒的老赫米特目瞪口呆的注视中，奔波尔霸挥舞着双臂如鸟儿一样跳起来，在自然光芒的缠绕中把它变成了一个丑丑的鱼人乌鸦。

　　嗯，长着鱼人脑袋的乌鸦…

　　猎奇生物了属于是。

　　这明显是德鲁伊的变形法术修行不到家的结果，但好歹有了翅膀，而且有个丑丑的鱼人脑袋也并不影响它飞行。

　　在很不娴熟的歪歪斜斜的飞行姿态中，奔波尔霸很快消失在了夜色的天幕之下。

　　它很担心布莱克的安全。

　　鱼人的危险示警在告诉它，一个很可怕的家伙即将出现在这城市之中。

　　王宫这边，情况确实如小鱼人担心的那样在发展。

　　被菜坎索斯呼唤来的狼人们已经开始攀爬紧闭的宫门，它们如黑夜中奔行的丧尸一样嗷嗷叫着朝着黑暗狼神的方向赶来。

　　唯一和丧尸的区别是，这些狼人更强大，更狂暴，也更危险。

　　就像是蚁群在集合.

　　在高空看一眼地面都会让人头皮发麻。

　　作为在这场风暴之眼处的皇海盗布莱克却并不在意眼前这些，反正狼人再多也抓不住他，他有的是办法能逃走。

　　唯一的问题是，自己的无冕者们也无法抵御这种程度的狼群。

　　他们在节节后退到王宫平台的边缘组织抵御，布菜克作为首领，在这个时候必须为自己的下属们着想。

　　他挂着头狼之锋，对身后出现的全身盔甲都沾满了鲜血碎肉的塞拉·月卫低声说了句，

　　月卫小姐姐随后消失在阴影中，集结无冕者退入平台准备最后的战斗。

　　玛维也不见了踪影。

　　显然，月神典狱长是在担心月卫她们的安全，也赶去支援那边的撤退了。

　　和皇海盗一比，玛维女士真的是个很完美的首领了。

　　在做完这件事后，臭海盗叼着烟斗回头看向平台边缘正趴着休息，准备迎战菜坎索斯的戈德林灵体。

　　他很不客气的对这孤高威猛的狼神指责说：

　　“我说你啊，这次的事你得学会教训，懂不懂？”

　　"嗷？

　　正把脑袋放在爪子上闭目休养，调动力量准备最后一战的戈德林微微睁开眼睛，警了一眼布莱克，孤高的狼神发出疑惑的鼻音。

　　怎么？这怎么还有我的事？

　　还有你小子是不是皮痒了？敢教训我？

　　“当然有啦！这件事的起因就在你的不负责好不好？”

　　海盗哼了一声，他从戈德林的眼神里看到了狼神并不端正的态度，便指着前方正在进入物质世界的莱坎索斯说：

　　“这些狼人可都是因你的野性而生的，理论上说这个世界的所有狼人都是你的子嗣！是你的卷族。

　　我不知道九千年前你是出于看热闹还是找乐子之类的什么见鬼的原因，把自己的野性力量给予了莱拉尔焰牙。

　　但你到底是做了这件事，就得负起责任，而不是像个渣男一样，随手给了点东西然后就撒手不管了。

　　一看你就没带过孩子…

　　但狼人的问题发展到今天这样子，都是你的锅。

　　这个黑锅你别想甩出去！”

　　布莱克看了一眼腰间悬挂的老精灵的脑袋，他说：

　　“如果当年玛法里奥和塞纳里奥教团放逐这些镰爪德鲁伊的时候，你为他们说句话，

　　事情也不会变成现在这样。

　　他们的仇恨与愤怒来源于族人的背叛，但这背叛与漠视的源头都在你的不作为.得不到回应的期待会发酵成可怕的东西。

　　被你置之脑后的狼人们也需要一个信仰来支撑它们熬过艰难的岁月。

　　你不要他们，那些黑暗中隐藏的怪物便会趁虚而入。

　　看看吧！

　　这个国家里的狼人们疯成这样都是因为缺乏引导，你本该是最合适的引导者，但你却选择了不关己事的漠然旁观。

　　真出了事才跑来找我给你擦屁股…

　　说实话，戈德林大人，当初你让我帮忙毁掉月神镰刀的时候，我本可以很快了结这件事，但之所以拖到现在就是因为我不是很想干。

　　这和报酬无关。

　　我虽然不挑活，但我也是个人，在看到糟糕的事情时，我也有属于自己的态度嘛。”

　　海盗耸了耸肩，对沉默的戈德林说：

　　“你总得亲眼看到自己的放纵带来的惨痛教训才能成长，对吧？以后你哪也别去了，老老实实的待在吉尔尼斯引引导这些狼人吧。

　　他们需要你。

　　被你抛弃的孩子们需要你。

　　“嗷！”

　　戈德林很不满的朝着海盗呲了呲牙。

　　很显然，它不认同布莱克的这番指责，它重新闭上眼睛，在沉默了几秒制后，戈德林低沉帅气的烟嗓声音在海盗心灵中响起。

　　就像是一个疲惫的邪痞大叔一样的音调。

　　嗯，大概就是斩月大叔要酷时的那种音调了。

　　它说：

　　“我不是不关注它们，但狼的成长就是这样.它们得自己经历风雨，自己寻找猎物，自己组建狼群。

　　就如当年我独自离开弗蕾亚母亲的花园.

　　狼，是不该有家的！

　　过多的关注，只会让它们变的软弱。”

　　“你当然可以这么解释，这么说服自己。”

　　布莱克眨了眨眼睛，盘算着时间，在咆哮者的第一只遍布黑暗风刃的爪子踏入物质世界的地面时，海盗站起身，对戈德林说：

　　“但你现在亲眼看到孩子们长歪的结果了。

　　你想让子嗣们坚强起来的心我能理解，但在孩子于外面受了欺负之后，你这个家长再怎么样也该站出来为他们撑腰吧？

　　你这个不合格的狼之父’要在今天干掉蛊惑你的孩子的坏人，我觉得你今天能出现在这里，就代表着你对他们的爱…

　　唔，这样的说法好恶心，和你这样威猛英俊的孤高银狼真的很不配。

　　好啦。

　　来吧，让我们一起干掉这个处处都在模仿你的该死咆哮者吧，不过在开打之前，让我告诉你个秘密。“

　　海盗压低声音，对戈德林说：

　　“这咆哮者的出现很是来自一位永恒者的恶意，她很清楚艾露恩女士对你的迷恋与追求，便专门弄出一个和你一模一样的黑暗之狼来挑衅月神和你。

　　如果你被莱坎索斯干掉了，就意味着那位永恒者在这一战里赢了她强大的姐妹。

　　所以啊，今天这事可不只是你和咆哮者以及狼人们的问题，这事还有和艾露恩女士有关，也是事件的参与者。

　　而你和我，就是月神陛下用于回击她那性格恶劣的姐妹的恶意的武器，我们必须干掉这头黑暗狼神，为月神赢得一场干脆利落的胜利。”

　　“嗷嗷！”

　　听到艾露恩的名字戈德林顿时露出一副不爽的姿态，很显然，它和曾试图驯服它的艾露恩之间的关系真的很糟，而且戈德林没打算主动修复关系。

　　“我知道你不喜欢我的上司，但现在除了之外，没人能帮你了。”

　　布莱克拉长声音说：

　　“那么戈德林阁下，你也不希望看到你被莱坎索斯击败然后吃掉吧？我们可以战胜它，

　　这一点都不难，只要你仰起头咆哮一声。

　　是的。

　　这就是我给你准备的秘密武器啦！“

　　海盗大笑着一跃而起，正落在狼神戈德林的脑袋上。

　　他把自己的月神灯笼取出来提在手中，下一瞬，皎洁的月光从海盗手中迸发，以冲击波的姿态飞快的笼罩在了整个吉尔尼斯王城之上。

　　这附带净化神性的月光就像是道标，在下一秒便让阴沉的天际阴云消散开，来自月亮的光与地面交相辉映，让月神之光的威能在瞬间提升好几倍。

　　那些冲进王城的黑暗狼人一个个捂着眼睛，像是被闪瞎狗眼一样嗷嗷惨叫着后退出去。

　　它们惊慌失措的躲进附近能躲开月光的任何地方。

　　为了征服高傲的戈德林，艾露恩女士这次也是豁出去了。

　　她这次给予的月神之光远超前几次的绽放，在月光所到之处，净化神力的威能堪比海加尔山中的月神殿。

　　这就几乎只差让自己在物质世界塑造出实体来和戈德林一起战斗了。

　　“喂，别抗拒啦。”

　　布莱克在光中拍着戈德林的银色毛发，他低声说：

　　“我要有你这颜值，我要是能被一位神灵如此钟爱，我还奋斗个什么呀，早躺在那为女神奉献一切以此赢得整个世界了。

　　被群星第一白富美看上又不是什么丢人的事，别人羡慕还美慕不来呢，乌索克它们都要馋哭了，真是搞不懂为什么你一直要坚持自己的风格。

　　乖啦。

　　来吧，服个软。。

　　就看到这些需要你拯救的子嗣们的份上，你这单身老爹也得给狼人们找个后妈吧？

　　是实话，狼人和月亮什么的，真的很配哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，26.想不到吧，戈德林，来自月神大人的爱就是我给你准备的秘密武器啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 