    对了，自己如今按理说，已经是超越一般的氏族青龙了！神龙殿这个曾经一直想去的神秘所在，自己难道还无法前去吗？

    叶帆有些不信，想了想道：“澜澜，你去一趟神龙殿，我看看能不能进去。”

    叶帆一是好奇，神龙殿究竟是什么，二来，他也想看看，能否从中找到帮到风清澜的可能。

    “好吧”，风清澜随即动身。

    神龙殿虽然一直在移动，但这次刚好离得不远。

    片刻功夫，风清澜就停下了身影。

    漆黑的夜空中，女人指了指前方。

    “就在那里”，风清澜伸手一指。

    叶帆一眼看过去，空空如也。

    “看不见吗？”

    风清澜问。

    叶帆皱眉，眼睛一闭一睁，燃起黑金光焰！真神之境，太初位面的能量脉络，都能看得到。

    加上龙池的高深理解，身体的神龙化……叶帆觉得，从原理上来说，自己绝对有资格看到神殿才对。

    忽然！前方的黑暗处，渐渐的显露出一条龙形的建筑……叶帆精神一振，努力用无双将前面的能量结构，一一抽丝剥茧地区分。

    “原来是这样？”

    叶帆才意识到，这神龙殿像是一个“隐藏”在无数复杂代码里的一条秘密代码。

    它刚好契合了青龙之力的一些关键点，所以不到青龙，就无法看到。

    原本的叶帆，无双还未修炼到这个程度，加上对神龙血脉之力，理解不够深刻，才会无法看到。

    分析完后，叶帆已经能看见，前方那一个雄伟的青灰色大门，一条石龙盘卧门上。

    “我看到了，但只有一个门？

    神龙殿在哪？”

    风清澜惊喜，“你真看见了？

    神龙殿就在门里面，外面看不到，进去就是了！”

    叶帆点头，伸手牵住了女人的柔荑。

    怀着激动的心情，叶帆跟风清澜一起，踏进了大门。

    本以为会有什么波折，但一脚迈过，非常顺利！果不其然！只要能看到，神龙殿等于就“解锁”，并不设防！前方，豁然开朗！一条巨大的盘龙形青石大道，云雾袅袅。

    龙道中间，则是一条充满了浓烈神龙血脉之力的能量光柱。

    这条光柱宛如流动的星河，无数驳杂的能量光点，在里面闪烁。

    一根根巨大的盘龙柱，则是将这个大殿围了起来。

    大殿外，是漫天星斗，浩瀚宇宙。

    叶帆看过不少鬼斧神工的建筑，但神龙殿这样的，还是第一次！这不是什么神明，更不是人力能打造的。

    这就像是……宇宙本身就拥有的一个特殊“部件”！非要说相似的，那就是龙池！神龙殿和龙池一样，一个是对神龙血脉的氏族，一个针对神龙族，都是具有特殊用途和意义的圣地！“嘿……不是青龙，老子照样可以进神龙殿！怕也是亘古第一人吧？”

    叶帆左右张望着，也不敢将无双撤掉，不然可能被“踹出”神龙殿。

    风清澜不得不承认，这个男人确实很离谱，竟然能“弯道超车”，强行用帝王剑意闯入神龙殿。

    “剑神？”

    过了会儿，一个熟悉的声音，从旁边响起，充满惊愕。

    “花长老，有阵子不见了，白天都没来得及好好打招呼，哈哈……最近可有看什么新的小说？”

    叶帆见是花非花，开心地聊了起来，很享受对方那见鬼一样的表情。

    花非花百思不解，“你……你迈入青龙了？”

    “没有啊”，叶帆轻笑。

    “那你……”“很奇怪吗？”

    叶帆耸肩。

    “神龙殿必须是青龙，才能进的！这是自古以来的铁律！”

    叶帆淡淡道：“律法只能约束弱者，约束不了我。”

    风清澜在旁白了男人一眼，刚才还乐得手舞足蹈，跟小孩子一样，现在还装上了？

    花非花虽然一阵恶寒，但也不得不承认，这个家伙太变态了！“你是靠帝王剑意，强行硬闯的吧？

    帝王法则也太不讲道理了……”花非花一脸感慨，确实太受刺激了。

    “花长老，你是刚来？”

    风清澜问。

    花非花点了点头，“快出发去鸿蒙了，我想尽量提升一些，尽人事听天命。”

    叶帆走到那根巨大的星河光柱边，看着里面流动的神龙之力。

    “这就是……你们在神龙殿里，用来钻研的力量根源吧？”

    “是的，我们一般叫它神龙柱。”

    花非花走上前，道：“进入青龙境界后，随着境界提升，会能从中获取越来越多的感悟。”

    “每个青龙修士的感悟不同，所以没有个定数。”

    “但因为修炼到这地步，基本也没人能教，大家也只能从中自己揣摩。”

    叶帆认真地开始用无双来分析这里面的成分。

    看了一会儿，叶帆发觉，这神龙柱中的各种神龙之力，其实跟龙池的，很多都颇为相似。

    区别的是，龙池更具攻击性，也更加适合神兽那种体质。

    而这神龙柱，确实适合氏族来揣摩，更加温和一些。

    但，根源上，倒是殊途同归。

    “怪不得，澜澜会说我讲的理论，她看到过……”叶帆摸了摸下巴，如果自己复刻这个神龙柱的原理，是不是能更加容易，让风清澜理解呢？

    或者说，能否让风清澜直接按照神龙柱来修炼，一步到位？

    叶帆想着，就开始在盘龙道上，绕着大圈，开始慢步。

    一边走，一边用无双来分析整个神龙殿，怕漏掉一些什么重要的细节。

    花非花见叶帆在思考，就先不理会，管自己开始修炼了。

    风清澜则是跟着叶帆，一边陪着男人，一边看着神龙柱，回忆男人刚才说的一些原理。

    “咦？”

    叶帆忽然看到，前面走来一男一女，但他都不曾见过。

    “澜澜，他们也是我们人类联盟的青龙？”

    风清澜往前看过去，却是一脸迷惑。

    “谁？

    你看见谁了？”

    叶帆指着那走近的男女，“他们啊，还能是谁？”

    风清澜一头雾水，“我什么都没看到啊。”

    叶帆头皮一阵发麻，用力眨了眨眼，确认自己没幻觉！该死的，风清澜看不见？

    那他见鬼了！？

    顿时间，叶帆感觉脑壳的筋都抽紧了！ 

