    

    “主人，您的消费等级只能设定出实力不超过行星级2阶的对手。”

    杀戮空间中无法设置出超过消费等级的对手，袁至想了想杀戮空间高昂的费用，暂时放弃了在这里研究自己灵魂攻防强度的想法。

    “露娜，设置对手为行星级2阶精神念师，身体也是行星2阶的武者，‘碎甲飞梭’的用法达到最高级，‘光影幻刃’达到最高境界。”

    袁至不动用灵魂攻击秘法，只使用念力兵器和刀法与虚拟对手全力对攻。

    虚拟对手能轻松以‘光影幻刃’挡开袁至的‘破甲锥’和‘穿甲锥’攻击。袁至也能勉强挡开对手的念力兵器攻击。

    “这‘光影幻刃’的层次和威力要比‘碎甲飞梭’的大很多。我得考虑换一套念力兵器，不过念力兵器都很贵——先把这‘碎甲飞梭’的用法提升到最高境界。”

    袁至在感知加速下，与虚拟对手对练，认真学习对手的念力兵器用法和刀法。

    又半天过去，袁至离开杀戮场，退出虚拟宇宙。

    “今天进步很大，不过身体的修炼还是不够。虽然已经理解，但没法达到对手那样的‘光影幻刃’刀法境界。需要去乾巫道场中好好修炼。”

    “另外，‘破甲锥’的用法已经达到了和对手同样的境界。就是这套念力兵器的威力不够用，能被‘光影幻刃’轻易荡开。”

    时间在日常的修炼中迅速过去。

    来到蓝蟠星的第二个月，袁至身体素质达到行星级2阶。

    袁至再次进入杀戮场，来到杀戮空间。他召唤出行星2阶的武者，设定和自己实力相同，战技达到最高层次。

    他没有使用感知加速，以‘光影幻刃’与虚拟对手作战片刻，找到机会，一刀杀死了虚拟对手。

    “这就达到‘光影幻刃’在这个级别的最高境界了？”

    袁至沉思了一会儿。

    “露娜，设定对手为武者，实力和我一样，拥有领域一重。”

    地形变化，领域一重的武者对手在空中出现，袁至开启感知加速，拔刀冲了过去。

    感知加速中，对手的攻击轨迹清晰可辨，袁至挥刀拦截，打断对手的攻击路径。

    但下一瞬，他发现，自己的刀并没有完全有效荡开对手的攻击路线，并且对手的攻击也发生了主动的变化调整。

    “这就是领域的效果吗？”

    袁至兴奋起来，他尽全力与对手交换攻防，仍然遇到数次险情。领域一重的对手，攻击力量、攻击速度明显增大很多，刀招的变化也出现很多与平常不一样的地方。

    袁至尝试学习这些刀招的变化，却发现自己刀法威力变的更小了。

    “不对，问题不在于刀招，在于领域对周围空间的控制。”

    他一边交战，一边思考，渐渐适应了对方的速度和力量。与对手高速交换攻击十几分钟后，袁至抓住一个机会，干掉了对手。

    “露娜，把对手换成领域二重的。”

    新的虚拟对手出现，一刀斩出，将袁至的原力战刀斩的倒飞而回，镶入他的胸膛。

    浩瀚的星空中，袁至出现在陨石上。

    “领域二重和领域一重的实力差异这么大！”

    袁至重新召唤出领域一重的武者对手，与他战在一起。他放慢攻击速度，专心感知对方的领域，想要找出领域的秘密。

    半天过去，袁至感觉自己出刀的时候，基因原能在战刀中流动隐隐体现出‘光线’属性特有的‘吸收’和‘静滞’特性，只是效果很不明显。

    而对于领域的感悟，只感到茫然，一无所获。

    他转而召出精神念师对手，让对方拥有一重领域，纯以念力兵器与自己对战。

    感知加速下，袁至使用原力战刀勉强挡住被领域加成过的‘破甲锥’攻击，但根本无法近身，自己的‘破甲锥’也被对方用‘穿甲锥’轻松打散。

    空间足够的情况下，精神念师机动性超强。

    袁至虽然也是精神念师，但他速度甚至还比不上拥有领域的虚拟对手，加上还得防御对方攻来的‘破甲锥’，最后只能被放风筝。

    半天后，袁至一个‘魂刀’轰杀虚拟精神念师对手，离开杀戮空间。

    “对于领域，还是一点感觉都没有。不过‘吸收’和‘静滞’特性倒是又强了一点点。”

    袁至回归日常，每天勤修苦练。他疯狂练习刀法和念力兵器，企图领悟出领域的奥秘，仍然没有结果，反倒是基因原能中‘吸收’和‘静滞’特性的效果又增强了不少。

    来到蓝蟠星的第三个月，袁至的精神念力突破行星级3阶。

    袁至继续修炼，每个月都去杀戮空间修炼一天。

    来到蓝蟠星的第九个月，袁至的精神念力突破行星级4阶，身体素质也已经突破行星级3阶。

    杀戮空间中，袁至已经能轻松杀死领域一重的武者对手，勉强能与领域二重的武者对手抗衡。

    来到蓝蟠星的满一年，袁至的身体素质达到行星级4阶。

    同来的刘毅、云战、阳焱、布瑞·贝拉娜、洛月灵等几人，身体素质也都达到了行星级3阶，其他人都是行星级2阶。

    袁至再次进入杀戮空间，与领域二重的武者对手鏖战半天，终于艰难的杀死了对手。

    他又与领域二重的精神念师对手交战半天，仍然无法近身，念力兵器也没能破开对方的防御。

    离开杀戮空间，袁至有些失望。

    “我的念力振幅半年前就达到了36，天才如斯，应该早就引起那位不朽强者‘曼落’的注意了。可为什么没人来找我？”

    他刻意‘路过’曼落附近，装作随意看了一眼。

    杀戮场在黑龙山岛屿分部的总负责人，不朽强者‘曼落’，仍然眯着眼睛坐在椅子上，绿色皮肤加上满头皱纹，神似正在休息的星球大战绝地武士团最高领袖尤达大师。

    袁至想了想，决定这个月在杀戮场多花一天时间。

    他在杀戮场的大厅中找了个地方坐下，打开决战空间的功能，面前空中出现了一个屏幕，上面全是可以挑战的对手。

    他给自己起了个假名，随意选择了一个一星级的同阶对手，发起挑战。

    杀戮场主要有两种服务，一种是‘杀戮空间’，为使用者提供一个独自使用的空间，可以虚拟出各种对手，供训练使用。

    另一种就是这‘决战空间’。

    ‘决战空间’是真正的武者们彼此决斗的地方，进行战斗的是两个真正的人类，而非虚拟出来的对手。而且在‘决战空间’中消费额度只有‘杀戮空间’的十分之一。

    ‘决战空间’中，可以随便给自己起名字或绰号，用于隐藏身份。

    这是为了一些‘名人’‘大人物’为了隐藏身份来训练用的。这种经营消费的地方，自然是客户有需求，他们就有适应的配合。

    袁至一直没使用决战空间，是因为他现在的等阶太低，进入决战空间中遇到的对手，远不如杀戮空间中模拟出来的强大，对他没有任何锻炼效果。

    在决战空间中，胜率越大，评级越高，最低是一星级，最高是九星级。

    不过刚入袁至刚入杀戮场，评级是‘无’。

    袁至发起的挑战很快被一星级的同阶对手拒绝，显然对手不愿意浪费时间和无评级的新人对战。

    他毫不在意，又选了一名一星级同阶对手发起挑战，这名对手的战绩是19胜，23败。

    这次挑战很快被对方接受。

    袁至面前的屏幕上出现提示：“传送至决战空间。”

    决战空间。

    无比广袤的大草原上，有一座黑色金属擂台，大概十公里长、十公里宽。

    一名头生双角的高大男子，手持巨斧，出现在擂台上空：“哈，新人，我很快就会让你感受到失败的痛苦！这新人名字叫‘福斯洛达’，是狐人吗？”

    袁至一身原力战衣，背负原力兵器，身边环绕着‘碎甲飞梭’，出现在擂台上空的另一侧。

    “不是狐人？无所谓！”头生双角的高大男子挥动巨斧，在空中爆发速度，以数倍音速冲向袁至。

    “战斗会很快结束的！我‘尼蝎’马上就送你人生第一场失败！”

    “正好，我也赶时间。”

    袁至意念一动，识海内一枚‘魂刀’飞出，下一瞬已经来到这‘尼蝎’的识海，轰碎他在虚拟宇宙中的灵魂。

    ‘尼蝎’双目无神，失去生命气息的高大身躯顺着惯性在空中划出一道弧线，摔在擂台上，又翻滚着冲出上千米，停在擂台边缘。

    袁至轻松取得第一战胜利。

    杀戮场中，袁至选择下一个一星级的同阶对手，发出挑战。这位被挑战者胜率较高，很快拒绝了袁至的挑战。

    袁至继续找人挑战，但愿意应战的都是评价星级很低的对手。半天过去，他连胜几十场，终于评价达到三颗星。

    他摇摇头，感觉颇为无奈。

    “这些对手水平都很弱，没有一个能撑过我‘魂刀’一击的。可能那些大势力培养的精英天才平时都不来决战空间。”

    他继续挑战，对手却越来越少，很多人都不肯应战。一天过去，袁至在决战空间中的评价才刚刚达到四颗星。

    袁至停止挑战，想了一想。

    “行星级4阶的对战估计根本就没人看，我得把等阶再提高一些，或者能领悟出领域，要不然根本没法吸引那些大势力的注意。”

    “真是浪费时间和黑龙币。”

    他离开杀戮场，退出虚拟宇宙。

    房间内，袁至打开辅助光脑，翻出之前找到的银河系资料。

    “行星级1阶修炼到行星级3阶极限，我花了一年时间，两天前才突破到行星级4阶。”

    “以这样的修炼速度推算，行星级4阶修炼到行星级6阶极限，得十年时间。行星级7阶到行星级9阶极限，需要大约一百年。”

    “而我的‘天赋’，根本不需要花这么长时间‘打基础’。”

    “我需要快速提升等阶。快速提升等阶有两种方法，一种是参加各种生死历练，另一种是使用能促使身体进化的宝物，比如木伢晶这样的……”

    蓝蟠星虽然号称繁华，却没有地方销售这种宝物。

    只有在整个黑龙山帝国都算得上繁华的那些核心星球，才会有销售这样宝物的店铺。

    袁至看了一遍资料，找到一颗距离最近拥有这种店铺的星球。

    碧岩星。        

