    方醒觉得自己最近两年的运势有些差了。

    朱高煦在到了华州之后就抛弃了在船上确定的步步为营的策略，带着一群儿子冲进了华州那一望无垠的原野里，去开拓全新的地盘。

    这让方醒的算盘全部落空——按照他的计划，朱高煦应当是步步为营，按照移民的数量，逐渐开辟定居点。

    至于更多的地方，方醒的私心是想在大明击溃最后的威胁后，再派出远征军，从华州开始清理，一路为大明的船队清理出无数补给站来。

    朱高煦的急切让此事生出了变化，方醒担心以后的华州会变成一个桀骜不驯的地方，这样会开一个坏头。

    而后朱瞻基竟然悍然发动了对士绅和官员们的最后攻击，最后却被国子监的叩阙拦截了。

    那些士绅官员们蓄积的一击在方醒走后就没地方去了，最后倾泻在了皇帝的头上。

    那一场拦截方醒并未目睹，但能想象得到其中的暗流涌动。

    他在把这场拦截和当年的南北榜事件做了个比较，结果却发现南北榜事件根本就不能和此事相提并论。

    一个只是来自于地域的戒备和惶然，更有些傲娇的意思，然后君王出于制衡南方的目的，就作出了妥协的姿态。

    而拦截事件更像是一场有预谋的行动。

    此事由国子监学生行动，而背后若隐若现的是无数人，或是无数人的代表。

    这是一次由臣子和士绅们发起的反击。

    朱瞻基选择了沉默和暂时退却。

    这一步必然会很艰难，并倍感煎熬。

    可朱瞻基坚持下来了，并把他打发到北边来‘度假’。

    他这是怕我回去会暴怒吗？

    方醒觉得朱瞻基大抵是学会了制衡，并领悟到了施政御下的规则，更多的想用各种制衡手段来维持局势的平稳。

    你不该变成阴谋家！

    方醒有些愤怒了，他觉得朱瞻基不该这般忍让，这会让帝王的权威被削弱。

    可随即他又想起了自己对帝王权利的隐隐期待。

    削弱难道不是你所期待的吗？

    “伯爷，上岸了！”

    当方醒踏上北方的第一天，一场大雪飘然落下。

    ……

    “兴和伯自己带着两艘船去了？”

    风尘仆仆的信使带来了方醒的奏章，朱瞻基却没看。

    信使一路快马进京，整个人疲惫不堪。

    “陛下，兴和伯带着家丁和一个百户所就走了。”

    朱瞻基微微抬头看着虚空，然后摆摆手，俞佳过来带着信使出去。

    “这是埋怨朕是妇人之仁吗？”

    朱瞻基喃喃的道：“你们总说治大国如烹小鲜，可朕却是如临深渊，战战兢兢啊！”

    他起身走出暖阁，送信使出来的俞佳就劝道：“陛下，天气冷了，穿一件大氅吧。”

    朱瞻基摇摇头，缓缓走出去。

    宫殿建造在基座之上，所以坚固牢实。而皇帝站在无数人的肩上，却有些摇摇晃晃。

    十月的京城，天空微微昏暗。

    “这是要下雪吧。”

    皇帝丢下这么一句话就走下了台阶，俞佳看了一眼灰蒙蒙的天空，想起最近朝政平稳下的暗流，不禁心中一凛。

    “陛下！”

    宋老实永远都是那么的快乐。

    天气冷了，他又开始了慈善人的事业，到处寻找被冻僵的鸟儿。

    宫中因为多了不少树木，所以鸟儿也多了不少。

    朱瞻基微笑道：“可找到鸟儿了吗？”

    宋老实摇摇头道：“没有，它们都很精神呢！”

    “是啊！那是因为还没下雪。”

    朱瞻基站在台阶下面，问道：“太子呢？”

    俞佳算算时间，说道：“陛下，太子殿下应当是下课了。”

    朱瞻基哦了一声，说道：“去看看。”

    一行人往文华殿去了。

    等出了中左门之后，前方就见一顶轿子随意的丢在一边，而一群人站在树下，大气都不敢出的看着树上。

    俞佳刚想喝骂，朱瞻基却已经缓步走了过去。

    这一群太监宫女外加嬷嬷都是玉米的跟班，此刻这些跟班都仰头看着树上，人人哭丧着脸。

    “殿下，下来吧！”

    “殿下，小心些，别往上爬了。”

    “祖宗，下来吧，小心摔了。”

    “……”

    树上的正是玉米。

    又大了一岁多的玉米已经很灵活了，一脚踩着树枝，一脚悬空迈向身体右侧的树枝。

    他背对众人，双手竭力抱住树干，小心翼翼的迈出了右腿。

    小孩子再灵活，可对身体的控制力却无法和成人相比。

    他的右腿猛地跨过去，踩在了树干之上。

    树干一阵摇晃，玉米的双手竟然有些抱不住树干了。

    他的身体极度后仰，最终还是稳住了。

    这是一个巨大的成就。

    每日都被人盯着，这对于玉米来说就是个牢笼。

    刚才他就打破了牢笼，从轿子里跳下来，然后爬上了这棵树。

    他仰头看着枝叶上面的天空，觉得整个世界都是自己的。

    灰蒙蒙的天空在此刻的玉米眼中却是最美的天空。

    可想到在等着自己回去吃饭的母后和姐姐，玉米小大人般的叹叹气，然后开始往下撤。

    那些担忧的喊声已经停了，很安静，这让玉米完全发挥出了自己爬树的功力。

    等站稳后，他边回身边说道：“回去吧。”

    然后他就看到自己的跟班们都跪在了地上。

    玉米仰头，天真无邪的笑容让人忍不住想把他抱起来。

    “父皇。”

    朱瞻基皱眉看着他，说道：“为何要爬树？”

    玉米说道：“父皇，儿臣想操练，可没地方，也不许。”

    朱瞻基伸手下去，玉米灿烂的笑了，然后伸出小手。

    父子俩转身回去，身后一群人没敢紧跟。

    俞佳令人赶紧抬着轿子回去，然后自己拖在后面二十步的距离，远远的跟着。

    “知道这种笑会有好处？”

    朱瞻基突然问道。

    玉米还是天真的笑着，说道：“父皇，不知道呢。”

    “那你最近学了什么。”

    玉米想了想，“学了好多字，还学了那些诗词，还背了好些东西，很忙。”

    “忙些好，要认真的学。”

    “父皇，先生呢？”

    “哪个先生？”

    “无忧的爹。”

    “兴和伯……”

    “对啊对啊！父皇，无忧说自家的爹好厉害，两个哥哥和一个弟弟都被教的好好的。”

    朱瞻基满脸黑线的听着自家小子在嘀咕着和两个姐姐之间玩耍的事。

    “父皇，儿臣有个人被人欺负了。”

    小孩子突然转话题再正常不过了，朱瞻基问道：“哪个？”

    “春梅！”

    朱瞻基感觉到儿子的小手在用力，就握紧了些，说道：“春梅……朕记得她做事谨慎，怎么就被欺负了？”

    若是玉米身边的人听到这话，估摸着会被吓个半死。

    合着陛下居然对太子身边的人那么了解啊！

    玉米仰头道：“父皇，春梅被打了巴掌，脸肿了，儿臣在门外看到的。”

    朱瞻基说道：“那你就去查吧，去为她讨个公道。”

    “好！”