    吴芬芳带着七个小美女偷偷离开了魔法岛。
    其实魔法岛内也有传送阵，只是需要经过那边的黑紫白能力者开启。
    而如果找他们，李大花等人必然会知晓。
    七个小美女不想让妈妈们知道，就拉着奶奶去外面，吴芬芳拗不过她们，这才带着离开魔法岛。
    从这地方出来就是以前暴君城所在的大岛。
    附近还是比较安静的，虽然高楼林立，住的也都是暴君城的中层管理人员，都比较有素质了。
    如果获得绝对信任或者说有功劳者，有机会落户魔法岛。
    除了管理者，还有一些就是与杨牧相关人员。
    比如那柳家三姐妹，东方两姐妹，还有尚家人，这都是杨牧弄回来的。
    在经历了西京的动荡后，他们已经都在这里安家，过着平静的生活。
    杨牧对于他们来说成为一个过客。
    他们知道这里是杨牧当家，是杨牧给了他们如今的平静，却不知杨牧去了何处。
    尚小娟和柳青青这两个绝色的大美女市场依然很好。
    刚到这边出门几次，就已经被许多人盯上。
    不过还好，虽然他们现在没权没势了，但暴君城的人都有分寸，追求者很多，敢耍流氓的没有。
    尚小娟和柳青青都是在末日中从小女孩长成小女人的，一下感受到了末日前的气氛，也是觉得有些怪异。
    很多人还忙着给她们介绍对象，比如李大花。
    李大花见过一次她们二人，立刻就忙着介绍人要把她们嫁出去。
    毕竟李大花是当家主母，虽然不怎么出现，但也有着绝对权力。
    她们迫于无奈相亲了两次，却都不成功。
    也还好，李大花也守着底线，并没有为难他们。
    当温思佳回归后，就也开始张罗起她们的婚事。
    开始她们并不知道原因，后来才知是杨牧的女人们对杨牧并不信任。
    有个叫李宝珠的美女，据说跟她们长得一样好看，已经被杨牧惦记上了。
    李大花和温思佳动不了李宝珠，又怕她们两个被杨牧看上，所以这才拿她们下手。
    这些说法其实只是民间的猜测，毕竟杨牧是女神岛的第一名人，人们总会对他的事情各种编排。
    杨牧暴君之名倒是没有了，可据说很爱色。
    这一点杨牧如果知道一定会不服气，他可没。
    但人们不这么想。
    她身边有那么多美女，据说十八萝莉都是他的从小养成呢，还有女仆什么的。
    简直就是骄奢.淫.逸，实在是坏男人的反面教材。
    其实尚小娟和柳青青也觉得委屈。
    杨牧是不是坏人她们不知，事实是杨牧根本就没搭理过她们啊，有必要让她们跟着陷入绯闻吗？
    或许是因为同样的经历，两家现在又做着邻居，慢慢的她们也成为了朋友，偶尔还在一起喝喝茶说说话，然后也会偶尔散散步。
    比如今天，她们从胡同口走出来，就看到一中年大美女，带着一串小美女。
    柳青青忍不住道：
    “啊！她们好像是杨牧的女儿。”
    柳青青有那么一次机会见过七个小朋友出来玩，因而知道这么一点。
    尚小娟发呆。
    没想到感觉那样不靠谱的杨牧都是七个孩子他爹了，这还真是有点让人感慨。
    吴芬芳带着七个孙女也看到了从胡同里走出的两个美女。
    一下就被惊艳了。
    见过李宝珠，就以为她是全岛最美的女人。
    没想到一下就出来了两个似乎比她还好看的。
    这可真是养眼。
    可惜了，大儿子是没机会了，他已经有那么多红颜知己，实在不易再添人，免得后宫起火。
    不知小儿子有没有机会呢？
    杨牧要知道亲娘已经为他还没断奶的弟弟打算未来，还在打尚小娟和柳青青的注意，一定会吐血。
    对这两个女人杨牧确实没有任何想法，可这并不等于杨牧喜欢让她们做自己弟妹，还是要等到十七八年以后。
    当然了，因为有黄色石，等弟弟长大后两个美女还会是此时的容颜，但那感觉上也不对啊。
    吴老太有了这样的想法，就过去与她们搭话。
    两个女人听小姑娘管这中年妇女叫奶奶，猜测这可能是杨牧的亲妈，于是立刻全都拘谨守礼，看上去乖巧可人，双方说了一会话后老太太就开始喜欢上了这两个姑娘。
    人长得好看不说，还温柔。
    却不知她们的温柔都是装出来的。
    顶头上司的老妈，那相当于皇太后啊，谁敢不装？
    不远处，一个看上去有些瘦弱的白净男子坐在地上，他带着一副圆形镜片的眼镜，抬着头看天，这让他的脖颈显得有些长。
    “额，终于回来了，我的地球！”
    他很是感慨的模样，用沙哑的语气说话，而后身体竟开始慢慢变化，胳膊变粗，越来越强壮，皮肤破裂，血肉模糊。
    杨开心正看着那边，发现了这种变化就吓的身体发抖。
    这人怎么全身都皮开肉绽了，真是够吓人。
    于是她去推身边的花蕊。
    花蕊不耐烦的道：
    “干嘛？”
    “你快看那边花蕊，你快看啊！”
    花蕊侧头看向开心指的方向，不就是一个没穿衣服的大胖子坐在那里吗？
    “哼，别看，非礼勿视懂吗？”
    花蕊说完还将杨开心的眼睛挡住了。
    杨开心急忙挣脱花蕊的遮挡，跳脚道：
    “刚刚！就刚刚！他不是这副模样，他是忽然变成这样的，皮肤裂开，成为这样的人。”
    花蕊一下眯起眼睛，皱眉重新看去，道：
    “难道是学校里学过的那个？”
    “什么？”
    “神降者！”
    花蕊话音刚落，那巨大的胖子已到了一群女人之中。
    七个小姑娘吓的全都如同小鸡一样躲在了老奶奶身后，尚小娟柳青青全都到了老奶奶身边。
    “嘿嘿，这竟然有美女？哈哈，美女啊！”
    新生的神降者笑得诡异而猥琐。
    这时一道身影从天而降，正是这一片的警卫，叫拉齐尔。
    拉齐尔原本在家中，警报器忽然响起，强大的魂力波动通过探测系统出现。
    这证明有神降者到来。
    拉齐尔一看就在自己防区，距离很近，于是从大楼上跳下来，踩踏红色石第一个赶到现场。
    “新来的神降者不允许随便乱走，请跟我去登记，若是我们觉得你可以留下你才能留下。”
    “你们？人类？哈哈！真是好笑，我几千年不来人间，人类已变的如此自大了？”
    说话间胖子忽然向前，攻击拉齐尔，拉齐尔自然想要逃离。
    只是一股强大的吸力传来，拉齐尔的身体立刻失控，已经到了那强大男人手中。
    也不见他如何用力，竟直接将拉齐尔的脑袋给从脖颈上折断下来。
    一位实力还算不错的七级能力者就这样瞬间挂掉。
    “快跑！”
    尚小娟一看这情况吓得叫出声，一行人立刻转身就向魔法岛的方向跑。
    胖子并不着急追，嘿嘿笑着开始把死者的衣服脱下来，穿在自己的身上。
    “嘿，刚好合适！”
    做完这一切他才去追赶前方的人。
    等他追上的时候，吴芬芳已经带着七个小姑娘跑入魔法岛。
    壮汉过来到这边乱打一通，不能破坏魔法岛的防御。
    “哼！这到底是什么鬼东西？”
    看里面老女人带着七个小孩在那里满眼惊恐的看着自己，距离就几米远，她们跑都不跑了。
    真的生气，近在咫尺去碰不到。
    无奈下，最终壮汉只能放弃，发现那两个美女跑很远，她们似乎也进不去这个结界。
    壮汉高兴起来。
    “嘿嘿，刚来地球就抓了两个人类女人极品，这也不错！”
    说话间他的身影化为一道闪电般急速前行，实在太快，瞬间就追上了尚小娟柳青青，而后提起她们脚踏红色石而起。
    两个女人还想反抗，却觉得周身好像被禁锢了一样，手脚都无法随便动作。
    壮汉到了百米高空站立，远处一黑点急速接近。
    当暴君城的护卫们匆匆赶来后，壮汉带着两个女人进入了停在身边的飞碟上，之后飞碟急速旋转，听不到任何声音，激射向远方，转眼间又变成一黑点。
    阿神终于也赶来，听了众人的回报脸色清冷。
    “立刻开启一切技术手段寻找飞碟踪迹，还有，去通知赫拉女神开会，神女岛和暴君城两边的防御都还要加强，如何针对神降袭击，必须有更强的手段和备案。”
    阿神说这番话的时候心中还在惋惜。
    坐飞碟走的啊！
    这可是高科技飞行工具了。
    神系有，他们却没有，现在弄不好这飞行器已经在几百公里之外，去哪里找呢？
    那两个绝色美女，只能自求多福了。
    只不过她们都是二哥弄回来的，不知二哥是否对她们有兴趣啊？如果有可是坏了，这要如何交代？
    阿神郁闷，现在他就是神女岛这边管事的，如今却把人给丢了。
    幸好，老吴太太和七个小姑娘逃入了魔法岛，要不然可太危险了。
    吴芬芳这时也在庆幸，已经顾不上那两个好看的姑娘。
    七个孙女都安然无恙，这才是最重要的，要不然还有什么脸面去见儿子和儿媳妇？
    吴芬芳深深自责，决定以后再也不让七个小姑娘离开魔法岛。
    　　
