    ;

    这一章又晚了！

    ————————

    真灵派所在方向的大战落下了帷幕，但这一次魔罗大军四处突围可不仅仅只有真灵派所在方向的这一路，而且突围魔罗大军的兵力也要远远超过了真灵派驻地一战。

    这也是在真灵派驻地大战爆发之后，那十三位负责调动整个围剿九玄楼魔罗大军的各派修士的纯阳老祖也不会出了林宇老祖之外没有一个人露面。

    相比真灵派这边遇到的只有三头阿修罗率领的三千魔罗大军，现如今在九玄楼正南方向青冥江下游驻扎的冲天阁所在驻地遭遇到的是三头天魔和近十头阿修罗率领的上万魔罗大军的侵袭。

    而在正东方向，刚刚扎下营地不久的天玄宗也收到了两头天魔和七头阿修罗的冲击，据说连萧白羽都赶去为七扇老祖助阵。

    西北方向的紫阳宫以及东北方向的宇文世家也遭到了由天魔率领的魔罗大军的侵袭，而在东南方向驻扎的南海符咒阁也同样遭遇了魔罗大军冲击，虽然没有天魔带领，但阿修罗的数量也有七八头，实力远远超过了真灵派所面临的魔罗大军的冲击。

    而且真灵派仅仅是在一日之内便已经决出了胜负，击退了三千魔罗大军的侵袭，而在其他方向，最早结束的符咒阁魔罗大军也持续了三天三夜，至于其他方向的大战都陷入了僵持当中，直到现在还没有分出胜负。

    天雪老祖仅仅昏迷了一天便苏醒了过来，原本陆平等人还担心天雪老祖死志以绝，不过他们显然小瞧了天雪老祖。

    “天帆既然已经陨落，当时老身没有追他而去，那就不会轻易去死了，老身还要好好活着替天帆看到本派成为大型宗门的那一天，只是老身如今深受重伤，留在这里也没什么用处，所以要带着天帆的骨灰返回北海，同时本派要想守住这块驻地，少不得还要从北海增调援手，这一次便让天山随我回去一趟，驻地的一切就先由天茹操心，天平、天远帮着照看。”

    两日之后，天山、天雪老祖带着天帆、天田二人的骨灰以及五六名伤势严重需要长时间疗伤的弟子返回了北海，整个真灵派上下只剩下了三代弟子驻守门派驻地。

    陆平在门派向来不管事，尽管天雪老祖吩咐了下来，但驻地的一应事务还是由李天茹以及刘天远二人打理，他自己则开始准备为林宇老祖恢复伤势炼制的纯阳化瘀丹。

    至于武英兰的伤势则在陆平看来并不算特别严重，神念的伤势虽然向来都号称棘手，但陆平手中却是颇有几道秘传的治疗神念伤势的丹方，大战之后的噬魂晶之类的保护也是向来不会缺少，几颗陆平精心炼制的丹药服下去，恢复只是时间问题罢了。

    又是三日过去，有关这一次魔罗大军各路突围的消息已经传得沸沸扬扬，谢天阳已经有些按捺不住，陆平知晓紫阳宫所在的驻地也遭遇了魔罗大军的强力冲击，尽管紫阳宫作为圣地必然实力雄厚，但谢天阳终归是紫阳宫的嫡传，能够为了友情留在真灵派六七天已经大为不容易了，于是主动道：“谢兄，贵派如今尚未打退魔罗大军的进攻，你还是赶快回去吧！”

    谢天阳毫不在意的笑道：“你放心便是，之前三师兄便已经返回去了，紫阳宫可不是你们真灵派，等闲就算是三头天魔上去也未必能够冲垮了本派的驻地，再说了，你就不怕我现在返回本派驻地一番厮杀，战功积分一举把你压到了去？”

    陆平“嘿嘿”笑道：“你现在回去也未必就能够压到了我，可你回去的话，我相信马上就有很多人就要在战功上把你压倒了！”

    谢天阳微微一愣，之前真灵派的驻地之战，他在最后虽然疯狂的抢夺战功积分，但大战完毕之后也不过只是抢下了四十二分罢了，与陆平一百多分的战功相比仍旧是一个巨大的鸿沟。

    魔罗大军的侵扰还在继续，谢天阳与其他人的差距可远比他与陆平之间大得多，要是谢天阳再不去猎杀魔罗，他的战功可能会被更多的人超过。

    陆平自然能够看得出谢天阳对于这一次的战功积分的积累极为在意，只是因为担心好友所在门派的安危，这才一直在这里停留了六七天，现在真灵派驻地的护阵随着水脉的注入已经越发的坚固稳妥，此外林宇老祖短时间内也不会离开真灵派，而且随着时间的过去他的伤势稳定恢复，实力也会跟着恢复，真灵派倒也不虞遇到太大的危险，所以这才有信心劝谢天阳先行返回门派。

    谢天阳离开之后，真灵派驻地当中的一切已经基本走上了正轨，如今只等着北海赶来的援军前来，便能够完全恢复之前的实力。

    这个时候因为有林宇老祖以及陆平的坐镇，刘天远以及青狐等人已经开始联合在驻地周围围剿那些散落的魔罗，并且逐步的扩大猎杀的范围，已经渐渐的开始接触到魔罗大军的外围，不时的也有一些斩获，战功也跟着上涨了一些。

    纯阳化瘀丹虽然是纯阳丹药当中一种极为高阶的丹药，但在陆平如今的炼丹术支撑之下完全有把握将丹药炼制出来，正是因为陆平花费了三天的时间练成了第一颗纯阳化瘀丹并让林宇老祖服下之后伤势明显减轻，陆平这才放心劝谢天阳先行离去。

    在林宇老祖的支持下，再加上陆平的收藏，总共准备了五炉纯阳化瘀丹的灵草分量，最终出炉了九颗丹药，其中三颗被林宇老祖先后服用，余下的五颗却是陆平珍藏了起来，这种灵丹可不是轻易就能够炼制出来的，除了对于炼丹术有着苛刻的要求，炼制灵丹所需的一些奇珍异草也是极为可贵，其中几样若非林宇老祖找来，便是陆平自己的收藏也不多见。

    距离真灵派驻地大战半个月之后，这一日陆平终于接到了本派事先传来的灵符讯息，一大早便出了驻地迎到了数十里之外。

    不到半日的功夫，陆平就看到天边涌起一团金色的光芒，而后到得近前这才缓缓的分化成前方的数道遁光以及后方数十团光芒。

    陆平微微有些发愣，他没有想到这一次宗门派出的援手数量会这么多，几乎已经要将整个宗门明显上实力的一半儿都派到了中土。

    陆平连忙迎上前去，面露喜色但还是有些吃惊，道：“项师叔祖、天山师叔、天琴师叔、天成师叔、雷兄，你们怎得都来了？天锋师兄，你进阶法相期了！”

    因为天帆老祖以及天田的陨落，真灵派的众人神色都显得有些肃穆，项楼老祖只是笑了笑，天琴老祖则直接冷哼了一声，天成老祖和天锋、雷老六只是点头示意，天山师叔道：“这里不是说话的地方，且先回驻地当中再说吧！”

    真灵派一行包括陆平在内以供七位法相修士，再加上身后的三十名锻丹期修士一路浩浩荡荡向着驻地飞遁而去，尚未到达驻地闻讯赶来的真灵派修士便是一阵欢呼，多日以来因为天帆、天田两位法相修士的陨落所带来的阴霾终于一扫而空。

    陆平在驻地之外突然悬立在了半空，天山老祖等人有些不解的看了看他，陆平微笑道：“诸位师叔祖，师叔和师兄且先到驻地歇息片刻，弟子一会儿就来！”

    只有天琴、天山两位老祖似乎察觉到了什么，神色略有所思，其他人则有些狐疑的看了看陆平，便先行返回了驻地。

    待得众人进入驻地之后，陆平这才向着身侧的虚空笑了笑，道：“没想到殷师弟你也来了！”

    虚空当中一阵动荡，一身黑衣浑身上下气息有些浮动的殷天楚出现在了陆平身侧不远的地方。

    陆平目光当中闪过一道喜色，道：“师弟已经度过第一次雷劫了？”

    殷天楚点了点头，道：“运气不错，而且还对亏了你带给我的冰螭珠传承，若非即将渡劫，我可能会提前来到中土，不过之前已经听说了天帆和天田师兄的事，来得晚了！”

    殷天楚能在这般短的时间内进阶法相中期除了他自身的天资之外，显然是有了自己的际遇，再加上他身受真灵派玄阴一脉以及冰螭族传承，能够紧随陆平之后进阶法相中期也并不意外。

    陆平点头道：“若非你刚刚度过一次雷劫气息不稳，以你的隐匿秘术便是我想要发现你也不容易。”

    陆平顿了顿接着道：“且先去驻地再说吧，总归要有一个落脚之地！”

    殷天楚迟疑了一下，最终还是点了点头。

    真灵派驻地当中因为强援的到来一片欢腾，不过在看到陆平身边带着一名浑身阴冷的陌生修士来到驻地的时候，不少四代弟子都带着一丝好奇打量着陆平身边的殷天楚。

    殷天楚脱离真灵派百余年，不要说四代弟子，便是三代弟子当中都有不少人已经对于当年真灵派的玄阴一脉有些淡忘，至于殷天楚这个当初真灵派三代弟子当中的“三杰”之一也早已经记不得了，只是知晓真灵派“一仙一魔”的称号当中，那个与陆天平并列有着“魔剑”之称的人乃是曾经真灵派的弃徒。