    霸气！

    自信！

    狂傲！

    阎古空手中扶着龙头拐杖，满脸霸气的扫视着所有人。

    在阎古空的身旁的一众人，俯视着下面，一股强大的气息从他们的身上散发出来。

    “阎老，你们是不是欺人太甚，我们胡家小家小业，不用这么欺人吧，我胡某闯荡江湖十几年，一些朋友还是有的，我们胡家想要独善其身！”

    胡斐沉着脸，朝着阎古空一众人说道。

    他这次过来并不是为胡家争夺多大的地位，而是来保全胡家。

    像阎家今天晚上的这种情况，他在闯荡江湖十几年的时间见到过不少。

    当一个强大的家族崛起时，其余的家族要么臣服，要么毁灭，这是江湖的常态。

    他这次来，就是保住胡家！

    “哦？是吗？”

    阎古空没有说话，反而是在一旁的少年戏虐的看向胡斐。

    “乱风刀胡斐，我倒是听说过你的名声，就是不知道是不是如传说中的那般！”

    少年说着，缓缓地从桌前走了下来。

    胡斐皱起眉头，脸色不悦的盯着少年：“我在与阎老说话，你还没有资格。”

    “是吗？”

    少年手臂一动，一根软剑诡异的出现在他的手中，他微微昂着头：“圣海剑雨，阎风，想要见识一下乱风刀法！”

    “什么？圣海剑雨！”

    胡斐听到阎风的话顿时愣住，脸上露出一丝震惊的神色，他瞳孔缩了缩：“你是圣海剑雨的人？”

    “呵呵，试试就知道，你不是武者九级吗？”

    阎风满脸笑容，宛若一个翩翩公子：“哦对了，你胡斐有很多朋友，刚好，我也有朋友！”

    “哈哈，朋友多才好走天下呀！”

    就在这时，一声阴柔的声音传来，紧随着，在座位的最后面，一个面容白皙的青年站了起来。

    青年纵身一跃，以一种匪夷所思的速度直接来到阎家一众人的身前。

    他坐在空余的座位上，脸上带着笑容：“还是坐这里舒服，视野宽阔呀！”

    “好强。”

    “好快的速度，这...这个青年至少拥有武者九级的实力。”

    “天呐，那个阎家的少年竟然是圣海剑雨的人，圣海剑雨呀！”

    “完了，完了，没有想到那个少年竟然是圣门的人，阎家真是势不可挡呀！”

    武者划分等级，同样世家门派也划分等级。

    按照江湖划分，世家门派分为三流势力、二流势力、一流势力、以及圣级。

    按照这个等级划分，阎家可称之为二流世家。

    而一流势力，便已经拥有着先天高手。

    至于圣级，代表着拥有恐怖的影响力与实力，先天强者超过十人，才能成为圣级。

    圣者门徒，圣医门，圣海剑雨，都是庞然大物的存在。

    哪怕阎风只是圣级势力的一个成员，也不是普通世家门派能够招惹的。

    胡斐脸色有些难堪的盯着阎风，他如何也没有想到，眼前这个少年竟然圣海剑雨的门徒。

    圣海剑雨的总部位于海洋的一个岛屿上，那里是剑法的圣地之一。

    能够被圣海剑雨招揽成为弟子的，无疑不是天资绝艳的少年。

    “剑与刀，让我见识见识你的刀法吧，如果你能打败我，我可以让你们胡家离开这里，否则！”

    阎风微微昂着头，手中的软剑犹如灵蛇一般，透露着刺骨的锋芒。

    “哈哈，我孙儿说话了，拿出你的实力，让我们看看，你是不是拥有忤逆我们阎家的资格！”

    阎古空看向自己的孙子，大笑着。

    自己孙儿成为圣海剑雨的弟子，对他们整个阎家都是天大的幸事。

    有自己的孙子在，甚至不需要自己出手，便能够镇压整个江城。

    “好好！”胡斐紧紧的握着拳头，他从背后拿出一把锋利弯刀，冷冷的盯着阎风。

    “我要进攻了！”

    阎风脸上露出淡淡的笑容，他身形一动，犹如鬼魅一般的朝着胡斐攻击而去。

    “好诡异的身法，不愧是圣海剑雨的子弟！”

    胡斐瞳孔缩了缩，他握紧弯刀，直接朝着前方斩去。

    刀如狂风。

    “啪！”

    然而，当刀与剑碰到一起时，柔软的软剑却犹如灵蛇一般的缠绕在胡斐的刀上，朝着他的手臂刺去。

    “好诡异的剑法！”

    胡斐心中巨骇，连忙的朝着收回弯刀，但即使如此，他的手掌上依旧有一个深入骨的剑伤。

    一招之下，高下立判。

    “好恐怖的少年，年纪轻轻便拥有武者九级的实力，未来几乎百分百进入先天！”

    “太强了，这个少年最多二十多岁，但是却能够击败胡斐，这...”

    “不可思议，简直不可思议，面对这样的阎家，我们还怎么抵挡！”

    周围一众人目瞪口呆的看着这一幕。

    “啊！”

    就在这时，连续交了十几招的胡斐脸色突然狂变，不知何时，阎风手中突然又多了一把透明的软剑，刺透胡斐的肩膀，令之脸色苍白无比。

    “能够在我的手下撑上二十多招，不错不错！”

    阎风赞赏的看着胡斐，说道。

    胡斐脸色苍白无比，他有些不可思议的看着阎风，身子颤抖。

    他可是成名已经的九级强者呀！

    “胡斐！”胡家的家主惊恐的跑过来：“我们胡家认输，我们认输！”

    胡家家主的话，令周围所有人颤了颤。

    完了。

    彻底的完了。

    阎家，大势不可挡！

    “我们毕家愿意为阎家马首是瞻。”

    “我们古家愿意加入阎家，与阎家共进退！”

    “我顾星河愿意加入阎家...”

    一时间，一些家族与武者纷纷开口加入阎家。

    阎家，太强了，强大到了可以轻易镇压他们所有人。

    “切磋既然已经开始了，那我们就继续切磋几把了，也让一些不服的人，彻底臣服！”

    突然，站在前面的阎中原开口说道。

    他缓缓的走了出来，目光扫过几个人，眼中露出冷色。

    “这是要...铲除异己！”

    “杀鸡儆猴，阎家这是要铲除那些以前得罪到阎家的人！”

    一众人看到阎中原走过来，脸色有些苍白，祈祷着，千万不要找到他们。

    两旁，段老与薛老看到阎中原看过来，脸上有些苍白。

    他们都与阎家有矛盾！

