    第331章 咬牙切齿美杜莎

    “凭什么，本王想穿什么就穿什么。”

    “本王想怎么露就怎么……”

    美杜莎女王当即激烈辩驳起来，然而她的话还说完，就猛然一止。

    只见陆云霄面无表情，正用着幽幽地眼神看着她，直看得她心里发毛。

    “就怎么？你倒是说啊。”陆云霄冷笑着说道。

    “你管本王，本王就不说。”美杜莎女王偏过头，眼神一阵闪烁。

    这个家伙，他是在吃醋吧，是吧。

    虽然对他的强权很不满，不过心里这莫名的羞涩和欢喜是怎么回事？

    美杜莎女王忍不住瞥了陆云霄一眼，又快速收回了目光，心脏不由得跳动的有些快速起来。

    即便是她再高傲，她也不得不承认，她的确是喜欢上陆云霄了。

    虽然这个家伙，非常的可恶。

    陆云霄自然也是将一切都收入了眼底，这个傲娇鬼，嘴上倔强，其实心里应该是颇为在意他的。

    被他亲了这么多次，要说美杜莎女王还没爱上他，这是不可能得。

    高天赋诱拐香可不是浪得虚名的。

    “以后出去还是多穿些，你这么漂亮，我不想看你被别的男人占便宜。”

    陆云霄凑进了一些，靠近美杜莎女王的红唇，柔声说着，呼出的热气打在了美杜莎的脸上，令得她的心里一阵微颤。

    “本王最讨厌的就是男人了，那些目光让人恶心。”

    言下之意，就是为了避免那些恶心的目光，她不会穿太过暴露的衣服。

    陆云霄自然能听懂，笑着问道：“那你也讨厌我吗？”

    “本王最讨厌的就是你。”

    美杜莎女王盯着陆云霄，语气冰冷地说道。

    “木啊！”

    陆云霄偷袭了美杜莎女王一把，在她的红唇上吻了一口，这才笑眯眯地看着她：“可是本公子觉得你是口是心非呢。”

    “陆云霄，你……哼！”

    见到陆云霄又偷袭她，美杜莎女王怒极，不过看着一脸笑意的陆云霄，她又实在不知道该怎么办，只能是咬了咬银牙，生气的别过头去。

    说是生气，其实更像是情侣之间的赌气闹别扭，两人的关系，早已经递进许多了。

    虽未挑破，但一切都是在水到渠成地进行着。

    陆云霄也不恼，他太了解美杜莎女王了，也没说什么，只是抱住她，将头埋进了美杜莎女王的发丝中，轻嗅着那沁人心脾的发香。

    房间中再次恢复了平静，只有两人的呼吸声缓缓传出。

    过了一会儿，美杜莎女王又缓缓偏过了头，在陆云霄得胳膊上拍了一把，“你该起来了，那女人应该就快把衣服送来了。”

    “知道啦，催什么。”软玉温香在怀，陆云霄也是沉醉不已，用力的嗅了一口，这才放开了美杜莎女王，从被窝里起身。

    这一起身，陆云霄那充满阳刚之气的体魄顿时显露而出，美杜莎女王眼中掠过一丝惊讶，随即不好意思地偏开了目光。

    “彩儿，帮我穿衣服。”

    陆云霄右手一挥，拿出一套白衫，扔在了被子上，对着美杜莎女王点头示意。

    美杜莎女王：？？？？

    要本王帮你穿衣服？

    你搞错对象了吧？

    “快点，磨蹭什么，还要不要灵兽进化液了。”

    陆云霄催促道。

    闻言，美杜莎女王用力地握紧了粉拳，银牙紧咬，羞恼地瞪了陆云霄一眼，从被窝里钻了出来，拿起了放在被子上的白衫。

    半晌过后。

    美杜莎将陆云霄腰间的玉带系好，面无表情地看着面前丰神俊朗的陆云霄。

    这个家伙的确是帅得没朋友，但是看着这张脸她却只想给他一拳，这便是美杜莎女王现在心中最真实的写照。

    “行啦，别板着个脸了，知道委屈你了，不过日后，这种事情，你还是少不了会做的，不是吗？”

    “就当是提前预习一下了。”

    “放心，我是绝对会娶你的。”

    陆云霄抬起美杜莎女王的下巴，微笑着说道。

    到了这一步，美杜莎女王还能跑到哪里去？

    只能是紧紧跟着他了，等成了他的妻子，帮他穿一下衣服，总不是什么过分的事情吧。

    “本王才不稀罕。”美杜莎女王心中微喜，但是嘴上却是丝毫的不放松，依旧那么倔强。

    但是陆云霄何等人也，早就将其看了个通透。

    他上前两步，将美杜莎女王的娇躯拥入了怀中。

    什么都没说，但一切尽在不言中。

    脱离了被子，才知道美杜莎女王的身材到底有多么的傲人，陆云霄的手那是一刻都未停，一直都在探索当中。

    美杜莎女王的脸色越来越红，看着陆云霄的目光也是愈发地咬牙切齿，这个无耻之徒啊。

    好在，很快，雅妃的到来，便解开了她的窘境。

    “云霄，我来了，你起了吗？快来开门。”

    雅妃的声音从外面传了进来。

    “还不放开本王，开门去。”美杜莎女王寒声说道。

    “知道啦，知道啦。”陆云霄放开了美杜莎，甩了甩手，朝着房间的大门走去。

    美杜莎女王这才松了口气，蛇尾游动，整个人直接钻入了被子中。

    用宽大的被子遮掩住了她那动人的娇躯。

    只有一颗脑袋露在外面，注视着门口的陆云霄。

    “来了！”

    陆云霄来到了门口，打开了房门。

    首先映入眼帘的便是身穿紫色锦袍的雅妃，神秘尊贵的紫色，让妩媚动人的雅妃多出了一股不一样的诱人风情。

    “云霄。”看到陆云霄，雅妃眼睛一亮，连忙打着招呼。

    “雅妃姐！”陆云霄点头示意，目光自雅妃身上一扫而过，尤其是上半身。

    粗略对比了一下，他发觉雅妃的规模竟然丝毫不在美杜莎女王之下，这倒是让他有些惊讶。

    以前倒是没发现这一点啊。

    “你要的锦袍和肚兜。”雅妃右手一晃，一个托盘陡然出现，托盘之上，放着崭新的锦袍和肚兜。

    锦袍和肚兜都是鲜艳的红色，并且材质不凡，上面的刺绣也是绝对的佳品。

    仅仅只是一眼，陆云霄便可以确定，这一套锦袍和肚兜的价格绝对相当高昂！

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

