    “你看见了什么？”

    白无伤很想这样询问。

    由于没有建立契约，一人一龙无法以心灵沟通，实现最高效的交流。

    但金色龙魂，能够以灵魂通讯，获得白无伤的想法。

    稍纵即逝的刹那，它犹豫了。

    进而咬咬牙，全力激活祖器，打开一道空间裂缝。

    “既然小祖龙认为不应该逃离，应当继续探索。”

    “老龙豁出去了，老二、老三，都出来，我们战一场！”

    话音刚落，裂纹如蛛网蔓延，一具金色龙棺，绽放太阳般耀眼的光芒。

    十二龙魂中，排行第一，也是唯一的圣龙之王，苏醒了！

    轰的一声，棺盖掀飞，一头金色巨龙睁开双眼，缓缓昂起脑袋。

    它的眼角有褶皱，龙鳞有些黯淡，龙爪也有些糙钝。

    但那种气质，尊贵如天上之星辰，优雅似山间之晨风，华丽中点缀威严，威严中点缀沉稳，令人敬畏，也令人心安。

    这是金色龙魂的本体——黄金圣龙！

    这一族以稀有金属为食，平均血脉品质为传奇级8星，而金色龙魂是优异种，当之无愧的大圣龙。

    它没有太多绚丽的技能，核心要素是「防御」，其次是「力量」和「生命力」。

    如果阿宙此时现身，以独有的血气感知感应，一定会发现。

    苍老年迈的黄金圣龙，持有的血气，浩瀚如烟海，葱郁如山林，依然是它可望不可即的无上存在。

    “吼！！”

    黄金圣龙咆哮一声，挡在白无伤的面前。

    它的体型超级巨大，无限接近七百五十米，远超此前见过的任意一头圣兽。

    四肢站立时，如擎天霸主，睥睨八方，横扫天上地下。

    炽热灵龙和风暴雨龙王，也再次从龙棺中出世。

    它们的体型不及黄金圣龙，但一个炙热如火山熔岩，一个狂风呼啸、雨点如剑，各有各的风格特色。

    白无伤和小骨龙被死死护在中间。

    大概是祖器之力，加上三圣龙本体爆发的力量，逐渐扭曲幽闭洞窟内的秩序法则。

    视野变得更加开阔，感知全部回归。

    然后白无伤就看到，刚才出现在他面前的脑袋，到底为何物。

    的确是龙首。

    但……一言难尽！

    刚才护体的黄金圣龙之力，崩碎一颗脑袋。

    如今三圣龙战斗的对象，却是另外八颗脑袋。

    它们形态不一，颜色不一，完全出自八个不同的种族。

    白无伤来不及仔细分辨，就发现这八个脑袋太弱了，在三圣龙随手几次攻击中，就如脆弱的瓷器，一个又一个炸裂。

    然而危险并未结束。

    幽闭洞窟的温度，突然直线下降。

    惊悚的感觉，再次钻进每一个毛孔之中。

    刚刚只有一个方向，传来锁链晃动的异响。

    如今四面八方，都在响个不停。

    “轰隆隆！！”

    西南角，最边缘的墙壁上，一具不知死去多久的老尸，犹如回光返照，再次显露生命力。

    它形似三角剑龙，体长吨重，尾巴随便砸在地上，便能震得秘境中的地面一颤一颤。

    “这是……异剑魔龙！很久前就灭绝的圣龙种……”

    黄金圣龙低吼，灵魂讯息抵达白无伤的脑海。

    另一边，炽热灵龙、风暴雨龙王，也碰到相似的情况。

    生命骨龙、五色玉龙、海狮象鼻龙、鬼焰翼龙王、雷罚巨龙……一共有九具圣龙尸骸，死而复生，将他们层层包围。

    这些圣龙都有一个共同的特点。

    它们没有脑袋。

    或者说，断裂的脖子上面，肉芽蠕动，有新的头颅正在生长。

    兴许不超过一炷香的时间，它们就能恢复完整的姿态。

    白无伤心惊肉跳。

    距离足够，认知之眼居然无法鉴定。

    哪怕连残缺的属性面板，也无法获取一二。

    这意味着，这九头圣龙不是真正的超凡生物，属于某种畸变、诡变的「异端」！

    “吼！！”

    五色玉龙冲了过来。

    这种圣龙，本不具备多少战力，更偏向于范围增益和群体治疗。

    但它旁若无人，挥舞着龙爪，就这么蛮横地撞击，试图轰退炽热灵龙。

    炽热灵龙根本没有后退，张口一道绿色火焰，将外表华丽、不输于月龙的五色玉龙，全身点燃。

    无头玉龙似乎能够感受痛苦。

    随后变得更加疯狂。

    生命骨龙、海狮象鼻龙、鬼焰翼龙王、异剑魔龙，大抵也是相同的情况。

    尤其是雷罚巨龙，这理论上是仅次于大圣龙的血脉龙种，全盛期拥有极端爆炸的雷霆之力，非常稀少，也非常难以对付。

    黄金圣龙一个照面下，就被击碎少量的鳞片，有丝丝缕缕的圣血淌出。

    “这些……应该是龙无极逍遥九变对应的圣龙血脉，怎么会分裂出来，并且拥有真实的肉体和形态？”

    风暴雨龙王没有传讯，直接以古龙语开口，震惊之意不加掩饰。

    黄金圣龙扫落呼啸的雷霆之矛，面色也变得格外凝重。

    这九头圣龙，以它的感应，应当都是至尊体巅峰。

    或许不存在圣龙之王，但多变的能力、疯狂的战意、不畏死亡的搏杀方式，同样令它感到棘手。

    龙无极到底处于什么样的状态下？

    这些圣龙，因何而生，又因何而亡？

    “卡巴……”

    小骨龙淡金色的魂火跳动，跳到地上，小骨爪指着一个方向，示意白无伤跟上它。

    黄金圣龙看到了，大声喝道：“老二、老三，你们拖住，我护着两个小家伙前行！”

    “吼！”风暴雨龙王和炽热灵龙，回以昂扬的龙啸声，全力出手。

    有瀑布升起，顶住洞窟，将空间切割成数块。

    也有深海漩涡涌动，化为恐怖的吸附力，同时拉扯几头无头圣龙的身躯。

    炽热灵龙的躯体本来偏小。

    此时膨胀扩大，反口吐出四头百米之长的能量火龙，一边咆哮，一边躲过瀑布分割的区域，向着无头圣龙缠绕撕咬。

    黄金圣龙更夸张。

    它跟在白无伤和小骨龙的身后，两臂一左一右张开，像是两座小山，推开一切阻碍之物。

    在轰隆隆的推进中，一个被血链锁在尽头的巨大龙影，渐渐浮现轮廓。

