
　　尽管知道罗修这个人不好惹，但三位于家老祖此刻也是骑虎难下，倘若这件事情不能妥善处理的话，对于于家在星河大陆的威信，必然会受到极大的影响。

　　“罗修，我们于家和你并无仇怨，你为何无缘无故的杀到我们于家城来？”

　　于良龙沉声喝道，面色阴沉可怖。

　　“无冤无仇？若是无冤无仇的话，你们于家的长老为何要囚禁我的妻子，若非我及时赶到的话，怕是我的妻子就要被他用来修炼邪术了！”

　　罗修面露一丝讥笑，“本来这件事情我也没打算来找你们于家的麻烦，但是你们于家却自寻死路，居然派人找到我的头上，我若不来会一会你们于家，还真有些对不起你们的盛情相邀了。”

　　听闻此言，三名神帝老祖的脸色瞬间就变了，他们此刻哪里还不明白于谦化是怎么死的，只是他们不明白于谦化到底是怎么搞的，竟然抓了罗修的妻子要来修炼邪术？

　　“胡说八道！虽然你声名在外，但你不过只是一个小辈，老夫跟你好好说话，是看在纪族的面子上，你若识趣的话就此退去，否则的话，便休怪老夫等人出手将你镇压，然后再找纪主讨要一个说法了！”

　　于家当然不会承认于谦化的事情，这个时候也不能落了于家的颜面，所以就只能硬着头皮说一些狠话。

　　虽然他们听说过罗修拥有抗衡神帝级强者的手段，但于家有着三位神帝级老祖，又岂会怕了他一个小辈？

　　而且很多老一辈的强者都认为关于罗修的传闻，不过都是以讹传讹罢了，一个后生小辈再厉害也不至于让诸多帝宗世家都忌惮不已，于家的三位神帝老祖，无疑也是抱着类似的想法和念头。

　　“镇压我？”

　　罗修仰头大笑，长发飞扬，轻蔑了扫了于家三位老祖一眼，讥笑道：“你们活了一大把年纪，竟然还能说出如此天真的话来，真是令人可笑之极。”

　　说话间，罗修已经出手了，他根本就不想跟于家的这些老家伙废话。

　　“小辈，你太狂妄了！老夫于良生来会会你！”

　　一名于家老祖怒喝一声，便朝着罗修迎面跨步走来，身上涌动着神帝一重境强者的修为气息。

　　他打定主意要将罗修当成镇压，以此来挽回于家的威信，所以一出手就是最强的神通，一道道土黄色的法则道韵凝聚，化作一座大山，朝着罗修镇压过去。

　　“雕虫小技！”

　　罗修眼中尽是不屑，他的修为不如神帝，但却在法则掌握上比之神帝有过之而无不及。

　　空间法则运转，他的身体就刹那消失，瞬间就摆脱了土系法则道韵的锁定。

　　他瞬移到于良生的背后，抬手一指，时间减速的法则神通涌动，犁天剑爆发出璀璨的神芒从体内飞出，朝着于良生的头颅后脑斩去。

　　于良生大惊失色，一个简单转身回头的动作，他竟是感觉变慢了数十倍，即便是运转法则修为挣脱时间法则的影响，当他回过头来的时候，犁天剑的剑光，就已经抵达了他的面前。23sK.com

　　“住手！”

　　于良龙看到这一幕，登时大惊失色，身影一闪，打出一道金色的刀光，想要救下于良生。

　　“你的对手是我！”

　　噬神自然不会让别人影响到罗修，他抬手一抓，就将于良龙的刀光抓碎，轻蔑的冷笑一声，就朝着于良龙杀了过去。

　　与此同时，噬神释放出自己的领域之力，将于良龙和另外一名于家老祖也都笼罩了进去。

　　“啊！……”

　　一声凄厉的惨叫响彻而起，鲜血在空中迸溅飞射，于良生的半边脑袋被剑光削掉，模样凄惨无比。

　　罗修并没能一剑就将其斩杀，他能占据上风，凭借的是顶级法则之力，而在修为上的话，于良生要比他强大许多。

　　当然，如果刚才出手施展的是时间规则神通，那么他想要秒杀掉于良生也是轻而易举的事情。

　　只是对于罗修来说，杀一个神帝一重，还不值得他动用压箱底的手段。

　　嗡！

　　他的身上的法则气息可以随意的转换，顷刻间身上就涌现出死亡法则第十重气息的波动。

　　死亡法则，意在于致敌手于死地，于良生以土系法则防御，却不可能完美的防御住身上的每一处弱点。

　　噗的一声，一道漆黑的死亡剑光扫过，于良生的一条胳膊就被罗修斩了下来，死亡法则侵袭入体，直让于良生惨叫更甚，痛不欲生。

　　“啊！……”

　　又是一声凄厉的惨叫响起，但这一次发出惨叫的却不是于良生，而是于良龙，噬神虽然刚刚突破到神帝一重，但是噬神王族的血脉让他的战力无比强横，完全不弱于神帝七重。

　　而于良生和另外一名神帝老祖的修为最高也就是神帝五重，根本就不是噬神的对手。

　　只是十几个回合，于良生的身体就被噬神撕裂成了两截，鲜血喷涌泼洒。

　　另外那名于家的老祖被吓破了胆，竟是丝毫没有了反抗之心，瞬间就化成一道遁光想要逃走。

　　但就在这个时候，整个于家城的周围升起一片光幕，一座阵法，将于家城这片空间，给封锁住了。

　　这阵法，自然是罗修布置的，他既然要来灭掉于家和于家城，自然早就做好了一切万全的准备。

　　片刻后，于良生被罗修斩杀，最后的那名神帝老祖，也被噬神给撕碎了，噬神这家伙战斗的风格，越来越近似于拉尔那个凶残的家伙。

　　三名老祖的陨落，一时间让整个于家都陷入了无尽的恐慌之中，整个于家城也随之混乱了起来，因为被阵法封锁了这片空间，很多人想要离开，但却根本就逃不出去。

　　抬手挥出一道火焰将于良生的尸体烧成了灰烬，罗修的身影立在空中，缓缓开口道：“跟于家无关之人可以离开，但于家之人一个都别想走！”

　　罗修的眼神中尽是冰寒，尽管他知道很多于家的人也是无辜的，但在武道的世界里，本就没有怜悯可言，他要灭掉于家和于家城，以此来告诫整个星空中其他的所有人，我罗修身边的亲人朋友，谁敢动，我就让你付出惨痛无比的后果！

　　他要立威，要杀鸡儆猴，而于家，就是将要被他杀掉的那只鸡。

　　……

　　“混账！欺人太甚！”

　　星河帝门，一名还在闭关的太上长老突然出关，因为就在刚刚的那一刻，他感应到于家的基业，被人给灭掉了！

　　此人是星河帝门的太上长老，但却姓于，在星河大帝的时代，于家的先祖与星河大帝乃是至交好友，确有其事。

　　历代以来，于家都会将最优秀杰出的天才送到星河帝门中培养，并且每一代于家的人都很出色，修炼有成之后，都可在星河帝门身居高位，于家也可因此而得到庇护和依仗，在星河大世界内发展的如日冲天。

　　于成文坐上太上长老的位置已经很多年了，于家的声威也早就发展到了一定的程度，不用依仗他，整个星河大世界敢招惹于家的人也不多。

　　所以很多人也都忘记了，于家的背后，实际上还有他这么一个强大的存在。

　　“不管你是谁，就算是天王老子敢灭我于家的基业，老夫也要跟你拼个你死我活！”

　　于成文毫不犹豫的就出关了，没有跟任何人打招呼，就直接离开了星河帝门。

　　于家被灭掉的消息，很快也传到了星河帝门，当帝门之主得知这件事情与罗修有关的时候，脸色豁然一变，向身边的人问道，“于成文长老呢？”

　　“长老突然出关离开了宗门……”

　　听闻此言，帝门之主的脸色瞬间就变得难看起来，他很清楚于成文肯定是去找罗修的麻烦去了，不论于成文能不能杀死罗修，这对于星河帝门来说，都不是什么好事。

　　因为如今的纪主已经成为了大帝，加上罗修的身边据说有一个轻易碾压神帝的强大随从，即便是星河帝门，也轻易不愿招惹如此强大的敌人。

　　灭掉于家之后，罗修并没有离开星河大陆，他要看看自己灭掉于家之后，会不会还有其他人跳出来，正好一次性全都解决掉。

　　他并没有等待多久，一名怒发冲冠的老者便撕裂空间出现在他的面前。

　　这怒气冲天的老者，自然就是于成文，当他看到罗修一副有恃无恐的架势等待着自己，他气的浑身都在颤抖。

　　“罗修，不得不承认，作为一个年轻的后生小辈，古往今来都没有人能够比得过你，但你千不该万不该灭掉我于家传承悠久的基业，不管你有什么后台，老夫今天拼了命也要让你付出代价！”于成文无比愤恨的说道。

　　“别说的那么大义凛然，你于家的灭亡完全是咎由自取，如果你是于家最后的一个人了，那么于家从今天起，都彻底灭亡了。”罗修冷笑说道。

　　“你去死吧！”于成文怒吼一声就出手了，一道道冰蓝色的剑影斩出。

　　这于成文能够坐上星河帝门太上长老的位置，自然不是寻常的神帝，而是一名神帝八重境的强者。

　　这种级别的强者，罗修的修为达到神尊之后，也是第一次遇上。

　　以前的时候他也杀过神帝后期，甚至是神帝巅峰，但凭借的却是与噬神合体之后暴涨的实力，以及其他各种底牌手段。

　　这一次，罗修想要看看自己真正的实力，与神帝八重比起来到底如何！

　　抬手捏动阵诀，一道阵符就被罗修烙印入周围的虚空，他如今掌握第十重的诸天法则，随手凝聚而成的阵符，就能演化出五等级别的神阵。

　　于成文施展的是冰系法则，他的本命法宝战兵，是十六柄冰蓝色的虚影神剑，他似乎在阵法上面也颇有建树，十六柄神剑在虚空排列成阵，冰寒恐怖的杀意，瞬间就将罗修所处的这片空间淹没了。

　　“跟我比阵法吗？你还真是不自量力。”罗修嘴角泛起一丝冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百三十六章 于成文免费阅读。https://xs.23sk.com 