    ps：今天有朋友要求加更，满足一下，今天第三更，顺便求儿推荐票！

    不一会儿两个矿泉水瓶子取来，杨凌找一个没人的安静房间，飞快的钻进系统的院子，从泡太岁的盆子里灌满两瓶水出来，然后交给两个道士。

    吴道士拿着手中的瓶子，高兴地几乎都快晕过去了。

    他在皇都，可是了解过杨凌手中的药水功效的，据赵前行片言只语的透露，这种水几乎能活死人肉白骨，堪比传中的仙丹妙药，瘫痪的人喝了马上能活蹦乱跳踢足球，癌症的人喝了立刻病灶消失，普通人喝一口，立马寿元增加数十年，不他有没有被骗到，但他自己却是深信不疑的，毕竟那么多的临床效果做证据，据一个老将军都快一百岁了，要不是国家专门的保健队伍护佑早就去见毛爷爷了，然而喝了几口那种水，不到半个时竟然从床上爬起来雄赳赳气昂昂的要求去爬长城。

    哎呀，又扯远了，看着两个道士截然不同的表情，杨凌也没多，吩咐他们先喝几口涮涮嘴巴，然后也不顾两人震惊和狂喜，把自己修炼通脉炼魂诀的心得体会慢慢了一些，两个道士也慢慢从惊喜中陷入沉思，开始对照自身的体会开始慢慢进入修炼状态。

    等杨凌在八仙庵吃了一顿丰盛的斋饭后出来，天色已经完全黑了，不禁让他感慨不已，这一天，又被浪费了，甚至还收了个五十多岁的徒弟，难道老天爷是看自己太闲了，怕自己蛋疼？

    回到别墅，杨凌从系统的石屋中把那个丹炉拿出来，躺在床上翻来覆去的研究，虽然今天收了个老徒弟又送出去两瓶井水，但也不算亏本，起码自己知道了现实中有法器这么一种神奇的东西存在，所以一直心存疑惑，这个丹炉会不会也是法器。

    他试着把真气渡到丹炉上，根本就没有丝毫反应，于是他不断地增加功力，奇经八脉中输出的真气越发强盛，最后连他自己都感到有一种后继无力的感觉，只觉得冰凉的丹炉有儿微微的发热而已，最后还是不得已放弃这种实验，一种⊕∧⊕∧⊕∧⊕∧，m.●.c▼om是自己的方法不对，还有另一种可能就是这玩意儿纯粹就是个摆设。

    他垂头丧气的躺在床上，回想起系统中挖出来的奖励品，还是觉得这东西应该不会如此简单，但也仅此而已，只有等以后再慢慢研究吧，由于通脉炼魂诀已经练到大成，他也懒得再打坐，于是干脆蒙上被子呼呼大睡。

    一夜倏忽而过，等他一觉醒来，外面已经天色大亮，看看手机，时间竟然是早上九过了，洗漱完毕想了一下正准备出门，电话响了，拿起来一看，竟然是好久都没见面的甄甜，想起上次的事情，他不由有些头痛的接通电话。

    “甄姐，怎么有空给我打电话！”

    “你个没良心的，姐姐不给你打电话，你就不知道给姐姐打电话呀！”对面传来甄甜又媚又嗲的声音，听的杨凌浑身没来由的一阵颤抖。

    “呵呵！”杨凌只好干笑几声，“我不是害怕打扰到你吗？”

    甄甜生气的哼哼：“打扰什么，姐姐又不会吃你！对了，今天你有空没有？”

    “有！有！甄姐召唤，我随时都有空！”杨凌赶紧。

    “嗯~！”甄甜鼻子里发出一阵让人窒息的呻/吟般的声音，“乖，快到蓝天区来，陪我去办一件事？”

    妖精啊妖精啊！

    挂了电话，杨凌感觉浑身的血液还在一张一弛的突突跳动，刚才那一声婉转的哼哼差儿就让他神功溃散了，但这个女人是绝对不能碰的那种，想起认识那天那一记断子绝孙脚的风采，顿时感觉有种蛋蛋的忧伤。

    十多分钟后，杨凌开着车来到蓝天区，蓝天区距离自己当初租住的地方不远，所以他还是非常熟悉，此时一个披肩卷发，身穿白色羽绒服，黑色短裙，围着红色围巾的女人正站在区门口左右张望。

    杨凌把车停到她面前放下车窗，露出色色的笑容冲她吹个口哨，“嗨~大美女，天气这么好，跟哥哥去兜风啊！”

    “好啊~！”美女冲他抛个媚眼，扭着****就钻进他的驾驶室，然后杨凌一脚油门绝尘而去，看的周围好几个男人目瞪口呆，一个个暗自发骚，尼玛，有个好车了不起嗦。

    车上，杨凌此时却一本正经的问：“甄姐，今天有什么需要弟效劳啊！”

    甄甜对着他抛个幽怨的眼神娇滴滴的：“这天寒地冻的，姐姐我有些空虚寂寞冷，想找个精壮的男人陪陪我，不知道杨弟弟够不够精壮啊~！嗯~”

    就这轻轻地一嗯，杨凌感觉浑身气息一岔差儿踩错油门，汽车在大街上猛的一串又歪歪扭扭的恢复，看着杨凌的囧样，甄甜哈哈大笑，“样，跟姐姐斗你还太嫩了儿，姐姐还有杀手锏没驶出来，杨弟弟~，要不要试试？”

    杨凌浑身发冷的赶紧摇头，尼玛，再试几下，命都保不住，于是苦笑着：“好了，甄姐，我投降好不好，接下来去哪儿？”

    甄甜了个地方，杨凌便打开导航，差不多二十分钟之后，两人出现在一个非常大的美容院门口，杨凌有些诧异的问：“甄姐，你带我到美容院来干什么，要去也是按摩院啊！你看看我这欺霜赛雪的肌肤，闭月羞花的容貌，还需要这些吗？”

    “你就贫吧！赶紧下车陪我进去，今天你只有一个任务，那就是保护好我，这儿可有个大色狼打姐姐的主意好久了，你若是还有儿伶香惜玉的正义感，今天就.....”甄甜到这里停了一下。

    “这么样？”杨凌怒道。

    “就把那个家伙......干掉！”甄甜恶狠狠的。

    “好~”杨凌擦拳磨掌的跳下车，“告诉我，那个家伙在哪儿，我一定打的他爹妈都认不出来。”

    “嗯~！乖，我们进去吧！”

    甄甜甜甜一笑走上来搂着杨凌的胳膊往里走，饱满的胸口在他胳膊上磨呀磨呀，那种酥酥麻麻的感觉顿时让他鼻腔一热，忍不住夹一下腿，走路都有些歪歪扭扭的。