    看着跪了一地的狐囚，宫梦弼就觉得自己这些时日的努力没有白费。

    所谓教化，就在潜移默化之中。

    去年召集群狐，其中几个杀孽深重、无可挽回的孽狐，宫梦弼当场就斩了，剩下的都收作狐囚。

    按照所犯之事利害不同给予不同刑期，并准许他们戴罪立功。

    这些狐囚在狐狸坡听候差遣，苦活累活都是他们干，才能让其他狐子安心治学，不必担心起居、食宿等问题。

    宫梦弼虽不准他们化为人形，但却批准他们跟着修学。

    这一年来为了摆脱罪狐之身，他们比其他狐子更加刻苦。文经、修行都有旁听，潜移默化之下，早已与以往有很大不同。

    如今有这样的觉悟与表现，宫梦弼心中甚是欣慰。

    宫梦弼道：“不必如此，你们戴罪之身，是以前行差踏错。我既然准许你们修学，你们便是狐子院的一部分，不必躲躲藏藏。”

    “这一年来你们的表现我都看在眼中，等考核之后，我会重新为你们厘定刑期。过而能改，善莫大焉。都好好收拾收拾吧，这几日，我就解除你们化人的禁令了。”

    狐囚听得热泪盈眶，拜谢了宫梦弼，才陆续退去。

    只留下宫梦弼在祭台前站立着，这位狐子院的修行科老师等到众狐退去，才面对着泰山娘娘的神像平复心中的感慨。

    “娘娘在上，狐子院之事，我虽并非没有私心，但大抵是公心大于私心，只希望能得偿所愿，希望天下野狐能有个善果可循。”

    他的患得患失不能说与别人听，但说与泰山娘娘听，就没有什么问题了。

    感谢泰山娘娘灵应广大、慈恩广济，无需事事亲力亲为，让宫梦弼的牢骚话可以抒发。

    翌日，宫梦弼便指挥众狐子、狐囚洒扫庭院、道路，将狐子院、狐狸坡都打理一新。

    狐狸坡种了不少香花香草，这是宫梦弼去年开始就指挥狐囚播种的。根据不同习性种植在不同的地方，让他们潜心照料。

    狐狸坡长期以雾帐遮蔽，都是靠香料熏蒸，再以术法加持，以此遮掩凡俗的目光。对香料的需求量巨大，因此需要自己种植一部分，以缓解压力。

    另外香草、香花气清气洁，可以扶正气、驱邪气，对这些狐子的修行也大有裨益。

    此时采摘香草香花，或是悬挂，或是熏烧，将狐狸坡、狐子院化作气息洁净的宝地，以待仙真降临。

    等洒扫完毕，便以香草、香花入汤，让狐子狐囚沐浴更衣，保持洁净、保持庄严，静心凝神、以待神明，这就是斋醮之中的斋法。

    等到了第三日，即便众狐心中忐忑，但神女的法驾如期而至。

    先是听到一声清脆的鸟鸣，其声清脆，宛如凤凰。

    而后便有两位身穿深青衣的清道使手持两面宝旗当空而来，旗帜上各自以金线、银线绣着两只九尾天狐。

    宝旗当空而过，便掀起瑞气横空。瑞气之中，两条飞龙拉着辇架乘云而至。

    辇架上是青瑶仙子驾驭飞龙，辇架边是荀祭酒立在左侧祥云之上，身后跟着黄博士。司业与文经科博士则立在辇架右边。

    辇架之上，是一位神女，身着紫衣，仪态庄严，容貌之美，仿佛夺尽天下芳华，让人不敢直视。

    清道使引飞龙落在狐狸坡上，飞龙长鸣一声，将狐子院当中的群狐都吓得一跳。

    “是龙！”狐子们窃窃私语。

    宫梦弼道：“肃静，随我迎接神女法驾。”

    宫梦弼为首，两位先生随后，康文再后，领着众狐出了狐子院，迎接玉仙神女的法驾。

    清道使将云旗立下，牵引着飞龙不使作乱。青瑶仙子托着神女的手下了辇架，宫梦弼就上前迎接天狐院的山长、祭酒、司业、博士。

    “学生宫梦弼，恭迎山长法驾！”

    “恭迎神女！”狐子齐声迎道。

    玉仙神女站在狐狸坡上，举目四顾，瞧着清气袅袅，心中就满意极了，只是面上丝毫不显。

    青瑶仙子道：“都起来吧。”

    宫梦弼便带着狐子起身，将天狐院这一行人迎接至狐子院中。

    最先见到的就是高耸的牌楼，上书狐子院三字，是宫梦弼的手笔。

    荀祭酒看了一眼，道：“胡博士，你这文经所授不错呀，宫狐会这狐书有些笔力了。”

    文经科博士姓胡，是狐狸中最普遍的姓氏，也是狐中大族的姓氏。

    黄博士是修行科博士，胡博士是文经科博士。不过黄博士带的宫梦弼，所以是宫梦弼的恩师。而胡博士虽传授文经，但宫梦弼称一声先生、博士或者老师就可以了。

    听到荀祭酒夸赞，胡博士看了一眼司业，干笑一声：“师父领进门，修行在个人。宫狐会这字是下了苦功了，我哪里敢居功。”

    宫梦弼连忙道：“哪里，是胡博士才学过人，言传身教所致。”

    胡博士就笑了笑，没有再说什么。

    进了狐子院，就是亭台楼阁，香气袅袅，香花、香草、香烟如云。

    宫梦弼领着他们到了祭台前，便令中诸狐子于学堂中静待。

    玉仙神女看着祭台上的泰山娘娘和她本人的神像，倒是露出了一丝笑意。

    却听司业叹息：“可惜，娘娘与神女的神像倒差了些气候，难以描绘娘娘与神女的风采。”

    宫梦弼脸色不变，笑道：“禀司业，娘娘与神女神通广大，哪里是区区木胎泥塑所能展现的呢，故而所立之像不在表仙圣之形，而在立道真之心。”

    司业意外地看了一眼宫梦弼，道：“你说得很好。”

    宫梦弼脸色不变，微微垂首，没有再多言。

    荀祭酒就一副公事公办的态度，道：“今天来，是要考核你这狐子院。先就是要看你的教化如何，你师父黄博士，文经博士胡博士会考核你教出来的狐子修行如何、文经如何。”

    “这是你狐子教化。另外，我已经遣风闻使去吴宁县探查狐事，看你治下有无狐魅为恶，作害一方，这是风气。”

    “最后就是请苏司业考核你本人，也顺带考一考你请来的教书先生，看一看你们有没有真才实学，能不能教出来好学生。”

    “若是三试都能过，那就要恭喜你了。”

