    “仇家。”

    曾固一看到她的神情就知道她在想什么，他没好气地说道：“而且不算是相看，是仇老自己看中了崔家老幺，极力要掇合他跟自己的小女儿！仇家，就是你们家而然都要毕恭毕敬地喊仇老一声仇老先生吧？”

    所有做学问的，都对仇老先生极为尊重。

    老先生一生桃李满天下，有很多学生现在已经都身在高位。他的大儿子是经商的一把好手，听说已经与蓝家搭上了关系，要合作一个大项目。

    这项目成了，仇家的地位还能再往上拔高一大截。

    到时候他们仇家是在文化界地位很高，在商界的地位也很高。

    他们与崔家联姻，那绝对是强强联合。

    以后崔家有了仇家这样的姻亲，也会越走越好的。

    曾纯芬这个时候要与崔真言离婚，不是脑子糊了又是什么？

    难道要把这么好的夫家白白让给那个当看护的叫牛小琴的土里叭叽的女人？傻不傻啊。

    而且，曾纯芬对崔真言其实是有真感情的啊。

    “仇老看中了崔家老幺那是正常，毕竟他就是喜欢做学问好的人，崔家老幺又正是这种醉心学问的，”孙淡珍有些讶然地说道：“但是仇小姐怎么可能看得中崔家老幺？就他那张脸，晚上睡在身边，半夜醒来看到了不得把人吓死！仇老这是对自己小女儿有仇呢，不能给她介绍一个好的？”

    孙淡珍觉得有些不可思议。

    虽说崔家有权有势，但是崔家老幺那个样子真的让人觉得很啃不下去啊，这仇老到底是怎么想的？

    “崔家老幺也就是破了相，不然哪里有哪点不好的？”曾固冷哼了一声：“行了行了，少说这些，回头你得再劝劝纯芬，让她回到崔家之后好好地哄哄崔真言，你别事事都顺着她的意思，跟着她一起说崔真言和崔家的坏话，别让她对崔家意见更大。反正我是绝对不会同意他们离婚的。”

    离婚之后，以后他还能有什么好处？

    “我知道了。”

    却说他们一走，崔夫人便看着崔真季，温柔地问道：“你这一次回来要不要跟仇老说一声？”

    上一次说让他去跟仇小姐见个面，他就说他要出去参加一个学术交流，直接把跟仇小姐见面的时间给定到了下个月。

    现在提前回来了，总可以提前相看一下了吧？

    崔真季顿时有些头痛地支着额头说道：“妈，已经约好了下个月，那我就下个月去跟她喝喝茶就行了，答应你的事情我又不会食言，就不用提前了吧？”

    “既然都要去见了，早一点晚一点又有什么关系？”

    崔夫人也很是头疼。

    这都三十好几的人了，以前她也随他去，知道他不愿意谈这事，她也不逼着他，但是现在仇家这门亲事，她还是相当满意的啊，最重要的是仇家这事，崔真季自己竟然也没有反抗得很厉害，所以她当然还是得努力地促成此事啊。

    崔真季很想想，关系大着呢。

    如果说现在去的话他就得自己去了。

    但是下个月再去，很有可能就是明天代替他去。

    他这样的脸，仇小姐怎么会看得上？

    但要是明天那俊俏的样子，很有可能仇小姐就看上了。

    