    或许是大哥的名号带给他的威慑力太大，或许是突然变换的场地让他心中有了些恐惧。总之，面对面前这个来路不明的人，在没搞清楚情况之前，他并不敢贸然做些什么。

    明决轻笑，好像想到了什么好笑的事情，“后来啊……你回去之后可以自己去问他，他估计会恼羞成怒就是了。”

    “咕咚——”

    伏特加咽了口唾沫。

    妈耶，恼羞成怒？

    他这是干了啥？大哥是在他这里吃瘪了吧？

    一定是的吧！

    他要是敢问，大哥敢把他的头拎下来。

    不过话又说回来，他刚刚说“回去之后”，也就是说，他还是可以回去的？

    想到这，伏特加放松了不少。

    既然大哥曾经来过回去了，那就表示他也可以回去，如此一来倒没什么可担心的了。

    “不是什么人都能来到这里的。”明决抬起手，手中的刀自动飞起，回到挂在墙上的刀鞘内。

    装完这个逼，他看向伏特加，伏特加的嘴微张着，只可惜他带着墨镜，看不见那瞪大的眼珠子。

    明决在心中撇了撇嘴，对这个装逼效果不是很满意。

    自从小兰回去之后，他就收到了不少的能量，完全可以想象告诉小兰这些个消息之后会给剧情带来什么样的变化。

    有了能量，那自然就要尝试，这个操控物件的能力就是他尝试出来的。

    可以使用能量将一些个小物件托起来，伪装成浮空的效果，就是只能装逼，没有更实际的用处。

    而且这个能量耗费很少，一点能量可以让他移动茶杯一百次。

    现在移动一下刀而已，这个代价他完全付的起。

    只不过能不用能量，他尽量不用，要省着把腿给治好。

    他背在背后的手默默点开了开关，小艾同学打开了客厅里的灯。

    但这在伏特加看来，就是明决只是站在那里什么也没干，然后灯就亮了。

    加上先前那让刀飞起的手段，伏特加已经完全被镇住了。

    明决再接再历，说出了自己的规矩。

    “只要你遵守我这里的规矩，十天之后我就会送你回去。”

    “第一，不得伤人。”

    明决伸出手来，“身上的武器都拿出来，你要回去的时候我会给你。”

    伏特加有些犹豫，这些东西交出来了去相当于把性命交出去了。

    明决也不催，静静地等着他下定决心。

    伏特加看着明决，房间亮起来之后他也看清了他的长相。

    怎么说呢，这个男人长得不错，但是并没有什么仙风道骨的气质，也不像传说里的精怪。

    尤其是身上的睡衣，让他跟这些角色一打都不搭边。

    要不是露出的那一手，这就是个看上去普普通通的男人。

    他一枪就能弄死的那种。

    但偏偏对方如此淡定，如此有恃无恐，到让他不知道该怎么办了。

    交？还是不交？

    伏特加左右为难。

    交吧，交了之后他就没有什么防身的东西了，一旦对方用他的抢对他做什么，他很难反抗得了。

    但是以对方那种玄乎的手段，即便他有枪，对方想要对他做什么他也防不住。

    想通这点后，伏特加拿东西倒是干脆利落了。

    两把沉甸甸的手枪放进手里，明决心情相当愉悦。

    这一招看来对伏特加很管用。

    如果是琴酒或者安室透在这里，他说的话他们可不会照做。

    “你身上还有两把匕首，一把电击器，一根电棍。”

    明决简单用了点能量，探查了一下他身上的东西。

    毕竟自己的安全第一，抢虽然收缴了，但其他东西依然有很大的杀伤力。

    听到明决准确地说出自己身上的武器，伏特加惊惧更甚。

    同时也很庆幸他没有什么想伤害对方的念头，否则他估计会死得很惨。

    他老老实实地将武器拿出来。

    明决操控着这些东西飞进卧室的抽屉里，不断加深自己的牛逼形象。

    “第二，不能暴露身份。”

    “暴露身份是指？”伏特加小心地开口，同时观察明决的表情。

    “不要暴露你不是这里的人的身份，也不要暴露我的身份。”

    伏特加有点没听懂，但这并不影响他点头。

    他目前还不知道这个年轻人到底是什么身份呢。

    “第三，你会在我这里住十天，这十天里，听我的安排。”

    “好的，大人。”

    伏特加点点头，他都记住了。

    “我叫明决，不用叫我大人。

    “不用担心你消失会产生什么影响，你在这里呆十天，那边的时间是不会动。也就是说，你怎么过来的，你回去依旧是怎样的。”

    听到这句话，伏特加是大大松了口气。

    他还真担心他离开十天大哥以为他被人抓了或者死了。

    “那真是太好了……大哥也是在这里待了十天吗？”

    伏特加回想起自己以前看过的小说、漫画。

    这十天里，他是不是要接受什么试炼？试炼成功之后，获得某种能力？

    然后获得女神芳心，走向人生巅峰？

    说实话，他有点好期待。

    虽然没有一颗英雄梦，但他有一颗中二的心。

    “嗯，他还留了纪念品在我这里。”

    琴酒的那些东西现在还在他保险柜里呢。

    上回安室透来之前，他就把那些东西放回了保险箱，以备不时之需。

    “我可以知道是什么东西吗？”

    “等你回去自己问他吧。”

    希望伏特加不会傻到回去之后直接触琴酒霉头。

    还别说，明决还挺想看这样的画面的。

    也不知道安室透有没有去琴酒那里作死，他还挺想看琴酒变脸的表情的。

    明决嘴角扬起一抹莫名的笑意，“我跟琴酒的关系很不错，他应该想了我很多年了吧……”

    伏特加听着明决说话，内心戏巨多。

    好家伙，他从来没有听大哥说过这个，完全不知道有这样一份经历。

    听他这么说，大哥恐怕跟他的关系相当好啊！

    大哥的朋友，那他自然也不能不敬，外加明决那未知的身份和诡异的手段，他更加不敢放肆。

    等回去之后，他跟大哥说说这里的事情，能听到老朋友的事，大哥心情应该会很好吧！

