    内容制作方面，相对论娱乐的业务规模越来越大，罗南专门抽出时间，去几个剧组看了看，《飓风营救》和《牛仔裤的夏天》两个剧组全部结束拍摄，转入后期制作，《加勒比海盗》剧组也从罗萨里奥返回洛杉矶，开始了摄影棚的内景拍摄。

    罗南又参加了《全民情敌》女主角最后一次试镜，亲自敲定由查理兹-塞隆出演。

    由于工作繁忙，他没有与这位南非美钻交谈，只是让剧组去跟对方谈最后的合约。

    随后，罗南打电话给塞弗里德太太，让她带着阿曼达-塞弗里德来到沙海娱乐，同时又通知斯科特夫妇，让他们带来了一双儿女泰勒和奥斯汀，又分别找了些公司员工家中不同年龄段的儿童，与克里斯-雷诺德带着他们一起进了拉片室。

    “让我来做什么？”阿曼达-塞弗里德坐在罗南旁边，指了指前面做了几排的孩子：“让我来帮你看孩子吗？”

    另一边的塞弗里德太太看了阿曼达一眼，没有说什么。

    罗南用眼神示意了下拉片室巨大的幕布：“公司动画部新制作了一部短片，想要看不同年龄段的孩子的接受程度。”

    阿曼达略带不满的说道：“我都十六岁了，我不是孩子了。”

    罗南低声说道：“这适合全年龄段观看。”

    阿曼达没再继续这个话题，转而说道：“你答应过我来看我拍摄的，结果几次来剧组，都是匆匆来匆匆走，都没跟我说话。”

    罗南却说道：“因为艾布拉姆斯导演做的很出色，我对他非常放心。”

    阿曼达低了下头，接着又说道：“这是我第一部做女主角的片子。”

    “放心。”罗南笑了笑：“我不会错过你的首映式。”

    阿曼达猜测，在罗南眼里，自己一直都是个小孩，这让她有点无奈，想了一会，又看了母亲一眼，见她在跟那个叫做斯科特的人聊天，稍稍靠近罗南一些，压低声音说道：“妈妈对我管的松了一些，我用片酬在伯班克租了一间小公寓，周末能从家里搬出来住公寓，你哪个周末有时间？可以去找我玩。”

    罗南很想问一句玩什么？但考虑到自己那高大上的人设，说道：“有时间了我会给你打电话。”

    阿曼达以为罗南在敷衍她，失望的微微摇头，刚想再说点什么，克里斯-雷诺德这时关掉了拉片室的灯光，幕布上面亮起了画面。

    一头粉红色的小猪从画面外走来，站在了草地中央，说道：“我是佩奇……”

    这明显是动画工作室女员工的试验版配音，声音显得有点成熟，与小猪佩奇的年龄有点不搭，却不妨碍大部分孩子盯着幕布继续往下面看。

    由于动画工作室成立的时间很短，做出的动画时间不长，只有几分钟，没有全部完成，一部分渲染也不到位，想要参与奥斯卡最佳动画短片竞争，后面还有很多工作要做。

    但大部分年龄小一些的孩子，都看得津津有味。

    这不包括阿曼达-塞弗里德，她只是看了一会，就失去了兴趣。

    一个十岁出头就出来当模特的女孩，在剧组和社会上摸爬滚打几年，其心理成熟度远超同龄人。

    这种偏向于幼稚化的动画，当然看不到眼里去。

    动画很快播放完毕，克里斯-雷诺德又重新放了一遍，等第二次播放完毕，打开了房间内的灯。

    “没了吗？”说话的人是泰勒的弟弟奥斯汀，奶声奶气的声音响起：“我还要！我还要嘛！”

    胖乎乎的泰勒拉了弟弟一把：“住嘴，奥斯汀！你真丢人！”

    奥斯汀似乎有点怕姐姐，乖乖闭上了嘴巴。

    罗南看向阿曼达-塞弗里德：“片子怎么样，你觉得？”

    阿曼达-塞弗里德跟其他孩子不同，毕竟是好莱坞的圈内人，知道罗南这是在初步收集观众反馈，实话实说：“对我来说太幼稚了，没有任何吸引力。”

    她进一步说道：“如果我在电视上看到这样的节目，会第一时间选择换台。”

    罗南点了点头，旁边已经有人将阿曼达的话记了下来。

    前边，克里斯-雷诺德作为项目负责人和导演，已经亲自询问起了那些孩子，他的孩子就在前排坐着，作为父亲当然懂得怎么跟孩子沟通。

    罗南前面的泰勒和奥斯汀听到了他问阿曼达的话，都转回头来，一副快点问我的样子。

    “好看吗？”罗南问道。

    奥斯汀刚要开口，被泰勒抓了一把：“我先来！”

    小男孩只能委屈的再次闭嘴，泪水开始在眼睛中打转，但泰勒瞪了他一眼，奥斯汀又不敢哭出来。

    “小猪很可爱啊。”泰勒胖乎乎的脸上全是笑：“挺好看的，比《米老鼠和唐老鸭》有意思，就是说话的声音不太好听……”

    这话传到了动画工作室一位女员工的耳朵里，她顿时有冷汗流过。

    小猪佩奇的声音暂时是她配的，属于临时赶鸭子上架。

    没办法，动画工作室暂时没有找配音演员，只能临时找自己人客串，而这位女员工是工作室唯一有过真实表演经验的人。

    “对，泰勒说的对！”奥斯汀似乎在拍姐姐的马屁：“这只小猪说话像是个大人，就像妈妈那样。”

    罗南点了点头，后面肯定要换专业的配音演员。

    他忽然想到一件事，转头问道：“阿曼达，我记得你有过专业的声乐训练？”

    阿曼达马上猜出了罗南的想法，赶紧摇头：“罗南，我十六岁了啊。”

    罗南想了想，阿曼达-塞弗里德随着年龄增长，声线可能还会有所变化，确实不太合适。

    这个无法强求，还是找其他合适的人选吧。

    泰勒听到了罗南与阿曼达之间的对话，先看看阿曼达，又看看罗南，问道：“你们是在说佩奇配音的事吗？”

    阿曼达那双大眼睛一转，突然蹦出来个主意：“你叫泰勒是吧？”

    “是啊。”泰勒好奇的看着阿曼达，感觉这人长得像是个特大号的芭比娃娃，既漂亮又可爱。

    不像是自己，胖乎乎的不说，牙还不齐。

    要是长大了能有她这么漂亮，该有多好？

    “你说佩奇的声音不好听。”阿曼达故意说道：“我觉得你的声音不错。”

    她好奇问道：“你进行过专业的发声练习？”

    泰勒只是个小胖妞，论心眼怎么比得上现在的阿曼达-塞弗里德，当即就被套出了话：“我在学习声乐和唱歌……”

    阿曼达看向罗南：“你这个小朋友比我合适。”

    她是真有点担心罗南抓包让她去给小猪佩奇配音，强行拒绝好像不太合适，说不定会影响到罗南对自己的看法……

    泰勒已经十二三岁了，听得懂一些话的意思，当即问道：“罗南，你是要重新给佩奇找个配音吗？”

    罗南说道：“准备找一个长期人选。”

    “我行吗？”泰勒脸上全是跃跃欲试：“你觉得我行吗？”

    罗南看了她一眼，直接说道：“你想要给佩奇配音？先问问你父亲和母亲再说吧。”

    泰勒撇了撇嘴：“噢，好吧，我去问问爸爸。但罗南你要帮我啊，我爸爸一向很听你的建议呢。”

    罗南说道：“你父母没意见的话，你可以去试试。”

    “好耶！”泰勒立即站起来去找斯科特夫妇了。

    出乎罗南的预料，斯科特夫妇非常开通，似乎是经常接触这个行业的缘故，并不反对泰勒给去竞争给小猪佩奇配音。

    试看会结束之后，斯科特专门找到罗南聊了几句。

    罗南跟克里斯-雷诺德打了个招呼，让他直接将泰勒加入到小猪佩奇的试配音名单当中。

    想想这似乎也挺有趣的。

    可惜泰勒年龄还小，否则给小猪佩奇写首歌的话，就更有趣了。

    说不定将来年龄大了，泰勒会向对待前男友那样对待小猪佩奇也说不定呢？

    “罗南，别忘了给我打电话。”

    离开沙海娱乐的时候，阿曼达特意提醒罗南：“周末我有时间。”

    罗南将塞弗里德母女送出公司，说道：“我记得呢。”

    塞弗里德太太没有插话，跟罗南说了再见之后，带着阿曼达出了办公楼，上了一辆红色的凯迪拉克，却没有立即发动汽车。

    “亲爱的。”她提醒道：“你与罗南-安德森走得有点太近了。”

    阿曼达笑着说道：“我们一直都是朋友啊。”

    作为母亲，塞弗里德太太能猜到阿曼达的一些想法，毕竟当年她也是从这个年龄段走过来的，直接说道：“你对罗南有好感，我能理解，他确实是个非常优秀的人，但我要提醒你，圈子里面有些关于罗南的传闻，他跟有些女明星的关系……”

    “他是个制片人，还是个非常成功的制片人，总有些女人会主动靠上去。”阿曼达似乎一点都不在乎：“这个圈子不都是这样吗？罗南只是个正常男人，他比起大部分制片人，好太多了。”

    “你……”塞弗里德太太一时间不知道说什么才好。

    阿曼达却转了话题：“妈妈，我们回家吧，我饿了呢。”