    在霍芷萱的搅弄是非下，众人都被懵逼，纷纷指责乔诗蔓，说她暴力，骂她恶毒，不仅想霸占克里斯汀大师的位子，还出手打战家二小姐，简直张狂到了极点。

    秦煜城皱眉，扭头看向乔诗蔓：“真打了？”

    乔诗蔓不是那种敢做不敢当的人，于是直接点头：“真打了。”

    众人都很惊讶，他们本以为乔诗蔓会耍赖到底，死不认账，实在赖不了了，再撒娇耍泼，婊里婊气的为自己辩解，谁料她居然直接承认了，还承认得这么干脆。

    这简直……

    太蠢了！

    难得九爷愿意给她撑腰，她哪怕装个可怜，博得九爷的同情，也还能有一线生机，结果她直接承认了，那九爷还能惯她吗？

    没见刚才九爷已经皱眉了吗？他已经动怒了！

    结果乔诗蔓还敢撒野，狂了吧唧的显摆自己打了战小姐，真是找死！

    战小姐可是战家的千金，跟九爷一起长大的，九爷能眼睁睁的看着战小姐被欺负？

    这个乔诗蔓，真是又蠢又坏！

    众人满目讥讽的看向乔诗蔓，都等着看她被秦九爷狠狠收拾一顿。

    霍芷萱和战牧歌也是一脸看好戏的表情：呵，这个蠢货，居然直接承认了。

    那正好，看城哥哥怎么教训你！

    大家都无比兴奋，暗戳戳的等着秦煜城出手。

    秦九爷手段狠厉，乔诗蔓绝对得被剥层皮！

    万众瞩目下，杀伐果断，残忍嗜血的秦九爷轻描淡写的开口道：“打了就打了吧，不是什么大事。”

    围观群众：“？？？”

    霍芷萱和战牧歌：“？？？？？？”

    ……不……不是什么大事儿？！

    她打得可是战家二小姐！而且是无缘无故打的！还连打了两巴掌！战二小姐的脸都被打肿了！

    众人三观都碎裂了：九爷，您这也太护犊子了！

    就连乔诗蔓也忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “你就不问问我为什么打她吗？”乔诗蔓眨着灵动的桃花眼，饶有兴趣的问。

    秦煜城凝着那双眼睛，目光不自觉的变温柔了：“你肯定有你的理由。”

    他了解她，她是什么样的人，他最清楚，不需要不相干的垃圾在他耳边嚼舌根！

    “不错嘛。”乔诗蔓桃花瓣一样漂亮的眼睛弯成了好看的月牙：“单凭这句话，印象分就能加十分。”

    秦煜城哭笑不得：“我们都认识多久了，还给我打印象分？”

    “你是个复杂的人。”乔诗蔓道：“我得多观察一段时间，才能得到精准的印象。”

    秦煜城突然靠近，咬住了乔诗蔓耳尖：“为什么要那么精准？挑老公么？”

    正常朋友，要个大概印象就可以，只有挑男人，才需要精挑细选。

    她一时口误，又被他抓了个正着，尽情调-戏。

    乔诗蔓耳朵瞬间变得通红，但仍旧嘴硬：“少自作多情，我要精准印象，是因为我有强迫症，我追求完美，我不允许自己出错！”

    “好巧。”秦煜城继续在乔诗蔓耳边耳语：“你有强迫症，我有洁癖症，我们真是绝配。”

    两人突然靠得那么近，耳鬓厮磨，窃窃私语。

    旁边的人都看呆了：这怎么还撒上狗粮了？

    说好的狠狠惩治乔诗蔓呢？！

    说好的九爷有极为恐怖的厌女症，无法容忍任何女性靠近他呢？！

    九爷，您人设崩了！！！

    围观群众只是看呆了，可战牧歌心都要碎了。

    她被乔诗蔓甩了两耳光，本还想着秦煜城会帮她报仇，谁料等来的确实秦煜城漫不经心的一句“不是什么大事”……

    他不为她出头，还当着她的面和乔诗蔓亲亲我我！

    他到底把她当什么了？！

    “秦煜城，你太让我失望了！”盛怒下，战牧歌一时没控制住脾气，对着秦煜城撕心裂肺的喊道：“乔诗蔓无缘无故甩我两个耳光，你不仅不为我主持公道，居然还公然包庇这个没有素质的暴力狂！”

    “从小到大，就连我爸都没动过我一根手指头，这暴力狂居然连甩我两个耳光！我不会放过她的！就算你要包庇她，我也不会放过她！来人，给我把乔诗蔓拖过来！”

    战牧歌咬牙切齿的下令，可却没有一个人敢动。

    乔诗蔓可被秦九爷护在怀里。

    谁敢去九爷怀里抢人？

    反正保安们不敢，他们一个月也就几千块的工资，为了这点儿钱把命搭进去，不划算！

    见没人听她的，战牧歌更生气了：“我让你们把乔诗蔓给我拖过来，你们没听见吗？！”

    保安们看天的看天，看地的看地，吹口哨的吹口哨，咬手指的咬手指，都假装没听见。

    “好！好！”战牧歌气得浑身发颤：“都不听我的是吧？孬种！那我自己来！”

    说着，她气势汹汹的扑向了乔诗蔓。

    她气疯了，她真的气疯了！

    从小到大，没人打过她，可乔诗蔓却当众甩了她两个耳光，还故意当着她的面，跟秦煜城秀恩爱！

    秦煜城本该是她的啊！

    他是秦家九少爷，她是战家二小姐，他们才是门当户对，天作之合。

    乔诗蔓一个出身低劣的下贱胚子，也配跟她争？

    战牧歌一把抓住乔诗蔓，强行把乔诗蔓从秦煜城的怀里拽了出来，然后再次扬手，想把在乔诗蔓这里受得气，全都还回去：“贱-人！看我不打死你！”

    巴掌呼啸着落了下来，可落到一半，就被挡下了。

    乔诗蔓伸手，准确无误的抓住了战牧歌的手腕，阻止她再继续撒泼。

    “我为什么打你你自己心里不清楚吗？”乔诗蔓冷眼瞥向战牧歌：“怎么，太入戏了，把自个儿都骗了？”

    “傻子们喊你无辜，你就真以为自己无辜了？那要不咱们调一下监控，看看到底是谁先动的手？”

    秦家举办的世纪时装秀，是云洲规模最大的时装秀，全网现场直播，会场里到处都是摄像头，全方位无死角，刚才乔诗蔓和战牧歌发生冲突那一幕，肯定也被全部拍下来了。

    只要一调摄像头，真相立刻就能大白。

    “凌子霄！”秦煜城当机立断，厉声下令道：“调监控！”

    听到“调监控”这三个字后，战牧歌的脸色瞬间惨白如纸。

    不能调监控！

    一旦调监控的话，秦煜城就会看到她蛮横不讲理的一面，那样丑陋的模样，她不想被秦煜城看到……

    可她又没办法阻止，如果她阻止的话，就说明她心虚，秦煜城照样误解她！

    战牧歌心乱如麻，急得都快哭了。

    这时，最会搅弄风雨的霍芷萱再次开口了：“大家都先消消气，这儿可不是大街上，也不是家里，而是世纪时装秀的主会场，秦大哥和如霜姐姐为了筹备这场时装秀，花费了无数心血，我们在主会场闹成这样，不是在砸秦大哥他们的场子吗？”

    “而且克里斯汀大师马上也要来了，让大师看到这种闹剧，多丢人呐，依我看，不如各退一步吧，乔小姐你向战姐姐道个歉，这事儿就过去了，谁也不要再追究了。”

    霍芷萱也不想让秦煜城调监控，毕竟监控一调，秦煜城就知道她说谎了。

    她也喜欢秦煜城，不想给秦煜城留坏印象。

    霍芷萱的这番操作，立刻获得了一致好评，围观群众纷纷夸奖她识大体，懂规矩，不愧是霍家千金。

    霍芷萱腼腆的笑着，眸底却有藏不住的得意。

    她偷偷用余光去看秦煜城，想从秦煜城冰冷的眼眸里寻到欣赏。

    可秦煜城黑眸里只有寒意：“砸场子就砸场子！我的人，不能受半点委屈！凌子霄，调监控！”

