一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “好，很好。”太虚古龙感慨之际，正阳宗中响起了狰狞的大笑声，成昆已经扶摇直上，来到了正阳宗虚天之上，神色凶狞的环看了一眼四方，目光瞥过了姬凝霜，最后落在了正北方的叶辰身上，“你真是好大的阵仗啊！”

    “但不知这样的阵仗，正阳掌教你可还满意。”叶辰淡淡开口，语气平平淡淡，无喜无忧。

    “欺师灭祖的东西，我早该一掌劈了你。”成昆勃然震怒，声如雷霆一般轰隆。

    “你我如今皆是三军统帅，说这些还有意思吗？”叶辰静静伫立，遥看着正阳宗方向，目光很准确的定格在成昆的身上，与之直视，丝毫不弱了气场。

    说着，他侧首看向正阳宗另一方。

    那里，一道身影已经笔直升天，伫立在正阳宗最高处虚空，他身穿这紫金大袍，看不清容貌，只能隔着很远看到那双死寂冰冷的紫金双眸。

    “他便是**王。”一方虚天，独孤傲淡淡一声，语气还带着深深的忌惮。

    “能将战王争天下，果然是通天之辈。”刀皇深吸了一口气，神色还有些凝重，就算隔着很远，却依旧能感觉到压力。

    “不是一般的强大啊！”四方联军的高层，诸如天宗老祖、钟江、丹辰和上官玄宗这些，眼中也满是忌惮之色，自认单打独斗，远不是**王的对手。

    “不知与师尊相比，孰弱孰强。”红尘雪轻语了一声，美眸之色显得有些朦胧。

    轰！

    众人皱眉之际，**王已经单手结印，一道粗壮的紫金神芒冲天而去，直插天穹，贯穿了大地。

    当场，大地晃动，裂开了一道道大裂痕。

    砰！砰！砰！

    很快，大地震动了，而且缓慢而又节奏，仔细聆听，那是走路的声音，而且听那声音，还不是一个人在走路，乃是数量极其庞大的一支军队在同时走路。

    待到众人看去时，双眸都不由得微眯了起来。

    只见那裂开的大地之中，一个个身披古老战甲、手持战矛的人走了出来，排列这整齐的方队，如地狱来的冥兵一般，黑压压的一片，铺满了大地，一眼望不到尽头。

    “这么多。”此刻，饶是古三通和无涯道人他们，都不由的感觉头皮发麻了。

    “超乎意料。”叶辰眉头一皱，早就预料过**王所掌控的阴冥大军，却不曾想到阵仗如此庞大。

    只是，还未完。

    大地上有阴冥大军显现，虚空中也有，虚空中已经有漩涡显现，一个个身披古老战甲、手握战斧的人缓缓走出，各个身体如沉重，踏的虚空砰砰作响。

    魁！

    四方联军眼睛纷纷一眯，早在青云大战之时，他们就见识过这种东西，很是强大，而且很难杀死，最主要的是他的数量，也是多的让人头皮发麻。

    “难怪昔年连战王都逼的远走边荒，仅仅这种数量的阴冥大军和阴冥魁将，就不是战王一人所能抗衡的。”上官家老祖凝重的说道。

    “幸亏我们是联合了，不然南楚没有一方势力能挡住如此庞大的阴冥大军。”司徒家老祖沉吟了一声。

    “不过饶是如此，这一战也注定惨烈了。”恒岳真人老祖脸色难看的说道。

    轰！轰！轰！

    又是几声惊天轰鸣，几十道神芒从天而降，直插大地，待到神光散去，才发现那是一道道人影，各个神色木讷，各个双目空洞，各个气场强大。

    “那...那是....。”见到那些人的真容，恒岳的各大老祖、各大山峰峰主、各大分殿统领，脸色在同一时间变了。

    “那些是何人。”见恒岳真人他们脸色大变，叶辰不由得看向了一侧的楚灵儿，她也如恒岳真人他们一样，神色难看的厉害。

    “我恒岳宗的历代老祖和掌教。”楚灵儿说着，玉手还下意识的紧握了起来。

    听到这话，叶辰的脸色也瞬间难看了下来，没想到**王给他来这么一手。

    轰！轰！轰！

    轰鸣声还在继续，又有诸多神芒从天而降，化作了一个个阴冥死将。

    “混蛋。”旋即，青云宗方向，便响起了周傲等人的暴怒声。

    “那应该是青云宗的历代老祖和掌教。”天宗老祖沉吟了一声，他虽然未曾见过青云宗的先代老祖，但从周傲等人的神色中，便能猜测出来。

    轰！轰！轰！

    随着又几道轰鸣，几十道神芒不分先后的从天而降。

    而这一次，换做正阳宗的老辈长老微眯眼睛了，因为这几十道身影，乃是他们正阳宗的历代老祖和掌教，很多不知**王存在的长老，脸色还有些难看了。

    当下，四方都有冷风呼啸，特别是恒岳宗、青云宗以及正阳宗一部分老辈长老，脸色冰冷的吓人。

    要知道，那些可都是三宗各个宗的历代掌教和老祖，说起来都是他们的先辈，如今竟然被连成了阴冥死将，这是对先辈的亵渎，让人如何不怒。

    “这下棘手了。”看着三宗历代老祖和掌教，钟馗冷冷一声，“要知道他们各个都是准天境级别的阴冥死将，纵然不如真正的准天境，但其战力，也是不容小觑的。”

    “**王去哪里搞来的这么多强者的肉身。”

    “他是战王时代的人，岁月何其悠久，他有足够的时间去盗取三宗各个宗老祖和掌教的尸身，从而炼成阴冥死将。”钟江沉吟道，“以**王的战力，有能力做这些事。”

    “我敢笃定，还有更多强者的肉身被他盗走，炼成了阴冥死将。”诸葛老头儿冷哼了一声。

    “莫急，还没完。”议论声中，**王死寂又缥缈的声音响彻了天地间。

    这一次，依旧是三道神芒从天而降，而且比之前的任何一道都要粗壮。

    见状，所有人的目光都汇聚了过去，想要看看这三人是何方神圣，竟然有如此恢宏的气场。

    万众瞩目之下，那三道粗壮神芒的光辉纷纷敛尽，露出了三道身形伟岸的人影，他们各个黑发飘荡，各个身重如山，强大的气势，让空间都扭曲了。

    “那...那是....。”依旧是三宗的人，特别是老辈修士，当看到那三人的真容时，都在同一时间蹬蹬后退了一步。