    第四章 感谢   

    “大哥，你干嘛去?”   

    唐一鸣焦急的喊道，他还打算抱大腿呢，谁知道我跑了，而且，他现在没有一丝力气，根本起不来。

    

    苏郁青走了过来，很了解的样子解释道：“那个女人是李浩女朋友，他应该是关心女朋友吧。”

    

    “哦哦。”

    唐一鸣一看苏郁青的样子，马上变了个样子，苏郁青的容貌气质让他自惭形秽，想要看苏郁青，但是又不敢看。

    

    苏郁青看着唐一鸣另一个椰子，问道：“能把椰子给我一个么？

    我很饿。”

    

    唐一鸣神魂颠倒，马上把自己没吃的那个递了过去：“美女~你吃，不够我这个也给你。”

    

    苏郁青则是厌恶了看了唐一鸣一眼，她宁愿饿着，也不愿意吃唐一鸣吃过的。

    

    接过一个椰子，苏郁青匆忙喝了几口椰汁，把椰子一扔，就朝着森林的方向跑去。

    

    唐一鸣急了，忙喊道：“美女，你干嘛去？”

    

    苏郁青跑的更快了，只是远远喊了一声：“我去追李浩，只有跟着他才能活下去。”

    

    唐一鸣在原地愣了几秒，最终还是忍着双腿的酸痛起身也追了过去。

    

    他觉得苏郁青说的没错，明眼人都看得出，他们三人中谁最有能力。

    

    ……   

    另一边，我已经冲进了森林。

    

    望着周围的环境，我稍微冷静了一下，刚刚太冲动了，竟然没问方位就冲了进去。

    

    这种原始森林，里面连条路都没有，我该怎么找呢？

    

    虽然我很想报仇，但是最终要的还是要保证自己的安全，这森林，既然能遇到狼，也可能遇到其他野兽。

    

    就在我踟躇的时候，苏郁青和唐一鸣竟然已经追了上了。

    

    苏郁青有钱有闲，经常健身，除了保持了身材之外，也有个好身体，追上来还没费什么劲儿，但是唐一鸣就不行了，一看到我就直接瘫在了地上，一副要死的模样。

    

    我毫不客气的问：“你们跟着我干什么？”

    

    苏郁青柔声说道：“李浩，现在这种情况，我们要相互扶持才能活下去。”

    

    我不屑一笑：“对我来说，你们就是拖累。”

    

    苏郁青张了张嘴，想要反驳，却说不出话来。

    

    唐一鸣一听我的话满脸绝望，他的体质太差，如果没人帮他，他连一天都熬不过去。

    

    我本想继续往前走，和这两个人分开，但是看到唐一鸣时却是突然有了一个想法。

    

    “唐一鸣，你还记得你遇到的那两个人往什么方向走了么？”

    

    “大概…记得……”   

    唐一鸣做出一副冥思苦想的模样。

    

    我点点头：“很好，只要你能帮我找到那两个人，我就让你跟着我。”

    

    唐一鸣大喜：“多谢李浩大哥。”

    

    一旁的苏郁青忍不住开口道：“我呢？”

    

    以往一直高高在上的女总裁，此时颇有些楚楚可怜的味道。

    

    我想了想，貌似我被降职都是刘威搞得鬼，虽然苏郁青也不是完全无辜，但是还罪不至死，反正都要带拖油瓶，多带一个也没什么了。

    

    我沉思的时候，苏郁青的一双美眸一直看着我，眼神中充满了忐忑。

    

    她从来没有想过，有一天她会对自己的下属，露出祈求的表情。

    

    最终，我说道：“你也可以跟着我，但是你要保证，你不能吃白饭，我让你干什么，你就得干什么。”

    

    这话有点歧义，苏郁青马上想起了不好的事情，但是我能带她已经不错了，她根本不敢说什么，只能道：   

    “我知道了。”

    

    三言两语商量完，我对唐一鸣说道：“你指出他们的方向，我们现在就出发。”

    

    唐一鸣顾不得身体的疲惫，也不敢违抗，马上努力的回忆了起来，好一会儿才指了一个方向。

    

    我没有丝毫犹豫，一马当先的朝着那个方向而去。

    

    唐一鸣一副要死的模样，跌跌撞撞的跟在我后面。

    

    苏郁青还以为我是关心王丽，轻轻嘀咕了一声：“没想到李浩竟然这么痴情，难道我真的误会他了？”

    

    当然，这话声音很小，没人能够听见。

    

    不然我非得气的把她扔下不可。

    

    接下来的几十分钟，我拿着刀在前面开道，他们两人跟着我，马不停蹄的向前走。

    

    路上的确发现了一些人类存在的痕迹，这让我大为兴奋，复仇就在今日。

    

    这还是一个荒岛，只要到时候避着点苏郁青和唐一鸣，完全没有人知道我杀了人，也不会有证据，等到获救之后，我还能回归我原本的生活。

    

    非常完美！   

    不过又走了几十分钟之后，我们还是不得不停了下来。

    

    唐一鸣完全动不了了，躺在地上哀求着我，想要歇一会儿。

    

    苏郁青虽然身体素质不错，但此时也累的够呛，用一双大眼睛祈求的看着我，她也想歇一会儿。

    

    其实我也有点疲惫，森林中到处都是树木、草丛、灌木这些东西，行动很不便，走起来十分累人。

    

    我想了想，我的身体素质都走不快，那么刘威和王丽一定走的更慢，倒是不用急于一时。

    

    “你们在这里别动，我去找点吃的。”

    

    我对苏郁青和唐一鸣说了一声，随后钻进了森林之中，三个椰子只是喝了个水饱，我现在急需一些肉食果腹。

    

    路上我也观察过了，这森林中小动物不少，食物一点也不缺，就看有没有实力捕猎到了。

    

    好在我经常锻炼，身手敏捷，虽然刚开始捕猎的时候比较生疏，但是熟练之后，我还是有了收获。

    

    很快，我拎着一只野鸡和一只野兔回到了苏郁青和唐一鸣休息的地方。

    

    我的多功能军刀上有火石，我让苏郁青和唐一鸣收集了一些树枝和干草枯叶，很快就生了一堆火。

    

    然后我熟练把野兔和野鸡料理了一番，穿到一个木棍之上，放在火堆上面烤。

    

    不一会，油脂被烧焦的香味传来。

    

    唐一鸣和苏郁青，包括我都开始咽口水了。

    

    没办法，大家都饿了一天了，虽然条件简陋，但这毕竟也是肉啊。

    

    我把烤兔子一分两半，给了苏郁青和唐一鸣，而自己则是独享烤鸡。

    

    “多谢大哥！”

    

    唐一鸣恨不得跪下感谢，但是身体对食物的渴望还是让他先接过烤兔子狼吞虎咽了起来。

    

    苏郁青虽然也很饿，但她就淑女多了，接过烤兔子后没有直接吃，而是对我说道：   

    “李浩，谢谢你了。”

    

    我没说话，对于这个一直误会我的女上司，我没有什么好感。

    

    苏郁青抿了抿嘴唇，带着愧疚和感激说道：“我决定了，如果我们能获救，我就给你升职，并给你一大笔钱当做感谢。”

    

    

