    “……你们这是要干嘛？”小熊边打开门进来,边莫名其妙地问道。

    安指了指自己对面的座椅，“小熊，你过来一下,我们有事找你。”

    小熊眼珠子转了一下,说道,“那个椅子看起来不舒服，我要坐沙发。”

    安对面的夏宣站起来，没好气道：“我让给你沙发,行了吧？”

    “你们这么好说话,有点可疑。”小熊立刻说道。

    夏宣气笑了，“我们只是想跟你说说今天上课的事情！”

    小熊左右看了看众人，慢吞吞道：“不管你说什么,机甲不是我弄坏的！”

    “……你在说什么？有机甲坏了？”夏宣诧异。

    “没有,当然没有，我们训练室的机甲现在都是好的。”小熊露出一个夸张的十八颗牙齿的假笑,“我就是说说而已。”

    你这么说才奇怪好吧！

    众人狐疑地打量了小熊几眼,最终没有追问他，如果虚拟机甲真坏了,会有人找小熊的。

    安用下巴点了点自己对面的沙发。

    “我的伙伴们要一起过来陪我。”小熊再次提出了小要求。

    原本和安坐一个沙发的朱莉也站了起来,旁边一个男生立刻将自己的沙发让给了朱莉。

    “现在行了吧？”朱莉眯着眼睛问道。

    小熊感觉自己要是继续推三阻四容易爆发寝室大战，于是和小熊、阿影、二号和香香，谢里一起走向了沙发,大嘴也跟在了后面。

    之前朱莉和夏宣坐着中间还有空余的沙发，被小熊几个塞了个满满当当,二号和大嘴还不得不卧在了沙发扶手上。

    “找我是有什么事吗？现在是晚上七点半，我们十分钟之后还要预习的。”

    “不是吧？现在就预习？明天可是周末！”浅泽叫道。

    浅海为小熊解释，“他们每天都会在固定的找时间复习,小熊能两次拿奖学金可不是靠运气。”

    “好吧。”浅泽不再说什么了，“小熊，我们来找你，是想问问——”

    “你爸爸机甲这么厉害，你居然从来没说过！”安忽然说道。

    小熊对这种质问可是从没想过的，他惊讶道：“我说过的呀，我不是一直说我爸爸可厉害了吗？”

    “但是你没说是机甲！你知道，如果在军中，你爸爸现在的水平绝对是相当优秀的机甲战士。”夏宣说道。

    “呃，爸爸的机甲水平确实不错啦，但是我也没觉得比爸爸其他优点更好呀，比如教育孩子，制药，做饭之类的。”小熊掰着手指头数道。

    “你怎么能这么说？”浅泽不可思议地叫道。

    在这群热血少年眼里，没什么比机甲战士更酷的了。

    而安和朱莉对机甲更是非常狂热，夏宣更喜欢网络，但是机甲也能排在第二位了，所以没人认同小熊的观点。

    “算了，小熊还太小了，他不懂这个。”夏宣说道，小熊怎么也是他侄子，他得帮着说句话，不然在大哥那里不好交代。

    “我怎么会不懂呢，我觉得家庭美满幸福和事业同样重要哇，而且，各种事业也没有高低贵贱之分。”小熊说。

    “怎么会有人觉得机甲不是最重要的！”有人不能相信。

    “我觉得没什么比赚钱，存钱更重要了。”阿影说道。

    “没什么比网络更重要了。”二号说。

    “没什么比食物更重要了。”香香默默说道。

    “没、没什么比自由独立更重要了。”谢里觉得自己不说点什么显得不合群。

    “嘎嘎嘎。”大嘴矜持地叫了几声，意思就是没什么比成为褐翼鸟更重要了。

    众人盯着沙发上的一排，最终觉得是没法讲理了。

    “也许你说的是对的，但是作为亲兄弟一样的室友，你居然提都没提过，我觉得不能原谅。”安平静地说道。

    “我忘了嘛，那你们想怎么办？”

    “……你的五色梅子和糖饼再卖给我们点？”夏宣忙说道。

    “天，你们的亲情就这么廉价吗？”小熊简直无语了。

    夏宣气愤地瞪了小熊一眼，这个熊孩子，他可是他亲叔叔！

    安看了看夏宣，“我想让顾老师指导一下我们的机甲训练。”

    “我也是。”

    “我们也是。”

    这才是十五个人齐聚在小熊宿舍的原因。

    “好吧，我回头问问爸爸。”小熊说道。

    “我们可以另外付补课费。”浅泽还补充道。

    “这个就再说吧。”

    果然，像小熊猜测的那样，顾雨同意给这十五个人补课，但是不准备收费。

    这是顾雨第一次教大学机甲课，顾雨还挺关注学生们的。

    自己有上进心的学生，顾雨是乐意看到的。

    第二天是周末，上午的时候，顾雨将这十五个人叫到了自己和云昭的别墅。

    云昭又被教授叫过去了，所以一家人上午没什么事，下午则准备出门玩。

    “来，都坐下吧。”顾雨招呼大家。

    因为顾雨昨天才展示过实力，大家对顾雨明显尊敬多了。

    “老师，我们不去天网上训练吗？”夏宣问道。

    “今天不用了，天网上的训练，主要依靠的是我们的精神力，而现实中的机甲，靠的是体力和精神力。”顾雨说道。

    二十一班第一梯队的十五个学生认真听着，这确实是先决条件。

    “你们是军校生，关于体力的锻炼不用我说了，肯定特别多，那么，今天我就来说说精神力方面的锻炼。”

    不只是安等十五个人，小熊几个也听得津津有味，爸爸讲课确实挺好的。

    浅海举手问道：“老师，精神力不是都需要在天网上锻炼吗？那个捕捉光球的训练。”

    天网上也只有这一个关于精神力的训练，锻炼的是精神力的精准度。

    一个人的精神力基本上是不会有太大变化的，除非得到传说中的可以提升精神力的药剂，更多时候，是训练不当或者作战中受伤，精神力水平大幅度下滑。

    “当然不只是在天网上，现实中也可以呀。”顾雨说着，拿出一包彩色小球，这是从天水星上换来的小玩具。

    “比如用精神力来给彩色小球分类。”顾雨说着，他手中袋子里的小球开始一个个往上漂浮，很快，按照不同的颜色，小球们都浮在了顾雨周围。

    顾雨依旧闲适优雅地坐在沙发上，手指动都没动，上百个小球却如扇面一样，散开在半空。

    学生们惊呼起来。

    “这，还能这样吗？”

    “这个只有精神力极强的大师才可以做到吧？”

    “顾老师的精神力等级一定很高！”

    顾雨微微一笑，“这个和精神力等级没有任何关系，只要掌握了你们自己的精神力，这种锻炼很容易的。”

    除了安，大家都纷纷说这不可能。

    “那我让小熊几个给你们示范一下。”顾雨说道，他看向正在桌边吃瓜的几个小孩。

    “你们过来。”

    顾雨在小熊、香香，二号和阿影四个走过来的时候，眼神微动，四种颜色的小球分别飞向了他们。

    只有谢里和大嘴还待在原地。

    小球飞到孩子们身边，像是失去了力量，纷纷往下掉去，小熊盯着他周围的白色小球，神情专注，很快，小球一个个又颤巍巍地重新浮了起来。

    虽然有的高有的低，但是确实都在小熊周围，被小熊用精神力托起来了。

    十五个优秀学生吃惊地看着小熊，小熊才五岁！精神力都还没有测的年纪。

    再转头，旁边的香香周围悬浮着黑色小球。

    就连二号和阿影周围，都分别浮着绿色和黄色小球。

    十五个学生此刻的心情极为复杂，所以，不仅顾老师可以做到，顾老师家两个孩子可以轻易做到，两个宠物也能做到吗？

    “老师，我们也想学！”

    “老师，这要怎么锻炼啊？难道靠冥想吗？”

    顾雨笑出了声，“冥想确实也可以做到，不过花的时间比较长——长到没人愿意坚持的那种。你们……我先教你们外放精神力吧。”

    外放精神力在修真界和外放神识差不多，但是星际没有这方面的修炼功法，只能靠自己摸索。

    大部分人要等着精神力极高的时候才能找到道路。

    顾雨想了想，安他们没有修炼过，但是又确实存在精神力，星际有异能的人精神力都是不错的。

    顾雨教给了这些学生两个修真界的小技巧，不算功法，所以他们也可以做到，一个是收敛精神力，一个是外放精神力。

    安几乎被顾雨一说就会了，他有种迷雾被拨开的通透感。

    其他人则被顾雨引导了一下，如果是其他人引导，需要他们对引导人完全放开心神，顾雨精神力太过强大，是直接从他们脑海中引导的。

    没有去窥看学生们的记忆，也没有伤害到他们脆弱的识海，但是众人确实感觉有什么不同了。

    “我……我好想也可以精神力外放了！我似乎触摸到了你。”夏宣惊喜地叫道。

    朱莉一脸嫌弃地看着他，“那就把你看不见的手收回去，否则我们现在就去外面打一架！”

    夏宣冤枉死了，“你想什么呢，我是那种人吗？我就是用精神力接触到其他东西而已，再说，我接触到的是浅海的衣服。”

    正在认真锻炼的浅海听了，默默起身，坐到了距离夏宣最远的位置上。

    朱莉大笑起来，“看来嫌弃你的可不只是我而已。”

    夏宣看着自己的室友，简直不知道说什么好了，他完全不觊觎自己的任何室友啊！

    众人在顾雨这边锻炼了好一会儿，差不多能让一两个小球漂浮起来，这也够令他们兴奋的了。

    很快，云昭回来了。

    小熊家的中午饭也开始了。

    顾雨将学生们都留了下来，才十五个而已，他们家的存粮绝对不成问题。

    昨天的特色烤肉，一份就有上百斤呢，小熊给过几个室友和朱莉，但是大家还是非常喜欢吃的。

    还有顾雨做的其他几个菜，都是相当大份的，一份灵膳汤，甚至还有五色莓子果酒。

    十五个学生出门的时候，都是扶着门出来的。

    “小熊说得对，做菜挺重要的。”

    “美好的一餐可以决定每天的幸福指数。”

    “最重要的难道不是小熊家居然有五色莓子酒吗？！我喝完了感觉刚刚胀痛的脑袋立刻就缓解了。”

    “小熊的五色莓子是可以补充精神力的。”

    “小熊这个家伙也太富有了吧！”

    有这么美貌还有实力的爸爸，有资深学者型的另外一个爸爸，还有那么多罕见的蔬菜水果。

    “我已经开始嫉妒他了。”

    “我都想打劫他了。”

    “我们说点实际的，多来顾老师家里请教请教问题吧。”

    “这是个好主意。”

    顾雨还送了这些人每人一包彩色球玩具，这些人都欣然接受。

    “我在网上搜了，居然没有卖这种玩具的。”

    “我搜到了，好像很久之前在联邦流行过，现在已经没地方卖了。”

    “别担心，我查到了生产厂家，是边缘星系的一个小星球，我下单订购了一批，我想，用不了多久，这种小球会重新流行起来的。”

    安和朱莉，夏宣走在最前面。

    “你们跟我想的一样，对吧。”朱莉忽然说道。

    夏宣露出一个略带邪气的笑容，“当然，我们已经是第一军校的学生了，不拼一把，怎么甘心。”

    安淡淡说道：“我们十五个……不，把全班都叫上吧，一起报名机甲大赛。”

