    第379章 证实

    鸿蒙天机榜之上，除了势力排行榜之外，还有其他诸多榜单，比如灵药榜，等等！

    这一系列的榜单之上，都出现了一些之前众人所首次看到的东西，一样样的物品出现之后！

    一下子就吸引了荒芜界众人的众人的追捧。

    时不时就传来了有人按照洪荒天机榜上所列的消息, 从某某之地寻找到某种之前所不为人知的灵药，修为一举提升的消息。

    这样的消息传来，也顿时就让他们这些人一个个对这榜单更加的信任了。

    ……

    随着荒芜界之人对这榜单更加的信任，也就意味着他们鸿蒙宗在荒芜界之中，也获得了更多的声望之力！

    这一个榜单发布，就为林铭又在这里获得了百万左右的声望值！

    而且, 这并不是一个终点！

    声望值依旧是在这里不断地增长着。

    只要有人继续按照鸿蒙天机榜行事，他这边就依旧是可以获得声望值。

    这到手的万千声望值，林铭也是丝毫没有半点的犹豫, 直接选择将这些声望值使用出去。

    选择在这里进行了抽奖！

    一样样的奖品也在这里抽了出去！

    陈泽他们也就顺势又得到了不少好东西，有法器，有修炼功法，还有不传的秘术！

    以及一种种的丹药！

    也让他们的修为实力都得到了一个快速的提升！

    尤其是陈泽和地龙的修为最低，提升的幅度也最大，短短时间，陈泽就已经踏入到了元婴期一层之境！

    那地龙更是达到了元婴期十层的巅峰之境，只差一步就能够进入到通幽期境界！

    之所以会有这般的差距！

    也是地龙将林铭赐予的所有丹药全都服用了下去，一粒也并不在这里留存着！

    至于那陈泽则并不是这般，不少丹药，他全都是在这里保留着，生怕在这里服用了之后，就会浪费掉一样！

    陈泽这边的情况，也确实是和他多少是有一点点的区别。

    凡是重要的灵药，他都根本不舍得在这里使用，仿佛自己真在这里使用之后, 就会对他有什么影响一样！

    实际上呢？！

    分明他们就并没有在这里有任何一点影响。

    那陈泽对地龙的情况，也是前所未有的羡慕。

    可轮到他的时候，偏偏还是有些舍不得这些东西。

    一样样地在这里积累着，等待到了关键时刻之后，再在这里使用这些丹药。

    这般选择的，也不仅仅就是那陈泽，青莲道人和缥缈圣女也是一样，他们两人也和陈泽一样，将大部分的丹药全都是在这里积累了起来，并没有第一时间在这里使用！

    这也造成了他们两人的修为实力提升，就并不如其他人那么明显了！

    缥缈圣女提升到了通幽期三层之境，那青莲道人更是只提升了一层境界……提升的速度都相当的有限！

    ……

    林铭这边，依旧是如同之前一般的策略。

    根本不管他们到底是怎么服用的丹药。

    反正丹药，秘法，这些东西，他全都派发下去了。

    到底是不是使用，那就是他们自己的事情，愿意使用那就用，不愿意使用, 他也完全不会进行任何一点干涉！

    ……

    鸿蒙天机榜发布之后, 在荒芜界之中，也确实是引起了一番震动，除了众人所知道的震动之外。

    还有一些众人所不知道的震动！

    这鸿蒙天机榜上那些隐世的宗门，个人，他们心中所受到的震撼，也是远超其他人的！

    隐老阁，在得到这份榜单之后，其上的一位位隐老，那全都显现出了震惊之色！

    “怎么回事？！”

    “我们隐老阁，可是有着避世大阵的，这阵法存在的一天，别说是这小小的荒芜界，就算是地仙界的存在，只要我们不想，都根本别想发现我们的存在，他一个小小的鸿蒙宗，到底是如何发现我们存在的？！”

    “他又是如何将我们的底细记录得这般清楚的？！”

    一个个信息浮现在了他们的脑海之中，让他们在这里前所未有的意外！

    一位位隐老的目光之中，同样也就只有震惊而已，除此之外，再没有其他半点的情绪，他们完全不知道鸿蒙宗到底是怎么发现的自己！

    火魂谷等等之地！

    也纷纷是在这里显现出了一样的疑惑。

    以往荒芜宗出的各种榜单，都无法发现他们的存在，怎么现在又出现的这个鸿蒙宗，就能够发现他们的存在？！

    这让他们也是前所未有的不解。

    宗内，也爆发了强烈的讨论。

    讨论的方向主要有两点。

    出征鸿蒙宗？！

    还是当对方不存在，继续避世归隐？！

    一番讨论下来，绝大多数的宗门还是决定要避世归隐，就当对方不存在！

    可有那么几个宗门，就不这么想了，在宗门之主的带领之下，他们决定要找到鸿蒙宗，打算警告对方一番，让其将自己的宗门在鸿蒙宗之上屏蔽掉！

    ……

    有这种想法的，也不仅仅是宗门！

    还有一些不想出现在榜单之上的个人！

    ……

    鸿蒙宗万里之遥外，一名大妖正飞速向着这边而来，他人身鱼头，速度极快！

    一边向着鸿蒙宗的方向而来，口中还在这里嘟囔着：

    “这鸿蒙宗到底是什么来头？！”

    “本妖在地仙界与仇家争斗，被打得跌落境界，逃到了这方世界之中，正准备积累实力，再次重回地仙界，将我仇家干掉……”

    “在我修为回复之前，绝对不能够让其他人知晓才是，否则引起他人注意。”

    “届时地仙临凡，我暂时还并不是对方对手，岂不是要在这里死得不能再死？！”

    “不行……不管这鸿蒙宗到底是什么来头，我都必须要让对方将我的信息隐藏掉才行！”

    若是被其他人看到，定然会知道，这名大妖就是鸿蒙天机榜上排名第一的鱼鳞妖王！

    鱼鳞妖王推演天机，推算出了鸿蒙宗的大概位置，就在这个方向，可具体是在哪里？！他也根本不知道……同样是无法确定！

    “看来只能凭借运气了！不论怎么样，我都必须尽快找到这鸿蒙宗之所在才行！”

    (本章完)

