    赵元乐很快就决定好了。

    之前她不想招惹什么大贵人，可现在大贵人找上门来了。

    那她就该识趣一点，牢牢抱紧大贵人的大腿。

    反正就目前看来，她面前这位大贵人，是相当靠谱的样子。

    她本就已经不准备独善其身当个乡村养猪婆了，何不现在就开始动作起来。

    “好，我都告诉你，但是呢，一个人不可能把生活里所有事情都记清楚，我只能跟你说大概。

    当然了，我保证我不会欺骗你，至于信多少，那就是你的自由了。”

    大贵人微微一笑。

    “洗耳恭听。”

    赵元乐清清嗓子，便开始讲了起来。

    “我的上辈子，生活在一个特别的时代。就好像是，未来。”

    大贵人：“未来？”

    赵元乐点点头。

    “按照公历来算，现在是1912，我生活那时候，是2000以后。”

    大贵人：“九十年后？那也就是，一个世纪。”

    赵元乐开始简单给大贵人讲述了一下自己那边的古代史，近代史，然后到现代史，她生活的时候。

    大贵人听着古代史时还好，到清时候，脸色就变了。

    当听到赵元乐说的近代史时，面色肉眼可见的黑了，周身气压都低了起来。

    在慢慢听到现代史，然后又到赵元乐生活时代后，他的神色变得凝重，眼神很是复杂，心情也多有起伏。

    赵元乐将差不多能说的都说了后，看了一眼咸蛋黄似的落日。

    天要黑了…

    她对面的大贵人，茶都快喝干了，还是一脸凝重复杂的样子。

    考虑到自己家里人会担心，赵元乐小声提醒他：“我都讲完了。”

    大贵人缓缓回过神来。

    他看向她。

    凭他自己的判断，她没有撒谎。

    而且她说的那些古代史，都能在这边找到对应的。

    差别，出现三百年前。

    他熟读史书，记得三百年前，有过一段北边渔猎蛮族威胁的历史，但是很快就被当时的皇帝派兵镇压了，现在那些人已经属于本国的一部分。

    而让他最感到生气的是，是她所讲述的半个世纪前的事情。

    虽然她说的是另外一个地方，可他非常能代入自己这边，一想到另外一个地方，几乎一切相似的人们，被那些蛮族那么欺负，遭受了那么多的耻辱，他这呼吸都不通畅了。

    可随着她讲到后面，他反而开始深思。

    因为那些事情，太真实了…

    上下逻辑非常严明，一切有迹可循，就好像真的有那么一个地方，真的发生过那些事情。

    再联系到自己这边，他的心缓缓沉了下去。

    现在的世人，从来看不起其他的洋人，西边的也好东边的也好，反正都是蛮夷。

    许多的人，可以说十成九的人，都觉得本国就是天命之国，几千年都是最厉害最优秀的，现在是，以后也还是。

    他们觉得那些蛮夷皆愚蠢，脑子不聪明，不受教化，毫无威胁。

    但是…他清楚。

    他清楚实际上到底是怎样的情况，也看得到，一直这样不思改变又会是怎样的情况。

    所以她说的这些，不是故事，是可能的现实，甚至是未来会有的写照。

    他看向赵元乐。

    “这些东西，你再不要和别人说起。”

    赵元乐：“放心吧。”

    要不是太虚他，她对他也不会说的。

    说完这句话，他又是一脸凝重。

    赵元乐也不好再吭声，默默拿起了自己茶喝。

    过了好一会儿，他长长叹了一口气。

    在他看来，那边的情况太过于糟糕，自己这边，就目前来说，还是有很多优势在的。

    只是这优势在被缩小，如果是按照她说的那样，那自己这方被超过，大概也就是不到半个世纪的时间。

    这种事情，绝不能发生…

    他彻底回过神来，一双眼睛又变得沉静。

    “既然知晓这些，在这么一个小地方待着，属实屈才了。”

    赵元乐：“还好还好。”

    他又道：“我可以给你机会，如若你想的话。”

    赵元乐还是摇头。

    “没那么简单的，我只是知晓一些特别的东西，这只是知晓。

    知道一件事情很简单，只需要知道。说一些道理，也很简单，脑子多想想就是了。

    可真的要去做，要结合现实动作起来，就不简单了。

    我并不聪明，不是什么天才，真的要去做什么，会很艰难的，而且不一定能做好，很可能会搞砸。”

    他没有打断她的话，而是示意她继续说下去。

    赵元乐：“我只是个农女，没出过县城。这里的人有的很厉害，就比如你。所以，该做一些事情的是你这样的人。

    我，我应该做自己擅长的事情，发挥能发挥的作用，而不是自以为是的去做一些无法胜任的事。”

    他觉得赵元乐说的也有道理。

    可是他同样觉得赵元乐在妄自菲薄。

    “你既然知道这么多，还能说出这样的话，就已经强过很多人了。

    现在让你去做一些事情，你也许做不好，但可以慢慢来，先开始，再熟练，日后便能胜任更多困难的事情。”

    赵元乐耸耸肩：“我脾气不好，性子直，权力场太复杂，实在是没这天赋胜任。”

    大贵人沉思片刻，道：“不一定非要与人虚以委蛇，或者勾心斗角。真正的权力场，其实没你以为的那么复杂。”

    只是，特别现实，以及残酷。

    赵元乐深吸一口气，摊牌了。

    “实话实说了吧，我不想离开我的家人。”

    他也理解。

    他不觉得以某些手段强迫面前这人效力，能得到什么想要的效果。

    他问她。

    “那你想做什么。”

    赵元乐没有任何犹豫。

    “养猪。”

    他：“…”

    赵元乐很认真：“养猪挺好的，我养的猪，特别能吃能长，很有用的。

    你想啊，吃的是根本，我养猪，吃的是草，长的是肉，拉的屎还能当肥料，以后我要是成了养猪大户，不仅对这里的粮食生产有益，还对这里的人们有好处。”

    他听着她的话，看她那一本正经的样子，心中有些好笑，但还是轻声问了一句。

    “那到底是有什么好处呢，说来听听。”

