    第1744章索要赎金（下）

    　　

    　　“关老，看您说的，不就是一个药方么？对我来说根本不算什么，哪有馨馨的安全重要？”林逸笑道：“行了，也别耽误时间了，我这就把药方给你发过去！”

    　　

    　　“好……好……小逸，实在是太感谢了！”关学民有些激动的说道，他自然知道这药方的价值，当初几枚丹药就在拍卖会上拍出了天价来，这药方更是无价之宝，而林逸居然说给就给掉了，这怎么能不让关学民感动？

    　　

    　　挂断了电话，林逸却是琢磨了起来！直接将延年益寿排毒丹的配方给出去？他可没有那么好心！而且这也不是林逸的风格！

    　　

    　　林逸记得，之前看章力钜的炼丹师心得笔记中提到过，有一种大筑基丹，也就是洗髓伐骨丹的功效和延年益寿排毒丹差不多，但是比延年益寿排毒丹更加厉害一些！

    　　

    　　所以林逸就打开了炼丹师心得笔记，在里面找到了那款洗髓伐骨丹的丹方，然后根据自己的延年益寿排毒丹，开始捏造了起来……

    　　

    　　林逸这一阵子研究章力钜的炼丹师心得笔记，炼丹水平没怎么提高，但是对药性、药理方面的知识却是突飞猛进！最顶尖的炼丹师，都会有两种能力，一种是极高的丹火操控水平，而另外一种就是可以自制丹方，对丹方进行配置和精简替换！

    　　

    　　就像当初，章力钜将那种没有副作用的聚气丹，精简改变成了现在的聚气丹。

    　　

    　　而林逸虽然在丹火操控的上面没有什么造诣，但是因为他有着扎实的医药基础，医药水平并不比章力钜要差，甚至可以说，老头子对药性、药理的研究，都超过了章力钜这种级别的炼丹师也不为过！

    　　

    　　因为当年的一件事情，让老头子研究了几十年的药理和药性知识，所以林逸从小在这种熏陶之下，也是对药理和药性很是熟知，更改药方对于林逸来说是家常便饭，更改丹方，也是大同小异！

    　　

    　　当然，更改后的丹方炼制的条件肯定会和之前有所不同，火候和对炼丹人的要求也会有所不同，但是关键问题是，这些林逸都不关心，他只负责提供药方，能不能炼制出来，那就是康家自己的问题了。

    　　

    　　十多分钟之后，一个面目全非的全新组合丹方出炉了，必须要三品炼丹师以上的水平才可以炼制，而且其中不乏很多名贵药材，这一枚的成本，不说上亿，也得七八千万了！

    　　

    　　而且，这是针对百分之百成品率来说的，一般的炼丹师，能有百分之二十到三十的成品率就不错了，厉害一点儿的五品炼丹师，炼制三品丹药的成品率也不过百分之五十左右！

    　　

    　　所以这无形中就增加了丹药的成本，让一枚丹药的价值变成了两亿到五亿之间，而这丹药的效果，却和延年益寿排毒丹差不多，比筑基丹要强很多，但是比之真正的洗髓伐骨丹也就是大筑基丹要差！

    　　

    　　但是洗髓伐骨丹炼制起来更为困难，等级更高，药材更加稀有，所以林逸这个延年益寿排毒丹无疑成为了两者中间的临界值，怪不得让隐藏右家都趋之若鹜！

    　　

    　　弄好了这个坑爹的丹方，林逸短信发给了正在焦急等待的关学民！关学民现在是度日如年，等了半天林逸的短信还没有发过来，让他的心里面有些七上八下的，不知道林逸能不能将药方发过来。

    　　

    　　虽然林逸已经答应了，但是过了这么久了，自己的手机也没有动静，关学民怕林逸敷衍。

    　　

    　　不过还好，很快的，关学民的手机就传来了短信提示音，他收到了林逸发来的短信息。

    　　

    　　“不好意思关老，药方在随身的笔记本里存着，我要打开抄录一份，所以浪费了些时间，药方如下……”短信是林逸发来的，林逸自然不可能和关学民说他篡改了药方的内容，毕竟关学民这个人比较实在，林逸怕他在康家那边漏了陷。

    　　

    　　关学民收到了药方，也不敢耽搁，连忙再次拨通了关馨的手机。

    　　

    　　“关神医，怎么样，有没有结果了？我可是等的有点儿不耐烦了啊！”康照明的声音再次响起：“你们公司里面一共就那么几个人，做个主，就这么难么？”

    　　

    　　“这……我已经商量好了，可以给你药方，但是你必须要保证馨馨的安全！”关学民说道：“否则我是不会放过你的……”

    　　

    　　“呵呵，这个自然，我们江湖中人做事也讲究规矩的，你给了我药方，我自然就放掉你的孙女了，我要她也不能炼药，要来有什么用？”康照明实际上对关馨还是有些觊觎的，但是怕把事情搞大，避免节外生枝，所以搞到药方才是正经。

    　　

    　　“好，我现在将药方发在馨馨的手机上，你收到以后，就放了馨馨……”关学民说道。

    　　

    　　“别，电话是转接来的，只能收到语音，收不到短信，我给你一个电子邮箱地址，你给我发过来好了！”康照明说道。

    　　

    　　“那也行……”关学民点了点头，道：“不过你收到邮件之后，一定要第一时间放掉馨馨！”

    　　

    　　“这个自然，不过我要先确认一下药方的真伪才行，如果是假的，那我们只能撕票了！”康照明说道：“愚弄我们的下场，你懂的！”

    　　

    　　“确认真伪？那岂不是要等你们炼制出丹药来，才能放了馨馨了？”关学民皱了皱眉有些不乐意了。

    　　

    　　“不用那么慢的，我们只要研究一下药理和药性就可以了……”康照明身后有隐藏右家呢，自然不用等丹药炼制出来，以他们的经验，只要稍加推敲和模拟，就能知道药方的真假了。

    　　

    　　“那好，你说电子邮件的地址吧！”关学民松了一口气。

    　　

    　　康照明告诉了关学民一个邮箱的地址，当然也是一个外国的免费邮箱，关学民按照林逸的短信，一字不落的将药方发了过去，然后打电话通知了康照明。

    　　

    　　而康照明，也在接了电话之后的第一时间登陆了信箱，获得了药方。<!---->

