
　　咻~！

　　灵舟带着一群小狐狸破空而去。

　　“呼，这人族修士终于走了。”

　　青狐大王直接瘫坐在地上，其余妖王也撑不住一个接一个跌坐在地。

　　汗水湿透衣裳，在身下凝聚成一个个水洼。

　　修行上千年，这是他们第一次有一种死里逃生的感觉。

　　“大王，这个白衣青年明显是想走上古圣人教化妖族的道路，所以才对我们这种方式看不过眼。我们要不要提前通知其他几个跟我们一样设卡筛选后代子女的山头？”

　　一位妖王询问。

　　“通知什么，不用通知，必须让他们也感受一下这个人族修士的能耐。”

　　青狐大王缓缓站了起来，他受的罪也要让其他山头的妖王也感受一下，否则他心里不平衡。

　　一个妖王道：“大王，我们以后还设卡吗？”

　　青狐大王想了想，道：“继续设卡，没有被选上的小狐狸，给他们疗伤，再给一些丹药，让他们走。”

　　青狐大王觉得自己这样做已经仁至义尽了，那位白衣剑仙再次莅临青狐山，再次看到这样的场景，怕也不能在说什么了。

　　青狐大王看向负责检测资质的妖将道：“还有，那白衣剑仙以后要是还来我们青狐山，想跟他走的小狐狸都别拦了。”

　　“是，大王。”

　　青狐妖将看了眼青云妖王的凄惨模样，心有余悸。

　　拦，给我一万颗熊心豹子胆，我也不敢拦啊！

　　离开青狐山，颜平驾驭灵舟在青萍山地界前行。

　　“师尊！”

　　灵舟上，一只小狐狸回过神，突然跪拜下来，口呼师尊。

　　其余小狐狸后知后觉，反应过来后也跟着跪下大叫师尊。

　　颜平没有避让，受了这些小狐狸的拜礼。

　　“我今日收你们为记名弟子，你们既然入了我门下，就必须遵守门规，做到仁，智，勇与真，善，美。”

　　“仁者无忧，智者不惑，勇者无惧。理智上求真，意志上向善，情感上爱美……”

　　颜平给小狐狸们上起了思想品德课。

　　这也是他此前在青萍山与竹山讲课时讲的最多的，熟能生巧，张嘴就来。

　　小狐狸们认真听着，年纪小，开智没多久的听了后可能还懵懵懂懂，不大理解。

　　年纪大开智久，有了不少经历的的听了后，第一感觉就是自己遇到了一位真正的人族读书人。

　　一只小狐狸小声问道：“师尊，你要我们向善，那要是有人为了得到我们的皮毛，要捕杀我们，我们怎么办，能还手吗？”

　　“当然要还手，善是用在善的人身上的，对不善甚至为恶之人，自然不用对他们讲善，你们应该用勇对付他们。”

　　“万物有灵，何况你们皆已开智，就不再是任人宰割的野兽。只要你们明辨了是非善恶，就可以凭借自己的心去做。”

　　“我的弟子，不欺人但也不能被人欺。有人欺你，只要你占理，那就勇敢的欺回去。打不过，可以喊师尊，师尊帮你打回去。”

　　“是，师尊，弟子记住了。”

　　小三道：“姐姐，师尊跟姑姑一样呢，是个好人。”

　　小二道：“不一样，师尊够强，所以那些妖王都屈服了，都胆怯害怕了。姑姑是好人，但姑姑不够强大，所以……”

　　白狐道：“我们不欺别人，但也不能被别人欺了，以后跟着师尊好好修行，变强吧。”

　　小三重重点头：“是，姐姐，我一定会成为像师尊一样的强者的。”

　　牛头山，长耳山，虎涧山，青雀山，狼牙山，黑蛇山。

　　这六座山头跟青狐山如出一辙，面对跋山涉水，历尽千辛万苦来寻亲的小妖兽，同样设卡检测资质。

　　不合格者直接驱逐。

　　颜平故技重施，收留那些无家可归，无路可走的小妖兽。

　　等颜平回到青萍山时，他身边已经聚集了两千三百多只开智妖兽。

　　为了安置这些小家伙，颜平直接花了十万枚上品灵石向青萍山购买了一座山头。

　　山高两千八百丈，距梅花渡五十里，颜平取名为通天峰。

　　山顶上竖起了一杆大旗，上书：

　　通天真人，有教无类，有缘者，皆可入门，同修大道，共证长生。

　　大旗一竖，灵光将每个字放大百丈高，横空而立，大放光华，整个青萍山地界，只要不是瞎子都能看到。

　　青萍山，青萍大殿。

　　“有教无类，这是要跟我们抢开智妖兽啊！”

　　一位妖君脸色阴沉，眉头紧皱，对这个横空出世的通天真人的举动感到了气愤。

　　“有教无类是上古人族圣人提出来的口号，这通天真人应该是一个想走上古功德圣人教化妖族道路的儒修。”

　　“上古圣人，这通天真人竟敢把自己比作上古圣贤，好大的口气。”

　　“这通天真人敢在青萍山竖起有教无类的大旗，应该是有点本事的。”

　　“不能让这通天真人呆下去，必须把他撵走。”

　　“我去试试他的斤两。”

　　一位妖君起身，飞出大殿。

　　高坐在王座之上的青萍妖君眉头微蹙，好像想起了什么。

　　通天真人，是那位有过一面之缘的通天吗？23sK.com

　　青萍山。

　　私塾小院，大榕树下，颜平清水煮茶，身边坐着彩鳞，金毛，豆子，敖谨。

　　火焰精灵在茶壶底下帮忙煮茶。

　　“夫子，你又一下收了那么多弟子，要是以后弟子排位，彩鳞排不上前十可怎么办啊！”

　　小彩鳞苦着一张小脸，忧心忡忡道：“彩鳞都跟白狐他们说好了，一定要一起成为夫子前十的真传弟子。”

　　豆子道：“我都不知道要什么时候才能化形，这样说来，我岂不是更惨，到时候夫子弟子排位，豆子可能连前一百都进不去了。”

　　豆子看了一眼缩在茶壶底下的火焰，道：“火焰精灵，你怎么不说话呀。”

　　火焰精灵道：“我无所谓呀，只要能一直给夫子煮茶，我就心满意足啦。”

　　颜平拿起茶壶，给每个弟子都倒了一杯柳叶茶，道：“彩鳞，豆子，夫子相信你们的潜力，你们一定能成为夫子最好的弟子。”

　　金毛道：“我就不担心，因为我一定会是夫子麾下最强的弟子。”

　　“敖谨师兄，我将来都能打败。”

　　敖谨嘴角忍不住抽动了一下。

　　师弟啊，能不能别当你师兄的面说这种大实话，师兄不要面子的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百三十三章 插旗免费阅读。https://xs.23sk.com 