
　　“破解了时空迷宫？”伊耶尔微微迟疑了下，便淡然道，“我会派遣一位‘灭初级’仆从过来，记住，不能有任何痕迹泄露我的存在。”

　　隐藏的杀招，才叫杀招。

　　他的存在一旦暴露了，让修行者文明有了警惕准备，那么就没法挥最大效用了。之前的上古战争，伊耶尔也是见势不妙，即便自己也带领最后力量杀出去……最多让修行者文明受到些损伤，但是依旧赢不了。所以他宁可龟缩，宁可等待着更好的机会。

　　他有的是耐心！

　　仅仅为了杀死一个北冥道君，他是绝对不容许暴露自身的。

　　“是。”波万月恭敬道，跟着他眼中有着一丝厉芒。

　　那该死的北冥道君让他吃了太多苦头了。

　　“灭初级仆从，哼哼，这可是伟大的伊耶尔麾下强大的仆从之一了。”波万月充满期待，“这次耗也能耗死你。”

　　像之前曾经用来对付过纪宁的堡垒、阵法，被认定为‘灭初级’。

　　灭初级，仅仅是一种级别的认定。

　　而‘灭初级’仆从，那是真正的生命，一举手一投足，都有着近乎灭初级宝物威能，比那些宝物要可怕的多。

　　……

　　“嗡。”

　　时空迷宫中。

　　纪宁站在中央，剑道本源领域疯狂的朝四周扩张，一个个时空仿佛泡沫般破灭，每一轮时空也仅仅阻碍纪宁一个呼吸时间，仅仅片刻，纪宁周围已经扩张到有过一亿里范围了。

　　“我们输了。”

　　“真不甘心啊。”

　　“没想到来这一混沌宇宙，逃过上一次的战争大劫，谁想最终死在了这。”一些西斯族主宰帝君们绝望的很。当被剑道本源领域笼罩后，毫无还手之力就被活捉。

　　纪宁疯狂扩张着，朝护道楼的核心处不断逼近。

　　忽然——

　　“北冥道君，佩服佩服，竟然能够破解了时空迷宫，连我这护道楼怕都压制不住你了……哈哈，不过既然明知要败，我也就不奉陪了。在走之前，我还要送上最后的礼物。”波万月的声音响起。

　　“尊主。带我们走。”

　　“尊主，救救我们。”立即就有主宰道君们求救了。

　　这隐藏空间可以将外人抓进来，波万月尊主自然也能轻易逃出去。

　　“在波万月眼中，他的性命才是最重要的，他可不会在乎你们的死活。更不会在乎这一座空间的死活。”纪宁则是冷声道，同时愈加疯狂的破解着一座座时空。可要破解抵达核心，最起码还要数百次呼吸的时间，这么长时间，根本来不及阻止那位波万月尊主。

　　“这最后的礼物，便是我们整个隐藏空间镇压的最可怕的奇异生命。你如果能扛过，那就能活着出去了，哈哈。我就不陪你了。”波万月喊道。

　　轰隆~~~M.23sk.com

　　整个护道楼内都隐隐有着一声雄浑的声响，同时隐隐有着空间波动。

　　“他走了？”纪宁立即猜测到，波万月尊主应该已经逃走了。

　　“该死。”

　　“波万月。”

　　“波万月，就不能带我们一起走。”很多主宰帝君出了咒骂。

　　……

　　护道楼的核心空间内。

　　一只大手撕裂了空间来到了这，撕裂出了一条黑漆漆的空间通道，跟着从空间通道内飞出了一株大树！仿佛大树般的生命，全身有着无数的枝条树叶，树干上有着一颗巨大的眼睛。它从这黑漆漆通道中飞出。冰冷看了眼波万月。

　　波万月则是连道：“这里就交给你了。”说着他沿着这空间通道迅离去。

　　他这尊主级护道楼，虽然有镇压的奇异生命，可都是那等疯魔的奇异生命，哪有‘灭初级’生物？这等强大仆从都是一直跟随伊耶尔的。

　　“嗯。”大树生命应了声。

　　波万月消失在黑漆漆的空间通道内，大树生命则是坐镇整个护道楼核心，迅开始掌控起来，旁边的空间通道也很快愈合消失。

　　哗啦啦~~~

　　只见无数的树枝枝叶疯狂的生长，蔓延出了这核心的空间。朝外界蔓延了过去，无数的枝条疯狂的变长变粗，须知，它在被‘伊耶尔’活捉驯服之前，生活在那无尽空间的时候。真身可是宛如一座天体般庞大的，现在的体型是缩小后的体型了。

　　时空迷宫颇为的大。纪宁现在仅仅才攻克了一小部分。

　　这些树枝枝叶很快就延伸到了护道楼的外壁，很快就从护道楼的殿门处游走了出去，“轰隆隆~~~”一出了护道楼，这些树枝枝叶就开始疯狂的膨胀变大，一条条树枝就仿佛巨大的大蟒蛇，迅的缠绕起了整个护道楼，几乎一个呼吸功夫。

　　无数的枝干，以及密密麻麻的树叶，就将整个护道楼完全给包裹，包裹的严严实实。

　　又跟着……

　　这些枝条树叶继续朝四面八方延伸，延伸向圣山，延伸向大地深处，延伸向高空。

　　它疯狂扩张着，它的枝条穿梭虚空般不断延伸，仅仅十个呼吸功夫，这些枝条树叶就已经将整个圣界都完全包裹住了。

　　……

　　护道楼内部。

　　在大树生命将整个护道楼都完全包围时，它就已经开始杀向了纪宁。

　　“嗯？”纪宁面色一变，他感觉到了冥冥中巨大的危机，很快，哗啦啦~~~一条条黑色的巨大的枝条高飞来，冲进了他的剑道本源领域内。

　　“幻之剑道。”

　　纪宁一直维持着幻境，隐藏着自己真身所在。

　　“北冥道君么？你躲得掉吗？”伴随着雄浑的声音，这些枝条每一个表面都有着大量扭曲旋转的筋络，无数的枝条冲进了剑道本源领域内，肆意的扫荡着。它们太多了，而且疯狂的扫荡，纪宁的剑道本源领域也就过亿里范围，根本无处可躲。

　　“断。”

　　纪宁手持一柄北虹剑，剑光一闪。

　　啪啪啪。

　　顿时就有足足十二根枝条被斩断了，和之前遇到的其他奇异生命相比，似乎还更脆弱些。

　　可是纪宁脸色依旧凝重，因为周围的枝条太多了，斩断些，它还继续疯狂生长。

　　“呼。”“呼。”这些枝条们很快确定纪宁真身所在，或是疯狂的抽打，或是绞杀，威力之大，也是能媲美之前纪宁第一次遇到的那头奇异生命的。

　　他却不知。

　　这头‘灭初级’生物在攻击力上稍微弱些，可难缠程度要更高，就是知道纪宁真灵溃散，为了耗死他，那位伊耶尔才针对性的派出了这一名仆从。

　　“太多了，根本斩杀不光。”纪宁已经连续出了八剑了，他妄图逃出去，可没用，他斩杀一些枝条，可还有更多枝条涌上来缠绕上来。

　　纪宁也能隐隐感知，还有无数枝条在阻拦！

　　“这护道楼，怎么会有这么难缠的奇异生命。”纪宁脸色变了，如果他有至尊的力量，可以无所顾忌的疯狂攻击，那么可以在极短时间内全力挥劈出上万剑，自然可以肆意摧毁。可自己所剩寿命不多了，只能再维持数十剑而已，根本没希望逃出去。

　　“嘭。”

　　“嘭。”

　　枝条疯狂的抽打在纪宁身上，纪宁施展着时空剑道，形成了一个小型时空庇护着自身，这是他如今防御力最强的一招。

　　防御起来，消耗力量要慢一些。狂攻消耗太快。

　　“死吧，死吧。”密密麻麻的枝条，仿佛鞭子般，疯狂的抽打在纪宁的护体时空上，它抽打度非常快，大量的枝条化作了无数的幻影，每一击都比炽阳域主攻击略强些，可架不住数量多啊，纪宁一边飞行闪躲，一边靠防御抵抗，几乎一个呼吸就要立即再施展一剑来维持抵挡。

　　神力法力在不断消耗。

　　真灵中的裂痕越来越多，溃散度越来越快。

　　“貘谷至尊，你赶紧破解这一隐秘空间啊。”纪宁心中焦急，“晚了，我就撑不住了。”

　　现在离成功只剩最后一步，这时候身死，让丹师傅他们也死在这，纪宁也不甘心啊。

　　*******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十二卷 第十九章 降临免费阅读。https://xs.23sk.com 