
　　冷锐淡淡的坐在沙发山，抽着香烟，别墅内烟雾缭绕，“是送你去你住的地方，还是送你去陈越生的地方？”

　　女人表现得很淡然，“你要扔我第二次了，我记着了。”

　　唐果悠闲的坐在冷锐的旁边，轻轻的笑着，“我会报复回来的。”

　　“之前和你说过，我不太喜欢被人扔掉的感觉。”

　　系统现在不敢吱声，他感觉到了来自宿主的危险。

　　是的，非常危险。

　　他默默的回忆了一下，为什么宿主对被人扔掉这么介怀。

　　突然，他想起来了。

　　他记得唐果一开始在这些世界做任务，前几个世界的经历。

　　那个时候的宿主，是多么的单纯可爱啊，不仅会完美的完成任务，还会对每一个世界都充满感情。

　　前几个世界中，宿主身为女配，陷害男主女主不成，后来下场十分的凄惨。

　　当然并没有因为这样，就领盒饭，反而是被人救了。

　　受了那么多苦，难免会对救她的人心存感激，这是任务，宿主无比的清楚自己的下场。

　　可是面对，对她好的人依旧忍不住感激，付出了真心信任。只是，她是女配，注定命运绝对不会有好结局。

　　原本救下她的人，最后都因为女主缘由扔下她，抛弃她，背叛她。

　　一次两次，正常人都能够忍受，经历过无数次被抛弃之后，任何人都没有办法忍受吧？

　　系统突然有点明白，为什么乖巧的宿主，突然会崩掉，整个人设都垮了，还是无法挽救的那种。

　　在这之前的几个世界，宿主就变了，变得无情冷漠，再也不是当初那个善良的宿主了。

　　他身为系统，也体会到自宿主的内心的痛苦与绝望，但他帮不了她。

　　他除了告知宿主这些世界的剧情，就是督促她完成任务。

　　之前宿主问他的那些问题，他觉得自己可能知道，但又不知道，每次他想这些问题的时候，都发现自己无法找出答案。

　　系统惊恐的发现，这个世界之前，他还能够清楚感觉到唐果的想法，在这个世界，根本就不知道她在想什么。

　　之所以每一次会提醒警告，是因为他感觉到事情不妙，自己进行的猜测。

　　毕竟，他们也一起存在过那么多个世界了。

　　【宿主，虽然你又被赶出来了，但你不要难过，你那么厉害，不要因为这样的事情，让你性格变得偏激。】现在系统不想再说，不要整女主的话了。

　　他有一种预感，与其劝唐果不整女主，不如劝她好好调节一下心情，免得她将来会将每一个世界搞崩。

　　“我没有难过啊。”唐果奇怪，“智障，这么关心我啊？”

　　【嗯，毕竟咱们相依为命这么多年，我不关心你谁关心你啊。】

　　“算了吧，我才不信呢，你眼里只有任务，多半是怕我将这个世界搞崩，说话框着我呢。”

　　系统：宿主越来越聪明。

　　“曾经那些人先是救我，帮我，怜惜我，后又以各种花言巧语欺骗我，折磨我，抛弃我，帮助女主除掉我。谁在骗我，一眼就能够看出来，就你那个智商，别在我面前丢人现眼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第46章 富少的前女友（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 