    第17章把柄

    话还没说完，就被慕容妤打断：“这就是蕊儿你先前跟我说的，是我误会了吗？”

    慕容蕊做贼心虚，腿肚子都有些发软：“大姐，你听我说，事情不是你想的那样！”

    “不是我想的那样是哪样？”慕容妤睨着她。

    慕容蕊说不出话来，这会可以说是心思大乱，她是无论如何也没想到，慕容妤竟然趁着她不在府上把这些书信搜出来！

    慕容妤是什么时候发现这些的？正因为发现这些，所以从昨日起，对她甚至对霍红玉的态度，才会那么冷淡！

    可到底是谁，是谁出卖了她？

    慕容蕊厉目扫向巧儿，巧儿这时候可已经吓趴了，对上她小姐眼神，自然赶紧摇头。

    慕容蕊也知道巧儿不可能会出卖自己。

    “我与霍渊是两家长辈默认的，若不是他身上有他祖父的孝期，早已经过门下聘，蕊儿，你不知道吗？”慕容妤淡言道。

    慕容蕊嘴角扯出一抹僵硬的弧度，“大姐，我知道，但这件事是有误会的，我怎么敢跟大姐你抢霍世子……”

    “是这样吗。”慕容妤打断她道。

    慕容蕊只能硬着头皮道：“大姐，霍世子想娶的人，始终只有你……”

    “霍渊与我有口头婚约，但也只是口头上，并没有过明面。”慕容妤不想听那些恶心人的话，叹气道：“蕊儿，你不用这样的，你喜欢他，只需要跟大姐说一声就行，大姐何曾对你不舍过？你为何要瞒着大姐，你这样，把我置于何地？你喜欢霍渊，你只要说一声就行了的。”

    慕容蕊愣了一下，慕容妤这是不想嫁了？

    但是这怎么行，慕容妤要是不嫁了，李国公府那边怎么帮衬霍侯府？

    光靠相府吗？

    相府的确不一般，可爹却是个正直之人，他第一个就会避嫌，绝对不会太明显的帮衬霍侯府，

    真正要帮衬霍侯府的，还得是李国公府那边……

    “大姐，我以后不会再跟霍世子联系了，你跟霍世子才是珠联璧合的一对，蕊儿怎么敢的啊？”慕容蕊也是个能屈能伸的，直接跪下去认错。

    霍侯府那边是什么情况她可是再清楚不过！

    若是没有李国公府的帮衬，光靠相府的话，那是不成的！

    慕容妤摇头叹气，亲自上前把慕容蕊扶起来，“蕊儿，你不用如此，强扭的瓜不甜，既然你跟霍渊两情相悦，大姐又怎会棒打鸳鸯？”

    慕容蕊这会都忍不住有些想恼怒慕容妤一直以来的菩萨心肠！

    你连未婚夫都能让出来，你是不是疯了？

    “这些信件并不是大姐刻意去搜的。”慕容妤解释道：“是我想着霍渊的字迹在你手里，这传出去不好，加上你之前的解释，我以为你跟霍渊真是误会，就想叫人去拿回来，结果才意外发现这些书信。”

    慕容蕊才想起这些信，连忙道：“大姐，这些信件我带回去吧！”

    “这些书信如何能留在你手里？”慕容妤不赞同道：“留在我这就行。”

    慕容蕊脸色发白，她这等于是把自己最大的把柄落在了慕容妤手上！

    (本章完)

