    嗡！

    所有人都没想到这李无敌竟然如此说话，让帝姬与他联姻，那也就是说，这以后，李家便是蛮荒之主。

    李家如此主意，蛮荒众势力顶尖强者皆都看出蹊跷，但却并未出面，李家天才李无敌归来，修为早已通天，只怕比起莫七杀都多逞不让，这蛮主之争鹿死谁手还真未可知。

    再者，据说李无敌从小便在南戎修行，他背后多多少少有南戎身影，虽说如今蛮荒与南戎联手伐秦，但究竟是谁占据主导地位还是两说。

    毕竟蛮荒有蛮神存在！即便南戎萨满复活，可一旦挣脱那片天道，他只不过也只是伪帝而已，但这一切都是外界猜测，无人证实。

    “你要娶她？”

    莫七杀目光露出几分鄙夷，这李无敌虽然表面极为客气，但在他的话语中，莫七杀很明显的感觉到有一股傲意，只见他朗声问道：“是你自己娶，还是李家娶？”

    “我生在李家，我娶与李家娶，有何不同吗？”

    李无敌淡笑，手中折扇凭空挥动，倒显得几分风流，引得周旁无数世家女子含情脉脉，对于这种优秀天才，她们怎么会不痴迷。

    “当然不同。”

    冷哼一声，莫七杀出言讽刺道：“因为你还不配，至于李家，更是什么玩意？也配沾染蛮主之位？”

    莫七杀的话根本不给李家留任何面子，甚至连李无敌的面子都不给，这倒是令所有人震惊不已，难道这是故意不给李家面子？从而试探李无敌？

    但若李无敌没有一点底气，他又怎敢堵上李家的未来站在这里？所有人沉思不语，因为此时他们的态度已经无关轻重。

    “前辈说笑了，您现在的身份是前任蛮主，说这些话，不合适。我尊敬您称呼您为一声前辈，若我不尊敬你，你真的连狗屁都不是。”

    “你很强吗？”

    李无敌脸色逐渐变冷，在他说出最后一句话时，他浑身上下透着一股无与伦比的气息，这股气息直逼众人，霸道至极。

    感受到这股压迫感，莫七杀挑衅开口：“很久没有后辈如你这班狂妄，既如此，那我便来领教一番，你这个李家天才究竟有何能耐。”

    说罢，但见莫七杀手中凭空出现一把长枪，对准李无敌指去，显然他这是准备动手。

    “前辈放心，晚辈下手有分寸，自会不重伤前辈。”

    李无敌阴冷一笑，手中折扇凌空挥舞，刹那间，他的眼睛变得妖异起来，那黑瞳突然变动，好似旋涡般涌动，看一眼便令人头皮发麻。

    “前辈，得罪了。”

    话音刚落，只见他踏空而行，在他身体周围，那空气开始的扭曲起来，此刻从李无敌的身上猛然爆发出恐怖的神力，朝着莫七杀轰下！

    莫七杀同一时间身影晃动，提着手中长枪便朝着李无敌攻去！

    “没想到，他们二人的武道都达到了至尊大巅峰。”

    周旁，很多人瞩目朝着两尊伟岸身影望去，看着这惊心动魄的一幕，无数人心脏为之跳动，这一幕简直太过骇人。

    轰！

    长枪碰撞，空间好似塌陷，两人的身影瞬间幻化成无数残影，碰撞在空，那碰撞所摩擦出的火花，蕴含一缕大道气息。

    “没想到还能见证一次大道，简直三生有幸。”

    底下有人望着半空，震惊万分，第一次感受大道时，还是在那天梯之上！

    折扇飞舞，所到之处皆都裂空形成黑洞，时空扭曲，周围的一切似乎是沦陷坍塌，令人震惊万分，他的武道竟然在一点点的变强增长。

    这一瞬，莫七杀的身影猛然震荡，只听一道怒吼传出，莫七杀的身影直线后撤，在他身旁，无数的光影汇聚成一道长虹，令人震惊万分。

    嗖！

    眨眼间，莫七杀的身影猛然顺着半空轰向地面，与此同时，他手中那长枪伴随着阵阵轰鸣之音朝着无垠天空直戳而去，陡然间，长枪消失，再次出现时，已然是在那李无敌身前。

    “前辈的道，还差些火候。”

    李无敌站在半空，望着面前来袭的长枪，丝毫不慌，只见他煽动着折扇，凭空一挥便将那长枪挡在面前，眨眼长枪便在众人的瞩目下，粉碎成末！

    “我的道，远远不止这些！”

    就在此时，莫七杀的身影突然出现在李无敌身旁，伴随着他话音刚落，只见在李无敌的身旁，突然出现一座巨大无边的剑阵，剑阵上面，蕴含着无数剑道！

    “前辈好手段，竟然在这么短的时间内建成这座剑阵！”

    李无敌神色微微凝重，目光扫了眼头顶上的剑阵，随后冷笑道：“此阵若没有猜错，乃为诛神阵，此剑阵以天掠阵，霸道至极，剑阵中每道神剑皆都蕴含大道，毁灭之力极强！”

    “此阵，传宗于秦国，只不过如今却是绝迹！真没想到竟在莫前辈身上看到，真是有幸。”说到这里，李无敌话音一转：

    “只不过，莫前辈真以为这阵法能伤我？”

    “那就试试！”莫七杀同样极为自信，这剑阵乃是他毕生所学，就算是遇到伪帝也能将之困上一时半会，面前这李无敌不过是一介至尊境大巅峰，他拿什么破开这剑阵？

    轰！

    无数道神剑从剑阵上空划下，无比霸道！在剑阵之中，有一道巨大的剑影闪烁，直接诛杀李无敌！

    “这是？以枪化剑阵？”

    底下，楚墨望着这道剑阵，不自觉地眯起了眼，这剑阵之内所散发出来的神剑威力，比起之前那雷鸣都要强盛不少，显然，这剑阵已经超脱出该有的境界。

    “这是秦祖所遗留下的功法，威力强大！可以看出莫七杀还未曾将这剑阵修炼到极致，若这剑阵修到极致，便能与天共鸣，越级一战！”

    就在此时，秦震天与芯儿朝着楚墨走来，如今楚国与秦国联手，这是天下皆知的事情，所以他们二人走到一起，并不意外。

    自然周围也有人注意到秦震天与楚墨走到一起，但此刻却无人表态。

    “此阵，可灭伪帝！”

