    时间一晃一个多月过去，平静无波。

    这天费利克斯快步走入简的房间，恭敬道：“侍卫长大人，我们收到情报，最近几天纽约州多地，野外发生动物伤人案，是官方压制了信息，我派人了解，根据伤口来看是血族所为。”

    “你猜测是维多利亚的人？”简问道。

    “做事如此没有规矩，没有一点避讳，就像一群劫匪，案件中，有一处农场，一家人都没有放过，很显然不是正常家族出来的人所为。”费利克斯道。

    简想了想，“调集人，咱们一起过去看看。”

    维多利亚现在的人手不少，就算是简也要小心应对，以免遭到反噬，所以过去查看要多带人，随时准备战斗。

    “是，侍卫长大人。”

    ......

    加拿大，卡尔加里市。

    维多利亚放下电话，就在刚刚，她布置的人告诉她，简那伙人已经离开洛杉矶，前往纽约州，一切都在按照她的计划进行。

    莱利看向陷入沉思的维多利亚，眼神中透露出爱意，莱利是维多利亚第一个初拥的吸血鬼，几个月的接触，让他深深爱上了这个女人。

    维多利亚是那么的漂亮，聪明，迷人，有心机，这一切都深深吸引着莱利。

    莱利挑挑眉毛，说道，“维多利亚，把沃尔图家族的护卫引走，咱们只需要对付库伦一家，还有那些令人厌恶的狼人，他们总共只有十几人，咱们现在有四十多人，你还有什么好担心的？”

    莱利站起来，走到维多利亚旁边，蹲下身子抓起她的手，看着维多利亚道：“我们现在的实力足够了，我会拼尽全力去完成你的心愿，维多利亚，做完这件事情后，让我们在一起，一起创造属于我们自己的家族，可以吗？”

    血族对初拥者，虽然有一定的威压存在，可并不是完全控制，这个世界上没有谁可以完全控制谁，新生吸血鬼也不是附庸和奴隶，他们有自己的思想。

    维多利亚控制新生吸血鬼的方法，其实就是忽悠，或用爱，用金钱，用未来，用家族，用一切手段将他们收拢到自己身边，莱利是维多利亚第一个初拥者，现在也是她最重要的帮手，莱利对她的好感维多利亚一清二楚。

    维多利亚摸摸莱利冰冷的脸颊，“好，我答应你，莱利，现在去组织人手吧。”

    莱利微微一笑，站起来出去了。

    ......

    福克斯学校食堂内，

    一个多月过去，福克斯中学的人都接受了江浩大明星的事实，没有人会再扑上来要签名了，当然，该要的之前都要过了，现在他又能安静的一个人吃饭。

    江浩现在依旧是独自一桌，之前是没人愿意和他做朋友，现在是没人有资格做他的朋友。

    江浩坐在那里吃饭，依旧有人会偶尔好奇扫他一眼，就像之前人们关注库伦一家一样，甚至有个家伙偷偷拿出照相机对着江浩拍照，江浩也不理他，这就是成为名人的下场。

    贾斯帕看看江浩那边，撇了撇嘴，“自从那只狼来了之后，我们的存在感好像在直线下降。”

    罗莎莉看看贾斯帕，“怎么，你在妒忌吗？我觉得没人关注更好，那样我会更自在。”

    “可你们看他那拽拽的样子，好像不愿意和任何人做朋友，始终独自一个人吃饭，我怀疑那家伙有社交恐惧症。”贾斯帕小声揶揄道。

    就在这时，江浩的视线忽然看向贾斯帕这边，对着贾斯帕露出一个锐利眼神，贾斯帕心里一惊，我靠，自己声音这么小，距离这么远，他不会都听到了吧。

    想到江浩那诡异的捉弄人手段，贾斯帕只感觉身上一凉，吓得赶紧低头。

    其他人看到江浩的眼神还有贾斯帕的动作，都觉得好笑，艾美特道：“伙计，别忘了他现在开始狼人，耳朵好用的很，这下恐怕你有麻烦了。”

    贝拉和爱德华对视一笑。

    这里所有人都知道，江浩很厉害，不过不会对贾斯帕做出太过分的事情，比如杀了他，最多就是小小的戏弄他一把。

    贾斯帕则有些后悔，干嘛要嘴贱呢。

    就在这时，贾斯帕身边的爱丽丝身子忽然一僵，眼神空洞的看向前方，好一会儿之后爱丽丝醒来，脸上露出紧张表情，对同桌的人说道：“午餐结束了，我们要立刻回家。”

    他们都知道爱丽丝的能力，爱德华问道：“爱丽丝，你预感到什么？”

    “我预感到了维多利亚，她们要来了。”爱丽丝道。

    听说维多利亚要来，所有人都变得紧张，爱德华立刻站起来，拉着贝拉的手往外走，爱丽丝走到江浩这桌，说道：“乔恩，她要来了。”

    江浩其实已经听到了他们的对话，站起来道：“通知库伦医生，到你们家别墅开会研究一下。”

    “好的。”

    一众人立刻离开学校，开上自己的车赶往库伦家的别墅，在客厅内，库伦一家全都来了，还多了一个江浩，江浩看向爱丽丝，“爱丽丝，把你预感到的告诉我们。”

    爱丽丝抿了抿嘴，“我预感到他们就要来了，他们人很多，大概有三四十人，我不能确定，第一个目标就是贝拉。”

    众人都看向贝拉，弄得贝拉非常紧张，爱德华坐在她旁边，抓住他的手。

    “还有什么细节吗？”江浩追问道。

    “很快，我感觉很快他们就要来了，我们只有几个小时时间。”爱丽丝道。

    江浩皱眉想了想，说道：“不能在福克斯城区，如果和新生儿大军在城区战斗，会引起恐慌和普通人伤亡，咱们需要把他们引到野外去。”

    “怎么引？”

    “用贝拉的鲜血，涂抹在树干上，那些新生血族闻到味道会追过去。”江浩道。

    其他人点点头，这是个好方法。

    “可他们有三四十人，我们的战力比对方少了一倍还多。”爱丽丝担忧道。

    “不管如何，咱们我们只能战斗。”江浩道。

    库伦一家在准备，带着贝拉进入山林，他们预定的战场就是平日库伦家族和狼人战斗训练的拿出山脚空地。

    江浩快步冲进山林，站在山头发出一声嘹亮的狼嚎，“嗷呜~~~！”他开始召唤自己的狼族战士。

    狼嚎在山林中回荡，传的好远好远。

    嗖嗖嗖~~！

    一只只巨狼在山林中穿梭，从几个方向冲向江浩站立的山头，很快在山下集合，仰着头看向站在山巅的那头黑白相间的哈士奇。

    “族长我们来了！”

    江浩扫视一圈狼群，说道：“维多利亚要来了，之前我们的种种准备，现在终于可以派上用场，所有人戴上狼爪，穿上护甲，我们要把那些敢来侵犯咱们领地的家伙们撕碎。”

    “嗷呜~~~！”

    “嗷呜呜呜呜~~~！”

    山林里响起一声声狼嚎。