    ，(首字母+org点co)！

    带他站起来刹那，一股炙热的热流习惯。

    刹那，周围树木生机迅速被剥夺，而后尽数枯萎。

    至于一些野草，直接燃烧了起来。

    此人是金钰儿的哥哥，金乌！！

    对方也是风剑宗的大师兄，一名魂帝级别强者，因为突破魂帝之后需要巩固境界，就一直在清修！！

    只看到他此刻面色凝重，随后一个飞身直接跃了出去。

    因为他听到了自己妹妹的呼喊声，莫非风剑宗出什么事了？

    他妹妹来这里找他之后就再也没有回去过，两位宗主对她都非常好。

    且照顾可以说是无微不至。

    这惨叫声，实在是令他有些纳闷，一股浓浓的担忧与好奇充斥着他的内心。

    “你输了！”

    擂台之上，秦风看着浑身破烂，蹲在地上的金钰儿，淡淡说道。

    没有什么是一顿爆揍解决不了的，如果有，那就是两顿！

    在刚刚他的猛攻之下，金钰儿最终认输了。

    “秦风，你不是男人！！”

    金钰儿小脸气得通红！

    从没有遇到过这样变态的对手。

    你看看这擂台，到处都是蜘蛛网。

    要不是自己跑得快一点，早一点认输，估计现在就已经死了！！

    这个秦风，简直可恶至极！！

    “我怎么不是男人了？”

    秦风微微的耸了耸肩，一脸委屈的模样对着问道。

    自己这么血气方刚的汉子，简直纯正得不能再纯正了。

    “你是一个男的，怎么能这么欺负我这么一个貌美如花的大姑娘！！”

    金钰儿一脸委屈的模样。

    围观的弟子们见到女神梨花带雨，刹那心都碎了。

    但大多数都是一些魂宗魂尊级别的弟子。

    魂王也有几个，但是对于他们来说，还是小命比较重要。

    这位可是连擂台都能砸出痕迹的人。

    实在是惹不起！！

    量力而为的英雄救美才是真正的就美。

    “哦？那若是在真正的战场上，还会分男女吗？”

    秦风微微一笑，看着这个刚刚还一脸自信，现在却哭得跟个孩子一样的金钰儿。

    说实话，这性格反差实在是太大了。

    刚刚金钰儿的脸上充满着自信，甚至还有一种吃定你了的感觉。

    可现在，就一撒娇大哭卖萌的小姑娘。

    额……准确的来说，像是乞丐小姑娘。

    本来他不想弄得这么惨的。

    奈何，对方的生死战斗经验几乎等于零，于是他轻松的找到了金钰儿好几处破绽。

    如此打下来，他都没用力，对方就这么惨了。

    “呜呜呜，我不管，我是个女的你不能对我这么凶残！！”

    坐在地上的金钰儿踢着腿，整个人一脸大哭的姿态。

    “哇！红裤衩，你不要太过分了！！！”

    下边，一名魂王指着秦风。

    “没错，你赢了就赢了，还教训这么漂亮的小师姐干什么！”

    就在这个时候，又一名魂王对着秦风训斥道。

    “那个穿红裤衩的小子，为小师姐道歉，滚出风剑宗！！”

    “道歉！滚出风剑宗！”

    ……

    刹那，周围的情绪瞬间被调动了起来。

    “？？？”

    秦风看着这些人，刹那，满头黑线！！

    而此时，他没注意到，身后坐在地上抱哭的金钰儿盈盈的大眼眸子中多出了一道深邃之色。

    似乎是有些得意。

    “这个金钰儿不简单吧？”

    远处，幻音看着金杀金胖问道。

    “呵呵，整个的风剑宗你就是信鬼也不能相信金钰儿的嘴，对方能把自身优势运用到极致，这会儿又在给风少拉出很呢！”

    只听到此刻，金胖摊手说道。

    这个丫头他们算是领教过了，简直鬼精鬼精的。

    “果然。”

    幻音一脸了然的姿态。

    她就觉得，这里边肯定不简单！

    “道歉？你们想让我道歉？好啊，只要你们能打败我，那么我就道歉，并且离开风剑宗。”

    秦风嘴角微微一扬，淡淡一笑说道。

    这些人对他的压迫，几近于无。

    所以他根本一点都不慌。

    “穿大红裤衩的小子，你不要太嚣张了，我们这里可这么多人，要是我们一拥而上，你就算实力强大也挡不住我们这么多人！”

    一些等级较高的人冷声对着秦风警告道。

    “可是，我就是这么嚣张，你们谁要上，尽管可以上来。”

    秦风一脸笑眯眯的姿态对着言道。

    脸上没有丝毫担忧之色。

    一群死鱼烂虾米而已，掀不起什么风浪。

    “哦，今天碰到了个狠角色？”

    就在这个时候，远处一个身穿红色战袍的青年出现在了众人眼幕之中！

    “大师兄！！”

    见到这个人出现，周围一些弟子刹那一副异常激动的姿态。

    “哥~，我被人打了！！”

    就在这个时候，刚刚还在秦风背后撒娇哭泣的金钰儿一把钻到了那红色战袍的青年男子身旁。

    “终于出来了。”

    远处，金杀一脸玩味的姿态。

    这是他们的杀手锏，风剑宗最强大师兄。

    其实在金钰儿出场的时候，金杀就已经知道，这一个赌局风少必输无疑。

    因为金钰儿受伤，金乌必定会出场！

    而只要对方出场，一切就可保平安！！

    “他也是那里的人？”

    幻音仔细的打量了一眼映入眼幕的青年。

    发现对方的身上，也是有一股与金钰儿相似的魂力在波动。

    “亲兄妹。”

    金胖对着言道。

    “这居然是亲兄妹！？”

    听闻此言，幻音有些发愣！

    那风少这一次怕是遇到对手了。

    “你喜欢他缺半边脑袋还是断五肢？”

    金乌对着金钰儿问道。

    “其实像他这么可恶的人，我更喜欢把他囚禁在身边，生气了当沙包打！”

    金钰儿紧抓着拳头，一副凶恶的模样瞪着大眼睛。

    这种人，不能就这么轻易放过！！

    她一定要好好的折磨对方！

    “哦，那我答应你。”

    只看到金乌微微的点了点头。

    随后一跃而起，直接来到了擂台之上。

    而他行走之间，地上皆是出现了一道道的脚印。

    传闻金乌，乃是太阳化神，温度达到巅峰可令人瞬间融化！！

    “金乌，六十二级六环战魂帝，武魂太古金乌！”

    那一名青年男子手指咯吱咯吱作响，神情异常的冰冷。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

