    要上架了，属实有点秃然。

    晚上编辑突然跟我说，明天晚上0点上架。

    有点仓促。

    或许是因为三江今天才排好的缘故吧！

    但我印象中推荐好像都是周二排好的？因为以前编辑都是周二下午通知上架。

    我也不太明白了……

    还是说回这本书吧！

    当初刚开书的时候，我对这书的预期是，2000千首订就行了。

    开书半个月经过试水推以后，我把预期降低到了1000首订就行。

    因为试水推的数据实在不理想，智能推效果也一般般……但我还是坚持了下来！0.0

    现在1.6万的收藏，1000首订的目标应该是没问题了吧？

    我也不知道呢！

    有人1.6万收藏2000首订，也有人1.6万收藏500首订。

    收订比这东西，没有上架之前都不好说。

    我知道有些书友看书，至今为止是一分钱都不花的。

    如果现在有这样的书友愿意看这本书，希望可以破例冲个十块八块钱的支持一下下吧！

    这些钱花完再去别处，也算支持过了作者。

    最后谢谢一路支持过来的书友。

    很多书友的名字我都很熟悉，我知道都是追过我几本书的人。

    除了感谢大家，我还能说什么呢……

    还有一些说，现在不方便说，等完本的时候再说吧！0.0

    最后。

    求一下月票！

    因为1000月票下个月可以抽个奖，我还从没抽过这个奖呢！

    到现在也不知道能抽到什么东西，想试试……

    也是月底最后一天了，不投明天就过期了。

    现在距离1000票还差200票左右（因为是双倍，投1票算2票。）

    大家还有票的就支持一下呗！

    如果就算最后不够1000票也没关系，因为我真的尽力求票票了……

    最后的最后！

    上架后，我尽量肝起来哈！

    求月票！！！

    ……

