    张羽烟已经到了修炼的年龄，若是再拖下去，则是会错过修炼的最佳时机！

    于是，张泽只能放弃，准备另寻他人。

    但对于这些人，他却是有些不放心。

    他们的实力自然是很强大，可其中绝对有着目的不纯之人！

    张泽望着下方跃跃欲试的各方强者，知道自己已经无法再多说什么了，于是带着张羽烟，有些黯然地走下了台。

    下一刻，两个先天武师的强者上场，开始比斗了起来。

    “爹……”

    张羽烟感受到他的低落情绪，细嫩的小手微攥，道：“大不了，我自己修行，不用再找什么老师了。”

    “唉……”

    张泽拉住了她的小手，苦笑一声。

    事已至此，已经没有什么办法了。

    这些强者，每一个都能轻易摧毁张府，若不是觊觎那个东西，他们根本就不会搭理张泽！

    “若是恩公在这里，那该多好啊……”

    张泽想起了那道白衣身影，知道自己只不过是在幻想，随后深深叹了一口气。

    轰！

    高台上，一道身影被击落而下，而另一个先天武师则是露出了胜利的笑容。

    “老子来战你！”

    之前的那个魁梧大汉坐不住了，飞身落到高台上，只不过是几个回合，便将那人击败。

    随后，又有几个气息强横的修士上台挑战，但却一一被魁梧大汉击落而下。

    “真没意思。”

    在一处不起眼的位置，悠比狠狠啃了一口鸡腿，百无聊赖地道。

    它刚刚钻到桌子底下去了，因此并没有被张泽发现。

    “确实有点。”

    安嵘一副无精打采的样子，突然，他瞥向不远处的席位，随后眼神一亮，身体猛然坐直。

    循着他的目光望去，则会发现那里有着几个身姿窈窕的女子，容颜美丽动人。

    “二哥，我恋爱了。”

    他深吸一口气道。

    在来张府的路上，离渊夕，安嵘，白弘毅三人商讨了一番，最终决定了各自的排名。

    离渊夕，老二。

    安嵘，老三。

    白弘毅，老四。

    “别光坐着，行动啊，上去搭讪啊。”

    白弘毅笑着开口道。

    “算了，今日状态不对，等改日吧。”

    安嵘理了理杂乱的头发，随后摇了摇头。

    “还有谁可一战？”

    高台上，那个魁梧大汉大笑道。

    闻言，那正大快朵颐的君星尘动作微滞，随后眼中闪过一道隐晦的光芒。

    只见，一道身影缓缓起身，随后一步步走上高台。

    这道身影，正是君星尘之前见到的那两人中的其中一人！

    “来者何人？”

    魁梧大汉眼神一凝，看出了来者有些不简单，于是沉声喝道。

    “神剑山庄，范澜。”

    范澜轻声开口道。

    “神剑山庄？”

    闻言，不少人瞪大双眼，脸上露出惊色。

    “神剑山庄位于千叶皇朝境内，称为一方小皇朝也不为过，毕竟那神剑山庄的三位庄主乃是武道宗师巅峰的实力，而且三人联手，武道大宗师都可一战。”

    有人开口解释道。

    “原来是神剑山庄的强者，久仰。”

    魁梧大汉瞳孔微缩，脸色有些不自然。

    “自己滚下去吧！”

    范澜开口道。

    “你……”

    魁梧大汉露出怒色，身上灵力汹涌，一掌劈向了范澜。

    范澜讥讽地笑了笑，闪电般地伸出了手掌，后发而先至，重重印在魁梧大汉的胸膛上。

    “噗……先天武师……巅峰？！”

    魁梧大汉跌落下高台，在空中连续喷出数口鲜血，他惊骇地望向范澜的身影，最后昏死过去。

    “哗！”

    漫天的惊哗之声响彻。

    那魁梧大汉并不是弱者，乃是七品先天武师，可即便如此，他却依旧接不下范澜一击！

    众人显然没有料到他会如此厉害！

    “先天武师巅峰？”

    突然，有人想起了那魁梧大汉昏死前说出的话，顿时反应了过来。

    “咕嘟！”

    那些本想争夺一下资格的人们喉头滚动，心中惊惧。

    先天武师巅峰！

    这个境界，根本不是他们能抗衡的！

    “可还有人挑战？”

    范澜脸色傲然，讥讽的目光缓缓扫过人群。

    凡是跟他对视的强者，心中皆是涌起一股无力感，继而苦笑一声，将头低了下去。

    等了许久之后，那范澜再次开口道：“若是没有人挑战，那从今往后，我便是羽烟小姑娘的老师了。”

    他笑眯眯地望向张羽烟，心中为她的容颜赞叹了一声。

    这个小美人胚子不过才十一岁，便已经有了沉鱼落雁之资，若是再养上几年，恐怕是个男人都无法拒绝。

    到时候，再将她献给二庄主……就能飞黄腾达了！

    “羽烟，叫老师。”

    范澜露出和蔼之色。

    “不……我才不要你当我的老师！”

    张羽烟那水灵灵的大眼睛望着他，露出了惧色。

    范澜眼中闪过一道不易察觉的冷意，可是脸上却依旧挂着笑容，他望向张泽，道：“张员外，是否可以宣布结果了？”

    “好……”

    闻言，张泽悻悻一笑，只能站起身，随后深呼一口气，道：“既然如此，那我宣布我女儿的老师……便是这位……”

    范澜听到他开口，露出了满意的微笑，他跟台下的同伴交换了一个眼神，皆是看到对方眼中的冷笑之色。

    他刚欲踏入走下高台，余光却是扫到了一处不起眼的位置，随后双眼眯起了一个危险的弧度。

    只见，一个白衣青年缓缓站起了身，口中微微嚼动着，随后迈步走向战台的位置。

    “大哥……难道看上了那个小萝莉？！”

    永远不要低估安嵘的想象力，他望着张羽烟那精致的容颜，先是点头，随后又摇头，煞有介事地道：“造孽啊！”

    “虽说那小萝莉确实有沉鱼落雁之资，可她实在太小了啊！”

    他自己嘀咕道：“小日子越来越有判头了……”

    “小嵘子，你整天想什么不健康的东西呢？”

    悠比双爪抱胸，老气横秋地道。

    语落花和雅儿笑而不语。

    如今在座的，也就只有她们会明白君星尘为何出手了！

    “小兄弟，你……”

    张泽望着走来的白衣身影，欲言又止地张了张嘴。

    他想阻止君星尘上台挑战。

    因为，随着君星尘起身走来，那范澜身上的冷意也是越来越重，这若是交起手来，重伤都是最好的结果了！

    张泽还想要说些什么，他望了身边的张羽烟一眼，下一刻，便露出了惊异之色。

    只见，那十分害怕陌生人的张羽烟见到君星尘后，不但不害怕，反而还十分亲昵地伸出手，拉住后者的衣袖。

    这不合理！

    “八年未见，竟然长这么大了。”

    君星尘半蹲下身，揉了揉她的乌黑秀发，随后微微一笑，道：“相信哥哥吗？”

    “相信。”

    张羽烟声音稚嫩地道。

    闻言，张泽望着面前的白衣青年，竟逐渐与脑海中的那道身影重叠起来，随后眼眶越瞪越大，脸上露出惊喜之色。

    “好，那接下来的事情便交给哥哥了。”

    君星尘说完之后一甩衣袍，转身走向高台的位置。

    在转身的那一刻，淡漠的表情缓缓攀爬上他的脸庞，随后迈步而上！

