    ‘‘你......’’

    小胖子忽然睁开双眼，大口喘气，一脸惊骇地盯着秦长生，眼神中满是不可思议，正要开口，却是忽然之间，一股无形的威势，却是陡然之间凭空而生，压迫在小胖子身上，使得小胖子口中的话却是无论如何也无法吐出。

    他瞳孔一缩，蓦然抬头看向少清剑派深处，瞬间醒悟明白了过来，将口中的话咽了下去。

    ‘‘嗯？你想说什么？’’

    秦长生见小胖子一脸见鬼的惊恐模样，且其张口欲言又止，脸色慌张惊恐，不由得皱眉道。

    ‘‘没......没什么。’’

    小胖子深吸口气，努力平复内心的波动，开口说道。

    ‘‘你推算到了什么？’’

    秦长生皱眉看着小胖子道。

    小胖子张了张口，道：‘‘那个......你气运太浓厚了，遮掩了天机，有些东西，我无法推算出来，也无法看透，不过我却是推算到，你近期会有一些麻烦。’’

    ‘‘麻烦？什么麻烦？’’

    秦长生怀疑地看着小胖子，开口道。

    ‘‘你仔细想想，最近这半年，是不是招惹过什么人？’’

    小胖子开口道。

    秦长生闻言目光微闪，对方说的是青剑营？

    此前他刚入外门的时候，就与外门的青剑营发生冲突。

    此番刚刚入门，在山门前也曾与那两个自称青剑营成员的守门弟子发生冲突。

    小胖子开口道：‘‘除此之外，我还推算到了一些东西，比如，你的身上，有诅咒缠身！’’

    小胖子看着秦长生，眼中微微有些奇怪的道：‘‘真是奇怪，你不过是刚刚晋升到内门的新人而已，怎么会中诅咒？而且你一个凡人武者，中了诅咒竟然没死，反而还压制住了诅咒之力。’’

    听到小胖子的话，秦长生顿时目光一凝，没想到对方竟然能说出他身中诅咒之力的事情。

    他身中诅咒之力，这可是连玉清真人，朝阳，还有易阳这三位核心真传弟子都没看出来的。

    眼前这个小胖子竟然一眼看出来了，亦或者说是其推算出来的。

    这让秦长生不由得高看小胖子一眼，这小胖子虽然说话满嘴跑火车不太靠谱，不过似乎的确有两把刷子。

    ‘‘你是看出来的，还是推算出来的？’’

    秦长生看着小胖子道。

    ‘‘这重要么？’’

    小胖子闻言，便知道自己说对了，咧嘴笑道：‘‘重要的是，胖爷我说中了，对吧？怎么样，现在你对胖爷我的本事稍微了解一点了吧？’’

    ‘‘胖爷我跟你讲啊，胖爷我的本事可不止这些，胖爷我还可以让你趋吉避凶，逢凶化吉！不过暂时倒是并没有什么凶险，虽然会有一些麻烦，不过也只是麻烦而已，可以安然度过，胖爷我也就不多说了。’’

    ‘‘怎么样？要不要考虑一下，加入胖爷的堪舆派，跟胖爷混？’’

    ‘‘你放心，跟着胖爷混，胖爷保准带你吃香的喝辣的，让你宝贝捡到手软～’’

    小胖子眯着眼诱惑道。

    ‘‘我考虑考虑吧。’’

    秦长生看了小胖子一眼，没有一口答应。

    ‘‘行！这事儿咱不着急。’’

    小胖子见秦长生没有再如先前那般一口拒绝，扭头就走，已然是颇为满足了，堆着笑脸道：‘‘这事儿咱先不说了，走走走，胖爷我先带你去内门执事殿报道，然后再带你熟悉熟悉这内门的环境......’’

    秦长生点了点头，抱拳道：‘‘有劳了。’’

    小胖子嘿嘿一笑，带着秦长生朝着内门执事殿的方向飞去。

    两人边走边谈。

    ‘‘对了，刚才说了这么多，胖爷我似乎还没有做个正式的自我介绍吧？’’

    小胖子似乎这才想起，开口道：‘‘胖爷我叫丁卯，丁卯的丁，丁卯的卯，你可以叫我的名儿，也可以叫我丁爷，卯爷，或者胖爷，甚至是叫我胖子也是可以的，但是绝对绝对不能叫我丁丁！胖爷我最恨的就是别人叫我丁丁。’’

    ‘‘我叫秦长生，你叫我名字就好。’’

    秦长生点了点头道。

    ‘‘秦长生？’’

    听到秦长生简单的自我介绍，小胖子不由得目光一闪，口中忍不住重复呢喃了一句：‘‘长生......长生。’’

    ‘‘怎么了？’’

    秦长生看了他一眼道。

    ‘‘没什么，呵呵......秦师弟这名字好啊，好名字！’’

    小胖子连忙反应过来，开口说道，目光不由得又看了一眼少清剑派内门深处，少清天宫所在之地。

    秦长生皱了皱眉，总觉得这小胖子自从方才对他进行推算过后，就变得有些怪怪的。

    不过他也没有去多想，两人继续朝着少清剑派的内门执事殿走去。

    少清天宫，乃是少清剑派最核心的地方，只有很少的人，才能够来到此地。

    此刻，少清天宫中，少清剑派的掌教正睁着眸子，看着眼前的虚空。

    那虚空中，有着一幅画面，画面中，两道身影并行，朝着内门执事殿的方向赶去，正是秦长生与丁卯。

    他本在潜心打坐修行。

    方才丁卯对秦长生进行推算的时候，其心中突有所感。

    那丁卯所感觉到的无形威压，便是来自他。

    ‘‘竟然能勘破天机，天生灵瞳，倒是名不虚传......’’

    少清掌教喃喃自语。

    随即，其目光落到秦长生身上，眼神之中浮起一抹深邃之色，怔怔出神，随后伸手一挥，眼前的画面便是消散。

    他长吐一口气，重新闭目打坐起来，心境却是难以再如此前那般平静。

    ......

    ‘‘呐，看到没有，秦师弟，前面山顶那座大殿，就是内门的执事殿了。’’

    小胖子丁卯指着前方一座大山山顶的大殿，开口道。

    秦长生抬眼看去，就看到一座巍峨大山之巅，有着一个巨大的广场，广场尽头，便是一座气势恢宏的大殿。

    那大殿大气磅礴。

    秦长生与丁卯飞上前去。

    ‘‘小师弟，在这内门，人情世故也是非常重要的，这内门执事殿的执事长老，是人扒皮，见人说人话，见鬼说鬼话。你进去报道的时候，多少都稍微给他们一点好处，至少表面上要与他们处好关系，他们却也就不会过多为难你，甚至会在某些方面给你一些方便。’’

    在进入内门执事殿前，丁卯冲着秦长生提醒道。

    秦长生闻言看了丁卯一眼，点了点头：‘‘我知道了，多谢提醒。’’

    说着秦长生便与丁卯一起走入执事殿中。

