    南鲤没有接着说下去，她犹豫了一下，伸出食指，指腹抵着他的喉结，沿着他的脖子缓缓向上，勾起了他的下巴。

    温热的触感顺着她的指尖传来，沐瑾城的眸子顿时幽深一片。

    他能清晰的感受到她的生涩、忐忑、不安。她明明就不会，却强迫着自己去变得轻佻放荡，或许连她都不知道，这一刻的她，是多么的勾人！

    “你说得对。”他声音暗哑的说道。

    下一刻，他将她拦腰抱起，扔到了一旁的大床上。

    床很柔软，南鲤并没有摔着。只是，看着欺身压过来的沐瑾城，南鲤直接懵了！

    这情况不对！这跟她预计的不一样！

    像沐瑾城这种人不应该什么世面都见过，面对她这低劣的挑逗，他不应该冷冷的一把拍开她的手，然后非常嫌恶的说，“哼！没想到你是这种女人！”“别碰我，你不配！”这之类的吗？

    为什么会变成现在这样？

    而且看沐瑾城凝重又难耐的神色，分明是打算把她吃干抹净！

    “等等等等！”南鲤急忙阻止他，“你、你也太心急了吧？”

    “你不是说，你等这一刻已经太久了吗？我怎么忍心让你继续等下去？”他沉声道，顺手扯开领带。

    眼看他居然已经开始解衬衫的扣子，南鲤真的怕了！

    难道说她判断失误，这是玩过火了，所以沐瑾城本着送到嘴边的肉不吃白不吃，等吃完了再拔那啥无情，对她一阵羞辱？！

    出大问题！

    她必须赶紧想想办法阻止他！

    “停停停！”南鲤急中生智，双手抵住他的胸膛，“有些话我得先说清楚！我这个人晚上睡相很不好的，喜欢占床，睡着了会抢被子，还会踢人！”

    沐瑾城眸光幽深了几分，他沉声道，“无妨，这里的床，很大。”

    “我睡着了还会磨牙，梦游，说梦话，还放屁！”南鲤带着几分惊慌继续说道。

    沐瑾城的唇角微微抽了抽，这丫头为了拒绝他，还真是什么话都说的出来！

    眸中闪过一抹戏谑，沐瑾城接着道，“没关系，我晚上睡得沉。”

    南鲤惊了！

    她都把自己说的这么恶心了，居然还吓不退沐瑾城？

    这可怎么办？

    装晕？

    不行，看着阵势，她要是装晕，沐瑾城照样会急不可耐的把她给办了！

    拒绝？

    也不行，现在拒绝未免太晚了，再说，万一被他认为是在故意引起他的注意，跟他玩情趣，让他反而真对她有了兴趣那可怎么办？

    可都到这份儿上了，她到底还有什么理由，能阻止沐瑾城？

    等等！似乎还有一个办法！

    “哎呀哎呀，我肚子疼！”南鲤忽然夸张的叫道。

    眼看她那浮夸的演技，沐瑾城的眼皮跳了跳，却也冷静了几分。

    “你不舒服？”他停下动作，沉声问。

    “啊……嗯……”南鲤怔了一下，做出一副疼的没有力气回答的模样。

    “那就叫医生来看看，爷爷奶奶的家庭医生住的不远。”沐瑾城悠悠说道。

    哈？

    南鲤彻底惊了！

    要是医生来了，她不就穿帮了？！

