    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    淮河！

    这里有两大势力，分别是一直等待时机准备救出巫支祁的，大力神猿为首的众精怪，第二就是淮河水神统领的水系众精怪，虾兵蟹将龟丞相！

    二者实力相当，也使得双方达成了默契，只要大力神猿做的不过分，淮河水神也就睁一只眼闭一只眼？

    程旭看着这黑鱼精，用出六道轮回，黑鱼精只感觉一股吸力，自己的元神已经出窍，很快就飘向了大船上方，正好看到一个人立于空中，正要开口突然感觉自己的元神迷迷糊糊，传来一声问话。

    “我且问你，你等聚集于此，所谓何事？”

    黑鱼精只感觉自己迷迷糊糊，不由自主的开口说道：“我也不知道，不过好像是在救什么人。”

    “为什么又劫持如此多的船只？”

    黑鱼精再次迷迷糊糊的回答道：“可能是威胁淮河河神吧！”

    程旭闻言，面露不信之色，虽然一方神灵，有义务庇护一方之人，可是先不说神灵有好有坏，就拿着数百人来威胁淮河之神，简直可笑。

    钱塘龙君当初为了救龙女，覆灭泾河一家，这不算什么，可也因此造成了数十万生灵的丧生，没有一点愧疚，就连天帝也是一句，事出有因，没有惩罚钱塘龙君。

    神灵或者是妖魔，怎么可能会在乎凡人的生命！

    “那你们的大王，是何方神圣？”

    “我家的大王是大力神猿王！”

    程旭又问了好几句，发现没有问到什么有价值的信息，然后双手一握随着轮回消失，黑鱼精的灵魂也演灭其中！

    “大力神猿王，救人，看来此事不会太简单，看来要去看一看这个所谓的大力神猿王！”程旭喃喃自语道。

    程旭在舟船之间不断的游走，突然看到一艘船上雕龙画凤，明确来说应该是蟒纹，也就是说一方王侯之待遇。

    一眼望去，只见一个紫袍身影立于船上，其身旁有着散发着强大气息的侍卫，将其保护在其内。

    还有一个气息很强的道人，面冠如玉，身后背着宝剑，正与十几个精怪对峙着。

    一身修为最少是太乙初期，而且，看其装束恐怕是剑仙，剑仙肉身比一般的修士要强，因为可以用剑气淬炼体魄，剑仙在众多修士中算是攻击力强悍之人，一般情况下都可越阶杀敌！

    而与剑仙对峙的精怪也十分不弱，不然恐怕早就被斩杀了，这些精怪中其中一位大汉模样，浑身妖气浓郁，最少也是太乙之境！

    这大汉乃是石头化形，开启灵智，吸收天地之灵秀之气，经历数千年的时间才化形而出，在这淮河水系之内，有一个石无敌的称号，因为是石头化形，肉身天生强悍，喜欢拳拳到肉，所以没有人原意招惹。

    也就是因为喜欢拳拳到肉，造下了不少杀戮，被淮河水神追杀，可是愣是在对方的追杀下保住了性命，可见不凡，而之所以跟随大力神猿，因为当时大力神猿曾经出手，帮助这位石无敌打退了泾河水神，之后二人结为兄弟，纵横在这淮河之上？

    而这石无敌一旁，也正是大力神猿王，大力神猿则是白猿得道，一身法力也是高深莫测呀！

    大力神猿并没有盯着那位剑仙，而是看着被护在其中的紫衣蟒袍的男人。

    紫衣侯，是当今圣上的胞弟，资质绝佳，本来是帝王人选，可是痴迷修行之道，长生和帝位不可兼得，最后舍弃了帝王之位，一心修行，如今也是高深莫测！

    对于这位皇室的异人，大力神猿也是听说过的，所以一群人正在对视，大力神猿盯着紫衣侯，石无敌则盯着那位剑仙道人。

    四位强者的气息不断交织，程旭因为修炼万物衍化经，加上六道轮回特别，全力隐藏气息，四人都没有察觉到程旭！

    “原来是紫衣侯！”

    紫衣侯示意侍卫退下，上前两步开口说道：“区区薄名，怎么能比得上大力神猿王，这响彻淮河流域的妖王！”

    “哼！不管如何，今日本王给你个面子，你快带人离去吧。”

    没等紫衣侯回话，其他船上有些修为之人，自然听到了二人的对话，连忙高喊。

    “紫衣侯在上，还请救我等脱困，大恩大德，磨齿难忘。”

    声音之大传遍方圆数里，同时也让许多人知道，名满天下的紫衣侯居然和自己一样被精怪劫持，不过想起紫衣侯的神话，许多人都信心满满，仿佛紫衣侯一出手就能将妖怪斩杀。然后救自己等人于水火之内。

    这绝对是皇室为了神话自己人，不过神话确实有效果，这不，刚刚苏醒的刘建听到这，就兴奋一跳！

    “紫衣侯，是紫衣侯，太棒了，我们有救了，你们听到了吗，是紫衣侯。”

    不光是刘建，其实许多书生脸上都带着兴奋之色，仿佛紫衣侯出手就没有其他问题。

    所以许多人同时大喊：“紫衣侯！”

    “紫衣侯！”

    “紫衣侯！”

    站在船上的紫衣侯，自然也听到了这些呼喊声，此时是骑虎难下啦，如果同意，恐怕自己的名声就臭了，神色不变，一拳朝着大力神猿轰出。

    起手来也是声势浩大，仿佛有bug加持，之所以如此，是因为紫衣侯修炼的乃是皇家密传，据说是帝皇经，修炼之后，堂皇大气，仿佛帝王，震压百邪！

    既然出手，大力神猿当然也出手了，手法铜棍，一棍抡出，迎上了紫衣侯的拳头。

    二者相撞威力巨大，大浪冲天，席卷四方，许多船只不断的随着水波荡漾，有些小船更是直接掀翻在内。

    声势浩大，使得人们也仿佛有了希望！

    “紫衣侯万岁，紫衣侯无敌！”

    “哈哈，紫衣侯出手啦，我们得救啦！”

    “没错，这可是当今天子的弟弟，一定会救我们于水火之中。”

    随着二者不断的交手，紫衣侯开始落了下风，落了下风之后，紫衣侯神色一变，名声可没有命重要。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

