    “怎么？不服气？难道我说的不对？”见到众人气愤的模样，朴一夜阴阳怪气的说道。
    然后把目光转向了吴昊，嘲讽道：“在我们大棒国，学校里的导师都是C级觉醒者，而在你们华夏，连弱小的D级觉醒者都能称之为导师，难怪会崇拜一个刚进入C级的家伙，哈哈哈……”
    吴昊气急而笑，“那是你们棒子国面积太小，就那么点人，学校里自然都是炼气之境当导师了。”
    此话一出，朴一夜的笑容戛然而止，面皮抽动了几下，阴沉道：“早就听说华夏人不愿意接受现实，就连本属于我们大棒国的东西也会抵赖是自己的，如今一见，果真如此。”
    “呸！真不要脸！”
    闻言，众新生齐齐对着朴一夜吐了一口口水。
    正好一位新生嘴里马力比较大，一口口水直接吐到了朴一夜的脚上。
    “可恶的蠢货！你这是在找死！”朴一夜大怒！
    他怒骂一声，对着那新生攻击而去。
    新生面色大变，连连后退。
    “哼！”吴昊则是冷哼一声，主动迎了上去。
    两人的速度都是极快，眨眼间就已经撞击到了一起，剧烈的碰撞声响起，接着一道身影便迅速的倒飞了出去，然后狠狠摔在了地上，并且吐了一口鲜血！
    而倒飞出去的这个人居然是吴昊！
    “后天之境！”吴昊一只手捂着胸口，眼神死死的盯着朴一夜，低沉道。
    “呵呵，用你们华夏的话来说，这就叫做不自量力！”朴一夜嘴角勾起一丝不屑的弧度，淡淡的说道。
    “吴导师！”众新生则是脸色大变，齐齐叫道。
    吴昊急忙转过头，道：“快去通知欧阳校长！”
    闻言，众新生这才回过神，准备去通知欧阳华。
    可是那朴一夜见此，却是一挥手道：“竟敢戏弄于我，不要让他们走了，给他们一个教训！”
    “是！”其身后的十几位觉醒者顿时答应一声，然后嘿嘿冷笑的朝着这些新生走去。
    朴一夜见此，冷笑连连，想到了来到华夏之前来自上级的警告，什么不要找华夏人麻烦？我朴一夜就是要欺负这些华夏人，他们又能拿我怎么样？
    抬头看去，见那雕像正看着他，不由心生烦躁。
    他已经达到了C级中阶，也就是相当于华夏的后天五层，在大棒国都没有树立雕像这个待遇，这个刚入C级的小子居然能够树立雕像，而且还有这么多人崇拜，真是愚蠢！
    朴一夜越看那雕像越不顺眼，眼珠子转了转，就是冷笑一声。
    “我要是把这雕像给毁了，我朴一夜的大名岂不是扬名华夏？”
    心中这么想着，朴一夜忍不住激动了起来。
    此次来到华夏，要是就此扬名，就算得不到什么宝物机遇，也够本了。
    “既然如此，那就毁灭吧！”
    脸上闪过一抹狞笑，朴一夜伸出一只手，掌中能量聚集，对着那雕像就是甩了过去。
    看着能量从自己手中脱离，朴一夜脸上的狞笑更加浓郁。
    他似乎已经看到了那雕像被炸成碎块的场景。
    然而就在这个时候，他的表情却突然凝固了！
    因为他看到，那雕像的身后缓缓升起一尊庞大的佛像虚影……
    “菩提本无树，
    明镜亦非台。
    本来无一物，
    何处惹尘埃。”
    接着，仿佛从九天之上穿越而来的宏大之音响彻整个动物管理学院，一股让人无比心悸的威压铺天盖地的自天空落下，不少人都是被压的无法动弹，甚至连呼吸都变得无比的困难！
    “孽畜，还不现形！”
    却见那佛像虚影陡然睁开了双眼，宏大之音再次响起。
    朴一夜只感觉胸口一闷，那股威压突然加强了几倍，压的他双腿都是弯曲了几分。其脚下的水泥地更是裂开了一道道细纹。
    他还没来得及挣脱这股威压，又见那佛像虚影伸出了一只大手，对着他压来。
    朴一夜只感觉身体在颤抖，怒喝一声，对着那大手迎去。
    轰！！！
    两者相撞，一股剧烈的碰撞声响起。
    噗……
    噗的一声，朴一夜面色涨红，只支撑了数秒中，就喷出了一口浓烈的鲜血，然后像是放了气的球，再无抵抗之力，直接被那大手拍进了地表之中。
    刹那间，碎石飞舞，烟尘弥漫……
    众人都是被这突然发生的一幕给惊呆了，呆呆的看着那庞大的佛陀虚影，一时间陷入了当机的状态。
    “佛祖显灵了？”有人喃喃自语。
    “这是……”吴昊用手捂着胸口从地上爬起来，看着雕像身后那庞大的虚影，呆滞了片刻，脸上忽然露出了激动的神色，叫道：“小炎子，是你吗？”
    “呵呵，昊子，好久不见。”
    一道淡淡的笑声响起，然后众人就见到雕像之上不知什么时候出现了一个负手而立的单薄身影。
    众人这个时候才看清，那佛陀虚影居然是从这单薄身影身后显现出来的。
    当他们看清这身影面容之时，又是愣住了……
    因为他们忽然发现，这人的面容居然和那雕像雕刻的很是相似……
    “这是……唐炎学长！”仿佛意识到了什么似的，他们的眼睛缓缓瞪大。
    “真的是唐炎学长！唐炎学长回来了！”
    “天呐！我居然见到了唐炎学长活人了！”
    “大侠！大侠我爱你！”
    “……”
    下一瞬间，现场一下子就炸开了锅，皆是目光火热的看向那道单薄的身影。
    “这家伙。”见到唐炎一出现，便引爆了全场，吴昊苦笑一声。
    能够召唤佛陀虚影的，自然就是唐炎无疑了。
    唐炎从自己的雕像之上跳了下来，然后来到吴昊身边，关心的问道：“你小子没事吧。”
    “没事，只是一点小伤，调养一下就好了。”吴昊摇了摇头，然后在唐炎的胸口捶了一拳，“到是你这家伙，又变强了！”
    唐炎微微一笑，道：“这个我们稍后再说，还是解决眼下的事情为先。”
    说着，唐炎脸上的笑容缓缓收敛，转过头，看向那群棒子国觉醒者。
    “说吧，你们想怎么死？”他淡淡的说道，语气冰冷刺骨。
