
　　李茹涵都没看到线索，就见姜寻把线索收起来了，便说：“这个真是线索吗？别是找错了，你给我看看，我确定一下。”

　　“给你看没有问题。”姜寻说道，“但若是因此耽误了时间，导致黑衣人追来，我会拿着线索就跑。”

　　“行啊，你先给我看看。”李茹涵催促。

　　姜寻将线索给她。

　　看起来确实是线索拼图的一部分。

　　“还真挺像的。”李茹涵说着，动作无比自然的将线索塞进了自己的口袋。

　　“哇靠！真是不要脸到家了。她把线索拿过来看完就自己收起来了？”

　　“这姐真够让人无语的。”

　　“姜寻找到的线索，你说拿就拿？”天籁小说网

　　“这姐吃相有够难看的。”

　　姜寻挑挑眉，说：“你要不要把线索给我？万一遇到黑衣人，得先保住线索。”

　　“咱们赶紧走吧，别浪费时间了。”李茹涵充耳不闻，先一步冲出邮局。

　　“我吐了啊！”

　　“以前我只是单纯觉得李茹涵唱歌还行，没想到人品这么一言难尽。”

　　“别人通过综艺吸粉，她通过综艺招黑。”

　　“真人秀真的是照妖镜，人品不行的别参加，容易暴.露本性。”

　　“茹涵只是不想浪费时间而已，某网红粉丝能不能别在弹幕乱带节奏了。”

　　“dbq，我还真不是姜寻的粉丝。难道看节目就必须是谁的粉丝吗？我是这节目的粉丝，我也看不惯李茹涵的做法。”

　　侯广林看热闹不嫌事儿大的让导播把镜头给到姜寻。

　　看看面对李茹涵的做法，姜寻是什么反应。

　　只见姜寻只是嗤笑了一声，便也跑了出去，没有要跟李茹涵计较的意思。

　　“也是，在节目直播里计较，太难看了。”

　　“姜寻还是有风度的。”

　　“也不能跟李茹涵似的，在直播里脸都不要了。”

　　“李茹涵这一期节目的骚操作属实有点儿多。想要勾搭秦大总裁不成，又抢线索。”

　　“弹幕说话别太恶心了，如涵勾搭谁了？只不过是她一个女生单独行动容易被黑衣人抓住，找秦慕枫组队更安全一些。万一被抓了，还能把线索给秦慕枫。”

　　“再说线索，有什么抢不抢的？都是队友，都是为了最后通关而已。这本来就是团队合作的游戏，线索在谁那儿不一样？”

　　“既然电涵说线索在谁那儿都一样，李茹涵为什么拿了不还？还给姜寻好啦，线索留在姜寻那儿不也一样？”

　　“谁说如涵不还了？只是为了节省时间，如涵来不及还而已。”

　　“笑死，好像节省了这一秒的时间，黑衣人就抓不住她了似的。”

　　李茹涵和姜寻出了邮局便往汇合地点跑。

　　李茹涵一边跑还一边对着镜头说：“好紧张，得赶紧去汇合点，可千万别遇上黑衣人。”

　　弹幕吐槽：“你这么害怕就把线索给姜寻啊！”

　　“姜寻可是能把黑衣人绕城遛一圈，把人遛趴下的大佬！”

　　此时，观看直播的网友还不知道，就连摄像大哥都被姜寻遛趴下了，摄像大哥早就换了人，连设备都从摄像机换成了手持云台。

　　而张相佑在途中很不巧的遇到了黑衣人。

　　张相佑只能尽量的逃跑。

　　镜头此时切换到张相佑这边，便见张相佑一拐弯，就遇上了正往他这边跑的姜寻和李茹涵。

　　昨晚姜寻帮过他，他还特地去搜索了一下姜寻，看到了她百公里跑的粉丝剪辑。

　　知道姜寻是真的能跑。

　　眼瞧着自己是逃不了了，黑衣人距离他越来越近。

　　张相佑拿出线索碎片，就用力丢给姜寻，“姜寻，接着！”

　　不过张相佑已经跑的有些脱力了，就算用力，也没能扔到很远。

　　眼看就要掉到地上，姜寻足尖发力，迅速冲了过去。

　　观众和节目组齐齐呆住。

　　这也太快了！

　　便见姜寻冲过去一个飞身，接住线索后，身体前倾。

　　就在众人都以为她要摔倒的时候，却见姜寻突然单手撑地，一个发力，便翻了一个空翻，随后稳稳落地。

　　“不用管我，快跑！”张相佑奋力大喊。

　　姜寻点点头，转身便朝反方向跑去。

　　而李茹涵早早地就朝反方向跑了，把姜寻丢在了后面。

　　黑衣人抓到张相佑，“张相佑，淘汰！”

　　张相佑气喘吁吁地被黑衣人抓走，对着镜头一脸自责，“我要是刚刚抛的再远一点儿就好了，就不用姜寻跑这么远来接。她可千万别被黑衣人抓到啊。”

　　镜头切到秦慕枫那儿，看到秦慕枫已经到汇合点等着了。

　　便又切回到姜寻和李茹涵这边。

　　“姜寻刚刚的动作太帅了吧！”

　　“我的天，我没想到能在综艺节目里看到这样的身手，比许多功夫片里的都好看。”

　　“寻姐，受我一拜！刚刚实在是太帅了！”

　　“我也快要粉姜寻了。”

　　姜姜好辣：“欢迎随时加入姜丝大家庭。”

　　姜寻正跑着，突然收到系统提示：【好感度+2369】

　　姜寻：“？？？”

　　不过现在她也顾不上这些了，正认真加速。

　　没一会儿，便跑到了李茹涵的身边。

　　姜寻朝李茹涵伸手，“把刚刚的线索给我，我还能加速！”

　　李茹涵看都不看姜寻，好像没听到她的话似的。

　　“李茹涵什么意思啊？”

　　“姜寻明显能跑的更快，她还不赶紧把线索给姜寻？”

　　“刚刚电涵说是为了节省时间才不给的。可是现在李茹涵明显跑不过黑衣人，为什么不给姜寻？”

　　“如涵肯定会给的！”仍旧有粉丝嘴硬。

　　“她现在只是没有力气做多余的动作而已。”

　　李茹涵不理姜寻，跑了几步，突然捂住了肋骨下方的位置。

　　她岔气儿了！

　　现在一跑动，岔气儿的地方就被颠的疼。

　　李茹涵咬着牙放慢了脚步，开始一步一步往前走，速度比散步还慢。

　　姜寻皱眉看过来，李茹涵这才说：“我……我岔气儿了……”

　　姜寻停下来，走到李茹涵身边。

　　李茹涵以为姜寻是要架着她跑。

　　谁知姜寻直接从她的口袋里掏出了先前被她收起来的线索，然后丢下李茹涵就跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第98章 寻姐，受我一拜！免费阅读。https://xs.23sk.com 