
　　看着那个家伙逃跑的背影，叶辰的嘴角露出了一丝冰冷的笑容。

　　他长剑一指，化作一道剑光急追而去。

　　神殊境九重的高手逃跑起来速度是极快的，但是那个家伙此时心中的信念早已崩塌，恐惧占据了他全部的心神。

　　而叶辰此时则是战意高昂，即使修为不如对方，他的速度也没比他慢多少。

　　叶辰打开自己的储物空间，取出一大堆天材地宝，紧接着天妖出来，一口将之吞了下去。

　　这些都是他这段时间斩杀的那些神殊境高手，从他们的储物空间里面抢过来的宝物。

　　反正没有看得上眼的，就都让天妖拿去消化，化作能量吧。

　　随着一大堆天材地宝入腹，从天妖的体内反哺过来滚滚的能量。

　　叶辰因为长时间的战斗而损耗的力量，被迅速的补充着。

　　一批天材地宝很快被消化殆尽，能量不够就再来一批。

　　随着天妖接二连三吞了七八次天材地宝之后，叶辰体内传来了充盈的感觉。

　　叶辰嘴角的笑容更加的扩散，速度猛然暴增。ŴŴŴ.23sk.com

　　那神殊境九重的高手，此时已经遥遥在望，很快就能追上了。

　　那个神殊境九重的高手拖着叶辰，一直跑了三天三夜。

　　也多亏了那家伙想起了自己还有逃跑的秘法，在好几次被叶辰险险追上的时候，施展秘法拉开了距离。

　　可是此时此刻，这家伙已经接近了油尽灯枯的状态，体内的力量几乎已经消耗殆尽。

　　即使他不停的吞噬着丹药，可是丹药补充的毕竟有限，而且他丹药的储存也不是很多。

　　看着越来越近的叶辰，神殊境九重高手的眼神中充满了绝望之色。

　　不过很快他的眼神中再次绽放出了一抹光芒。

　　“到了！我终于到了！哈哈哈哈，你这个瘪犊子，你终于杀不死我了！天老，救命！救命啊！”

　　这位神殊境九重的高手眼神中绽放出狂喜之色。

　　一边兴奋地大喊大叫，一边忙不迭地朝着前方的一个星域里面飞去。

　　看到这家伙的样子，叶辰的眉头顿时皱了起来。

　　心里有股不好的预感。

　　随后他心里这股不好的预感顿时化为了现实。

　　“哼！”

　　从那星域的深处传来一声冷哼，这一声冷哼似乎跨越了时空，出现在叶辰的耳中。

　　当时叶辰就感觉到脑瓜子嗡嗡的，似乎被重锤敲击了一下。

　　甚至连意识都出现了短暂的空白。

　　叶辰顿时停下了脚步，目光凝重的看向前方的那片星域。

　　他目中狰狞之色一闪，对着那个神殊境九重的高手猛的劈出一道剑痕！

　　那道剑痕一瞬间出现在那家伙身后，干脆利索的将之斩为两半！

　　随后他毫不犹豫的转身便逃。

　　只是简简单单的一声冷哼，就让叶辰感觉到一股无法匹敌的感觉。

　　那个还未露面的高手，修为至少是在神殊境第十重。

　　虽然叶辰现在有无始剑的加成，再加上天道血脉之力的加成，但是他依然没有办法和神殊境十重的高手抗衡。

　　所以他砍完人之后，很果断的选择了逃跑。

　　“杀了我的人，还想跑？谁给你的自信？！”

　　一个虚无缥缈的声音，在这星空之中响起。

　　无论叶辰跑得有多快，那个声音就像是在他耳边呢喃一般。

　　叶辰的心脏狂跳，将速度开到了极致。

　　紧接着，叶辰便感觉到一股强烈的压迫，如实质般的对着他的身体碾轧而来。

　　在他的神识当中，一道庞大到无边无际的掌印对着他笼罩而来。

　　那掌印似乎也具有跨越时空的能力，刚刚看时还在远方，一眨眼的功夫就来到叶辰的身边了。

　　眼见根本躲不过去，叶辰立刻回身一剑斩去。

　　一道无边无际的剑痕对着那道掌印劈砍而去。

　　两者眨眼之间轰击在一起，爆发出无尽的威能。

　　叶辰的剑痕砍在那道掌印上，将那道由能量组成的掌印切开了一道深深的伤口。

　　“嗯？”

　　对方很震惊，没想到叶辰居然能够对他造成伤害。

　　下一刻，那道掌印继续对着叶辰碾压而来。

　　叶辰连续的挥动长剑，无数道剑痕呼啸而出。

　　在这无数道剑痕的绞杀之下，那道掌印在来到叶辰身前一丈之时终于被砍成无数块，消散而去。

　　叶辰长舒了一口气，毫不犹豫的继续逃跑。

　　下一瞬，一个身着灰色长袍的老者出现在掌印消散的位置。

　　此人面色阴沉，看着叶辰逃跑的方向，目中闪现杀机。

　　“好一个难缠的小子，这才神殊境第八重就这么难对付！让你成长起来那还得了？今日必定将你毙于掌下！”

　　说完之后这老者就消失了。

　　当他的身影再出现时已经在万里之外，几个闪现，便离叶辰越来越近。

　　叶辰自然能感受到这老者对自己追击而来的身影。

　　这老者的杀意牢牢的锁定着叶辰，让他有一种喘不过气来的感觉。

　　叶辰疯狂的从储物空间当中掏出一批又一批的天材地宝，让天妖吞下，恢复着自身的力量。

　　面对这个老者的时候，他没有丝毫的把握能够逃出生天，只能尽可能将自己的状态提升到最高，以增加自己的筹码。

　　那老者嗤笑一声，眼中满是不屑之色。

　　“特么的，死到临头了还有心思喂兔子！”

　　“受死吧，水中捞月！”

　　随着老者话音落下，叶辰感觉到周围的空间发生了一种诡异的变化。

　　他的速度彻底的慢了下来，就像面前的空间变成了透明的粘稠的液体一般。

　　叶辰在里面艰难的穿梭，周围荡漾起一层层涟漪，可他就是感觉不到自己前进的痕迹。

　　随后叶辰感觉到，有一大片阴影朝着自己笼罩而来。

　　下一瞬他就察觉到，自己的身体突然被一只大到没有边际的手给攥了起来。

　　恐怖的力道让叶辰喘不过起来。

　　他的心里顿时生起一股无力反抗的虚弱感。

　　眼看着自己的身体被那只大手抓着，朝那老者的方向飞去，一股强烈的危机感将他笼罩。

　　叶辰猛然睁开双眼，体内那沉积的力量迅速被唤醒。

　　此时他全身都无法动弹，紧握着无始剑的手也被困住了。

　　于是叶辰毫不犹豫的松手，无始剑脱离他掌心的时候，迅速向下坠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3128章 来自神殊境十重的追杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 