    说时迟，那时快，商枝一语转言，使得众人目光集聚叶悔手中最后一箭，亦让月狐暂失反击暮倾华的机会。

    一脸愤愤不平，瞧得观戏许久的柳木奎，不以为然的瞥了眼暮倾华，这暮倾华的身份，他一眼便知是山海北川貂族。

    虽说北川貂族血脉高贵，但比起月狐，对柳木奎而言不值一提，思绪间柳木奎扫过叶悔，眼底闪过一抹鄙夷。

    末了，柳木奎回收视线，刚好对上同样瞩目叶悔的云屿，两人隔台相望，四目相对间柳木奎眉峰一扬，云屿眸光一沉。

    下一秒两人同时挪开视线望向叶悔，叶悔擒着箭面反射的云屿与柳木奎，嘴角一勾，弓弦一弹。

    箭锋正中匣内左上第一格，其内之物令商枝下意识转头看了眼叶悔，叶悔凤眸一挑，商枝垂首间呡唇一笑。

    看来自家爷这是准备请君入瓮了，思已至此，商枝从匣内取出利器，反手一挥，一打横，一把九尺长枪呈现众人眼帘。

    两头尖尖，锋芒对外，通体黝黑精刻鳞纹，于阳光下散发锐利寒光，引得众人翘首惊叹间月狐从商枝手中接过双锋枪。

    寻得枪上一行字如水流波纹的铭文，月狐对上商枝眼底示意，余光一瞥叶悔饮酒藏笑，明了自家爷的刻意为之。

    一闻鼓乐声起，月狐双眸再次蒙上白纱，转身间长腿往后一抬，身体前倾同时凌空一翻，一落地，月狐持枪绕身一转。

    枪锋擦地溅起一路电光，瞬将舞台化战场，双锋枪随月狐不同于剑与披帛的飒爽舞姿，一步，一跃惊了席上众宾。

    众宾之中云屿一见双锋枪，满眸震惊毫无保留的落入正对面柳木奎眼中，正当柳木奎几欲细观时鼓乐声落。

    月狐手中双锋枪横指云屿与柳木奎，两人同时一愣，柳木奎不解的看了眼月狐再望商枝。

    “这...”

    柳木奎抬手分别指了指长枪两头。

    “这算是谁的啊？”

    闻得柳木奎质疑，商枝转头看向叶悔。

    “爷，你看呢？”

    叶悔随声左瞅了眼柳木奎，右瞥过云屿，随后环视席上一圈，擒着众人面上好奇，视线最终落于月狐手中双锋枪。

    “我看呀！独乐乐不如众乐乐！”

    一语既出，众人不明，商枝再道。

    “爷，你这啥意思啊？”

    话音落下，叶悔呡了呡唇，迎上众人目光。

    “不瞒大家，此枪与我颇有渊源！”

    此话一出，云屿藏于桌下的双手紧握成拳，叶悔借机一叹。

    “此乃爷少时劫后重生所获，只可惜...”

    说着，叶悔又叹了口气。

    “这么多年过去，爷都没法悟透枪上铭刻何意，所以至今都不知枪唤何名，不如...”

    迟语间叶悔目光横扫全场，末了端起酒杯轻呡一口道。

    “不如在座诸位替爷看看？若谁能替爷解惑，爷赏此枪！”

    一语落定全场皆静，众人神色各异，无一不心中发怵，叶悔这话那是“赏赐”！完全就是“送命”啊！

    常言匹夫无罪怀璧其罪，叶悔这招“此地无银三百两”，顿让众人念及叶悔扬名九州的腹黑狡黠，纷纷垂首不语。

    唯剩柳木奎擒着云屿紧盯双锋枪的隐忍不发，眼珠一转。

    “爵爷此话当真？”

    叶悔闻言看向柳木奎，扬唇“嗯”了声肯定道。

    “当然！”

    得了叶悔回应，柳木奎就着心底算计，转头看向月狐。

    “不如我来看看！”

    柳木奎说着走向月狐，本想趁机与月狐交谈几句，谁料月狐一见柳木奎接过双锋枪，转身便走回叶悔身旁。

    一脸漠视加嫌弃，愣得叶悔偏头一望月狐，瞬被月狐斜眸一盯，尬得嘴角一抽间柳木奎沉声一喝。

    “世爵爷！”

    “啊？”

    声于同时叶悔趁机躲开月狐，回眸对上柳木奎眼底怒火，藏笑道。     

    “怎么了？”

    叶悔出口随意，柳木奎瞧着月狐紧盯叶悔的目光，醋意直冲脑门，他就想不明白了，他好歹也是妖主。

    下一届妖王继承人，四象城城主，这月狐怎会弃他而喜欢一个人类爵爷，关键还是一名丑扬九州的纨绔。

    如是匪夷，酸得柳木奎冲叶悔咬牙直道。

    “我瞧这枪上铭文同古籍所载的一种文字很像！”

    闻言，叶悔眉峰一扬。

    “什么文字？”

    柳木奎见叶悔满腹新奇，一边转动双锋枪，一边不急不缓道。

    “若我没看错的话，这便是失传已久的凌波文！”

    一语“凌波”喧起席上哗然，使得众人一念传说中关乎凌波文的“上古水族”齐目望向柳木奎。

    柳木奎擒着众人惊愕，看向叶悔。

    “不知爵爷可知上古水族？”

    叶悔摇了摇头。

    “你都说是上古水族了，爷又怎么会知道？”

    一语婉转，叶悔寻得柳木奎眼底鄙视，心下一呵，老子当年单枪匹马替邢将离收拾水族时你丫得还没出生呢！

    “所以照你这说，此枪不是没解了？”

    闻得叶悔话中叹息，柳木奎转动双锋枪的手一停，反手持枪直插云屿桌案，“嘭咚”一声震碎案上酒壶。

    壶中美酒顷流而出，反射云屿面上震惊，呼应柳木奎嘴角笑意。

    “云少主，不如你来看看！”

    云屿顺着枪锋看向柳木奎，四目相对，云屿早就料到柳木奎会借机嫁祸于他，只是没料到柳木奎会这么沉不住气。

    而今柳木奎借枪混淆视听，让叶悔将当年的弑师之仇全算在蛟龙族头上，如此蛟龙族与叶悔周旋落得自顾不暇。

    自然也没心思与妖界计较数百年前始祖云霄之死，但这刚好正中云屿所想，之前他确实担心叶悔认出自己。

    可当看到双锋枪，云屿不经想起自己此番护送东海鲛人族少主方怜出嫁的任务，若单以天水台可观净世坛为由。

    他倒是不好长居天水台，如今他想要借叶悔再见到沅藏香获得莲子，便须有一个足够的理由留下来。

    而这理由若是叶悔的“杀师”怀疑，那叶悔就不可能放过他，而他在婚期到达前久居天水台，反倒名正言顺了。

    思已至此，云屿扬唇一笑。

    “柳主果真博学，此纹确乃凌波文，只不过...”

    “只不过什么？”

