    第109章 决赛28分夺冠！

    （第三更）

    “那你可要好好努力了，万一真没进决赛那可就丢人了哦。”

    王峰笑着对库里道。

    显然，库里感到了压力。

    他毕竟是去年的三分大赛冠军，今年如果连决赛都进不去，而且决赛里还有两位自己的队友，那实在是有点丢人了。

    王峰坐回到位置上，脸上带着笑意, 心中却微微一沉。

    26分，不太行啊……

    王峰知道，进入到决赛后，汤普森大概率会像另一个时空中那样投出27分。

    想要赢下三分大赛，就必须拿到比这更高的分数。

    按照刚才的表现，即便王峰将两个底角位置全部投中，也不过27分，更何况底角三分射手徽章也不是无敌的，他刚才在底角也投丢了一颗球。

    “除去底角位置, 其他三个点的投篮命中率也必须要提升上去！”

    ……

    比赛还在继续，王峰投出26分的高分后，接下来的两名球员得分都不高，分别只有14分与16分，都不用等结果就知道提前出局了。

    最后一名参赛球员是压轴出场的库里，顶着巨大压力的库里发挥也有些失常，前几个位置命中率都差强人意，到后边才开始奋起直追，险之又险的靠着最后一个点的花色球绝杀拿到21分，超越哈登和雷迪克，以第三名成绩惊险挺进决赛。

    “呼，吓死我了, 差一点以为要完蛋了。”

    库里心有余悸的笑道。“不过还好，总算没有丢脸。”

    初赛结果, 王峰第一26分, 汤普森第二22分, 库里第三21分。

    勇士队的三名参赛队员全部晋级决赛, 似乎也证明了为什么勇士队在常规赛会有如此疯狂的表现。

    ……

    进入决赛圈, 球员的上场顺序便是按照第一轮的顺位排列了。

    初赛中成绩最差的库里第一个登场。

    进入决赛，库里给人的感觉立刻便不一样了，投篮比起第一轮稳健了很多，连续命中投篮，最终拿下26分，与王峰初赛成绩相同！

    “库里发挥很出色啊，得到26分，这下王峰和汤普森压力马上就上来了！”

    然而在镜头中的王峰表情很淡定，他早已经知道会这样，有充足的心理准备，怎么可能会惊讶？

    他甚至知道，汤普森比库里还要高一分呢！

    果不其然，第二个出场的汤普森，马上就用27分的成绩超过了库里。

    “汤普森居然拿到27分……这下王峰有麻烦了。”央视体育演播厅内，评论员丝毫不加掩饰对王峰的偏袒，毕竟是自家华国球员，他们肯定是要挺王峰的, 只是现在的情况真的有些不容乐观。

    “27分, 是近些年来三分大赛决赛最高的得分, 14年改制以后, 三分大赛满分便从30增加到了34分，上个赛季的库里夺得三分大赛冠军就是投出27分的高分，想要超越这个分数难度确实有些大啊……”

    “最理想的情况是王峰投出28分直接夺冠，如果做不到的话，尽可能得到27分，与汤普森多打一轮加时赛也好，总归要比直接输掉比赛强。”

    终于，轮到了王峰登场。

    “系统奖励！系统奖励！系统奖励！”

    走上场的那一刻，王峰在心中狠狠的念叨了几句，随后点头示意。

    “滴——！”

    计时开始！

    决赛王峰的投篮点安排，依然是五个花色球放在第一投篮点，就是这么自信！

    然后，和初赛时一样，首轮的五个花色球，王峰全部投中！

    左侧45度角，5中3！

    顶弧位置，5中4！

    右侧45度角，5中3！

    前四个点，王峰仅投丢一个花色球，拿到22分！

    “机会来了！”

    解说员兴奋的说道：“王峰前四个点已经拿到22分！最后的底角位置，只要能够全部命中拿到6分，他就将以28分超越汤普森夺冠！即便投丢一球，只要不是最后的花色球投丢，王峰也能以27分的成绩与汤普森打一轮加时赛！”

    “现在我只想说，我们永远可以相信王峰的底角三分！”

    此时的情况，王峰同样清楚，他深吸一口气，稳住心态，来到最后一个投篮点。

    “刷！刷！刷！”

    紫色名人堂级别的底角三分射手徽章熠熠生辉，持续为王峰提供着投射加成！

    4中4！最后，王峰拿起了最后的花色球。

    此时此刻所有人都不由屏气凝神，这球能否投进，将直接决定三分大赛冠军的归属！

    起跳，拨腕，出手！

    王峰动作无比柔和，目送篮球飞向篮筐。

    “刷！”

    空心入网！

    王峰猛地挥舞拳头，漂亮！！！

    “28分！王峰完成最后绝杀，超过汤普森27分，夺得三分大赛冠军！”

    解说员激情的大声说道，同时擦了擦紧握双拳中的汗水，忍不住笑道：“我的天！什么时候三分大赛都这样惊心动魄了？这真的是我看过的最精彩的一届三分大赛。”

    确实如此，决赛的三名球员，王峰，库里，汤普森都发挥出了超高水准，没到最后一刻都没人知道谁能胜出，这种紧张刺激的感觉恰恰是体育运动的魅力所在。

    “算你厉害。”

    王峰完成最后一投后，库里和汤普森便马上上场与王峰撞胸拥抱庆祝。

    汤普森苦笑摇头，“没想到，27分都没能赢过你。”

    “运气！运气好而已。”王峰嘴巴差点没裂到后耳朵根，嘿嘿笑个不停。

    讲道理，王峰能赢过汤普森，运气真的占据了很大一部分因素。

    剔除两个底角三分位置，王峰本身93的三分能力值无论是跟库里还是汤普森比都要略低一些。

    虽说比赛当中属性能力值的高低并不能决定一切。抗干扰，稳定性和球员本身手感影响也相当大，就像三分球高达99的库里在赛场上也有过十几中一的糟糕表现，但是基础能力值终究是支撑球员赛场表现的重要体现，肯定是越高越厉害。

    不管怎么说，王峰赢了，这就足够了！

    他也终于翘首以盼的等来了系统的奖励公布。

    “叮——！球员王峰获得2016年NBA全明星三分大赛冠军，奖励三分球能力值+1。”

    系统奖励的提示声响起，王峰呆若木鸡。

    (本章完)

