    “唰！”

    球进，三分！

    “嚯......”一个湖人球迷惊呼一声，撇撇嘴，不爽的道，“这家伙，没想到还真能进。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８≤１≦Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ≤Ｍ”

    “好球！”一个开拓者球迷大喊，举起手上的牌子，激动地叫道：“利拉德来了，利拉德要飙了。”

    其他人也跟着喊：“利拉德爆，打爆湖人，打爆科比......”

    什么，还打爆科比？

    科比的球迷不干了，一群人站起，扯着嗓子，用更大的声音反击：“科比，还他一个，干爆利拉德。”

    当然，他们的声音再大也不会影响到球员。

    比赛正常进行，陈锋也没什么感觉，上一场被库里投中了8个三分球，他对这种情况已经有了免疫力，心绪没那么容易起伏了。

    球很快过了前场，陈锋传给科比，科比传给希伯特，希伯特回传，给到兰德尔手上，兰德尔强打，往内运了一步，转身，屁股一扭，拱了艾德-戴维斯一下，拔起就是一个单手暴扣。

    “吼......”

    扣完过后，兰德尔自己先兴奋起来了，扯着嗓子仰天大吼，让陈锋看的好笑，你以为你是狼人啊？

    科比也笑了起来，冲着他喊道：“别吼了，快回防。”

    “好嘞。”兰德尔嘿嘿一笑，往后场跑。

    场边上，看到这一幕的斯科特脸上露出一丝微笑，如今的球队气氛才是他希望的那样，充满活力，而且融洽。

    他忍不住看了陈锋一眼，心中感叹，一开始连他也没想到，陈锋的到来，竟然会带来这么大的改变，他改变了球队的进攻体系，让球队的进攻变得更合理，也改变了科比，进而改变了整个球队。

    “他还只是一个新秀，才只打了几场季前赛，等这个赛季过去，或者过个一两年，他会变成什么样？”斯科特摇摇头，感觉自己想多了，一两年以后，那很遥远，没必要想那么多。

    球场上，开拓者反击，利拉德利用突破造成犯规，并且将球打进，造成了一个打三分。

    他走上罚球线，稳稳将球罚进，回头看了一眼湖人队的人，一副睥睨天下的样子。

    科比眉头一皱，瞳孔收缩，对陈锋道：“等会儿把球给我。”

    “嗯。”陈锋点头，知道科比要还利拉德一个，杀杀他的威风。

    这倒并不只是意气用事，而是战术上有那个必要，如果不杀一杀利拉德的威风，说不定开拓者就要起势了。

    一旦对方起势，打出势头来，那形势对湖人就会变得很不利。

    所以，作为球队老大，科比必须站出来，杀住对方的势头。

    过了中线，陈锋传球，科比拿球站在三分线外，以左脚为轴心，右脚在身前虚点了一下，而后猛然拔高重心，把杰拉德-亨德森吓了一跳，下意识的以为科比要投，飞身跳起。

    “不好。”刚一跳起亨德森就知道自己被骗了，科比根本没跳，只是一个假动作。

    趁着这个机会，科比一步过掉亨德森，往前一运，趁着对方防守人来不及上来补防，急停跳投出手。

    “唰！”

    球进，66:53，湖人依然领先13分。

    这个球很关键，也很及时，遏制住了利拉德的气势，让开拓者没能一下子打出反扑来。

    不过，随后斯托茨教练换人，换下艾德-戴维斯，换上netbsp;   cJ-麦克勒姆虽然是第六人，但他的实力在开拓者绝对是数一数二的，可能也就仅次于利拉德。

    一上来，麦克勒姆就飚中了一个三分球，紧接着他一个虚晃，突破之后完成一个飘移投篮，还在反击中接到利拉德的传球，上演了一个快攻暴扣，一个人连得了7分，掀起了一波追分潮。

    见状，斯科特也做出换人，换下了兰德尔，换上了这几场一直没怎么上场，但经验更老道的慈世平。

    看到慈世平上场，观众席上响起一阵欢呼。

    特别是一些华夏球迷，看到慈世平更加觉得亲切，慈世平原名罗恩-阿泰斯特，在2o11年改名为梅塔-沃尔德-皮斯（mettaor1dpeace），翻译过来就是慈善-世界-和平，简称“慈世平”。

    并且，他还曾经在火箭打过球，还打过cBa，所以对于华夏的球迷来说，觉得格外熟悉，也更显亲切。

    当然，不说名字的事，就球员来说，慈世平也有他的特点，那就是防守，他的防守是出了名的凶悍，令很多人吐槽不止。

    哪怕如今他已经36岁，但凭借着强壮的体格，一流的防守意识，他在球场上还是有一席之地。

    斯科特让他上来，就是想利用他的防守和经验，限制netbsp;   一上来，慈世平就死死贴着麦克勒姆，哪怕是无球的时候也是一样，让麦克勒姆很是郁闷，情绪一上来，强打了两个，反而一个也没进，被湖人抓住机会，拿下一个篮板，迅反击。

    陈锋持球推进，度爆，转眼就过了中线，看了一眼已经追上来，进入三分线的利拉德，他脚步一顿，直接在三分线外出手。

    “什么？”利拉德一呆。

    他怎么也没想到，快攻中陈锋竟然敢在外线飙三分，内线可是一个人都没有啊，投不进怎么办？

    球迷们也是一阵愣，这种事，不是只有库里才干得出来吗？

    “唰！”

    下一刻，清脆的声音响起，篮球空心入网。

    利拉德呆了一下，球迷们也呆了一下，而后就兴奋了，一个个站起，开始大声为陈锋欢呼。

    华夏。

    “反击三分，陈锋大心脏啊！”

    “我以为是在看库里，原来不是只有库里才敢这么投啊。”

    “哈哈，看到没有，利拉德都愣了。我猜他肯定在想，你妹，学谁不好，干嘛学库里啊？”

    “我乐了，不过这真是个好球。”

    “这也进，今天开拓者点够背的......”

    看到这个球，球迷们都吃了一惊，而后就议论开了。

    论坛上，直播间留言板块，一瞬间被刷了不知道多少次，留言，帖子在飞快的增长。