    林喆懊恼的一掌拍向地面，“林喆，你真没用！”

    这个时候他居然没有陪在雁雁身边，不就是妈妈又开始寻死觅活了吗？自打他跟雁雁在一起，这个招数她都用多少回了？每次雷声大、雨点小，他就不信她真敢死！

    死也是需要勇气的，他妈妈胆子那么小，根本不可能真去死。

    他居然因为一时心软，周五晚上暂缓了去找女朋友的决定。原以为不过是耽误一个晚上没什么，反正第二天他肯定会过去陪雁雁。没想到这见鬼的副本世界，就这么毫无征兆的降临了。

    林喆想死的心都有了，雁雁就是他的心头宝。

    要是雁雁在Y市有个什么意外，他后半辈子活着还有什么意思？

    天天看自己亲妈没事一哭二闹三上吊，就为了让他什么都听她的，做个没有任何自我意识的傀儡工具人吗？

    “不行，林喆你要振作起来！”

    “雁雁还等着你去救她呢，还有云朵儿，云朵儿就是雁雁的宝贝疙瘩。要是你去晚了害云朵儿有什么损伤，雁雁一定会伤心极了。”林喆抹了把脸，打整起精神。

    他鸵鸟般拒绝去想，于雁母女两或许根本等不到他找到她们的可能性。

    前世就是如此，于雁至死都没能再见到林喆，云朵儿更是早早死在了副本适应期。

    不说这边的林喆如何自责懊恼。

    另一边“娇弱”的小女人于雁，正艰难的拖出石头缝隙里一只庞大的蛊雕尸身。

    这头蛊雕可真大啊！

    足足比于雁杀过的六品蛊雕，大了两倍有余。这也正常，于雁能感觉到眼前这只蛊雕身上残留的强大气息，它的等级肯定超过了地阶，最次也是七品。

    别看六品和七品只差了一品，一个玄阶、一个却是地阶。

    这中间的差距就太大了。

    地阶的副本怪，十有八九体内都会有血晶。而玄阶副本怪，一百只里能出一两枚血晶就不错了。于雁屁颠颠把蛊雕丢入随身空间——这两天收获的高阶副本怪尸身，包括材料什么的实在太多了。

    原来两百平不到的空间显然不够装的。

    于雁昨儿个花了点时间，又炼化了一百多平幻藕空间。

    现在这些富含灵气的高阶副本怪尸身、包括材料之类的，全被于雁分门别类安放在了距离普通物资较远的地方。所谓普通物资，自然就是她家里那些乱七八糟的东西。

    其中有食物、饮品，也有各式各样的生活物资和药物等。

    富含灵气的副本出产，跟这些凡物混一起久了，灵气渐渐逸散被凡物吸收。与之相对应的，就是副本出产的品阶会缓缓降低，即便这个过程是以年计，于雁也不愿意承受这个损失。

    这些高品阶宝贝，可都是她拼了一条老命，好不容易才收集来的啊！

    要是被拉低了品阶，她哭都没地方哭去。

    “算了，剩下的不挖了。”

    于雁拍拍手，惋惜的看一眼面前的泥土山石堆。

    她只挖出了几百具蛊雕尸身，这下面还压了至少一千多只。但于雁实在累的困的不行了，再不找个地方好好睡一觉，她觉得她立刻马上就会猝死。

    这可是整整两天半、足足六十多个小时！

    加上搜刮蛊雕巢穴、挖蛊雕尸身，于雁觉得一百多个小时都有了。

    这么长的时间里，于雁就没有正儿八经休息过。不是在做高强度体力劳动——挖山石泥土，就是时不时的进个副本，跟里面的生物打生打死。

    即便最轻松的搜刮蛊雕巢穴、收集战利品这种活儿。

    于雁搜了将近两千个蛊雕巢穴，到后来差点都搜吐了。全凭一股子不想吃亏，不想落了一丁半点好处的信念在支撑着她，现在她真是顶不住了。

    任凭铁打的身子，这么玩命的搞法也受不了哇！

    于雁带着云朵儿出了副本，随便找到一间走空了人的屋子。搬出幻藕空间里自个儿卧室的那张大床，一头栽进松软的被子里，没一会儿就睡的天昏地暗。

    “呼噜……呼噜噜……”

    睡觉从不打呼的于雁，呼噜打的山响。

    云朵儿：“……”

    妈妈一定是累惨了，她累了困了还能时不时睡个觉。妈妈这几天却一刻都没有闭过眼睛，虽然不知道妈妈为什么这么拼命，但妈妈的辛苦她一一看在眼里。

    云朵儿轻手轻脚的拉过被子，盖在于雁身上。

    “妈妈，你安心的睡，云朵儿会在旁边保护你的，一定不让任何怪物打扰到你！”

    云朵儿说着，坚定的点了点头。

    一直都是妈妈在保护她，为了她不断受伤流血，现在终于轮到她来保护妈妈了。在妈妈睡觉期间，她可一定要忍住了不能睡觉呀~不然妈妈让怪物叼走了怎么办？

    虽然妈妈说，怪物不会跑到副本外面来。

    但妈妈也说了，副本是会扩大的，谁知道会不会有哪个副本不小心把这间屋子给吞了？

    云朵儿小小的脸蛋严肃又认真，帮妈妈掖好了乱糟糟的被角。

    两天后。

    “阿姨你说话小声一点，我妈妈在睡觉。”

    云朵儿刻意压低的声音，从房间外传来。

    “你妈妈睡觉关我什么事？”

    女人蛮横道，“这是我家，我想怎么说话就怎么说话。要不是看在你是我家魏文浩同学的份上，我才不允许你跟你妈呆在我家这么久。”

    “再说你妈睡了这么多天都没醒，我猜她多半是……”

    “不许你咒我妈妈！”

    云朵儿娇斥，“金金，给我封住她的嘴，我不想听她说话了。”

    西西索索的动静过后，整个房间安静下来，小男孩怯怯的声音响起，“云……云朵儿，我保证乖乖的，不吵也不闹，你不要让那……”魏文浩不知道该怎么形容他看到的东西。

    看起来像是一条藤蔓，但哪有藤蔓听得懂人话，还懂得利用自身优势威胁人的？

    他妈妈让那藤给捆住了，全身一动不能动。而那藤顶端的两个叶片，正不怀好意的对准魏文浩妈妈的嘴巴。仿佛只要她敢张嘴说话，那藤就会毫不犹豫钻入她嘴里去。

    如果这都不算可怕。

    那么藤身上竖起的尖刺，每一根都有小拇指那么长，就真的很恐怖了。

    魏文浩难以想象，如果他妈妈嘴里钻进了这样一条藤，他妈妈会成什么样，“云朵儿，我妈妈她有口无心的，不是真想咒你妈妈。你不要跟她计较了，放过她好不好？”

    魏文浩艰难的吞咽着口水，开口求情。

    他感觉都快不认识云朵儿了……

