    【操控天气的卡片*1】：顾名思义，此卡片在使用后，可以帮助宿主操控天气，下雪、下雨、下冰雹、闪电、大风等都可以。

    注：此卡片属于一次性产品，且使用之后，只能进行两个小时的天空操控，另外选定一种天气后，将无法再进行修改，以此保证当地的生态和天气平衡，因此，请宿主慎重使用。

    举个例子，在遇到某些干旱地区，百姓和动物都渴的没有水喝的时候，宿主正好可以使用此卡片。

    【紫竹玉笛*1】：紫竹玉做成的笛子，《神雕仙侣》中女主角小龙女的同款玉笛，可吹奏出美妙的声音，来操控任何种类、任何区域的蜂，为己所用。

    包括奖励给宿主的喜马拉雅巨蜂。

    注：此玉笛说不定小龙女真的用过，小心间接性接吻。

    【宠物蛋*1】:此蛋可随机孵化出现有已知的蛋生动物。

    注：孵化出来的动物有一半几率觉醒远古祖先血脉，譬如鸟类的祖先始祖鸟，蜥蜴的祖先巨蜥等。

    宿主可耐心孵化此蛋，也可将其吃掉。

    服用此蛋，可以大幅度的提升宿主的身体素质，

    【催乳术】：术如其名，宿主可以通过按摩，帮助某些动物来催乳，也可以让动物的某些部位变大变软变丰满。

    现在是动物的繁殖期，一些动物生崽太多，可又因为贫乳，让弱小的孩子根本吃不饱，此术便可以起到关键作用。

    注：此术也可以用在女孩身上。

    不过若宿主被女孩扇了耳光，或者被告上法庭、律师张伟的时候，本系统概不负责。

    看完抽出奖品的介绍，李嚣的心里五味杂陈。

    一比一还原智能机器人最好，至少随着动物园的不断壮大，解决了一大用人难题，李嚣不需要再去花钱找员工。

    而且这些机器人绝非服从李嚣命令，让李嚣使用的也安心和放心。

    毕竟机器人不知道疲惫，也不会偷懒，可以保证动物们不会饿着，也不会有意外。

    虽然智能机器人听上去有些科幻，但现如今很多机器人真的已经应用到了生活和工作中。

    传闻世界首富扎克伯格就是机器人，因为他的脸部表情都很诡异，不管是翻眼白还是笑容。

    在他三十岁的时候，就已经成为了世界第四大富翁，还掌握了很多常人根本无法掌握的知识和技巧。

    当然，也有人说他是蜥蜴人。

    在岛国，已经专门发明了十分‘逼’真的女性机器人，遭到了无数宅男的疯抢。

    听说还有明星一比一同款脸蛋的定制款。

    而李嚣根本不需要麻烦且复杂的定制，只需要跟现在的模拟游戏似得，对角色进行捏脸定制即可。

    想都没想，李嚣果断道：“我就不捏脸了，直接按照当红的几个颜值颇高的女明星打造十个机器人吧，什么幂幂、热巴、颖颖就好。”

    “当然，不需要一模一样，神似就好！”

    李嚣认真补充提醒。

    没办法，若是太像的话，难免会让人怀疑。

    “叮！智能机器人定制中！”

    听到李嚣的命令，系统第一时间安排。

    李嚣按耐不住内心的好奇和激动，道：“这个机器人，她可以真到什么地步？逼真嘛？”

    “除了不能生孩子，啥都行！”

    李嚣都问到这份上了，还如此露骨，系统自然要简单粗暴的回答。

    得到系统的准确回答，李嚣不免有些荡漾。

    从此君王不早朝，自己是不是可以体验一把？

    深吸口气，李嚣努力不让自己的小老弟澎湃，继续研究其余六个奖励。

    野狼园和老虎园的升级图纸，无非就是之前的建筑图纸升级版。

    操控天气的卡片确实牛逼，可惜是一次性的。

    在电影《X战警》中，风暴女便可以操控天气，不过她只能操控下雨闪电这些而已，并没有这张卡片全面。

    紫竹玉笛也不错，若是在野外遇到危险，李嚣可以召唤野蜂帮助自己。

    至于小龙女的间接亲吻，李嚣倒是不在乎。

    毕竟他没有骑龙勇士的癖好。

    只是这个催乳术是什么鬼？

    李嚣嘴角抽搐。

    太特么鸡肋了！

    总不能去大街上，问人家女孩：我能给你催催乳嘛？

    虽然李嚣现在有十个女明星同款机器人，但机器人也不需要催乳，根本用不着他。

    他的这双手暂时也就只能给动物按摩按摩了。

    总体来说，此次抽奖还算不错。

    至于每十万粉丝，系统自动奖励的那些，大多都是鲜肉鲜草和鲜果这些，偶尔会爆出来瓜果蔬菜的种子和树苗，李嚣已经习以为常，不感兴趣。

    春困秋乏夏打盹，还没有完全入夏，李嚣就已经困得不行，查看完奖励后，打着哈欠的就进入到了梦乡。

    ……

    “他大舅他二舅都是他舅，高桌子低板凳都是木头……”

    迷迷糊糊中，李嚣的手机铃声响了。

    这个铃声太洪亮，绝对能让人在瞬间清醒。

    李嚣蹭的从床上坐起来，看到是个陌生号码后，果断挂断。

    谁也不能打扰他的午觉。

    小时候觉得午觉就是浪费时间，午睡的时候，根本睡不着。

    长大后才发现午觉简直就是人间享受！

    刚一挂断，铃声又响了。

    再挂。

    再响。

    如此反复了两三次后，李嚣终于不耐烦的接听。

    “喂？找谁？”

    李嚣有点不耐烦的问道。

    他的起床气并不是很大，不然早就开口问候祖宗十八代了。

    “你是孤山动物园李嚣先生吗？”

    话筒里面传来一个陌生的女声。

    声音温柔，听上去甜甜的，只是有点儿机器化，就跟移动或者联通的电话客服似得。

    咦？

    奇怪！

    怎么会有陌生人的机器客服电话？

    难不成，有谁手机号码信息卖给无良骗子？

    现如今在这个信息时代，只要你的电话号码泄露，就会有无数的骗子给你打来。

    “我是！”

    心里虽疑惑，但李嚣还是如实回答。

    电话那头很诚恳的说道：“我这边是综艺《向往的生活》，想让你作为嘉宾，来参加我们新一季的拍摄，如果可以的话，拍摄一整季都可以。”

