    “可不是见了鬼了吗？这事说起来真邪门！”邹警官一说起这事就觉得实在太丢人了，关键是他们现在只知道林若仪被人砍伤了，却监狱里查了半天也查不出来是谁干的！好像监狱里有幽灵一样！

    听完邹警官的话，曾小今决定劝冷逸梵走这一趟。

    冷逸梵心里是不愿意的，他根本不想再看那张假脸一眼，可是老婆大人发话了，他就不得不慎重考虑了，“你真的想我去？”

    曾小今回道：“去见她最后一面，只有亲眼看到她死了，我才能相信她是真的死了！”

    冷逸梵立即就明白了曾小今心里的担忧，十三年前，他与林若仪一起掉进海里，他也以为林若仪已经死了，没想到冷妙贤还是找到了她，并在七年后把她放了出来，给他和小今造成了巨大的伤害。

    小今心里会有这种不安，十分正常。他的小女人从来就不是圣母白莲花，这一点他很喜欢，只有这样的女人才让人觉得真实！

    “好，我陪你走这一趟。”为了他的小女人，做什么事他都甘之如饴。

    “我开飞机送你们去吧！早去早回！”高科自告奋勇地承担起了司机的任务。

    “不用了，飞机我也会开，就我和逸梵去就可以了。”曾女王下了命令，“你留在家里带孩子！”

    高科与小粉团同时哀嚎一声，舅甥两人扑了上来，拉胳膊的拉胳膊，抱大腿的抱大腿。高科不满地道：“小今今，你这是把我当家庭妇男加超级奶爸呢！”

    曾小今白了他一眼，“你迟早也要走上这一步的，多练习一下有什么不好？难道你现在照顾不了小思思了？”

    高科，“……”小今，你那是神马歪逻辑？

    小粉团则可怜兮兮地说：“妈咪不带小思思吗？小思思最乖乖了！”

    曾小今温柔地回道：“小思思乖，呆在家里等妈咪。死人有会什么好看的？而且还是个恶心的死人！妈咪把你的眼睛生得那么漂亮，是让你用它看美好的事物的！”

    小粉团，“……”妈咪的解释相当高大上啊，有木有？可是她生得这么可爱，明明是她自己会长，会吸收爹地妈咪的优点好不好？咋就成了她妈咪一个人的功劳了？

    小丫头不死心又去抱爹地大人的大长腿，“爹地！爹地！”

    冷逸梵抱起女儿，无奈地对她摇了摇头，聪明的男人要知道什么时候应该听老婆的话，什么时候可以不听。曾女王对此表示十分满意，“听老婆话的老公才是好老公！你以后嫁人，一定要找个听话的老公知不知道？”

    高科无语：小今今，你又开始教坏女儿了！

    小粉团瘪瘪嘴，“爹地妈咪都不爱小思思了……”

    冷逸梵亲了女儿一口，“小傻瓜，就是爱你才不让你去。”他也不想女儿见到太多丑陋的东西。

    高科把小粉团给抱了过来，安慰道：“不怕不怕，小思思还有舅舅呢，舅舅带你出去玩。”

    小粉团点点头，傲骄地对她的爸妈道：“小思思有舅舅爹地，还有阿九姐姐，不跟你们玩了！”

    曾女王毫不客气地打破了他们的计划，“如果没事的话，你们不要出冷宅！”

    好吧，这一次高科与小粉团是真的不干了，“为什么？”

    小今回：“如果你们觉得你们可以打得过千千的话，想去哪儿就去哪儿！”

    若千千是一个纯粹的敌人，那么只办法把她灭了就行，不管什么方法什么武器都可以轮番上。可是千千是他们最重要的好朋友，他们绝对不能伤害她，还要保证自己不受伤，那最好的办法就只能是不碰面了！

    聪明的小粉团已经明白了什么，她惊呼一声，“难道林贱贱是千千阿姨弄残的？”她可以说弄得好吗？不过就是让她死得早了点，应该……好吧，小姑娘不要这么残忍。

    冷逸梵点头道：“除了她，没有人可以做到这一点。老妖婆对背叛她或是办砸任务的人，下手都特别狠。她是故意让洛千千把她砍伤，却又不砍死，让她在百般痛苦中煎熬着等死，同时也是在向我们发出警告！”

    杀了林贱贱之后，老妖狐说不定就会让洛千千来攻击他们，所以还是小心为妙！

    小粉团骂了一句，“这个不学好的老妖婆！”

    不过她突然找到事情做了，她要和舅舅一起研发新武器，看看怎么能在不伤害千千阿姨的前提下把她给抓住。这样想想，她昨晚破坏的那根柱子，为他们提供了很好的依据，他们研究出她的破坏力范围，就知道什么材质对她有用，什么材质对她没用了。

    而且他们还有跟洛千千交过手的阿九，可以让她试一试，从而对洛千千的杀伤力进行更准确地评估。好嘞，就这么干。

    舅甥俩对视一眼，默契十足。

    曾小今与冷逸梵走之前还叮嘱阿九好好保护高科和小粉团，他们则带着阿亮以及他手下最好的几个保镖出发了。坐在飞机上，冷逸梵握住了曾小今的手，安慰道：“相信我，这一切很快就会过去的！”

    他一定会用最快的速度，消灭老妖狐，治好洛千千。

    曾小今点头，把脸靠在冷逸梵宽厚的肩膀上。她信他，这世上她最信任的人就是她面前的这个男人了。才靠了两分钟，邹警官就发来了视频连线。连线接通，他看到冷逸梵也没怎么打招呼，倒是对曾小今格外热情。

    冷大少不满了，直接将曾小今拉进自己怀里宣布所有权，“你离我老婆远一点！”在说“我老婆”三个字时，口气里全是难掩的骄傲。

    邹警官哟了一声，“你还怕我把给弟妹给拐了？咱们还隔了十万八千呢，护得那么紧！”

    冷逸梵懒懒地回了一句，“有话快说！”

    邹警官嘿嘿一笑，“当然是有事想请冷大少帮忙了，你来帮忙分析一下那个神秘人是怎么进入监狱杀人的！”

    就知道这货把他忽悠来是另有目的，冷逸梵回了一句，“当警察的不是你吗？还用得着别人帮你分析？”

    邹警官立即向曾小今求救，“弟妹，弟妹，你快说说他，一点儿都不助人为乐哟！”

    曾小今的嘴角抽了抽，低声问了一声，“逸梵，你确定这是真的邹警官吗？怎么他身上总流淌着一股骚包地痞的味？”

    冷大少笑了，“这货当卧底当得有点久，改不过来了，你就原谅他一下吧。”

    曾小今了然地点点头。邹警官已经叫起来，“你们说我什么坏话呢？啊？我可都听到了。”

    冷大少郑声道：“说正事！”

    邹警官便严肃了起来，把监狱当天的监控视频发了过来。监狱当日整个运作过程显得特别正常，有犯人关进来，也有犯人被押走，完全跟平时一样，没有任何可疑的地方。

    只不过曾小今在里头认出了洛千千的身影，从小到一起长大的情分，又经常一起出任务出生入死，对对方的身影不要太过熟悉。只是她什么也没有说，她不想自己的好友成为国际刑警通缉的要犯！

    “看出点什么没有？”邹警官自己看不出来，却火急火燎地催着冷逸梵。

    “我知道杀手是怎么混进去杀人的，也可以告诉你，但你要答应我一个条件。”冷逸梵回。

    “这都什么时候了，你还跟我讨价还价？”邹警官急。

    “你不愿？”冷逸梵摊手，表示那就没办法了。

    “弟妹呀，你家老公欺负人哪！你管不管？”邹警官见撬不动冷大少，又来找曾小今。

    “是吗？为什么我不觉得呢？”小今怎么会不知道冷逸梵这么做，是为了帮她保护千千，她奖励都还来不及呢，还管？

    “好好好，你们夫妻俩一起欺负人！”邹警官一副自认倒霉的模样，“说吧，什么条件？太过分的可不行啊！”

    “我知道杀手是谁，她是被千面妖狐用精神类药物给控制了，你不能够通缉她，而且事后还要帮她洗白！”冷逸梵说完还一脸“我的要求很简单”的表情。

    “这这这，冷老弟，你有点欺负人啊！”

    “我不一直在欺负你嘛？”

    “咱们的条件一点都不对等啊！”邹警官觉得他吃亏了，亏大了。

    “那我帮你抓住千面妖狐，助你大功一件，如何？”拿千面妖狐去换洛千千干净的一生，值得很！

    “成交！”邹警官那叫一个兴奋。上次配合冷逸梵行动，只抓了几个千面妖狐手下的头目，总觉得遗憾呢。若是在他任职期间能抓住大名鼎鼎的千面妖狐，那绝对是他职业生涯中最辉煌的一笔了！

    “对了，顺便提醒你一句，那个杀手的杀伤力比你现知的任何一个王牌特工都要大，你最好把千面妖狐的手下看牢了，别让他们再被劫走了！”冷逸梵提醒道。

    “你放心！杀手进来杀个人容易，想把人活着运走可就难了！”邹警官这点信心还是有的。

    “那就随便你了。其实杀手杀人的方法很简单，故意犯点罪被你们抓进监狱，然后拿着事先准备好的内部结构图，以及收买来的情报，再从通风管道爬进林若仪的牢房——”

    冷逸梵说着做了一个杀人的姿势，“这之后，再有人将她保释出来，或是转押其他监狱，她在途中逃跑。”

    “这不可能！我们的监狱是世上最坚固的监狱，而且我们的内部结构图怎么会泄露出去呢？还有还有——”

    冷逸梵已经一摁按钮，关了视频。该说的他都说了，对方承不承认这个事实就不关他的事了。曾小今什么也没有说，只是握紧了冷逸梵的大掌以示感激，只是她突然想到了一个问题，“老公，邹警官那么高的职位，怎么会亲自帮林若仪来跟你求情？”

    职位越高人越忙，她可不相信邹警官是个多善良的人，还能抽出闲工夫管一管小囚犯的情感需求！

