
    “是！”

    站在外围的将士们齐声应道，拿着机枪的士兵向前一步，半膝蹲下身子，用手中的机枪瞄准在陨石中奔跑的罗伊。

    鬼蜘蛛瞄准时机的瞬间，厉声下令道，“射击！”

    砰！砰！砰……

    顷刻间，无数机枪子弹扫射出去，将罗伊打成了马蜂窝。

    但是不管是陨石杂碎，还是被子弹打穿，罗伊的动作仍然没有一丝停留，哪怕是海军的一些海兵，都不禁头皮发麻，而罗伊却没有一丝的畏缩！

    “好可怕，好可怕，要是换成别人对付这样的对手，怕是吓都吓死了吧！”

    黄猿双手合十，随即高高举起，一把光剑重新凝聚手掌心，“天丛云剑！”

    “果然还是要我们上啊！”

    说完这句话，黄猿首先冲了上去，虽然他不想，但是没办法，好歹，他现在是一个海军啊，那么多人看着呢。

    而且之前也沟通过了，放不放水无所谓，罗伊好像非常有自信呢！

    所以这次只能认真了，别忘了，空元帅和卡普中将可是在后面呢！

    “嗯？”

    当黄猿抵达罗伊身边的时候，罗伊刚想举手反击，突然感觉自己的身体重了不少，低头一看，发现自己身体的周围，被一道正方体的紫色气阵包裹，里面的一切都变得非常沉重！

    “一笑……”罗伊的眼睛透过黄猿往后看去，此时一笑将杖刀拔出来一截，表情凝重，这是他的恶魔果实能力。

    “哦豁，分心了哦，罗伊先生！”

    话音刚落，黄猿一剑刺入罗伊的身体之中！

    罗伊慕然一笑，将两把武器收起之后，左手抓住黄猿拿剑的右手，右手握拳，狠狠地对着黄猿的腹部打了过去。

    咚！

    巨大的空气波浪从黄猿的腹部腹部中招的地方发出，剧烈的疼痛感让黄猿“双手无力”，放开了剑，“勉强”的说道：“这样的攻击，真的很有效哎～”

    “冰冻时光胶囊！”库赞探出一只手，无数冰气开始集中起来，见黄猿陷入僵局，最后一名未来的大将可不能松懈了。

    罗伊嘴角微翘，天空的“太阳”中飞出两个体积不逊于巨人族的双翼天使！

    将库赞的冰块撞碎之后，手中的长剑直接挥向了库赞。

    “堵上海军的绝对正义之名……”

    斯托洛贝里将刚才收回剑鞘之中的双剑再次拔出，朝罗伊一挥，“消灭他！”

    一时间，全场少将以上级别的将士全部从高山山崖上跳了下来，剩下的只有负责支援的将士，和负责总指挥的卡普！

    “啊啦啦！不要用这么强大的招式吗！”库赞身体一闪，躲过了双翼天使的一击，一下腾飞到空中，双手发出两道极寒的冰线，快速向前蔓延：“icetime，冰冻时光胶囊！”

    “正义……”

    双翼天使口中喃喃自语，面对库赞的绝招迎面直接冲了上去，拼着半边身体的代价，庞大的身体重重的撞击在库赞的身上。

    “哦多！”

    空中，库赞连忙用冰柱链接另外一侧的冰山，将自己的身体固定住，才避免直接被撞飞出去的代价！

    落在地上的时候，库赞看着半边身体完全被冰冻的双翼天使，仰首道：“和之前的鸟人不是一个水平啊！”

    库赞说话的同时，双翼天使已经从冰封中挣脱！

    “库赞中将，我来帮你！”突然好几名少将和中将走到了库赞身边。

    库赞往这些人身上一瞥，又把头转了过来，“嘛，也好，帮我吸引一下这只小鸟的注意力，我找机会把他弄死！”

    “那可不是什么小鸟吧！”几名少将和中将吐槽了一句，但是马上进入战斗状态。

    另一边，黄猿被逼退之后，虽然有着极其臃肿的身躯，但是速度却非常敏捷的一笑冲了上来，出窍的杖刀刀刃抵在罗伊的灰烬使者上面。

    “海军大将一笑？”罗伊微笑道！

    “丫嘞丫嘞，老夫现在不过是小小的上校，大将什么的太抬举了！”一笑以自己的果实能力加重力量，罗伊直接给自己上了一个“自由祝福”，摆脱控制之后，直接一锤子向着一笑砸了过去。

    “一笑注意！”

    突然，鬼蜘蛛和鼯鼠闪电一般的跃过一笑的头顶，两把太刀划过罗伊左右的脖子。

    然而，当两人转头回去看的时候，却发现罗伊好的跟没事人一样，依然和一笑拼刀，然后猛然一剑把一笑逼退。

    “还真是狂暴的战斗方式啊！”一笑反手握刀，面对罗伊快速挥剑，将罗伊一击击“十字军打击”和“圣骑士裁决”居然全部格挡了下来！

    “岚脚！”

    “指枪！”

    攻击一道接着一道，海军是铁了心要借助这次机会弄死罗伊。

    ……

    守卫在拖拉比亚岛屿边，带着一万海兵的空坐镇此地，瞭望着岛屿的中心！

    不时爆发出万丈光芒，下一刻又是暴雪降临，又或者是天火降世，各种各样惊天动地的攻击在告诉在岛屿边缘的空等人，此时岛屿上的战斗，是何等的残酷。

    但是这也告诉了他们，即使海兵展现出了这种程度的本事，依旧没有打败罗伊，因为只要攻击不止，就证明战斗没有结束！

    “现在距离开战已经多久了？”空站在一艘军舰的船头上，忽然问道！

    站在空背后的一名少校闻言，表情一愣，随即快速说道：“元帅，大约六个小时左右了！”

    “六个小时！”空的眉头逐渐凝起，青筋隐约浮现，“这么久了，还没将罗伊拿下？我可是连一笑都调过来了啊……”

    “元帅，是否要向战场进行进一步的支援？”空的左手边，一名少将走上来问道！

    “不急！”空稳定了一下心情，继续说道：“开战之前，我有过命令，一但招架不住，有信号弹提示！”

    战场上，最忌讳的就是心急，只要敌人够强，不管是一个还是一群，只要一急，那就完蛋。。

    所以，越塔强杀要不得！

    “卡普坐镇战场，也不会有什么大事吧！”空心里暗暗想到，虽然那老小子平时不着调，但是在战场，绝对没有比他更靠谱的了！