    临近傍晚，残阳如血，将这座黑压压的山映得一片猩红。

    周川盘坐在圈风谷旁的一棵树下，一边休息着恢复心力，一边远望着谷中的一切，等待赤面鬼降临。

    此地地处风口，时而风起，飞沙走石，怪影迷离。

    如箭的气流在那石林中穿梭，发出尖厉声响，如狼嗥虎啸、鬼哭神号，真是一处实实在在的险地。

    为了不享受到沙石拂面的待遇，周川早早戴上了护面，衣服也是由能够保持体温的防风材料制成。

    可饶是如此，这里的环境还是让他有些不适，就好像整片空间都是一处充斥着负能量的磁场，似有阴冷的气息在里面荡漾。

    能够在这种地方生长，想来那赤面鬼绝不是什么易与之辈。

    “呼。”

    周川搓了搓手，眼见着天光逐渐黯淡，伴着残月升空，圈风谷中的异响似乎愈加剧烈，就好像有无数诡谲在奔走哀嚎。

    “准备了。”

    周川轻说着，隐于暗中的黑白无常随即开始行动，直化作两道流光，一东一西地占据了圈风谷的两条坡道。

    而周川本人则是立于岸边，怀揣着【黑暗桃花源】、【风月宝鉴】等卡牌，以备不时之需。

    就这样等啊等，不知多久过后，这古怪的风声中似乎多了些异样，就像是一场音乐盛会上，唢呐忽然登场，一切都变得不一样。

    “来了。”

    周川紧盯着谷底，就见一个高约数丈、面容狰狞的大鬼在疾风中奔走，不断发出震耳欲聋的咆哮，连带那怪石之林都为之悲唱。

    仅凭气势，这家伙在周川见过的黑暗生物中，足以排得上第二，仅在那神秘莫测的奥丁之下，这不禁让他产生了些许担忧。

    七爷八爷是强大，可他毕竟只有白银级心力，无法发挥出二位的真正威能，万一打输了怎么办？要不稳一手，先拿下这场比赛再说？

    可几乎就在这个想法产生的瞬间，周川便将其抛之脑后。

    他的性格如此，既然决定做了，那就绝对不会输。

    他的底牌可不止七爷八爷，真到那一步上，【黑暗桃花源】、【冥府魔道吉日】、【风月宝鉴】齐出，死拼也要拿下它。

    不只是为素材，更是为打造一往无前的心气！

    什么赤面鬼，打就完了！

    “七爷八爷，上班了！”

    伴着周川心声响起，黑白二影同时飞出，那赤面鬼见势正要咆哮，便有哭丧棒横放着勒住了它的咽喉，同时又有锁链如怪蟒般在他周身回旋，尖利的爪挠和勾刀尽皆刺进了他的鬼躯之中。

    “哇啊啊啊！杀！”

    赤面鬼怪叫着挣扎，两条肌肉扎实的手臂骤然发力，像是狂龙从中游走，竟隐隐撼动了七爷八爷的攻势。

    周川见状立马催发心力，不要钱一般灌入黑白无常的躯体中，两者力量瞬间膨胀，可那赤面鬼就像是较劲一样，周身鬼力齐发，竟再一次跟了上来。

    周川见此也是发了狠，在喝了瓶精神恢复药剂后，将历经多次打磨，已经颇为浑厚的心力都施展而出。

    从来都如雕像般沉寂的黑白无常竟也破天荒地发出咆哮，就像是枷锁开启一样，他们的身躯迎风而长，眨眼间就长到了几丈。

    七爷八爷这时反倒放开了武器，任由那赤面鬼挥拳打来。

    黑无常只是单臂一挡，另一只手随即盘旋发力将勾魂锁链尽数缠绕在自己的小臂和拳头之上，裹挟着浓浓阴气的一拳，带着摧山的气势袭来，重重砸在赤面鬼的胸口上。

    那大鬼的鬼躯果真黯淡几分，白无常则趁势挥起哭丧棒，刹那间就听鬼哭神嚎，赤面鬼被重重砸落在地上。

    八爷立马赶上，一记又一记重拳，好像天降流星一样挥落，而随着他出拳，赤面鬼的灵躯便越是接近崩溃的边缘。

    心神已极为疲倦的周川见此，立即高举着招魂幡，一跃至谷中。

    八爷见势立马将他接住，七爷则取过白幡，法力催动下，那赤面鬼直接就被打成了残魂的模样，半晌后又在招魂幡的作用下重新聚合于空白卡之中，变成了一张通体泛紫的素材。

    周川忍不住轻笑，不枉他奋战一场，有了这玩意儿，哪怕他的心力所剩不多，也有极大概率让枷爷降临人间。

    “何必要玩命呢？素材罢了，还不是要多少有多少。”

    这时一道声音传来，周川就见鬼门客栈那姓王的老板缓缓走了过来，依然是苍老佝偻，就像是一缕烟，仿佛随时都能在这圈风谷的大风中飘散。

    “真是美极了啊。”

    王老怪无比感慨地仰望着护持在周川身前的黑白无常，漆黑眼眸中闪烁着异样的光：“要不要拜我为师，如果你要走鬼之一途，我能向你提供最大的帮助。”

    “嗯？”

    周川单手揣在口袋里，将手机划开，接通了傅老的紧急电话。

    “在这世上，我才是用鬼的祖.宗，这一点，就是傅老头也得认，你要走这条路无论如何也绕不过我。”

    王老怪的声音有些沙哑，就像一台残破的鼓风机那样：“不要觉得你们龙省那个赵家有多厉害，一群井底之蛙罢了，在本地有些名气，就以为天下不过如此。”

    听到这话，周川不禁一笑。

    王老怪这话说得倒是很有意思，他说赵家是井底之蛙，殊不知自己也不过是井边池塘里的蛤蟆。

    他以为周川走阴间道路是因为在这一道上有天赋和机缘，殊不知周川选择这条路起手，单纯是因为这场比赛就划定了四条战道。

    如果赛方选的不是妖魔鬼怪，而是儒释道、帝王文武等其他题材，那他走的道路还会大不一样。

    只因为他当前卡组皆是鬼之系列，就把他定位在里面，那目光就显得有些短浅而狭隘了。

    “我不知道傅老跟您是什么关系，但他可是我的祖父辈，您真的要收我为徒，凭空矮他一辈？”周川忽地轻松笑道。

    “牙尖嘴利，你真以为我怕那老东西？”王老怪冷声说。

    “这么说，你很猛啊？”

    几乎就在下一刻，那苍老却中气十足的声音便在旁边响起，王老怪下意识地靠着【腾挪】技能卡眨眼间奔袭出几十米开外，果然下一秒，便有一柄战刀从天而降，就落在他刚刚停留的地方。

