    这里简直就是蛇窝啊……

    一路杀进来，楚幽已经遇见7只精英小怪，这些小怪全是蛇种，虽然一个人杀怪进度很慢，但所得的经验全归楚幽一个人，只是遗憾的是，7只普通精英都没有爆出装备。

    这个山洞阴暗潮湿，楚幽手中的蜡烛一闪一闪的，似乎随时都能熄灭。

    楚幽毫不担心蜡烛，继续深入。

    这时楚幽发现，这里的地形不时有一些发亮的液体，像是从地底冒出来，这些液体中还升起一股白色淡淡烟雾，楚幽知道，只要玩家踩上去，会出现掉血的现象。

    不过好在可以稍微能看清周围的环境，于是楚幽把手中的蜡烛扔进了背包中。

    不多时，前方出现了一道索桥，桥的下面就是黑暗的深渊。

    楚幽还发现，这里好像就是地下矿洞，因为这里有着人类工事，比如那座桥，它的上方还有建筑工事残留的痕迹，一些绳索断掉了从上面垂下来，有的绳索的下方就是深不见底的黑渊。

    桥的对面有两只巨大蟒蛇在守卫，都是5级一星精英头目级，楚幽神色顿时难看起来。

    单挑两只大于自己一级的一星精英头目？楚幽神色凝重，紧紧皱眉，一旦接触，双方就不死不休了，这些无脑的低智商精英绝对会把你追赶出5级经验怪区，而且它们可是没有什么体力限制的，一直都是快速游动的追逐状态。

    楚幽深呼一口气，知道这时要拿出自己前世巅峰状态了，不知是因祸得福，楚幽在前世变得无比落魄的时候，那段时日楚幽几乎天天疯狂练习个人技术与意识，不说那些顶尖玩家，就说在高手眼中吧，楚幽的技术那也是看得入眼的。

    好生观察了这里的地形，楚幽脑海开始回想前世那些经典视频，还有论坛上各种新式玩法。

    渐渐地，楚幽心中有所明悟。

    楚幽一步步朝向索桥前进，然后一只脚踏在满是灰尘的木桥板上面，索桥顿时出现了晃动。

    楚幽看了对方一眼，桥的对面那两只蟒蛇已经被惊醒了，只不过还没有感知到楚幽，它们在楚幽的桥对面不时扭动着蛇身，口中更是突出蛇信子。

    少顷，楚幽出现在索桥上，抽出训练剑，眼睛死死盯着对面的小头目，一步步接近。

    当楚幽出现在对方的感知范围后，两条硕大的蟒蛇立刻争先恐后般快速进入索桥，对着桥中的楚幽发出恐怖的嘶吼声，索桥本身就不大，这两条巨蟒已经把桥上挤得死死的。

    索桥晃动得更加厉害了，楚幽连忙稳住身型，如果是初次接触这里的玩家，这种情况就会出现摔倒。

    这时，楚幽后退，并且退出了索桥，不多时两条头目级蟒蛇也跟着快速达到了这里。

    根据之前的经验，楚幽知道，这两个头目级的蟒蛇第一攻击就会使用它们的看家本领，死亡绞缠。

    那股场面对于一般玩家而言，不光肉体会造成伤害，心灵会更加遭到重创，恐惧的因子会大量涌现玩家的心头，当玩家过于害怕时，就会被系统强制踢出游戏。

    这也就造成了一些奇怪的现象，比如有的玩家明明有着高等级，好装备，但他就是不敢去一些具有恐怖因素的副本或者地下巢穴、还有难以捉摸的迷宫之类等解谜副本。

    单人恐怖副本那就更加想都不用想了。

    楚幽开启了奔跑模式，两只头目巨蟒果然对他发出了技能袭击，楚幽这次没有出手反击，转身就跑。

    身后的两只巨蟒死死追着不放，势要把楚幽吞食在腹中。

    好在有体制加成，这两条巨蟒追不上楚幽，楚幽快速来到一处石柱边，转了半圈，绕过了两只蛇头，一只巨蟒瞬间用蛇身绞住了石柱，蛇头突出信子冷冷盯着楚幽奔跑的身影，马上再次跟了上去。

    围着石柱绕了半圈，楚幽朝着索桥那边奔跑而去，看上去这更像是自寻死路。

    再一次踏上了桥面，楚幽控制着速度，神色十分镇定，当楚幽通过索桥快要来到对面时，桥面猛然出现晃动，那两只头目追过来了。

    楚幽轻巧一跃，踏上了厚实的岩石土地上，微微侧头，冷冷地注视了一眼对自己死命不放的两条巨蟒。

    然后楚幽走向了右侧，他的前方不远的位置就是石墙，左边通向更深处的地方，而右边，就是黑暗的深渊。

    两条巨蟒猛然窜出桥头，蛇身巨大而又强壮，弓着身子，像是随时就能对楚幽发出致命一击。

    看着巨蟒快速游来，楚幽心中默默计算着...

    当双方越来越接近的时候，楚幽猛然奔跑起来，他的方向，赫然就是无底深渊的悬崖。

    两者距离很近，楚幽有意控制速度，这时，楚幽眼睛一凝，再放慢一点！

    当楚幽一只脚踏在悬崖边上时，身后的一条巨蟒刚好进入了它的攻击范围之中，这条巨蟒顿时卷起身子发出了死亡绞缠技能，整个巨大蛇身猛然向楚幽扑来。

    这一切眨眼而过，说时迟那时快，楚幽突然向前方悬崖一跃，作出了自杀式的行为。

    身后的巨蟒也不受控制的扑了过来，楚幽眼神紧盯垂落在空中的绳索，双手精准地抓住了这根救命的稻草。

    带着巨大惯性，手中的绳索将楚幽向悬崖的另一边漂移了过去，回头看了一眼，那条发出技能的巨蟒其整个身体已经处于半空当中，力道减退了，巨蟒带着嘶叫向无尽的深渊掉落下去。

    绳索依照惯性又将楚幽向原先的悬崖边飘了过来，那里还有一只头目巨蟒。

    到了，到了，到了，楚幽看准时机，双手放开绳索，向厚实的土地跳了过去。

    双脚稳稳地站在了地上，他的身后就是悬崖。

    这时，他的经验条突然增长了一下，楚幽知道，那只掉下去的巨蟒已经摔死了，作为因果玩家，这条巨蟒的经验算在楚幽头上。

    《天世》中的一些玩法十分新颖，随着游戏的深入，越来越多的玩家受到了启发，他们开始抛开一些传统的观念，大胆的去创新，去尝试，《天世》中任何异常的地形，只要玩家能发现亮点，都可以去利用。

    现在另一只巨蟒依旧锁定着楚幽，当楚幽回落的那一刻，它再次发动了攻击。

    对于只剩一条头目巨蟒，楚幽觉得内心轻松多了，抽出训练剑真正与它战斗起来。

    这里的地形稍微有些施展不开，在楚幽喝了一瓶微量治疗药水后，楚幽成功把这只巨蟒给杀掉了。

    一阵光华散发，楚幽升到了5级，他立即把空间背包中的装备穿在自己身上，新手衣服立刻扔掉，换上了破败的胸甲，穿上了高雅的蛇皮手套，戴上的蜘蛛戒指，武器也扔掉了，拿上了洁白之剑，《斩首》技能立即学掉。

    楚幽的技能体系当中终于出现了第一个技能。

    看着什么都没出的尸体，楚幽向更深处走去，至于掉落深渊的那只巨蟒到底爆没爆装备，这只有系统才能知晓。

    最终，楚幽来到了最深处，他停住了脚步。

    一条与楚幽差不多高的身影坐落在那里，那是一个人首蛇身的怪物。它的手中拿着一根法杖。

    丑陋的魔女千陵，5级，二星精英，种属：首领级。血量3000/3000。

    看着信息，焕然一新的楚幽微微皱起了眉头，法系野外BOSS更加不好打，之前的那般打法根本不起作用。

    楚幽默然地把升级所带来的5点自由属性点分配至力量+3，智力+2。

    目前，楚幽的属性是力量：45，敏捷：14，智力：17，体力：34，血量：800，魔法值：220，攻击力：77，命中：21，暴击：11，暴力致命伤害：17%，魔抗：13，感知：13，攻击速度：14，移动速度：13。

    楚幽的物理防御+6。

    法系BOSS啊，对于野外BOSS的特点，楚幽还是清楚一些的，自己是绝对跑不过对方的，移动速度绝对没有对方快，而且法系BOSS的普攻伤害很高，对于最低级的野外BOSS，它的攻击速度到底如何，楚幽没有什么印象了。

    但有一点可以确认，那就是法系BOSS其物理防御要有所削弱，皮不是很厚，它的普攻特点应该是一颗能量光球，毕竟这是最低级的BOSS，这一点自己如果把握的好，可以躲避，但怕就怕在对方的技能，因为法系BOSS的技能伤害简直高的要命。

    前世，楚幽从来没有单挑过野外BOSS，不是不想单，而是根本就没有机会。

    现在，机会来了。

    马上坐下来恢复着人物状态，内心稍显激动，看着里面的BOSS，楚幽不由得舔了舔嘴唇。

    大不了就是一个死，新手时期不掉经验与装备，怕什么。

    看了自己满状态，楚幽站起身，抽出洁白之剑，神色面沉似水，走向了今世遇见的第一只野外BOSS。