    第101章 海星黄粱梦——《初试锋芒》让他们狗咬狗去

    第39章让他们狗咬狗去

    就在当天夜里，侍女找到英俊人以及小个子等人，侍女带来了新的指示。

    首先侍女对来人中其他几个商量了一番，侍女看了看在座的人，清了清嗓子说道：“今天我来是告诉大家一个消息，就是张辉那小子明天上午要去一个地方。”

    “哦！是这样，他们去哪里？知道吗？”英俊人问道。

    “这个上面没有说，我也不清楚。不过上面说他们很可能去某个地方，主人要求绝对不能让他们去成的。”侍女说道。

    “绝对不能让他们去？可我们怎么拦他们呢？没有理由啊！更何况我们也不能靠近他们呢？”英俊人感到问题有点棘手了。

    “这个问题就看他的了，唔，你说说。”侍女对着小个子说道。

    “嗯，我说说，你们不知道我早让吴江那小子给我找到人了，嘿嘿！张辉他们怎么也不会想到在他们身边就有我们的人？”小个子很得意地说道。

    “是吗？说说看。”英俊人迫切想知道怎么安排的了，就急忙问道，可以说在现在这种情况下本来是自己领导这个小个子，现在发现这个小个子居然走在自己前面了，这不能不引起英俊人的警觉了。

    “主人，你放心，我不是想抢功，我也是今天才知道吴江那小子已经搞定了，这不，我还让他在外面等着呢，要不要让他进来？”小个子依然那样地神态说着话儿，他现在觉得只要自己通过侍女不是也可以直接搭上侍女主人那条线吗？何必一定要受制于英俊人呢？

    “这个，我看就不必了，让他来他算什么人，不就是一条狗嘛！”旁边一个一直没有说话的人说道。

    “嗯！这也是，不过我想既然是一条狗，那么我们大家就要考虑给狗一些骨头，否则他怎么听主人的话呢？大家说是不是？”小个子说道，他这次挺感谢吴江的，就在自己被抓之后，吴江居然能动员其父亲出面给自己说情，这份忠心可说难得了，自己就是要有这么忠心的人。

    “嗯！这也是，我们来到这个星球的人毕竟不多，要能办事自然要靠海星的人了，这些海奸（汉奸）还是可以用用的。”另外一个坐在最里面的人说道。他就是现在圣达公司的总经理了。

    “其他就不要多说了，怎么每次开会你们都要争执一番才消停呢？这个问题看来我必须告诉上面了。”侍女有些愠怒地说道。

    “大姐，你可别这样，大家都是为了工作，些许争执是难免的，你继续说，还有什么情况？”小个子充当好人说道。

    “就是，就是。”圣达公司的总经理拍着马屁说道。

    英俊人看到他这副模样就不舒服了，心里想到不是自己让灵儿离开，哪里轮到你在这里嚣张了？而总经理则不是这样看的，对这个位置他觊觎很久了，但由于英俊人的阻扰才让他现在坐到这个位置，现在能打击一下自然不会放过了。

    “你也注意一下，你知道吗？张辉那小子准备后天查封你的公司，你小心一些。”侍女看着总经理说道。

    他一听就慌了，说道：“为什么？那小子查我的公司？凭什么？”

    “呃！你注意，这个公司可不是你的，而是我们大家的，应该是我们星球的，什么时候变成你的？”英俊人毫不留情地打击道。

    “算我说错了，好了吧！”圣达公司的总经理马上承认道，他可不想授人于口舌。

    “好了，好了！你们干什么？是不是想让上面来说，如果是这样，你们吱一声，我立马走人。”侍女有点怒气地说道。

    “呃！这个不是这个意思，你别放在心上，你继续说。”小个子打圆场说道。

    “那好，我再信你们一次，我主要把上面的意思说一下，然后大家讨论一下怎么办？”侍女说道。

    “嗯！我们听着。”英俊人这次抢先答应着了。

    “是这样的，上面让我告诉大家商量一个办法，就是来个一箭双雕，既要把张辉那伙人一网打尽，又要狠狠打击提刑局，特别是邵南和江南等人，最好能把邵南彻底扳倒为好。”侍女有点恶狠狠地说道。

    “哦！有这样的计划，那好啊，你继续说怎么干？”小个子兴奋地说道。

    “上面说明天可是一个难得的机会，张辉怎么也想不到我们知道他的具体行踪，这就给了我们机会。”侍女说道。

    英俊人听到这样的计划，觉得很大胆，也有点可行，问题是如何知道张辉他们的计划的，这可是问题的关键所在，弄不好就会上当的，因此他问道：“上面是怎么知道张辉他们的行踪的？为什么要去外地，而且给我们机会呢？这有点让我感到疑惑了。”

    “这个问题你放心，张辉他们怎么也不会想到我们的人在他的办公室里安装了窃听器，你们不知道前几天也就是小个子放出来的第二天，提刑局买了一些花摆放到张辉的办公室。我们的人暗中在花盆里埋下了窃听器，而且你们可能不知道连李丽那婊子的别墅里我们也安装了，哈哈……”侍女说完，放肆地笑了。

    “我说怎么一回事，原来是这样，据我了解原来安装进去的窃听器个个都被张辉的卫队查获了，这就好了，我们有多了一只耳朵了，不错，不错。”有人爽朗地说笑道。

    “这样好，我们不用怕他们了，他们的一举一动都在我们的掌握之下，妈的，搞死他们去，然后把罪证转嫁到提刑局，嘿嘿……我高兴，我快乐！”小个子说完，就哼起歌儿来了。他对提刑局抓他一直耿耿于怀，这下自然高兴了，自己又可以大大方方到处走动了，根本就不用怕那些人了。

    “嗯！我也觉得应该这样，让海星人自己狗咬狗去。”又有一个人这样提议道。说这个话的就是那个圣达公司的总经理了，他想到的张辉这样就无法查封自己的公司了。

    “好！大家都这么认为，那么我们商量一下怎么行动了。”侍女说道。

    ……

    ?  ?到底是哪些人狗咬狗一嘴毛?

    ?  

    ????  

    (本章完)

