    虽然吐目之力或者也可以称之为龙吼之力的力量，在天际是龙裔以及巨龙的标志性力量，但并不是说只有龙裔或者巨龙才能施展这种力量。

    先不说一直居住在世界之巅高吼峰七千层阶梯顶端修道院里的灰胡子，不久之前在天际省掀起叛乱的乌弗瑞克·风暴斗篷，就是拥有吐目之力的强者。

    他在马卡斯城用吐目之力击败了进犯的弃誓者，在独孤城用吐目之力杀死了至高王托伊格，这两件事一直以来都是天际省最津津乐道的八卦之二。

    对于诺德人来说，只要找到合适的方式，再经过数年乃至十数年的苦练，是可以学会那么一两种吐目之力的……对于普通人来说，学会一两种也就足够了。

    也许并不仅仅是诺德人，其他地方的人也可以学习，不过因为诺德人生活在寒冷的北方，体魄和肺活量比其他区域的居民要好很多，更适合学习吐目也说不定……毕竟就算不会吐目，诺德人也有一招战斗怒吼作为常备技能。

    米杉很好奇以佐伊的声线……是如何用一声怒吼恐惧敌人的，把敌人给萌失神三十秒吗？

    尽管吐目之力不是很稀罕，但因为所在的环境以及之前米杉说的话，佐伊这个正牌龙裔还有两位刀锋战士都一起用着疑惑的眼神看向了米杉。

    佐伊更是很直白的问道：“主人你也是龙裔吗？”

    “我当然不是……嗯，应该不是。”米杉说了一半后又强行改口的行为让在场的其他三人更好奇了。

    米杉也很好奇，不过自己为什么能用吐目之力是次要的，主要是为什么这个可以“用”的龙文字是中文，吐目的发音也是中……嗯？奇怪的米杉突然想起来的确有一款语音控制MOD的。

    不过语音控制MOD并不是给普通版的上古卷轴使用，而是给VR版使用的，只是因为VR版本的沉浸式游戏方式，在执行18X内容时不太合适，米杉玩的时间并不是很多，所以一直到现在才想起来米杉在给那个VR版上古卷轴的语音控制MOD设置龙吼的时候，的确把不卸之力的第一个字符念成了“滚”……而后面两个字符连起来的话，就是一句很朴素的脏话。

    难道是这个原因？

    要知道在那个MOD里，其他吐目的语音控制也被米杉设定成符合吐目之力效果的台词了。

    比如“冻死你”“烧死你”“隐形护甲”“你瞅啥”“瞅你咋地”……幸好每次玩的时候都是悄悄在家玩，这些中二造型没有暴露出来过。

    看到米杉有陷入愣神状态，佐伊这次什么话都没说，很直接的凑到了米杉身边，用*****柔软挤了挤米杉的身体。

    回过神来的米杉看了眼很擅长使用这种方法来提醒自己的龙裔妹子，摊开手解释道：“我大约是知道为什么我的吐目发音跟你的不一样了，不过在此之前，我需要知道我为什么会使用这个力量，要知道在来这个世界之前，我可从来没有过这样的能力，那个家伙也应该没有给我这样的力量，给了它肯定会说的。”

    “那个家伙？”佐伊好奇的问道。

    “嗯，也就是接下来我打算问的家伙。”米杉说着的同时摊开手，一本绿色封面，可以拿来当板砖使用的书本出现在了米杉的手心。

    旅店老板兼刀锋战士兼旁白解说的戴尔芬眯着眼仔细打量了一眼米杉手里的书本后，再次兼职了一把震惊党喊道：

    “《无尽智典》！？”

    “嗯，认识？”米杉抬起头看了一眼戴尔芬，很好奇这位刀锋战士是怎么知道这本书名字的。

    “刀锋战士本来就有监控湮灭领域的任务。”戴尔芬直接把刀锋战士的职责说了出来。

    “原来还有这个职责吧……”对刀锋战士这个组织到底如何，米杉也不是很清楚，只知道是第三纪元皇帝的护卫，比皇帝的存在时间早，会向龙裔效忠，以及会让第五代的主角多跑一次腿……因为最后一点，米杉对刀锋战士的好感度就绝对不会高到哪去。

    只要是个玩家，在辛辛苦苦探索完迷宫后抵达终点，结果只看到有个该死的小偷留了一个纸条，告诉玩家去新手村找她的时候，都不会对这位小偷有任何好感的。

    不过按照戴尔芬说的那样，刀锋战士原本就有监控湮灭领域的任务，那么一眼……也许好几眼就认出米杉拿出来的这本书是命运与知识的魔神赫麦尤斯·莫拉的神器《无尽智典》也不奇怪。

    看到米杉要翻开《无尽智典》的样子，戴尔芬连忙说道：“等一下，你知道自己在做什么吗？过去几乎所有翻阅《无尽智典》的人都变成了疯子。”

    获得承受不住的知识最后变成疯子，很符合泡泡的设定。

    “嗯，我知道自己在做什么，我肯定不会变成疯子的。”米杉说道。

    “……每一个想要翻阅《无尽智典》的人在翻阅之前都是这么想的。”戴尔芬很关切的说道。

    “我又不是追求知识，我只是拿它当寻呼机找人的。”米杉说道。

    “找人？找什么人？”虽然听不懂寻呼机是什么意思，但是戴尔芬依然像是察觉到了什么把手搭在了武器上。

    “还能有谁啊，难道还能是它手下那个叫什么米珂拉的初代龙裔。”米杉说着就直接翻开了书本。

    伴随米杉的动作，一股黏糊糊滑腻腻，总之让人很不舒服的感觉出现在了墓穴里，不适应这种感觉的佐伊把身体向米杉靠了靠，这一次米杉就任由佐伊继续倚靠自己，看到米杉没有阻拦自己，佐伊很果断的挽住米杉的胳膊，把整个身体都贴到了米杉身上。

    然后当这股黏糊糊滑腻腻的感觉抵达一个极限的时候，一堆绿油油的触须从半空中钻了出来，一枚人头大小的重瞳眼珠在这些触须的拱卫下睁开，紧紧的盯着翻开《无尽智典》的米杉。

    在米杉或者这个大眼珠子开口之前，戴尔芬的那边传来了“哐当”一声。

    米杉和眼珠子同时偏过头……眼珠子没头，看向了发出声音的方向，就看到被戴尔芬待在身边的，看起来像是随从的家伙一脸苍白满头大汗两腿发抖似乎快要站不住的样子。

    刚刚的声音就是他没拿稳自己武器造成的。

    虽然比自己随从好一点，但也好不到哪去的戴尔芬脸色的僵硬的对米杉笑了笑，她很清楚突然冒出来的眼珠子就是湮灭魔神之一，《无尽智典》的主人，命运和知识魔神。

    这分分钟就把魔神拉出来的行为让人遭不住啊。

    还好无论是这位传说中脾气古怪的魔神还是米杉都没有太在意这两位刀锋战士的失态，只是看了一眼便重新转过头去，然后整个墓地中想起泡泡的声音道：

    “吾友，那位最初的龙裔名叫米拉克。”

    “……不用强调这么多遍。”米杉翻了个白眼吐槽道。

    “那么吾友，你在这片阿卡托什的领地呼唤我有何事？”泡泡的分身接着问道。

    “找你自然是有事的，我只是想问问我为什么看了龙语之墙后也会吐目了，我又不是龙裔。”米杉疑问道。

    结果泡泡的分身用着有些错愕的，似乎米杉问了一个很白痴问题的语气回答道：

    “吾友，你当然不是龙裔，你是龙。”