    “好可怕的气息，大道这次打算动真格的了。”

    以前诸帝可以震退大道，那是因为没有触及到大道的底线。

    现在不同了，顾恒生居然想要一窥大帝之位，打破无数年以来的大世格局。

    如此，大道自然不会容忍，愿倾尽一切而阻止。

    “小家伙，你要是扛过去了，你将是万古以来最耀眼的那一颗星辰。

    你要扛不住，世间将再无你的痕迹。”

    饶是以雪帝的修为实力，都不禁蹙眉紧张了起来。

    “恨天这家伙，还是和当年一样疯狂。”

    死亡深渊的渊主似乎曾亲眼见识过十万年前恨天剑仙的风采，咋舌自言。

    “一世，不可有双帝，这是自古以来的事情。

    他要打破这个禁锢，必遭天谴。”

    墨竹林的存在期待着可以看到顾恒生死在大道之下的一幕。

    世间生灵完全不知怎么回事，一个个都蜷缩了起来，顿觉窒息。

    大道为何凝聚出了这么恐怖的气息，想要做什么？

    又是因为什么？

    星空深处，顾恒生没有因为大道的剧烈变化而停手，反而俯瞰着世间生灵，传音天下：“今日，我欲证道！”

    轰隆隆——这一道传音落下，瞬间席卷天下，轰动九霄。

    同时，一道可怕的雷鸣声“轰”的响起，似乎在威胁着顾恒生。

    顾恒生费劲千辛万苦才走到了了今日这一步，怎么会放弃呢？

    即使是死，顾恒生也绝对不可能停下前行的脚步。

    “九先生刚刚说什么？

    他……他要证道？”

    “疯了吗？

    南宫大帝凌立于天巅，他拿什么证道？”

    “要是打败了帝君的话，这一世的帝位便空缺了出来，九先生倒是有机会证道成功。

    可是，帝君完好无损的站在大世之巅，九先生此举是什么意思？”

    “难怪大道会震怒，原来一切都是因为九先生。”

    这下子，世人才明白了顾恒生的想法，大为惊叹，不敢置信。

    众人惊悸不安，觉得脑袋晕乎乎，此事完全超出了他们的承受范围。

    古幽宫主李秋柔紧攥着双手，她也没料到事情会转变成这样，手心不停的冒出冷汗，不断的祈祷着：“你一定要活着回来，一定……”大世生灵，各有所思。

    众人望着站在星空中的顾恒生，已不知该用怎样的心情去看待这件事了。

    疯狂二字，都不能够形容顾恒生的举动。

    “一世两帝，怎么可能呢？”

    是啊！谁能够接受这件事呢？

    谁会相信顾恒生可以成功呢？

    要说顾恒生击败南宫大帝，或许还有那么一丝机会。

    现在顾恒生的举动，在世人的眼中无异于找死。

    顾恒生有想过，即使他用尽一切力量打败了南宫大帝，最终也会为他人做了嫁衣。

    于此，倒不如走上一条不归路，用命一搏。

    “我欲证道，打破大道禁锢。”

    顾恒生不惧大道的威胁，无视了大道的警告，再次扬声一吼。

    远在星空尽头的浮生墓众人都好像听到了顾恒生的声音，身体微微一震。

    “小师弟……”顾恒生踏上的这条路，浮生墓众人都没有料到。

    而且，众人对顾恒生都不抱有什么希望。

    不是不信任顾恒生的能力，而是一世两帝的事情太过荒谬了。

    “三师兄，你算算小师弟能否成功。”

    七师兄楚逍遥傻愣了许久，焦急开口。

    “小师弟充满了变数，推算不出未来。

    他选择走上这条路，着实超出了我的预料。”

    三师兄诸葛昊空回答道。

    顿时，大世星空的尽头陷入了诡异的寂静。

    一世证两帝，想想就疯狂。

    无数个时代以来，从未发生过这种事情。

    要真让顾恒生成功了……浮生墓众人不敢往下想了，全都聚精会神的望向了顾恒生。

    他们帮不了顾恒生，能做的只有祈祷和默默的支持。

    随着顾恒生的第二道誓言落下，彻底的激怒了大道。

    一道极其恐怖的紫霄神雷不知从何处而来，劈在了顾恒生的后背上面。

    神雷的出现，没有任何的预兆。

    大道之下，顾恒生无法躲藏，只能以肉身硬扛。

    不管顾恒生怎么隐匿气息和遁入虚空，都不可能逃过大道的双眼。

    顾恒生的道宝法衣直接被劈碎了一半，露出了焦黑的后背。

    而且，顾恒生本来就和南宫大帝一战而受了一些伤，现在又遭受到了大道的攻击，伤上加伤，气息有些紊乱了。

    顾恒生闷哼一声，步伐稳重，不曾倒退半步。

    之后，顾恒生不顾大道之力的威压，全身心的投入到了长恨剑上面的这一丝契机之上。

    捕捉到了这一丝契机，只是逆天之路的第一步而已。

    真正的难关还在后头，顾恒生一步踩空，将万劫不复。

    “开！”

    顾恒生执剑指过头顶，长啸一声。

    剑刃上面的帝运紫气缠绕着那一丝淡黄色的契机，如同囚笼困住了巨兽。

    此时，随着顾恒生的一语落下，帝运紫气打开了牢笼，将那一丝证道契机放了出来。

    这一丝契机想要在第一时间逃脱，消散殆尽。

    但是，顾恒生早就做好了准备，以一清灵液的道意为引，强行打开出了一条通天证道之路。

    唰——这一丝证道契机飞入到了无边的星海之中，绽放出了无比耀眼的霞光，刺眼夺目。

    紧接着，星海中出现了一条玉白色的阶梯，放眼望去，阶梯好像有九十九层。

    “那是……通天证道之路！”

    这时候，举世震动，亿万万生灵惊呼。

    这一世已有南宫大帝，为何还能够打开出一条证道之路？

    九十九层玉白色的阶梯，象征了九十九道劫难。

    唯有一步一步登上了最高处，方可承载天命，证道称帝。

    大道不许，降下通天神雷，欲要阻止顾恒生登梯。

    嘭！汇聚天下灵气，形成了极为恐怖的紫霄神雷，毫不留情的轰向了顾恒生。

    成百数千道神雷，已有毁天灭地之能。

    “去！”

    顾恒生低眉看了一眼长恨剑，将长恨剑抛掷到了头顶，形成了一道无形的护体屏障。

    然后，顾恒生迈向了通天证道之路。

    

