    第252章 炼枯荣丹   

    昊天沉声道：   

    “圣女的事情，我会给你药王宗一个交代，”   

    “但下界人域的毒，不管是谁，都不能解开，”   

    “若是坏了我的大事，你们就跟着你们的圣女，一起陪葬吧。”

    

    听到这句话，老者脸色一变，四周药王宗修士和客卿，俱是纷纷不平，   

    老者明白，昊天不是在开玩笑，   

    毕竟，一个连洪荒万道都能囚禁，连亿万人族能够屠戮的无情天道，有什么事情，是她做不出来的？

    

    别说药王宗，就是上界所有修士站在了她的对立面，老者相信，她也能斩尽杀绝。

    

    虽然不情愿，但在昊天的强威之下，老者也只能够选择屈服。

    

    “要解万毒王的毒，非枯荣丹不可，而要炼制枯荣丹，非药王鼎不可。”

    

    “而圣女身上的枯荣丹远不足以拯救人域生灵，他们必定会回来盗取药王鼎，咱们只需要在此守株待兔即可。”

    

    “不过，到那时，若还是让他们逃走，我药王宗，可担不起这个责任。”

    

    言外之意，就是抓人的事情，是天道城的，   

    到时候要是还让他们逃走，就只能怪天道城无能了。

    

    昊天沉默不语。

    

    她本来料定了混沌海内的道灵不会出手相助，也料定了李玄不会带自己的弟子冒险，   

    只需要动用些许天道之力布下屏障，便可困住李玄，   

    谁知道这一大意，却让对方有机可乘。

    

    她冷冷道：   

    “这次是我大意，下次再来，定要他有来无回。”

    

    ……   

    洪荒道场   

    少女刚刚穿过道门落入道场内，便看到了一袭白衣的李玄站在了她的面前。

    

    少女一惊：   

    “你，你不是……”   

    李玄淡淡道：   

    “那两个，都是我的分身而已。”

    

    少女愣住了，她还以为刚刚李玄为了送她出来，死在了昊天手里。

    

    李玄说道：   

    “能够被那么多真境护着，你在药王宗内的地位一定不低？”

    

    “你叫什么名字？”

    

    少女如是回答道：   

    “我叫药芸儿，是药王宗圣女，当今宗主，是我爷爷。”

    

    听到少女的身份，李玄一怔，随即笑道：   

    “你倒是实诚，你就不怕我用你的身份，来要挟药王宗？”

    

    药芸儿摇了摇头：   

    “你不会的。”

    

    李玄眉头一挑：   

    “你这么肯定，咱们可是第一次见面，你连我是谁都不知道，就肯定我不会拿你来要挟药王宗？”

    

    药芸儿说道：   

    “我知道你，玄天门门主，李玄天，道祖亲传弟子。”

    

    “一个为了平凡百姓和洪荒不惜与昊天为敌的人，不会做出这种事情。”

    

    李玄哑然失笑：   

    “我与昊天为敌，也是为了自保而已，我也没有那么高尚。”

    

    “反而是你，小小年纪，胆子却不小。”

    

    药芸儿眼神坚定道：   

    “我是药王宗圣女，自从我出生的那一刻起，就注定要肩负起药王宗，肩负起悬壶济世的使命。”

    

    “其实在你来之前，我们已经得知了下界瘟疫的消息，准备出手，”   

    “但是，昊天出现了，她阻止了我们，将我们药王宗封山，”   

    “我就知道，这一切，都是她所为。”

    

    李玄看着这个小女孩，心中颇为欣赏，他说道：   

    “那你愿意帮助我，去救人域的苍生么？”

    

    药芸儿点了点头，随即她抿了抿嘴，说道：   

    “但是，我也有一件事情，想请你帮忙，”   

    李玄问道：“什么事情？”

    

    药芸儿的眼眸里透出担忧：   

    “我们药王宗世代供奉的药灵，被昊天所抓，”   

    “如果可以，你能否帮我救出他？”

    

    李玄看着药芸儿的眼睛，忽然问了一个问题：   

    “如果我不帮你，你还会帮我救人域苍生么？”

    

    药芸儿坚定不移地点了点头：   

    “会。”

    

    李玄嘴角微微上扬，伸出小拇指道：   

    “成交。”

    

    药芸儿有些嫌弃地看了一眼，说道：   

    “那是小孩子才玩的东西，”   

    说着，她朝李玄伸出了手掌：   

    “丹炉。”

    

    李玄摇头一笑，从储物袋中取出了丹炉，   

    此时丹炉内的丹药因为失去了火候控制，已经尽数毁掉了，   

    但好在有李玄的道蕴压制，丹炉并未炸毁。

    

    药芸儿有些心疼地看着丹炉里的药渣，将丹炉收入了纳戒之中：   

    “走吧，带我去看看病人的情况，我需要知道他们到底中了哪种毒，才能够对症下药。”

    

    李玄伸手按在女孩的肩膀上，下一刻，两人一同消失在原地。

    

    临时搭建起的病棚内，此时已经是深夜时分，但病棚内的痛苦低吟声，仍旧不绝于耳，   

    在病痛的折磨下，这些百姓连入睡，都是一种奢望。

    

    药芸儿来到一个病人旁边，她开始查看病人的情况，片刻后，她站起身，脸色十分凝重。

    

    李玄问道：   

    “怎么样了？”

    

    药芸儿说道：   

    “是万毒门做的，这种毒是万毒门特有的‘一世枯’，传染能力极强，一点点，就能灭了一个国家。”

    

    “它会融入病人的体魄和灵魂之中，即便是道境强者，也无法驱逐，”   

    “寻常生灵染上了，不出七日，就会暴毙，”   

    “修士也很难超过十日，”   

    李玄皱起眉头，这跟之前徐慈说的相差不远：   

    “那怎么样才能够对付这种毒？”

    

    药芸儿脸色凝重：   

    “除了让生灵经历轮回之外，便只有我们药王宗的道药‘枯荣丹’能救。”

    

    “可枯荣丹的炼制，需要用到一种最为重要的材料，忘川水。”

    

    “这种东西，寻常丹炉根本无法承受，必须用到我们药王宗的镇宗之宝药王鼎，”   

    “但如今，昊天的人把守着宗门，想要拿出药王鼎，不是容易的事情。”

    

    李玄沉声道：   

    “就算有药王鼎，炼制出来的丹药，能够救活大半个人域的百姓么？”

    

    药芸儿说道：   

    “这个你不用担心，枯荣丹的力量极强，只要融入水中，一颗就足以拯救几个城池的百姓。”

    

    “需要消耗的药材不会特别多，最重要的，是药王鼎。”

    

    李玄微微点头：   

    “药王鼎的事情，交给我，”   

    “你先回道场，准备将炼丹所需的其他药材罗列出来，我让人去搜集。”

    

    药芸儿摇头道：   

    “不行，药王鼎内有器灵，不是它承认的人，它是不会被触碰的。”

    

    “当今世上，除了我爷爷之外，就只有我能够带走药王鼎。”

    

    “你必须带我去。”

    

    

