
唐如月一把抓住眼前抓着自己的男人，眼神有些晃。她以为自己看到了天上的神仙，这长得也太好看了吧。于是直到顾运之将她放到桥上，她还在那愣愣的看着人家。

而顾运之则趁着她愣神的当口，对着她手上抓着的那个袋子看了又看，然后说道：“唐姑娘你没事吧，幸好我来的及时。”

唐如月这才回过神，看着眼前这个突然出现的男人。“请问你是谁啊，我认识你吗？”唐如月因为和唐绾绾闹掰了，在娘和姐姐那边也没落着好，心情很是不好。便是偷偷的跑到外面，正暗自伤神。本以为自己躲到桥上，就没人看到自己，不想竟然冷不丁的冒出一个男人的声音来，她吓了一大跳。原本她是坐在桥墩之间的空隙上，这样被一吓，她则是直接往前扑了过去，差点掉桥下去了。

不过她觉得这人说话哟徐诶奇怪，明明是他吓到自己了啊。

但是他又称呼自己为唐姑娘，难道他认识自己？

“你不认识我不要紧，我认识你就可以了。你是唐姑娘对吗？”

唐如月不知道他要说什么，便是点了点头。

“那我刚才救了你，你是不是要报答我？”

“你救了我？”

“是啊，刚才是我将你捞上来的。”顾运之说话时微微皱眉的侧脸，更加帅气了。然后他朝她这么看过来时，唐如月便觉得自己的脑子有些晕，像是做梦一般，连脚底下都有些虚浮了。她便像是被催眠了一般，顺着他的话回道：“那谢谢你了，请问我要怎么报答你呢？”

“其实也没什么，但你若是将你手上的这个东西给我，我也不嫌弃的。”

唐如月没想到竟然这么简单，想着手里的刺绣袋子，虽然有些不舍得，可这是她拿得出手的最好的东西了。便点了点头道：“可以，不过你能告诉我你叫什么名字吗？还有你怎么认识我的呢？”

东西到手，确定是自己的没错，只见顾运之淡淡一笑道：“我叫顾明远，至于怎么认识你的，你以后就知道了。”

原来他叫顾明远？

唐如月见他要走，便是追了上去。“请问，我以后还能看到你吗？”

还来找她？顾运之心想那是不可能的，不过他对她做的那个木塞子倒是有几分兴趣。他朝她看了一眼说道：“或许吧，也许是明天，也许是后天，也许是将来的某一天。”

说完他潇洒的一转身，“唐姑娘我们下次再见。”

“再......见......”唐如月一直站在那里，愣愣的看着顾运之消失的方向，等他走了好一会儿，心里才觉得有些不妥。这个人出现的太奇怪了些，然后说救了自己，再然后将她手上的那个刺绣袋子要走了。

他莫不是个骗子？

“喂，你等等呀。”

......

这会顾运之早就离开了唐家村，看着手里的袋子，眼神略带深沉和他刚才那副桀骜不羁的样子，完全是判若两人。随即他调侃自己道：顾运之啊顾运之，你这样骗人家小女孩真的好吗？

说完，他又推翻了自己的调侃。“不对，这怎么叫骗呢，他这叫助人为乐，免得人家一直有负罪感怎么办，他还不是帮人解决了这个问题。”

想明白后便不再想了，反正唐家村有那几个孩子在，问题应该不大。

顾运之脚程果真快，赶在冯知县他们快到氓村时，和他们一起汇合了。见他脸上的神情便知道他事情办妥了。冯知县不是多话之人，便也没有再问。

“等会你们将村子各个路口都封锁住，然后逐一排查，记住不要放过任何一个可疑人？”

“是！”回答完，冯知县手下的那些人便是分开行动，不一会儿便是跑的干干净净。

他们之所以第一站选在氓村不是唐家村，是因为他们得到线索，说有一嫌疑人行迹十分可疑。关于罂粟花的事情，可大可小，所以他们也比较谨慎。宁可错抓，不能漏抓。

顾运之他们此行注定是一无所获。而唐绾绾她们这么多人，几乎要将整个唐家村都翻过来了，还是没有任何的线索。

时候不早了，顾心雨，乐丝丝她们也都要回去了。

唐绾绾只能和他们告别了。

送走了他们，回到家后，唐绾绾的心情很是不好。再一想到关于陈娘子的传言，她更是心情沉重了几分。不知道如何开口问。

唐小意的神情也像是霜打的茄子一般。

“阿绾，她们都走了吗。村长他怎么说小柔的事情？小柔是真的找不到了吗。”陈娘子说着说着便是抹起了眼泪。

唐绾绾不知道怎么说，只能说道：“明日一早我就去报官，听说冯知县去了氓村，会经过咱们这里。”见女儿对自己的态度似乎也不一样的，带着一种疏离感。陈娘子的心便如被刀宛下来一般。

“阿绾，你过来，娘有话跟你说。”

“小意，你去洗洗准备早点睡觉。”

小意嘴里哦了一声，便自己去洗漱去了。

唐绾绾和陈娘子面对面的坐了下来。“娘，你要说什么？”

“阿绾，你是不是今日已经听到别人的风言风语了，关于娘的事情。”

“没有，我不知道到底发生了什么事情，我要娘亲口告诉我。”唐绾绾说完又顿了顿道：“我听永临阁的人说，小柔是听到关于你的事情，才从哪里跑回来的。但我们回来又没有找到她人，你说她会去哪里？”

陈娘子一听，顿时一把抓住唐绾绾的手问道：“阿绾，小柔回来过吗？是什么时候的事情。”

“大概是晌午前后吧，离我们回来找你不到半个时辰。”

陈娘子这下面色变了，随即大哭起来，就要朝外面跑去。“小柔，我的柔儿，娘对不起你，要是能换你回来，让我做什么都可以。”

“娘错了，柔儿，你快些回来吧，娘做错了。”

“娘，你这是怎么了，到底发生了什么事情？”唐绾绾看着跪在地上嚎哭的陈娘子，不知道该怎么说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186605"  chaptername="051章  唐姑娘再见">加入书签</a>
</div>
