    繁星果的效果肉眼可见，这第一株下去。

    沈灰的视野就已经变得跟白天差不多了。

    所有东西在眼前都是一清二楚。

    同时沈灰还能感觉到，星辰照耀在自己的身上。

    有一股力量正在缓缓的在自己身体之中流转。

    这就是繁星草所带来的提升！

    “太厉害了！就跟白天一样！”

    林宇大叫一声，非常的激动。

    现在在沈灰他们的眼中，那就没有白天夜晚之分。

    效果明显，沈灰直接吃下第二颗繁星果。

    第二颗只拥有百分之五十的效果，不过也非常的不错了。

    吃进嘴中, 这次没有任何的奇异感受。

    只是眼前的视野，逐渐变得开阔远眺起来。

    更远处的东西，沈灰都能看的一清二楚。

    若说第一颗只是让沈灰拥有在夜晚视物的能力。

    那第二颗就是让沈灰拥有了远超一般人的夜晚视力，可以看到更远的地方。

    同时星辰之光照耀在自己的身上。

    所吸收的力量也开始逐渐提升起来。

    三人脸上都是带着喜色。

    还剩下最后一颗。

    晴雪跟林宇两人交谈了一下。

    最后由林宇进行服用。

    因为林宇作为远程攻击的天赋，拥有更好的夜视效果。

    在夜晚的时候就能发挥出更大的作用。

    不过林宇也并没有丝毫占便宜的意思。

    “沈兄，晴雪, 如果我们下次还有合作的机会，那我就不要奖励了。”

    “或者后面你们有什么需要帮助的, 随便给我说，我肯定鼎力相助！”

    “没问题，到时候我肯定不会留情的。”

    沈灰嘿嘿一笑，欣然接受。

    晴雪也立马附和道：“没错，我也会这样。”

    此时距天亮，也没有几个小时了。

    沈灰他们也不准备连夜赶回去。

    就在这山谷之中休息一下，等明天早上醒来之后就在这里练级。

    三人就开始在这里休息，林宇主动表示由他来守夜。

    让沈灰跟晴雪两个人放心的睡去。

    沈灰点点头，小憩片刻都能恢复他们的精力跟体力。

    不过沈灰同时将皓月狼灵给召唤出来。

    这样更加的安全一点。

    皓月狼灵的等级，也可以跟随战斗提升。

    狼牙护符属于是成长型的装备。

    现在皓月狼灵跟随沈灰的战斗，都已经从八级提升到了九级。

    沈灰跟晴雪两人开始睡觉。

    半夜晃眼一过。

    一抹朝阳刺破苍穹。

    洒下点点金色光芒，唤醒了沉睡的万物。

    同时还有沈灰他们。

    沈灰坐了起来，查看了一下聊天频道之中有没有什么异常的消息情况。

    没有，这就很不错了。

    明天一过，就是兽潮爆发之时。

    到时候他们也就能彻底离开这片森林，去往不同的地方。

    沈灰跟晴雪林宇三人，准备分开行动，前往不同的方向在这片森林之中来练级。

    晴雪跟林宇两人都有足够的实力。

    一起行动反而会降低练级的效率。

    而沈灰虽然已经十级了，但是不能因此怠惰下去。

    十级只是一个开始而已。

    并且沈灰还有一个先驱, 提升一倍经验获得的称号。

    击杀一只八九级的凶兽，就可以让沈灰获得差不多一千的经验。

    这反而让沈灰更有动力提升等级。

    ……

    一上午的时间转瞬而至。

    沈灰的从这山脉之中回到森林之中，一早上的时间击杀了12只凶兽。

    等级已经突破到了十一级。

    而且十级之后，果然再也没有什么宝箱的奖励获得。

    不过属性的提升，虽然还是基础属性各加两点。

    但是自由加点的属性，已经变成了20点！

    所以十级，是一个分界线。

    沈灰分配属性，依然还是秉持力量跟敏捷优先。

    敏捷力量8点，智力4点。

    而且现在其实加哪个属性都差不多，毕竟沈灰拥有廉价的置换技能在。

    【等级：11】

    【当前经验：25/9000】

    【声望：130】

    【力量：96】+5+45+40

    【敏捷：88】+5+10+45

    【智力：61】+5+15+45

    【幸运：2】

    【技能：无限全能增幅，快速斩击，观察精通，迟缓术，廉价的置换，虹吸打击，火焰操控，光明之焰, 光明庇护, 暗影双生，连空步, 野蛮冲撞】

    【装备：阴影斗篷，神风手镯，光明吊坠，灵巧手套，狼牙护符，幻影斧，刃甲】

     【物品：一级凶兽晶核*48技能石*3陌刀*1装备*228，灵焰宝石*1二级凶兽晶核*15疯狂药剂*1兽王之心*1】

    查看了一下自己的信息。

    现在基础属性已经要突破一百了。

    中午沈灰在森林之中休息了一下，准备下午继续努力。

    沈灰也询问了一下林宇跟晴雪两人的情况。

    他们的等级也马上就要突破十级了，最多下午就能。

    ……

    于此同时。

    在距离新手村，几公里之外的一处山丘。

    这里有几个人一起在练级。

    其中一个人擦了一把汗，跟刀上的血开口道：“妈的，沈灰那伙人，到底是怎么升级的，感觉怎么那么轻松。”

    “是啊，我们拼死拼活，到现在也才六级，马上突破七级，对方居然已经十一级了！”

    “还有那两个，跟沈灰走得很近的晴雪林宇，在昨天也就九级了，这两天肯定也要十级。”

    “唉，除了羡慕妒忌之外，我们还能干嘛，还是找个地方休息一下吧。”

    “还是去昨天那个山洞吧，里面凉快，昨天的柴火还在里面。”

    “那走吧。”

    这一行人开始往山洞之中走去。

    不过当来到山洞之前之后，却发现在山洞口居然有血迹通向里面。

    这群人停了下来，其中一个开口道：“莫不是有什么凶兽受伤之后躲了进去？”

    “有可能，就跟我们上次遇见的情况一样。”

    “走，我们小心一点，这又可以白捡一只凶兽击杀了！”

    “ 嗐，怕啥，我们五个人，一只凶兽而已！”

    说着，这五人开始往里面走去。

    而在这山洞之中，一双双血红的眼睛正在里面不断的闪烁。

    正是血吸魔之内的怪物。

    其中一个全身被黑雾所笼罩的人就站在它们面前，正是邪灵教徒。

    邪灵教徒邪魅一笑。

    “有人来了！”

    邪灵教徒在昨夜之后，就带着血吸鬼等自己转化的邪物躲进了这山洞之中。

    虽然邪灵教徒自己拥有可以在白天行动的能力。

    但是他不想过早的暴露自己。

    因为关于那个村庄之中的具体信息，自己只是看了一眼，但也是并不清楚。

    所以准备傍晚完之后，等太阳落山带领自己转化的魔物，发动一波袭击杀死一些人。

    先当做祭品恢复自己的实力，同时可以控制他们让他们将自己所知道的事情吐露出来。

    从而知道这村庄之中的具体情况，好开展后续的计划。

    不过现在看来可以不用等到傍晚了。

    没想到居然有人自投罗网，进入这山洞之中。

    这五人以为山洞之中是什么受伤的凶兽。

    没有担忧，就直接大摇大摆的走了进去。

    毕竟他们可是五个人，而且也不是第一天的那种菜鸡，什么实力都没有。

    一只凶兽而已，那不是轻轻松松的就能杀死。

    不过当他们越朝里面走，感觉是四周的气息越发的阴冷。

    而且还有一股浓郁的血腥气味在里面蔓延开来。

    其中一个人忍不住打了一个哆嗦开口道：“怎么感觉这山洞之中怪怪的。”

    “对啊，我也是感觉这样，昨天我们来的时候都不是这样。”

    就在他们自说自话的时候已经走了进去。

    不过下一秒他们就全部愣住了，在他们的眼前出现了密密麻麻的红色光点。

    “那……那是什么东西？那些红色的光芒！”

    他们一时之间还没有反应过来。

    不过在下一秒之后，有人想到了什么立马大叫：“那些是沈灰所说的邪灵教！”

    听到这一声叫喊，他们顿时想到了沈灰所说的话。

    邪灵教果然出现了！

    而且还偏偏被他们所遇见了，那他们岂不是危险了！

    想到这里他们无心再继续待下去，更没有时间打开聊天频道去通知其余的人，立马拔腿就跑。

    同时大叫道：“救命！救命！邪灵教！邪灵教！”

    隐落在黑暗之中的邪灵教徒大手一挥，在他的身后有长着蝙蝠翅膀的怪物立马就飞了过去。

    速度之快眨眼之间就追到了他们，并且直接将他们的后路堵住。

    其余的怪物也纷纷上前将他们给围住，这下他们成了待宰的羔羊！

    邪灵教徒缓步上前，他刚刚听见了，这些人居然在叫邪灵教，那这就有意思了。

    前方的怪物纷纷让开，邪灵教徒缓步走到了他们的面前。

    这五个人现在已经吓得是魂飞魄散。

    这些怪物的等级都超过他们，都是八级，还这么多。

    他们完全不敌。

    而且此时，看见一个全身被雾气笼罩着的人出现在他们的面前。

    这个人还是十三级。

    他们知道这个人肯定就是所谓的邪灵教徒！

    立马有人哀求道：“别杀我!别杀我!”

    邪灵教徒发出怪异的声音。

    “桀桀桀。你们怎么知道我的存在？”

    “要是你们谁知道的话，我可以留你们一命。”

    听见邪灵教徒的话，他们五个人纷纷举手，立马大叫争抢这个活命的机会。

    “我…我知道！”

    “我也知道！”

    邪灵教徒看他们都知道，那这就好办了。

    邪灵教徒猛的一挥手，手中出现了一根长长的棍子，不过是中空的。

    而且末端十分的细，就像一根针或者更准确的来形容，这就是蚊子的口器一样。

    这个武器插入这些人的身体之中，血液顿时被大口大口的吸入进去。

    而邪灵教徒十分舒适地发出了一声：“啊~！”

    邪灵教徒正在吸收这些人的血液，将其当作恢复自身的实力的药剂。

    “人类的鲜血就是如此的美妙，人类，真是一个好东西。”

    邪灵教徒说着。

    直接将四个人吸成干尸躺在地上，只剩下一个人活在那里，而对方此时已经吓破胆的屁滚尿流。

    这些人死了之后系统同样发出的公告，不过也并没有显示是谁杀的。

    其余的人还以为这又是哪里发生的人杀人的事件。

    纷纷在聊天频道之中开始谴责起来。

    这几天发生的这样事情并不多，不过也并不是没有。

    而且到现在为止，他们也并不知道是谁杀过人。

    不过啊，在聊天频道之中谴责，都已经成为了大家必做的事情。

    西邪灵教徒看着那个人。

    他现在的实力在吸收了四个人之后已经恢复了一点，可以动用自己的一些能力，比如蚀心操控术。

    侵蚀别人的心智来将对方转化成自己的奴仆进行控制。

    无法大规模使用，但是对于一个人来说，而且实力比自己还低的人。

    那就简单多了。

    邪灵教徒大手一挥，一股黑色的气息，立马涌入这人的身体之中。

    对方的身体猛然开始颤抖口吐白沫。

    不过在五秒之后，一切情况全部停了下来。

    对方的眼神呆滞，毫无光彩，呆若木鸡的坐在那里。

    邪灵教徒开口问道：“你们为何会知道关于我们邪灵教的事情？”

    邪灵教徒开口询问，被他控制的人也立马开口回答。

    “是一个叫做沈灰的人告诉我们的。”

    随着邪灵教徒的继续追问，最后他就知道事情的完整经过。

    邪灵教徒的脸色一下沉了下来。

    没想到之前自己的确被骗了！

    对方根本就不是神圣教廷的人。

    而只是得到了神圣教廷之中人赐予的装备而已！

    这个叫做沈灰的人必须死。

    邪灵教徒恶狠狠想着，心中充满了怒火。

    现在已经可以确定，这个村落之中的确没有神圣教廷的人，这下他就可以安全放心了。

    而他也要让那个叫做沈灰的人必须死。

    看着这个被自己所操控的人。

    邪灵教徒露出一个邪恶且得意的笑容。

    “你回去就这样告诉所有的人。”

    邪灵教徒开始跟这个被自己所操控的人，讲述所需要说的话。

    这人一句一句的听着，木讷的点点头。

    最后在全部记住之后，邪灵教徒反复实验几次，确定万无一失之后。

    让这个人开始离开这山洞。

    并且向安全区域返回。

