    接到任务，苏明当即就出发了。

    灯笼鱼帽非常方便，就算下水，也能保持亮度，在水中，能照亮两米左右的范围。

    现在是深夜，湖水静谧，除了苏明，芭布湖里再也没有其它玩家了，所以怪物相当密集，想要完全躲过去，那是不可能的。

    小黑的视力与常人没有差别，因此在夜晚它的活动范围有限，只能环绕在苏明附近对付怪物。

    花了半小时，苏明闯过各种怪物的领地，来到湖心岛下边。

    这是一块在水里突起的高山，在水面上的面积只有两百多平方米，不过树木很茂盛，它水下的部分，长着许多岩洞，偶尔会往外边吐出两个气泡。

    岩洞周围，普通怪物几乎看不见了。

    “就是这里了。”苏明补充了一支水下呼吸药水后，从背包中拿出一包香囊打开，他一共有10个香囊。

    白色的粉末在水中迅速溶解。

    不一会儿，水流变得湍急起来，岩石上的水草飘动，一只比普通气泡刺豚大三倍的刺豚从岩洞中钻出，普通的气泡刺豚是棕白色的，而这只气泡刺豚是艳丽的紫色。

    怪物与动物一样，进化出明艳的色彩，不是为了求偶，就是为了警告其它生物——不要靠近。

    刺豚精英明显有毒。

    它是被食物的味道吸引，可游到附近，别说食物了，连食物的影子都没看见，于是它进入愤怒状态，直接朝苏明发动攻击。

    它身上的刺硬起，就在苏明以为它要冲过来的时候，这些刺直接脱体发射了。

    五六十根刺齐射，范围广，速度快，苏明避无可避。

    -10，-12，-7……

    苏明和小黑头上飘荡起密密麻麻的伤害，每个伤害数字都不高，但数量级上去了，也显得很恐怖，眨眼间，苏明就少四五百的血。

    而针刺地射击还在持续。

    苏明赶紧带着小黑向上游出刺豚精英的攻击范围，一离开它的攻击范围，针刺射击就停下了，刺豚精英好像累了，停止发射后也没有多余的动作。

    苏明对刺豚精英发动普通攻击，小黑也向刺豚精英冲了过去。

    由于需要视野，苏明就跟在小黑后边，要与刺豚精英近身战斗。

    法球打到刺豚精英身上，苏明得到了刺豚精英的信息。

    剧毒气泡刺豚（精英，LV14）：3911/4000。

    14级，这对苏明来说是一个好消息，他可以用呵斥打断刺豚精英的攻击。

    4000点的血量不算多，小黑与刺豚精英一照面，苏明就发动了“协同进攻”，小黑也喷射了粘液。

    -602。

    -624。

    两个百分比技能一发动，刺豚精英的血量就下降到2685点。

    刺豚精英被攻击，更加恼怒了，它的表皮渗出紫色液体，在水中逸散，小黑接触到这个液体，进入中毒状态，每秒都会减少50点生命值。

    刚将身上刺全部射完的刺豚精英身体膨胀，一阵“突突突”的响声过后，它长满了新的刺。

    这次的新刺上，也附着这紫色的毒液，就在它想要故技重施的时候，苏明发动了呵斥。

    -131。

    刺豚精英被恐惧，转过身去，将没有刺的尾巴露给苏明。

    恐惧的效果是根据目标当前移动速度来决定的，刺豚精英在发射针刺的时候，几乎是悬浮不动的，所以被恐惧后，也只是简简单单的掉了个头，几乎没有移动。

    恐惧效果消失后，刺豚精英更加疲惫了，不再有发射针刺的意图，只是像普通的气泡刺豚一样，依靠身上的刺和小黑对撞了，小黑血厚防御高，攻击附带“协同进攻”的百分比伤害，刺豚精英也不是对手，直接被撞翻露出肚皮了。

    它除了掉落高品质后尾肉和钱币之外，还掉落一个烈性毒囊。

    苏明在营地里曾看见过有玩家在收购毒囊，2~3金一个，还挺贵的，没想到是气泡刺豚精英掉落的。

    “他们求购的好像就是‘毒囊’，烈性毒囊应该能卖的贵一些，毕竟是精英怪爆的。”

    就在苏明将东西全部捡起后，一根刺从黑漆漆的水中射了过来，将苏明的面颊滑出一道伤口，伤口流出的血被水流卷到苏明眼前。

    “奇怪……”苏明摸了摸伤口，“不是死了吗？怎么还有攻击。”

    “主人小心！”小黑游过来，顶住苏明的肚子向上游。

    苏明刚离开原来的位置，前后的水中突然出现大量毒刺攻击。

    苏明低头看去，在阴暗的水中，还有两只体型更大的刺豚精英在向香囊打开的位置游去，它们在发现被骗后，也立刻开始追击苏明。

    “一个香囊，居然能引到3只精英怪？”苏明也不知道这是不是好事，精英怪的经验、爆率都比普通怪物要高的多，平时也比较难遇见，没想到这个隐藏任务居然送了30只精英怪给他。

    直接对付两只刺豚精英，可能做不到，它们的毒刺攻击太厉害了，苏明想了想，指挥道：

    “小黑，我们到岛上去。”

    这是这两天在芭布湖刷怪，一些队伍的打法给了苏明灵感。

    有些队伍，为了节省“水下呼吸药水”的金钱，会只让一个人喝，然后由那个人下水引怪，通常会引一大堆，就在水面附近晃悠，怪物就交由岸上能够远程攻击的队友解决。

    如果水中的人引不好怪物，很容易挂掉，或者让怪物散掉，所以这个方法还是有一点难度的。

    不过，对苏明和小黑来讲，就不难。他们两个从1级就在一起打怪，已经非常默契了，而且只用引两只怪物，引散怪的问题也就不存在了。

    苏明上岸后，头顶的灯光能照亮更大片的区域，而且还有月光帮忙，所以小黑的活动范围变大了。

    小黑继续在水中游荡，勾搭着两只愤怒的刺豚精英逛圈圈，只有在粘液冷却好，才会放慢速度，打出伤害，其余的输出就全部交给苏明。

    小黑在水里的速度很快，就算是刺豚精英也只能追平小黑。

    不过，它们游过的水面会带毒一段时间，小黑在逛圈圈的过程中，偶尔会吃到每秒50点的持续伤害，好在苏明普通攻击的准，不然拖久了，小黑也顶不住。

    这种方法除了刷的慢，也没什么其它缺点，平时刷怪可能不是优秀的选择，但对付数量较少的精英怪还是比较好的。

    刷完两只，苏明就下水捡走东西，精英怪爆的东西都雷同，捡完东西，苏明就打开下一个香囊，继续引来精英怪。

    在后续的刷怪过程中，苏明发现，香囊引来怪物的数量，与打开香囊的位置有关，越靠近岩洞，引来的精英怪越多，有一次，苏明甚至引来了5只气泡刺豚，如果没有上岸的打法，他估计就交待在水里了。

    又刷完一轮，苏明和小黑待在岸上恢复状态。

    “只剩下最后一个香囊了。”

    到现在，苏明打开了九个香囊，共刷了34只刺豚精英，刚刚升到14级的经验条涨了10%，效率惊人。

    苏明看着平静的水面，心里有了一个大胆的想法——如果把香囊直接丢到岩洞里，会引来多少只精英怪？

