    “咚咚咚——”

    一阵急促的敲门声响起。

    “进来！”

    孟先策低声说道。

    “阿策，外面来了两个人，来势汹汹的，开个桑塔纳，好像是振山服装厂的人。”

    张猛火急火燎的说道。

    “怕什么？这可是在咱们的地盘儿，他还敢动粗不成？”

    孟先策笑道，看向一旁跟自己对坐的孙哲，这是他们两个的办公室，是杨帆特意批准的。

    “来者是客，让他们进来吧。”

    孙哲笑着说道，看样子这个方振山估计是在家坐不住了，终于找上门儿来了。

    “你怎么看？阿策？”

    “我觉得这家伙应该是来投诚的？”

    孟先策嘿然一笑，眼神之中带着一抹戏谑。

    “不尽然，你觉得这个家伙，侵淫商场这么多年，会让我们这个初出茅庐的小厂子打败么？而且还上门投诚？我看他这风风火火而来，估计是来兴师问罪的。”

    孙哲耸耸肩说道，不以为然，这个时候，方振山夹着包，带着林建军，终于是风风火火而来。

    一进门，果然方振山的脸色就是非常的难看，孟先策跟孙哲对视一眼，颇为佩服，看来这个孙哲还真是吃准了方振山，这家伙绝对是来找茬儿的。

    不过，现在人为刀俎我为鱼肉，你确定来我们的地盘找茬儿么？

    孟先策饶有兴趣的看着眼前这个火气不小的方振山。

    “谁是孙哲？”

    方振山沉声道。

    “我是，敢问你是哪位？来我办公室大吵大闹，成何体统？我们这里是正规的工厂，可不是什么大车店，不是什么人都能来撒野的。”

    孙哲双手环胸，跟杨帆一样，拿起了架子，一脸淡然的说道。

    “你怎么说话呢？你知道他是谁么？”

    林建军大声说道。

    “我管他是谁？我一没犯法，二没抢劫，就算是天王老子来了，能把我怎么样？还有你，再在这里唧唧歪歪，大喊大叫，信不信我给你扔出去。”

    孙哲眉头一皱。

    “你——”

    林建军脸色阴沉，色厉内荏。

    “够了。”

    方振山瞪了林建军一眼，这个成事不足败事有余的家伙。

    “我是振山服装厂的方振山，今天找你来，我想你心里也应该清楚，我是因何而来。”

    孙哲一愣，故作惊讶。

    “原来是方老板，失敬失敬，不知道方老板今日所为何来呀？”

    “明知故问，你们凡梦服装厂从一开始上市销售，就开始跟我玩价格战，现在一天赔进去两万块，一直都在做低价营销，恶意扰乱市场，这些事情，还需要我给你娓娓道来么？你只不过是杨帆的一个手下而已，他说的话，难道你也不听么？”

    方振山冷冷的说道，根本没把孙哲放在眼里。

    “这话从何说起呢？方老板，我们可是正经工厂，正经销售啊，让利于民难道不是为了老百姓着想么？现在有些人连饭都吃不饱，更别说买衣服了，所以价格这么低，也是为了社会谋福利，为了百姓都能够穿上一件像样的衣服不是？虽然咱们不是慈善堂，但是为人民服务，不是每一个中国人都应该做的么？”

    孙哲笑着说道，不以为然。

    “少他妈跟我说这些不痛不痒的官话，好的不学，你跟杨帆那个家伙学得倒是挺快，跟我玩心眼，你真以为你是对手么？”

    “我已经跟杨帆通过电话了，他说了，会把价格降下来，而且还会认认真真做市场，这样的事情，对我们双方都是巨大的打击，我亏损的钱，你们只会比我更多，想要用价格战拖死我，你们就是伤敌一千自损一千二，根本就是找死，现在袁厂长跟凌书记都站在我这一边，杨帆就算是吃了熊心豹子胆，他敢跟两位老领导作对么？除非他不想在辽河县混了。”

    方振山面色阴沉，傲气十足，有凌书记跟袁厂长作为后盾，所以他才敢如此猖狂，有的放矢。

    “你们故意捣乱市场，本来就已经严重的影响到我们了，你们厂长也做出明确表态了，现在你必须把价格给我升上来，这种损人不利己的事情，也就你们这群没文化的土包子干得出来。我是看你们赔的那么多，大家都不好看，干脆我作为长辈，做出表率，为服装行业也做出典范，这不是更好么？大家都有钱赚，跟大家都赔钱，互利共赢才是最好的结局。”

    面对方振山的炮语连珠，疯狂的呵斥，孟先策脸色阴冷，没想到这方振山这么猖狂，而且还拿凌书记跟袁厂长这样的大人物压他们，这可不是好办法呀，他们的确有扰乱市场的嫌疑，所以不得不说，这样的帽子一旦扣上了，如果他们一意孤行，很可能会造成更大的损失，甚至会让辽河县对他们进行打压。

    “抱歉，方厂长，你的请求，恕难从命，受人之托，忠人之事，我是为杨总办事的，你还命令不了我。我想做的事情，也不是你三言两语就能够阻止的，既然已经表明了立场，那咱们就看谁能够笑到最后了，现在方厂长恩威并施，价格战打不过我们了，才想要曲线救国？当初想什么了？真以为我们凡梦服装厂是你能掌控的吗？”

    孙哲面色一沉，就连孟先策都是没有想到，孙哲竟然如此的决绝，让方振山的脸色更是难看到了极致，现在人家厂长都亲自登门了，已经放下了颜面，但是对于他们来说，可不是一个好兆头。

    “你算老几？你说的话管用吗？你还想跟老子玩，你配吗？你们厂长现在都同意了，他已经害怕了，凌书记跟袁厂长的面子，他必须得给，难道他没给你打电话吗？”

    方振山怒斥道。

    “阿哲，要不给杨总打个电话吧？”

    孟先策有些忐忑的看向孙哲，毕竟人家都已经找上门来了，方振山看上去可不是省油的灯，背靠大树好乘凉，这是在给他们下最后通牒，要逼宫呀。

    “现在这里我说了算。”

    孙哲一脸严肃的说道。

    “电话是打了，但是毕竟杨总现在不在厂里，很多事情都需要我亲自督管的，别人根本就不知道状况，按照你的说法，恕难从命，现在的凡梦服装厂，我是老大。”

    孙哲老神在在，完全没把方振山放在眼里。

    “这么说来，你是要跟我死磕到底了，这场价格战，你也不打算收手了。”

    方振山目光灼灼，咄咄逼人的盯着孙哲。

    “将在外，军令有所不受。”

    孙哲冷冷的注视着方振山，四目相对，针尖对麦芒。

