    “江小姐真是不好意思，万一要是你跑了，我们这些人可就完蛋了，希望你可以见谅。”

    江如玉冷哼一声：“别在这假惺惺的，搞得好像你们是什么好人似的。”

    被江如玉嘲讽，对方的脸上依然充满笑容：“江小姐，我想你知道如果不说的话会发生什么事情，江北门到底在哪里？”

    江如玉无语：“我都说过多少次了，我不知道我父亲在哪，你们是不是听不懂？”

    那人轻笑道：“江小姐没事，就算你现在不说，早晚也是会说的。”

    发现跟这些人无法沟通，江如玉也就放弃了这个想法。

    她转头望向窗外问道：“我能问一下你们要把我带去哪里吗？”

    “安城。”

    江如玉饶有兴致地笑了一下：“哦？你们是鸿蒙联盟的？你们到底为什么要找我父亲，甚至不惜代价把我抓走。”

    “这个问题，等你到了安城就会知道了。”

    ……

    这会，陆泽已经来到了鸿蒙联盟，他还是第一次来到这里。

    鸿蒙联盟不是公司，是一个盈利性的组织，但其拥有的财势不可想象。

    眼前还只是一个分部，其规模就比陆泽见过的任何一个公司都要大。

    陆泽沉下心来，向里面走去：“你好，我找叶先生。”

    门口的保安上下打量了陆泽几眼：“叶先生也是你想见就见的？哪里来回哪去吧。”

    “这位是叶先生的朋友，不要拦着他。”

    只见大门里走出一个男人，他眯着眼，戴着金框眼镜，脸上尽是笑容。

    “想必这位就是陆先生了是吧？你好，我是叶先生的助理，我叫叶高鹤。”

    门口保安一见这人，立马恭敬地俯身鞠躬。

    陆泽点了点头：“我要见叶先生。”

    叶高鹤笑眯眯地说道：“叶先生现在就在这里，里面请。”

    说罢，叶高鹤便带着陆泽向里面走去，在上电梯的时候，陆泽一直沉默不语。

    这叶高鹤既然是叶繁天身边的人，那他说的话也就一定程度上代表了叶繁天的态度。

    叶繁天竟然愿意见自己，这倒是有些出乎意料。

    按照陆泽的想法，就是这叶繁天的人把江如玉掳走。

    “果然就是个老狐狸。”陆泽暗道。

    如果叶繁天不愿意见自己，陆泽还觉得轻松些，现在他如此坦荡，倒是让陆泽感觉有些不好对付。

    来到顶层，在一个办公室门前，叶高鹤轻轻敲了几下门。

    “叶先生，陆先生来了。”

    “进来吧。”

    叶高鹤随即在旁边俯身笑道：“陆先生里面请吧。”

    陆泽推门而入，叶高鹤没有进来，而是在外面替陆泽关上了门。

    叶繁天本来是坐着办公，一看陆泽来了，立马笑着站起来正面迎上。

    “诶呀，陆小友今天怎么想起来我这里了？”

    见叶繁天跟平时一样，陆泽自然也不会显示出怀疑他的样子。

    陆泽一脸沮丧地坐在一边的沙发上扶着额头。

    “唉，叶先生我想请你帮个忙。”

    叶繁天一听这话，立马拍着胸脯道：“小友尽管说，只要是我叶繁天能办到的，绝对不会推脱。”

    “江如玉你还记得吗？就是昨天跟我一起的那个，江北门是她的父亲。”

    说这话的时候，陆泽尽管眼睛并没有在看叶繁天，但一直在用眼角的余光观察叶繁天是什么反应。

    令陆泽失望的是，叶繁天并没有什么特别的反应，还是跟平时一样。

    “她发生什么事了吗？”叶繁天用关切的语气问道。

    “今天她被不知道什么人给抓走了。”

    一瞬间，办公室里的气氛凝重了下来。

    叶繁天沉默了一会，随后过来拍了拍陆泽的肩。

    “小友啊，你先不要着急，把详细的事情说给我听，你放心，我一定会帮你把她救回来的。”

    陆泽转头看了一眼叶繁天，此时的叶繁天脸上尽是关心的神情，一点都没有什么奇怪的地方。

    这让陆泽有些怀疑自己的想法。

    “难道如玉失踪真的跟他没有关系吗？”

    陆泽随即便将今天发生的事情全都说了出来，包括在出租屋发生的事情。

    在陈述的时候，叶繁天时时刻刻都在认真听，并将这些细节全都记了下来。

    等说完之后，陆泽故意一脸憔悴地站了起来。

    “叶先生，如玉的事情就全都拜托你了，我先继续去寻找她的下落。”

    说着，陆泽紧紧抓住了叶繁天的肩膀：“叶先生，你应该知道如玉对我的重要性，所以我希望有消息便立刻通知我。”

    他这是故意在警告叶繁天，如若叶繁天真跟此事有所牵连。

    那他，可懒得在这种人面前再隐藏什么实力。

    当年他灭掉整个真武殿的时候，可无人敢对他指手画脚，涉及他身边之人，他都绝不轻饶。

    “放心，我会的。”

    随即，陆泽便一摇一摆地走出办公室。

    陆泽走后，叶繁天便站起身来走向窗边，他从上往下看，确定陆泽已经走了以后，便招呼道：“进来吧。”

    随即叶高鹤便走了进来，问道：“舅舅，那小子刚才都说什么了？”

    “他在求我帮他找回江如玉。”

    “哈哈哈，恐怕他做梦都不会想到就是我们抓走江如玉的吧。”

    “他已经怀疑我了，这个人很不一般，我调查过他的背景，却查不到他的实力在什么境界。”

    “先别说这些了，你先去把那个扮成唐奇水的人处理掉，这个人现在没有用处，已经没有留下去的价值了。”

    “好。”

    然而就在鸿蒙联盟外不远处，陆泽正拿着自己的手机听着。

    刚才陆泽临走的时候抓住叶繁天的肩膀，将自己随身携带的窃听器放在了他的身上。

    叶繁天和叶高鹤之间的对话被陆泽听的一清二楚，此时陆泽脸色冷得吓人。

    “果然不出我所料，就是你们把如玉抓走的。”

    陆泽庆幸自己没有轻易相信叶繁天的话，这才得到了真相。

    “可惜现在我还不能轻举妄动，鸿蒙联盟势大，如玉还在他们手上，要是直接撕破脸，反而会让我陷入困境。”

