    咖啡厅休息室里！

    江南坐在沙发上，看着手里的账目报表，脸上带着一抹柔和的微笑！

    这个月，蒲公英拿出了两千七百万去资助没钱上学的孩子们！

    匿名捐款修缮了几所学校，也注资基金会，新建了两家福利院！

    江南神色一肃：“钱是花了，可好钢也要用在刀刃上，项目进展要盯着！别出现拿钱不办事的情况！”

    罗兰笑道：“南神放心，基金会里有咱们自己的人，之前出过有人黑钱的现象！”

    “已经处理掉了，这种事情出了几次，就没人敢黑咱们捐的钱了！”

    江南咧嘴一笑：“很好！”

    一旁的于巧从包里一阵翻，拿出一沓信封来，嘿嘿笑着。

    “咱们每个月都会从各地收到一些，看看吧！”

    江南满是好奇的拆开信封！ 从里边抽出一张画纸来，用蜡笔涂的，内容比较“抽象”，还显得很稚嫩！

    可依稀能看出来，画的是一个穿着白大褂的小女孩站在草地上。

    翻过来一看，画纸背面写着字！

    “谢谢叔叔的帮助，丫丫会努力学习哒，将来要zuo一个科学家，帮助更多的人！”

    (๐^ ꇴ ^๐)

    江南一脸姨母笑，可爱的小家伙，“做”不会写用的拼音么？

    信封里还装着三张卷子，全是100分！

    江南看着卷子，一脸感慨：“学习真好，我小学的时候就从来没打过100分！”

    就这么一个个拆起信封看了起来，嘴角不时勾起笑容，笑出了声！

    于巧跟罗兰也笑了，能跟这样一个老大，真的很好！

    足足看了半个小时，江南把所有的信封珍重的放进异度空间！

    神色一正：“最近蒲公英没什么问题吧？”

    于巧道：“血盟事件以后，国内没人敢乱来了，都挺顺利的！”

    “国际上的地下组织因为南神老大的缘故，倒是不少给蒲公英下绊子的！”

    “只不过前段时间世界地图改过一次后，又都消停了！”

    江南geigei直乐，推平了德古拉反响不是一般的好！

    “网站做的咋样了？听说深渊那边出乱子，姚红那边没事吧？”

    “怎么要起小黄豆了？国际上卖的很好么？”

    于巧罗兰对视一眼，皆面色一沉！

    “要说么？姚红老大不让给南神说的！”

    “有什么不能说的？我不放心老大在那边……”

    江南皱眉：“说！以后不要瞒我事情！”

    罗兰一脸为难：“红姐她们可能是集体中毒了，你之前给的小黄豆都用来给自己人解毒用了！”

    “为避免损失，咱们一部分人已经撤出不夜城了，安置在蒲公英岛上了，红姐她们还在里边！”

    江南心中一沉：“集体中毒？什么情况？谁干的？”

    于巧摇头：“不是，红姐说可能是深渊的问题，现在不夜城里的人都很烦躁，暴力，很不理智的感觉！”

    “因为这个原因，之前谈好的合作无法推进，有反悔的，甚至还爆发了几次小冲突！”

    “同时整合地下黑市渠道的事情也动了不夜城主的蛋糕，绯红女王！她不松口，这个事情办不成！”

    “几次想要面谈都失败了，她没有想会面的意思！”

    江南眉头紧皱，看来深渊的乱子远比自己想象的更加严重！

    不光是蒲公英的人中毒？整座不夜城都被影响了？

    “不夜城主什么鬼？绯红女王？”

    于巧肃穆道：“道天级强者！不属于任何国家，实力极强，甚至不虚光明会奥丁神主的！”

    “手里握着深渊第一层的核心，不夜城就是她的地盘，她说了算的！”

    江南一怔！

    这人够硬的！

    不依靠任何国家，自己经营着深渊不夜城？

    这几乎相当于自立为王啊！

    江南：“姚红她们没事吧？深渊到底出啥事儿了？”

    于巧道：“红姐她们暂时没问题，还在里边跟各方势力周旋，只不过越来越乱了，各国也已经开始插手了！”

    “不夜城中的深渊入口已经封锁了，没人知道里边什么情况！”

    “红姐不让我俩跟你说，怕你出国会有危险！”

    江南嘿嘿一笑：“危险？谁特喵敢让老子20亿打水漂，谁就危险了！”

    自己还真不怕什么危险，有地摊布怕毛线？

    老子摊位费白交的啊？

    直接掏出500斤解毒小黄豆拍在桌子上！

    “先给姚红送过去吧，告诉她们可劲儿吃！当饭吃都没事儿！”

    罗兰激灵灵的打了个冷颤。

    把小黄豆当饭吃？

    怕是没被毒死，就先窜死了吧？

    江南摸着下巴：“等我消息，我还是去一趟不夜城好了，最近都快闲出屁来了！”

    “也正好去那边看看有没有什么空间系灵珠之类的让我抢一抢！”

    于巧：？？？

    抢？

    现在都这么明目张胆了么？

    罗兰也有些担忧，南神身份敏感，去深渊鬼知道会闹成啥样子！

    “对了，老大要的日常用品已经准备出来了。”

    江南眼睛大亮，跟着两人去了仓库！

    ……

    等江南从咖啡厅出来已经是下午三点了！

    熊二他们已经喝完咖啡去购物了！

    江南想了想，还是给杨坚打了个电话！

    “歪？坚哥，我能去深渊溜达趟不？”

    坐在办公室里的杨坚一怔，随即苦笑道：“萧叔给你说深渊的事情了？”

    这回轮到江南懵了：“没啊？萧爷爷啥也没给我说啊！”

    杨坚愕然：“那你去深渊干啥？”

    江南：“桀桀桀～我……”

    杨坚脸一黑：“得！你憋说了，我懂！”

    这明摆着是要去搞事情的！

    “你要清楚，深渊不夜城一定程度上属于自治了，各国的灵武部队是禁止进入深渊不夜城的！”

    “绯红女王手里握着第一层的核心，一旦有国家不守规矩，她只要封锁深渊第一层入口，各国就都无法从深渊获取资源了！”

    “这是她的本钱，也是为何各国任由不夜城存在的原因！”

    “也就是说，你一旦在里边出事，我没法动用部队拉你出来！”

    江南愕然，难怪深渊不夜城没被各国蚕食殆尽！

    原来绯红女王手里握着锅盖的？

    深渊好比一锅大米饭！

    各国都是干饭人，在锅里干饭！

    谁要不守规矩，想要把锅抢走，绯红女王就把锅盖盖上！

    大家都没得吃？

    溜溜溜！

    锅盖女王有、东西的！

    江南嘿嘿一笑：“放心好了，我能脱身的，我自己的命我自己比谁都宝贝！”

    杨坚叹了一口气，江南自己说要去，谁能拦得住？

    不让他去？怕是今晚就瞬移干深渊去了！

    通知自己一声都已经算给面子了！

    “去可以去，你得带着米拉，你们两个绑一块儿，我还能放心点！”

    米拉的时间加上江南的空间！

    绝不是1+1＝2这么简单！

    江南挠头：“也行，只是你不怕米拉被抢走啊？”

    杨坚没好气的道：“我还怕你死外边呢！你没了，米拉都得疯！”

    “要去就都给我平安回来，回学院等通知吧！”

    江南一怔：“回学院等啥通知？我去一趟用不上那么长时间！”

    杨坚愁道：“事情复杂的很，我这边也有活呢，这一次咱要争到底！”

    “萧叔可是点名让你去的，我本寻思算了的，毕竟你江魔鬼的名声都臭国外去了！”

    江南嘿嘿直乐，挂了电话狠狠的抻了个懒腰！

    直奔着商场汇合点赶去！

    而杨坚则是联系了萧吹火！

    “萧叔，江南可以放出去，任务接了吧，再压下去我怕来不及了！”

    萧吹火：“(;′༎ຶД༎ຶ`)呜呜呜～不容易啊！我这就接，明天你过来一趟好了！”

    杨坚一怔，啥情况？这咋还哭上了？

    人一上了年纪，情绪波动这么大的么？

    商场里，大家都已经集合完毕，手中都拎着大包小包的东西！

    唯独眼镜兄本体碎了，眼眶乌青，说是卡的！

    这应该就是睁着眼睛扒瞎了吧？

    可就不见夏瑶米拉小酒窝！

    安小琪：“我刚刚在7楼奶茶店看到瑶瑶姐的啊，打个电话好了！”

    挂了电话的江南耸了耸肩：“狼灭手机没电了！”

    安小琪：“我去找一趟好了！”

    江南嘿嘿坏笑：“哪用得着这么费劲？我有招！”

    说着大步流星的朝着保安室走去！

    三分钟后！

    整座商场的喇叭中响起广播小姐姐的声音，回荡不停！

    “夏瑶小盆友，你的爸爸在服务台等你，请迅速到一楼服务台！”

    “不要跟陌生人说话，不要吃陌生叔叔给的糖！”

    此刻，正在三楼抱着小米拉喝着奶茶的夏瑶瞪大了眼睛，一口奶茶猛的喷了出来！

    大狼灭：噗ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅ ૂ๑)༡

    “咳咳咳～小！南！”

    随即冲到栏杆前，顺着通层中庭就望了下去，脸红的发烧！

    只见江南笑吟吟的站在服务台边上，还朝着自己挥手！

    江南：( ･᷄ὢ･᷅)୨

    “呦～夏瑶小盆友！”

    [来自夏瑶的怨气值+666！]

    啊啊啊！

    丢死人了，这事儿也只有小南干的出来了！

    没有你这么找人的啊！

    江南偏头跟服务台小姐姐道：“这大闺女，都这么大了，还总丢，可愁死人了都！”

    服务台小姐姐：(٥≖_≖)

    “你家小盆友是挺大的……”

    [来自晨笛的怨气值+233！]

