    醒来时，叶清弦发现一个人影正站在自己身边。

    她吓了一跳，“啊”的叫了一声，本能地将手抽到枕头下面，摸出针筒刺出。

    她竟然还带着那针筒，且把它藏在了枕头下。

    不过只是刚动手，她的手腕就被一只有力的大手抓住。

    一个低沉声音响起：“是我。”

    君临！

    “呼……”叶清弦这才长松口气：“你吓死我了。”

    “只是过来给你送早饭，没想到你这么神经过敏。”君临回答。

    “早饭？”叶清弦楞了楞，这才看到君临手中端着一碗粥。

    一碗粥！

    叶清弦震惊了：“这是……”

    “皮蛋粥。”君临回答。

    叶清弦颤抖了。

    在这该死的世界，竟然还会有皮蛋粥这种存在？

    这简直太逆天了！

    她震惊地看着君临，仿佛他现在手里拿的是一枚鸽子蛋宝石般，艰难地咽下一口唾液：“给我的？”

    “恩。”君临把那碗粥，碗是那种标准的酒店用的小饭碗。

    叶清弦怔怔地看着这粥：“你从哪儿弄来的皮蛋和米？还有……煮粥好象是要用锅和水的吧？”

    她可不记得医院里有这些。

    君临向后退了几步，坐在沙发上：“运气好，找到家酒店，皮蛋是从那里得到的，可惜没有肉。”

    叶清弦吃惊道：“我知道那酒店，我们去过那里，还看到里面有只巨大的狼。不过不知道为什么，就是进不去。”

    “现在没了。”君临淡淡回答。

    叶清弦吃惊的张大嘴巴。

    “对了，你说进不去，是什么意思？”君临忽然想起什么，问道。

    “酒店有结界保护。”

    怎么可能？

    君临当时看到了结界，但他进去了。

    “是什么时候的事？”君临问。

    “大概是到来的第二天，我们无意中到了那里。”叶清弦回答。

    那就是在自己见到罗柏史塔克之前。

    也就是说在这之前，结界无法进入，但在那之后，结界可以进入，只不过罗柏史塔克依然无法离开，结界实际上是半破损状态？

    君临不明白为什么会这样，他问：“知道是谁打开了那结界吗？”

    叶清弦摇头：“不清楚。”

    “哦，那就算了。”君临有些失望。

    回过神来，叶清弦笑笑：“原来你这么厉害……”

    “吃吧，吃完了才有力气做事。”君临说着起身离开。

    “做事？做什么事？”叶清弦不解。

    君临停下脚步，回头看看她：“还能是什么，去找那些入侵生物来杀。”

    果然，又要开始战斗了吗？

    尽管有了心理准备，叶清弦还是有些不舒服。

    君临深深地看了她一眼：“要么猎杀它们，要么被它们猎杀。猎人还是猎物，取决于你自己的选择。”

    说着他已转身出门。

    叶清弦看着他离开的背影，咬了咬牙，终于也跟了出去。

    路上，君临道：“对了，你说王乡他们几个都觉醒了能力，知道是什么能力吗？”

    叶清弦回答：“花臂那家伙觉醒的是橡皮人能力；刘正觉醒的是愤怒之力，越愤怒越强大；孔一城觉醒的是某种空间类能力……”

    “空间能力？”君临震惊，这可是极罕见的法则能力，那个放高利贷的家伙竟然能觉醒这种能力？

    “嗯。”叶清弦点头：“他可以将指定的物品或者人直接传送到视野可见的地点。”

    “连人都能传送？”

    “是的，不过好像负担比较大。”

    “那吕西平，张诚和那个傲娇女呢？”

    叶清弦白了他一眼：“张诚觉醒的是兽化，让自己变成野兽形态；岳思文觉醒的是制作炸弹的能力，她可以让任何物质短时间内拥有爆破效果，和孔一城正好是绝配。至于吕西平，他的能力一直保密没说，如果不是孔一城和岳思文对他言听计从，我都不敢确信他觉醒了能力。”

    “他们两个听吕西平的？”君临眯了起来。

    这家伙不是独行吗？现在也结组了？

    “是的，他们三人是一个小组，即便是大混乱的时候，都站在一起。我不知道吕西平的能力是什么。”

    君临道：“孔一城和傲娇女也算有脑子的，绝不可能会随便听从一个弱者的。这个人的实力应该不会弱。对了，王乡呢？”

    “王乡没有说他的能力，不过我看过他的战斗。每次他攻击对手的时候，对手的表面看不到任何伤痕，但只要被他打中几下，就会倒地死去。我有一次偷偷切开被他杀死的怪物，发现里面都烂透了。”

    竟然是类似隔山打牛或者无视防御内部伤害的能力。

    不过叶清弦竟然有胆量去给怪物剖腹，到是让君临又高看了她几分。

    说话间，他们已经出了医院来到街道上，拐角处正有几只食腐尸正在游荡，相互碰撞，时不时发出低沉的喝声。

    君临将一把手术刀递过去：“去把它们杀了。”

    看到是食腐尸，叶清弦明显松了口气。

    如果只是食腐尸的话，那她还不在心上。

    但是下一刻，君临的话已把她打入谷底：“不许使用隐形。”

    “什么？”叶清弦震惊地看向君临。

    君临却什么都不说，只是看着她。

    叶清弦忿忿看了君临一眼，终究还是迎着三只食腐尸而去。

    远处的食腐尸也看到了叶清弦，它们摇晃着朝叶清弦而来。眼看这三个家伙离自己越来越近，叶清弦一咬牙，将手术刀刺向那食腐尸颈部，只是这一下有些紧张，竟只刺在肩部，那食腐尸恍若不觉，已张开大口向着叶清弦咬去。叶清弦吓的手一缩，另两只食腐尸已围了上来，三只食腐尸一起包夹，吓得叶清弦转头就跑。

    只是刚跑出几步，君临已走过来一脚蹬在她身上，竟然将她踢了回去：“不要妄想逃跑，把你昨天对付我的能耐拿出来，以你的体质，只要你肯拼，打败它们是很轻松的事！”

    “君临你混蛋！”面对三只食腐尸的围攻，叶清弦大声尖叫着，拼命抵抗。最要命的是，由于被食腐尸抓住，她现在就算使用隐身都没用了，这些没脑子的家伙可不管看不看的见你，只要抓住能咬到就绝不客气。

    一只食腐尸一口咬在叶清弦的手臂上。

    火辣辣的痛。

    又一只食腐尸连皮带肉的从叶清弦身上撕下一块来。

    拼死挣扎里，叶清弦心中亦然绝望。

    自己就要这么死了吗？

    可恶那个混蛋，竟然看着自己被食腐尸活活咬死。

    不，我还不能就这么死去。

    一个念头在她心中升起：

    和它们拼了！

    “只要你肯拼……”

    君临的说话在她耳边回响着，那一刻食腐尸那狰狞的面目变得如此遥远，惟有君临的说话如暮鼓晨钟般在耳边激荡回响着。

    “和它们拼了！”叶清弦怔怔道。

    一只食腐尸在叶清弦的眼前再次张开大口，鲜血从它的口中滴落，叶清弦甚至能闻到它嘴巴里的臭味。

    就在这一口要咬下之际。

    刷！

    光芒亮起，一把手术刀已刺入那食腐尸的嘴巴，将它的脑袋整个穿透。

    那食腐尸立时怔然，叶清弦的手已从那食腐尸的嘴中缓缓抽出。

    另两只食腐尸似乎同时被这一幕惊的呆了呆，一起看叶清弦。

    女人的口中发出冰冷之声：“我不怕你们！”

    一刀刺入一只食腐尸的眼中，那食腐尸嗷的狂嚎一声向后倒去。

    同时另一只食腐尸扑上，叶清弦向后退，这一口正咬在她腰部，锋利的牙齿已刺穿身体。

    叶清弦反手抓住那食腐尸的脑袋，拼命地将它的头往旁边扳，此时她的刀因为第二只食腐尸的缘故已经失去，只能赤手空拳对抗。

    一人一尸竟就这么扭成一团，在地上滚来滚去。

    片刻，叶清弦突然啊的大叫一声，抓着食腐尸的脑袋猛地一扭，就听喀嚓一声，那食腐尸的脖子竟被她生生扭断了。

    坐在食腐尸的身上，叶清弦已是全身鲜血，受了也不知多少的伤。

    她嗷的一声就哭了起来，回头看向君临，她叫道：“现在你满意了？啊！”

    看着她如火焰般燃烧般的愤怒双眸，君临向前走了几步：“你很聪明，只是缺了些勇气。”

    他缓缓举起手中的大剑，道：

    “我从未答应过要带着你，是你自己选择了跟上来。”

    叶清弦冷眼看他，一言不发。

    “而是否继续跟下去，取决于你能否跟上我的脚步……

    刷！

    大剑飞出，擦着叶清弦的身体飞过，将一只刚摸到叶清弦背后的面具尸仆刺在墙上。

