    人在江湖，便有身不由已的时候！

    人在江湖，死亡也就成了无法避免的存在。

    林霜和闻泽交往了一下眼神，林霜对着闻泽挑眉道：“闻队，你看我就说了吧，叶医生是不可能回去的！”

    林霜也好。

    闻泽也好。

    他们既然来了，就没有想过当作视而不见，从从容容回帝都。

    “那我现在就给领导回一个电话。”

    闻泽和林霜要陪着叶琳琅留下来的事情，自然是必须要通知到上级追求。

    闻泽去打了一通电话，叶琳琅便盛情相邀道：“林霜，你和闻泽住哪？”

    “就你们之前住的那间旅馆。”

    林霜没有说的是，就是隔壁那一间。

    当然，为的自然是怕叶琳琅会不好意思。

    “那你和闻泽搬过来吧。”叶琳琅十分体贴道：“这里的房间多，要是缺什么东西，一会你们去百货公司买。”

    林霜嗨了一声，“叶医生，我对你可从来不客气，我们俩的行李，都在车上呢！”

    “那这车？”叶琳琅问。

    林霜道：“是我们临时去征调的车辆，考虑到你如果要在这里长驻一段时间，没有汽车，会十分不方便。”

    “绪宁，你去把车上的行李之类的搬下来，我去一趟医院。”

    林霜举手道：“我也一起去，叶医生，从现在开始，我会寸步不离的保护你的人身安全，请你理解和配合。”

    林霜和闻泽两人都很清楚，他们接下来要面对的敌人，是多么可怕的敌人。

    那些人为了自己的利益，杀人如麻！

    闻泽和林霜可是在领导面前，立下了军、令、状的。

    他们就算粉身碎骨，也要保障叶琳琅的人身安全。

    “好的，我明白。”

    谢绪宁一听，瞬间心咣当的一下，跌入谷底。

    他这是哪里蜜月啊？

    这分明是……

    谢绪宁的脸色，肉眼可见的差，叶琳琅趴在谢绪宁的肩膀上，笑得前仰后合的。

    “亲爱的，这一丁点也不好笑！”

    谢绪宁只觉得自己有一肚子的委屈，无处宣泄。

    “在家里，林霜不会和我同床共枕的。”

    林霜也瞬间反应了过来，羞涩道：“是的，谢教授，我是说，在外面的时候。”

    谢绪宁心想，这还差不多！

    闻泽结束通话后，走进了客厅，他对着叶琳琅道：“帝都那边马上会也派出专家组过来，苏晓雪的情况，引起了上面的重点关注。”

    叶琳琅轻声开口道：“这些事情，你负责处理，我和林霜现在去一趟医院。”

    “好的，叶医生。”

    谢绪宁和闻泽看着林霜开车载着叶琳琅去了医院。

    林霜将汽车停稳，撑了一把太阳伞跟在叶琳琅的身后。

    “林霜，我没这么娇气。”

    林霜促狭道：“我看谢教授就是这么给你撑伞的。”

    “你又不是他。”

    叶琳琅无奈笑道：“没必要这么夸张。”

    林霜伸手揽过叶琳琅的肩膀，亲亲热热道：“那干脆，咱们一起？”

    叶琳琅和林霜一到医院，院长就接到了信，他也顾不得去撩漂亮的小护士了，飞奔跑到叶琳琅的身边，问道：“叶医生，这位是？”

