
　　“老贱人居然用了这一招，也不知道会怎么样？”骨斗罗现在不远处看着不断交手的两人不禁面色有些凝重。

　　刚刚苏毅和剑斗罗的对话他都听到了，他感觉苏毅应该是剑斗罗父亲的朋友，而且看苏毅并没有出狠手的样子所以骨斗罗就站在了这里静观其变。

　　“剑斗罗么，你倒是使用了自己的父亲的称号，技能的威力也不错，就是可惜了，第九魂环应该只有九万年左右，可惜了没有十万年终究只是蝼蚁而已。”

　　苏毅有些可以的摇了摇头，金色的刀瞬间出现在苏毅那苍老的手中，一股舍我其身，苍天也不放在眼中的霸气瞬间出现在苏毅的身上。

　　“破”苏毅的声音不大，但是却极其有力，金刀没有任何的花里胡哨直接狠狠的劈在了神魔两斩之上。

　　神魔两斩在金刀的面前就如同一个脆弱的豆腐一样，直接被切开。

　　“攻击不错，但是可以进步的地方也不少，终究是一个年轻人。”苏毅摇了摇头有些失望的看了剑斗罗一眼。

　　“如此霸道的气息，还有金刀，难道您就是父亲曾经提过的霸刀，苏毅前辈。”剑斗罗看着苏毅手中的金刀和感受着苏毅身上那霸道的气势，剑斗罗的双眼不等慢慢瞪大了。

　　“霸刀，多少年没有听到的名声呀，尘心呀你距离你父亲还有一段距离，距离你爷爷更是有着恐怖的距离，加油吧，你的天赋虽然比不上他们，但是时代的不同让你有了更多的时间去超越他们。”

　　苏毅的语气有些萧瑟直接走到了剑斗罗身边拍了拍剑斗罗的肩膀。

　　“前辈您这是来七宝琉璃宗？”剑斗罗看着苏毅目中露出一抹疑惑，

　　“没什么只是来怀念一下故人而已，尘心呀好好加油吧，你父亲也算是我朋友，以后若有机会我们再见吧。”苏毅摇了摇头随后他的身影就消失在了剑斗罗和骨斗罗面前。

　　“老贱人，他是？”骨斗罗看到苏毅离开后不禁有些疑惑的看着剑斗罗问道。

　　“霸刀，一个将刀修脚到世界巅峰的男人，当年可以压制我父亲的存在”剑斗罗的目光有些深沉，语气也是颇为严肃。

　　苏毅的名字，他父亲还在世的时候，不知道提过多少次，当年的他甚至把苏毅当成自己要超越的人。

　　当年自己甚至和父亲说未来会超越苏毅，然后成为大陆最强剑客，但是现在看来他当时真的是小看了天下魂师。

　　剑客自己倒是成为最强的了，但是那不过是父亲去世之后，剑斗罗知道自己和父亲还有着一定的差距，就是魂力上也是有些一级的差距。

　　“霸刀，苏毅”骨斗罗作为和剑斗罗同样时代的强者，他们那个老时代的强者他当然知道。

　　霸刀，一个巅峰的刀客，当年一人一刀杀的魂师界胆寒，后来好像是因为一个女人的干扰败在了唐晨的手中，从此也消失在了魂师界，当时好多人认为他已经死了，但是唐晨后来亲自说了，他那种实力的男人绝对不会死。

　　甚至唐晨当时说过霸刀要是多修炼几年未必会输给他。

　　当时唐晨的话也瞬间碰魂师界爆炸了，不过随着苏毅的消失，魂师界也是逐渐平静了下来。

　　“真是，没想到呀，这位居然真的还活着，而且现在居然出世了，看来魂师界是越来越有意思了。”骨斗罗摇了摇头，那张从来都是带着笑容的脸庞也是不禁露出了一抹严肃。

　　“反正不管我们的事情，走吧。”剑斗罗摇了摇头直接就向着自己的剑阁而去。

　　今天和苏毅一战，他有了一丝感悟虽然不一定可以突破，但是至少可以让他们进步一点，现在剑斗罗只有赶紧回去好好修炼的心情。

　　随着苏毅的离开，七宝琉璃宗也重新回归了平静，不过宁风致这个七宝琉璃宗的宗主也交代了所有弟子不能让他们将这件事情传出去。

　　清晨

　　酒店之中，苏宇默默的将有些发麻的手帮王秋儿怀里抽了出来。

　　看着王秋儿还在酣睡的样子，不禁无奈的摇了摇头，昨天两人太累了，这个丫头到现在还没醒，看了看时间这都早上八点多了。

　　苏宇无奈的摇了摇头，直接从床上跳下去，打了个哈气，洗了漱之后，直接拿起一片面包吃了起来。

　　今天苏宇要带着天水战队去一趟天斗城郊区。

　　五元素学院已经全部到了，他今天也是要带着天水去和五元素学院进行交流。

　　五元素学院青年魂师大赛赛前交流是已经进行了几十年的传统了。

　　天水学院在前几次的成绩那真的很尴尬，处于不高不低的层次，第三名。

　　这个成绩一度成为了天水的噩梦，神风的实力一直都很强，炽火又比较克制天水的属性，就算有爆发的时候，雷霆和象甲也会适当的跳出来。

　　这就造成了天水尴尬的局面，几乎五元素所有的学院都没有将天水当成对手。

　　“竹清，昨天在七宝琉璃宗怎么样？”水月儿看着一早就回来的朱竹清有些疑惑的问道？

　　“挺好的，哪里挺繁华的，宁宗主的人也不错”朱竹清看着水月儿好奇的目光不禁年嘻嘻的说道。

　　“七宝琉璃宗呀，我一次没有去过呢。”水月儿有些兴奋的看着朱竹清说道。

　　“七宝琉璃宗的确很不错”朱竹清笑了笑。

　　“无心老师这一次交流你就放心吧，凭借我们现在的实力第一是肯定的，虽然竹清还差一点才能突破魂宗，但是我们的实力绝对已经超过了五元素的所有人。”

　　苏宇走在水无心身边看着水无心有些担心的神色不禁笑了笑，安慰了起来。

　　“唉，我不是担心这个你们的实力，我还是知道的，取得第一并不难，但是我担心的是其他四个学院会针对你。”水无心有些担心的看了一眼苏宇。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏宇的实力虽然没有在大众面前展示过多少，但是同为元素学院还是有着一些了解的，就是苏宇的等级都会让别人针对好吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百三十二章 霸刀免费阅读。https://xs.23sk.com 