    此时看着嬴满神国之中兵种的变化，每一个顶级强者，都觉得心里面有一些遗憾。

    如果再给他们一段时间的话，到时候不仅仅只是可以多收集到更多的稀有材料，更关键的是，他们可以等待更多的兵种进阶到天神层次，到时候嬴满的实力强了之后，会更加万无一失。

    但现在的话，就只能是如此了，毕竟他们没有那么多的时间再继续等待下去了，哪怕明知道准备的时间不够充分，但也是无可奈何。

    此时嬴满已经即将油尽灯枯的情况之下，他们必须要预留一定的时间，免得对方还没有完成冲击，自己就已经走到了生命的尽头。

    此时在嬴满的神国之中，一头头的恐龙正在那里咆哮着。

    此时天空之中一头头的翼龙正在那里展翅翱翔，。

    但虽然说这是一些恐龙，可是此时随着一次又一次的进行强化，这些恐龙的实力已经得到了巨大的增长，就好像是这一些翼龙，此时真正的名字应该是风神翼龙，拥有着传奇乃至于史诗级别的实力，绝对是空中的霸主。。

    此时在见到预计之中的那一些兵种已经完成了进阶之后，这时几位神王也没有再多说什么，而是默默的走出了嬴满的神国之外。

    他们这一些人，之所以一直待在嬴满的神国之中，并不是说闲的蛋疼，所以看看嬴满这一些兵种的境进阶情况。

    事实上这个时候他们让自己的分身待在这里，真实的目的，就是为了要保护嬴满的安全。

    毕竟这个时候，在嬴满地神国周边，有着大量的神灵在那里虎视眈眈的情况之下，一旦只有嬴满自己一个人的话，到时候必然有大量的人选择出手。

    在他还没有进阶的时候直接强行解决掉他，正因如此，所以他们这一些神灵才在这里进行守护，一旦有人想要做什么事情的话，他们这一些神灵，是对方绕不过去的门槛。

    此时见到这几位已经出了嬴满的神国之后, 此时隐藏在虚空之中的那一些神灵, 一个个开始朝着其他方向方送信息。

    因为这个时候, 这几位神灵走出了嬴满地神国之外，所代表的含义只有一个。

    而这个时候，身后嬴满地神国, 很快传来了一股巨大的气势，只见到一股股的波动, 直接朝着虚空之中进行着扩散, 根本没有办法进行隐藏。

    感受到这一股巨大的气息之后, 此时一个个已经在附近隐藏许久的神灵，顿时从藏身的虚空之中露面。

    原本的时候, 他们只是在附近进行观察而已，但没有想到的是，短短时间之内, 嬴满居然在仓促之间, 就已经选择了晋升。

    这一些神灵的视线根本不是区区一个神国能够阻拦的, 这时他们明显能够看得到, 在神国的上空之中，嬴满的身影漂浮在那里, 此时嬴满开始直接和自己所掌握的法则进行融合，让自己跟法则完成共振。

    “哪里有那么容易！”

    见到这一幕的时候，旁边那一些脾气有一些爆炸的神灵, 顿时就露出了身形。

    原本的时候，本来就在担心嬴满进身成为主神, 会成为他们的威胁。

    此时见到嬴满选择冲击主神之后，顿时这一些神王就再也坐不住了。

    以神王之身, 潜伏在附近进行观察，本就是为了要以防万一, 此时他们必须要开始进行阻止，不然的话，嬴满一旦晋升成功的话，将会是一个巨大的灾难。

    别看这个时候，嬴满才刚刚选择晋升，但要知道的是，前面的时候, 人类一方可是闹出了巨大的动静，直接在很多地方大肆收购各种材料的，所以他们很担心，嬴满已经做了万全准备的情况之下, 会在短短时间之内就完成了晋升。

    那样一来的话想要阻拦，可就没有足够的时间来做这件事情了，因此他们必须要争分夺秒的开始出手。

    除了这一些本身就在附近驻留的神灵之外，此时原本在不远之处进行策应的那些神灵，也快速朝着这个方向赶过来，在星界之上，虚空之中，一个个的神灵这个时候也正在和那一些人类的真神之间进行交战。

    “这么快就开始了吗？”

    此时在一片无垠的星空之中，正在高速赶路的晨曦女神，也感受到了这一股波动，毕竟神王级强者要晋升到主神层次，在星界之上，自然也不是一件小事。

    已经有很多的顶级存在，将目光投掷了过去。

    不过和人类一般没有任何纠葛的这一些神灵，这个时候一个都没有插手这件事情，毕竟如果有一位新的主神级强者出现的话，到时候对于他们来说，其实也是一件好事，防线的压力也能够明显减弱一些。

    因此他们如果不是相互之间有着巨大的仇恨的话，不会有人刻意去阻拦别的人晋升。

    “这就是你所说的人族的神王吗？”

    此时在晨曦女神的旁边，还有一男一女在那里与她一同飞行，此时一个脸色温和的青年，看着她询问了一句。

    “这位的年纪可是太大了，已经走到生命的尽头，他能够成功吗？”

    这一位青年神王，见到嬴满的状态之时，此时显得有一些疑惑。

    毕竟他能够明显看得出来，嬴满的状态已经非常的差了，在这样的情况之下，晋升主神，可不是一个明智的决定。

    尤其是现如今，旁边还有那么多的神灵，在虎视眈眈的情况之下，对于他来说，情形更是非常的恶劣。

    “他的旁边有一位主神，那一位主神所掌握的法则非常的奇异，或许能够帮到他一些。”

    听到他的询问之后，这时的晨曦女神淡淡的回应了一句，与此同时他们三人快速朝着战场的方向而去，既然已经决定要帮助人类一方的话，那么这个时候他们自然也不会迟疑。

    哪怕他们本身和人类一方没有任何的交情，但仅仅只是因为徐洛出生于人类，对于他们来说就是值得出手的事。

    “算了，算了，谁叫你是大姐呢。”

    此时看到晨曦女神毫不犹豫的朝着那个方向而去之后，这一位青年神王也是无奈的摇了摇头，跟在她的身后。

    至于另外一位女性神王，这个时候却是默不作声的跟在他们旁边。

    这两位就是羽族三大神王之中，另外的两位了。

    之前的时候，他们这些羽族的神灵，各自分散在各个区域之中，连羽族的事情都顾不上管了，但是现如今，随着光明主宰放弃对他们的追杀之后，他们也终于是可以光明正大的现身了，只不过前面的时候，他们为了要寻找其他散落各方的那些羽族神灵，所以也是奔走各方。

    “这一次既然咱们三个汇聚到一起了，那么必须要去尝试一下，开启熔炉之主的神藏！”

    此时在飞行的过程之中，那位青年却是不满的嘟囔了一句。

    “之前的时候，被那个家伙追杀了那么长的时间，咱们一直都没有时间去光顾一下熔炉之主，这一次好不容易抓住机会了，可不能够再错过了。

    若是咱们能够拿到熔炉之主的神藏的话，到时候在主神面前的时候，也能给咱们加点分，送上一份见面礼。”

    “熔炉那个疯子，你怎么敢去招惹祂？”

    听到这位青年神王所说的话之后，这时的晨曦女神却是皱起了眉头。

    若是其他的主宰那倒是没有什么，但熔炉之主那可不是易于之辈，作为旧神之中顶级高手，哪怕熔炉之主，这个时候已经被放逐到了星界深处，但是祂自己还没有死亡的情况之下，去动祂的神藏，也就意味着，和这一位顶级主宰之间牵扯上了关系。

    在这样的情况之下，对于他们来说，可不是一件好事。

    顶级主宰的因果，不是那么容易背负的。

    “那有什么，熔炉那个家伙虽然非常的厉害，但毕竟已经被那位镇压，放逐到了星界深处，只要那位还在的话，那么熔炉这辈子都不可能会回归！”

    此时这位青年却是满不在乎的说了一句，尤其是想到一位主宰积蓄的的神藏，就让他双眼放光。

    如果能够拿到熔炉之主的神藏的话，到时候他们拿去送礼，绝对能够让他们在那位新的主神面前留下一个绝佳的印象。

    而且熔炉之主所用有的太阳之力，对于他们这些光明一系的神灵来说，毕竟也是有一定效果的。

    如果能够让他们家那一位主神给吸收的话，到时候融入到光明本源法则之中，绝对能够让那一位的实力变得更加的强大，这样一来的话，那位快速进阶到主宰层次，也就更加能够护得上他们了。

    前面的时候，晨曦女神也跟他们说了一下局势，所以他们现在也很清楚，徐洛之所以能够威慑的住光明主宰，是因为他在众神大陆之上，拥有着非常庞大的势力，所以让光明主宰投鼠忌器。

    但若是那一位新的主神晋升到星界之上的话，到时候他就只是一个普普通通的真神而已。

    或许他的战力超群，依靠着自己所拥有的毁灭神力，能够和神藏级的存在抗衡，哪怕是他在上面待了一百年的时间，然后晋升到星界之上后，晋升到和他们一样的主宰层次，但是哪怕他的战力超群，以神王的力量和主神层次抗衡，可是和光明主宰之间的差距太过于巨大了，没有任何胜利的机会。

    所以这个时候，他们只能是不遗余力的寻找任何一个机会提升徐洛能力，让他能够多出几分自保的实力。

    若是能够在迎接之上游荡几百年的时间，等到他提升到主神乃至于主宰层次之后，也就不用再担心会受到光明主宰的威胁了。

    毁灭之神如果晋升成为主宰的话，到时候任何一个主宰层次在毁灭之神面前的时候，可绝对不敢大声的说话，因为毁灭之神必将是同级第一。

    此时听到这个青年所说的话之后，晨曦女神微微沉默了。

    毕竟这个时候，他们也确实是需要一份投名状让徐洛认可他们。

    哪怕前面的时候，徐洛确实是向他们释放了善意，但在他们看来的话，他们这些人前面的时候，如同是丧家之犬一样，一直被人围追堵截，现在在徐洛的帮助之下，不用再受到光明一系神灵的威胁，所以这个时候，他们终将是需要面见这一位新的主神之时，送上一份礼物，让对方对他们更加的重视。

    不过这个时候，毕竟不是谈话的机会，所以他们稍微说了一下这件事情之后，很快就继续朝着战场的方向而去。

    而此时在星空之中，只见到一股股庞大的气势，在到处的宣泄者，一个个实力强大的神灵这个时候在星空之上肆意的争斗。

    一个又一个的神王，真神级强者在星空之上争斗，所爆发出来的威势，可是非常恐怖的，而这个时候，在众神大陆之上的话，此时仰望天空的时候，能够明显感觉得到，星空似乎是发生了什么变化一样，只见到一些星星变得异常的璀璨，而有一些却是非常的暗淡。

    哪怕人类一方，早就已经做好了足够的准备，但毕竟他们只有八位神王和一位主神，在这样的情况之下，面对多个异族文明神灵的攻击，此时他们也只能是勉强在抗衡着。

    而这个时候的左天耀，也并不轻松，被多个主神分身围攻的情况之下，哪怕他自身的战力超群，可是和同等级的对手争锋，他一时半会儿之间，也没有办法解决掉对方。

    “听说你被人叫做魔王？”

    此时在张忠的对面，一个额头之上有着火焰形印记的壮汉，双手抱胸，傲慢的看着他。

    “恰好我也是用拳头的，我倒是想见识，见识，你凭什么被叫做魔王！”

    此时这一个傲慢的神灵，眼睛眯了一下之后，看着张忠显得非常的不愤。

    不过这个时候，张忠根本就没有回应他。

    此时这一位被人称作大魔王的顶级强者，在晋升到神王层次之后，一跃在神王之中名次也是急剧上升之中。

    毕竟张忠在真神层次中的时候，积攒了足够的底蕴，所以随后的时间里面，晋升到升王之后，快速消耗了自己原本时候所积攒的那些底蕴，在这样的情况之下，他的实力，其实非常的可怕。

    此时见到对方向自己挑衅，他却是没有如同以往时候一样，非要用自己的拳头让对方明白什么叫做厉害，此时他只是向对方笑了一下，然后在对方眼前消失，快速向对方发动了攻击。

    而这一个向张忠挑衅的神王，毕竟也不是水货。

    此时在张忠的攻击还没有降临下来的时候，他就已经快速做出了应对。

    随后的时间里面，只见到两个身影在虚空之中不断闪烁着，到处都能够见得到他们的身影。

    两个赤手空拳，在那里交战的拳拳到肉，而在他们旁边交战的那一些神灵，也是快速远离了他们的交战范围。

    刚刚的时候，有两个倒霉蛋正在纠缠的时候，没有能够及时闪避，结果为他们交手的余波.波及之后，当场就被重伤了。

    也就是他们这一些人派遣出来的都是自己的分身，所以哪怕是损失了，对于自己的本体也没有太大的影响，因此还算是能够接受。

    而这个时候，人类一方其实属于人数的劣势，只不过这一些人类顶级神灵，他们一个个出动了自己多个分身的情况之下，同时迎战多个对手，勉强把局势稳定了下来。

    相对来说的话，对方基本上都是一人出一个分身，他们并不愿意全力以赴，跟人类一方死战。

    正是因为如此，所以这个时候，场上的局势，倒没有想象之中那么混乱。

    而此时战场有意避开了嬴满的神国，在这样的情况之下，哪怕其他人打生打死的，倒也没有影响到嬴满的晋升。

    就是在这样的情况之下，晨曦女神带领着另外那两个羽族的神王强者赶到了战场，而此时他们三个相视一笑之后，，随后一言不发，的就加入到了战场之中。

    而对方的人一开始在见到他们三个到来的时候，还有一些疑惑，以为是自己人。

    但没有想到的是，随后的时间里面，这一些人突然之间对他们发动攻击，顿时就让这一些异族神灵愕然。

    人类一方，一开始其实也是有一些发蒙的，但是毕竟前面的时候，徐振跟他们说过这一件事情，因此很快他们就反应了过来，因此同时显得非常的振奋。

    毕竟这三位羽族的神王，实力可是非常强大的，在无数年时间里面，一直被那些光明一系神灵追杀，可是他们一次次在对方的追杀之中逃出生天，乃至于将追踪者反杀，而且晨曦女神的战力，在神王级层次之中，绝对是前十的存在，所以这个时候，她一人迎战两个神王仍然还显得游刃有余。

    而另外那两个两人联手，同时迎战三个神王分身，也并不显得吃力。

    一下子来了三个神王，然后分走了对方五个人手之后，顿时就让人类一方的压力大大的减小。

    不过此时，另外一方左天耀一个人迎战对方两个主神，这个时候其实显得有一些吃力。

    他到底只是晋升到主神层次并没有多长的时间，而且这个时候，还要强行阻拦住对方，不让对方靠近嬴满的神国。

    如果没有嬴满的神国作为拖累的话，他和这两个人纠缠，且战且退的情况之下，反倒是游刃有余，但现在的话，心里有着顾忌的情况之下，却没有那么洒脱了。

    毕竟他这个时候一旦闪避的话，那么对方将会毫不犹豫地直接对嬴满的神国发动攻击，那样一来的话，前面时候他们所做出的种种布置就付诸东流了。

    此时，那两个主神的分身频频故意针对嬴满的神国，让左天耀攻敌自救，所以这个时候他的情形好不到哪里去。

    此时他也只能是咬牙坚持，希望嬴满能够尽快完成晋升，不然的话，到时候情形可就非常的糟糕了。

    而且现在仅仅只是一个开始而已，此时到场的只有这一些神灵的分身，但是随后的时间里面，绝对会有人直接开启自己的神国，向嬴满发动神战，到那时候，他们这些人无法插手的情况下，就只能是依靠嬴满自己一个人度过这一场难关了。

    在星界之上，这些神灵晋升的时候，绝对会有其他的神灵趁火打劫。

    趁着对方这个时候无暇顾及自己神国的情况之下，有一些人直接将自己的神国开过来，然后向对方发动神战，让自己的士兵去跟对方进行纠缠。

    前面的时候，左天耀在晋升之时之所以没有经历这一步，是因为当时的时候，他是躲在众神大陆之上晋升的，而且那时候正是众神殿决议的时候，所以那时候没有人敢对他发起神战。

    不然的话在他这样一个主神强者面前的时候，绝对会被他给碾压。

    但哪怕是他当时晋升主神之后，也有着其他主神的分身过来向他挑衅，是一次又一次和对方交战之后，把这一些不服的声音全部都给压了下去。

    另外一头，在见到左天耀的情形不太好之后，此时晨曦女神，也没有在刻意保存自己的实力，快速解决掉自己所面对的这两个对手中的一个之后，剩下那一个并不是他的对手，很快就被她给解决掉了。

    之前晨曦女神和徐洛遭遇的时候，面对三个光明一系神灵的围攻，她都能够不落下风，其实就已经能够看的出来，她到底有多么的恐怖，不然的话也没有资格说，能排在所有神王之中的前十之位。

    此时过来的这一些神王的实力，其实并不太强，在这样的情况之下，以有心算无心，晨曦女神突然之间的爆发，对方被打了一个措手不及。

    结果没有任何反应过来的机会，快速被她解决掉一个之后，剩下一个人孤掌难鸣的情况之下，就这么直接被晨曦女神给解决掉了。

    而在解决掉了自己这两个对手之后，此时晨曦女神又快速帮着自己那两个同伴，解决掉他们所面对的那三个对手之后，把自己这两个同族的战力解放出来，让他们去帮助其他人类神王之后，而她自己则是朝着左天耀的方向而去。

    此时她看得很清楚，他们这些神王的争战，并不是最主要的。

    这个时候一旦左天耀落败的话，那么到时候，对方的主神就没有任何顾忌，如此一来的话，嬴满的晋升必将是以失败告终。

    所以这个时候，必须要帮助左天耀解决他所面临的困境，只有如此，才能够确保嬴满能够安稳的完成晋升。

    见到晨曦女神，直接朝着他们的方向过来之后，此时那两个神王眼神一凌。

    对于晨曦女神他们并不陌生，好歹也是在神王层次之中，战力拔尖的存在，哪怕以往的时候，没有见过面，但终究还是听过对方的名头，也偶尔听到过对方的一些事迹，所以这个时候他们并没有太过于拖沓，很快一位主神就主动迎上了晨曦女神。

    而一旁的左天耀，在见到晨曦女神主动过来帮助自己之后，向她点了点头，随后安心的应付另外一个主神的分身，而只剩下一个主神分身的情况之下，左天耀应对起来的时候，可就轻松太多了。

    之前两个主神联手才能够将他给压制，但这个时候少了一个人之后，情形却是得到了巨大的发展，左天耀直接反过来把对方压着打。

    此时在他的身周，十二柄飞剑不断的纷飞，在这样的情况之下，他甚至还有着余力，时不时地操控着自己的飞剑，帮一下晨曦女神，让她在对方的攻势之下能够安稳。

    正因为这个时候，晨曦女神帮助左天耀分担了一部分压力的情况之下，此时左天耀依靠着自己这十二柄飞剑，直接将这两个主神分身给压制住，所面对的压力就没有一开始时候那么多了。

    而且这个时候，他还有余力掌控着战场之上的局势，一旦有谁想要靠近嬴满的神国的话，到时候必然会毫不犹豫的一道飞剑飞过去，直接将对方给解决掉。

    “你们人类付出了这么大的代价，让这么一个糟老头子来选择晋升，是不是脑子秀逗了？

    若是挑选其他那些正直壮年的神王，还有一定的机会，现在他不过就是风烛残年，已经即将走到寿命的尽头了，付出这么大的代价值得吗？”

    此时在交战的过程之中，一位主神皱着眉看着左天耀，表现的非常不理解。

    因为明眼人都能够看得出来，这时候的嬴满已经快要死亡了，所以这个时候让他来冲击主神层次，其实几率是非常低的。

    而前面的时候，人类一方已经付出了那么多的代价，很多人非常的不理解，若是真的想要不计代价，砸一个主神出来的话，按理来说的话，应该是挑选其他的一些正值壮年的神王才对。

    “你们不懂。”

    听到对方的话之后，此时左天耀却只是淡漠地说了一句，随后专心致志地跟对方交战。

    此时他的心神一直掌控在全局，一旦有人想要出盘外招的话，他能够在第一时间做出应对。

    毕竟这个时候，嬴满已经到了关键时刻，他自身已经无力掌控外面的局势了，所以一旦有人靠近他的神国的话，对于他来说将是非常危险的。

    “就算是你们全力以赴了又如何呢？你看我们的援军已经过来了！”

    此时另外一位主持人，看着远方的天际，浩浩荡荡飞过来的一个巨大的漂浮大陆，却是轻笑了一身，整个人显得智珠在握。

    不过这个时候，他们倒也不是占据了绝对上风的。

    毕竟一开始的时候，晨曦女神联合着自己的两个同族干掉了好几个神王分身的情况下，随后的时间里面，晨曦女神自己过来帮助左天耀，剩下那两个羽族的神灵，却是帮着其他人类神王的情况下，之后的时间里面，又陆陆续续干掉了好几个神王的分身，所以这个时候，这一些神王级战力已经有空余的出来了，因此哪怕随后的时间里面，这些异族神灵有着其他的空闲，但是人类这边也不是没有能够抗衡他们的存在。

    “如果只有一个神国的话，可没有资格参与这场战斗。”

    此时听到对方的话之后，左天耀却只是淡淡的说了一句。

    如果仅仅只是一个神王的神国的话，对于他们人类一方来说，倒不是太过于重大的。

    因为前面的时候他们不计代价把嬴满的那一些兵种进行提升，在这样的情况下，可想而知嬴满的神国之内，那一些兵种的实力有多么的强大。

    本身嬴满就是一个老牌神灵，在现实世界之中都活了两百多年，更不要说他在众神大陆之上积攒了多长的时间。

    所以说哪怕前面的时候，他的这些兵种，并没有被提升，在这么漫长的时间里面，有一些其实也已经达到了非常高的地步。

    前面的时候，他们之所以不计代价，大肆的收购种种稀有材料，然后把他的这些兵种强行精神上去，其实主要还是为了让他的这一些兵种实力更加的强大，到时候面对那一些向他发起神战的目标的时候，能够多几分自保的力量。

    “我们当然知道一个人不是对手，所以你看，这不是来了吗？”

    此时这两个主神却并不生气，只见到在另外的方向一个又一个的神国出现在那里。

    星界之上，神国能够如同在新手神域中的时候一样，肆意地移动，但是在星界之上，想要移动自己的神国，可不是一件容易的事情，每时每刻都需要耗费大量的信仰结晶来进行推动，在这样的情况下，，相隔着无比遥远的距离，将这么几个神国推移到嬴满这里来，所需要耗费的资源，是无比庞大的。

    也就是这个时候，针对人类一方的是多个文明进行联合，所以这一些文明，大家各自出了一笔代价的情况之下，才能够做得到这种地步。

    不然的话，任何个人都绝对没有这样的大手笔，因为耗费的代价实在是太过于巨大了，任何一个人都绝对舍不得燃烧大量的信仰结晶，只为了让自己的神国在星界之上赶路。

    此时勉强抗衡这一个主神分身，这时候的晨曦女神也抽空看了一下，四面八方飞过来的那一座座的神国，顿时又倒吸了一口冷气。

    她自己也是一个顶级的神王，只是在这么多年的追杀之中，她的神国中的那一些信徒，早就已经死的七七八八了，也就是因为她并不是一个新神，所以并不完全依靠自己神国的供应，所以才能够在自己的神国中，生物死的差不多的情况之下，仍然保持着强大的战力。

    可是对于这一些过来的神国，晨曦女神还是非常忌惮的。

    倒不是说她认识过来的这几个神王的神国，而是因为多个神国来共同抗击一个人的情况之下，所能够发挥出来的实力，是非常恐怖的，更何况这个时候的嬴满没有办法控制自己这一些信徒来进行作战的情况之下，情形对他来说是非常危险的。

    只是此时，晨曦女神眼角余光看向旁边的左天耀之时，却发现左天耀这一个分身的脸上，并没有任何明显的情绪变化，顿时就让她心里面稍微松了一口气。

    好歹前面的时候，这些人类神灵，在众神世界之中闹出了巨大的动静。

    当时的时候，他们沸沸扬扬，所做的事情，就是到处去收集种种资源，在这样的情况之下，必然也是做了足够准备的，因此面对这一些人想发动神战，他们应该也是有一定的应对方案的。

    虽然说已经看到了那一些神国的踪影，但是星界之上非常的广袤，所以等到那一些神国真正靠近到这边来的时候，还是过了非常久的时间的。

    而此时，在这一些神国旁边，还有其他的异族神灵在那里拱卫着，生怕这个时候，人类神灵会直接对这一些神国开战。

    这样一来的话，就提前把这些神国的威胁给去除了。

    隔着无比遥远的距离，直接把一座神国挪移到这里来，对于他们来说，也是付出了巨大代价的。

    正因如此，所以这个时候，他们必须要确保这一些神国能够靠近到嬴满的神国，如此才能够确保能够顺利展开玄战。

    这时候的人类神灵，开始强行朝着这一些神国发动冲击，但是随后的时间里面，直接被对方给阻拦。

    然后这一些人直接被引得越战越远，一开始的时候，是人类一方拼命的想把别人给引诱走，免得对方靠近了嬴满的神国，但这个时候，双方之间的身份却是换了个个，对方这个时候却是强行要阻拦住人类一方，不让他们靠近这些神国。

    此时这一些神国直接快速冲击过来，随后在那一些神灵的护卫之下，和嬴满地神国连接在一起，在巨大的撞击之下，顿时使得两个神国都发生了颤动。

    而这不过就是一个开始而已，随后的时间里面，只见到一个又一个的神国，撞击上来，把嬴满的神国直接包围在了其中。

    而此时嬴满神国外围的那层防护，面对这么多个神国的夹击之下，自然直接被对方给破除。

    虽然说并不是完全破除，但这个时候，稍微破出一个口子来，让他们的兵种，能够发动攻击，还是能够做得到的，随后的时间里面，只见到这一个个神国之中的那些兵种，浩浩荡荡的朝着嬴满的神国发动了攻击。

    此时见到这一幕的时候，左天耀脸上却并没有任何的表情变化，因为对于这样的一幕，他其实早就已经有了足够多的准备。

    所以这时候，心里面自然是能够稳得住的。

    而此时那两个主神，见到左天耀这副镇定的模样之后，反倒是心里面在犯嘀咕，人类一方前面的时候，做了充足的准备，但是也不知道的是，这一种准备到底达到了什么样的地步。

    主要还是左天耀所拥有的斡旋造化，这一门天罡法太过于神奇了，所以他们也不知道，人类一方收集了多少资源，左天耀又将这些资源转化到了什么地步，让嬴满提升了多少的兵种。

    此时，这一些神灵在外面打的天崩地裂，而在嬴满的神国之中，此时嬴满的身影漂浮在半空之中，没有一个人能够去打扰他。

    毕竟这个时候，冲入到嬴满神国之中的这一些兵种，实力虽然说不错，但堂堂神王级强者，又哪里是他们能够靠近得了的呢？

    此时的嬴满确实是没有办法动弹，接管战局，但是也不是说别人能够去打扰他的。

    更何况这个时候，在嬴满的旁边有着一只又一只的风神翼龙在那里盘旋着。

    而此时在看到有大量的入侵者进入到了他们这一个世界之后，原本处于各个方向之中的那一些恐龙，则是毫不犹豫的从自己的巢穴之中冲了出来，见到任何一个外来入侵者的时候，毫不犹豫地发动着攻击。

    如果是一般的恐龙的话，其实也不过就是青铜级的而已，哪怕是原生的霸王龙，也不过就是白银层次而已，但是现在这些兵种，在一次又一次的经历强化之后，这一些恐龙的实力，可就是大大出乎了常人意料之外了。

    此时迎战这些外来入侵者的恐龙，最低也达到了黄金级别，而且这一些恐龙在嬴满的神国之中，实力处于最低级，传奇和天神层次的也比比皆是。

    好歹也是一个积攒了许多年的老牌神灵，在这样的情况之下，有这么一些底蕴也是非常正常的事情。

    而这个时候，能够被派遣过来，针对嬴满出手的神国，其中的底蕴自然也是非常小可的。

    此时那些外来入侵者，在一个个天神级强者的带领之下，和嬴满本土之中的这一些生物发动了攻击。

    而此时天空之中的那一只只风神翼龙，翅膀煽动，随后只见到一道道的风刃，直接朝着这一些入侵者攻击过去。

    不过对方的兵种之中也不是没有飞行兵种的，此时只见到一个个的狮鹫骑士，直接朝着他们飞了过去。

    然后几个庞然大物直接坐在天空之中发生了争斗，不过这个时候，不管这些生物发生的战斗在如何的激烈，却是有意无意的避开了嬴满的方向。

    因为这些外来入侵者仅仅只是感受到嬴满身上的气息，就让他们心生畏惧，所以根本没有想过，在这个时候，趁着嬴满无法动弹的情况之下打断他的晋升。

    若是有真神乃至于神王级强者进来的话，或许还能够做得到这一点，可是这时进来的，最强的也不过就是天神而已。

    天神在一位神王级强者面前的时候，实在是太不够看了。

    所以这个时候，这一些外来入侵的兵种，他们所需要做的事情，就是将嬴满神国之中的这一些信徒给解决掉。

    随后只要嬴满的信徒不复存在的话，到时候对于嬴满来说，将是一个巨大的冲击。

    此时这一些人做了万全准备的情况之下，可不仅仅只是让这一些神国之中的兵种来对嬴满发动神战。

    事实上这个时候，在现实世界之中，人类一方和这一些异族之间的关系也是非常的紧张，而在众神大陆之上，在嬴满的势力范围之内，此时也已经是兵临城下。

    只不过这个时候，没有收到信息的情况之下，这一些神灵联军只是在嬴满的势力范围之外驻守着，并没有发动重之。

    显然对方这个时候，是要等待一个合适的机会，然后里应外合的情况之下，彻底将嬴满的这一片势力范围给冲击掉。

    到时候没有了众神大陆之上这一些信徒的供应，而自己神国之中的那些兵种，又被人屠杀一空的话，那么没有这些信徒供应之后，嬴满将会受到信徒信仰的反噬，如此以来，正处于关键时刻的他，必然会受到法则的反噬。

    如果是其他时候的话，这一种法则的反噬，还能够抵抗得住，或许换了一个身强力壮的神王级强者的话，哪怕晋升失败了，他也能够扛得住，顶多就是自己受到重伤而已。

    可是这时候的嬴满，却是不同的，首先一点，嬴满已经年老体衰，还有一点，那就是已经走到了寿命尽头的他，只有这一次冲击的机会。

    而且哪怕他寿命还有一点，可是自身状态已经非常差的，他这个时候一旦受到法则反噬的话，那么等待他的就只有一个结果，直接惨死当场。

    而这个时候，这一些异族之人正是抓准了这一点，所以就是要拼命的把他打落下来，让他直接死亡，至于想要晋升成为主神，更是他们所不能够答应的。

    此时似乎是受到了什么命令一样，原本在一座座城池之外，静静等待在那里的一支支的军队，这个时候，突然之间整装待发，然后在一个个将领的带领之下，开始朝着嬴满的这一座座城池攻击，目的就是为了要杀光嬴满的那些信徒，让他的这一片势力范围之内尸横遍野。

    如此一来的话，有着大量信徒死亡，到时候这些信徒死亡之时，所产生的怨恨之力，将会缠绕到嬴满的身上，会导致他在冲击主神层次的时候受到影响。

