    四只小动物里面，除了‘灰兔子’威特，剩下三个都是聊什么都能扯得起来的主儿。

    胖谷鸟开了个‘肥鸟难飞’的话题，几个人扯来扯去，硬生生扯了大半个晚上。

    ……

    第二天凌晨。

    森林里弥漫着薄薄的雾气，地面上的叶子积攒了昨夜的水气，叶片上摇曳着些许晶莹剔透的露珠，晃晃动动，却始终滴不下来。

    一只青色的猴子顶着榴莲，走到了大榕树底下。

    它尖声喊道：“人呢？鸟鼠鸡兔，你们在哪儿呢？”

    一身湿润的灰兔子钻出了灌木丛：“我在这里。”

    英俊鸡紧跟其后，胖谷鸟跟松鼠也冒出了头。

    经过了八个多小时的等待，五种不同的小动物终于集齐了。

    这件事是由胖谷鸟发起了，领头的人默认是它。

    它领着一行人，穿过大食花的领地、潜过猫头鹰的巢穴、多方合作，赶走阻挡兔子跟英俊鸡前进的森林狼……

    因为五个人都是行动力爆表的存在，这一路上虽有麻烦，但都轻轻松松地解决了。

    ——祭坛处——

    众人聚在一处。

    胖谷鸟说明道：“我之前说过，这座森林有五个与我们现在的形象对应的石雕，每个石雕上面都刻有两个字，你们可能有人看到过，在这里就不讨论了，我现在直接就把那些字告诉你们。”

    它接着道：“兔子对应‘萝卜’，松鼠对应‘松果’，英俊鸡是‘玉米’，盛果猴是‘香蕉’，我是‘稻谷’。等下我们去到祭坛中心，按脚印站好，然后同时念出各自对应的字眼。如果祭坛没反应，我们就按顺序念。有问题等我这套办法失败了之后再说，现在，上！”

    五只小动物撒腿就跑，冲上祭坛，并迅速找到了各自的站位。

    胖谷鸟做了个手势，翅膀挥下，众人各自喊道：

    “萝卜！”

    “松果！”

    “稻谷！”

    “玉米！”

    “香蕉！”

    这些字眼说完的瞬间，一道神圣的白光自祭坛中心向上冲起。

    四翼仓鼠‘皮伊欧’在白光中缓缓飞下。

    它张开四只脚，欢声喊道：“恭喜你们成功找到了通往下一关的大门！想要继续挑战吗？下一关可是非常苦涩的哦~如果是为了愉快地游玩，接下来可能会令你们非常的不愉快，游戏要适可而止，趣味才会源源不断。

    如果是为了获得更高级的魔法而来，下一关之后，你就能从这座塔的魔法库里，随意选择一个你最想要的魔法。怎么样？还要继续挑战吗？”

    小动物们正在考虑中······

    胖谷鸟问道：“下一关是最后一关吗？”

    皮伊欧：“最后的！”

    胖谷鸟：“那我到此为止吧。”

    皮伊欧翅膀一扇，变出了一扇门，“你可以在里面挑选一些特产出去。”

    “动物朋友们，我先走了。”胖谷鸟招了招翅膀，然后飞进了门里面。

    威特兔脸上的犹豫渐渐变成了坚定，“我要继续下一关。”

    皮伊欧翅膀再一扇，又变出了一扇门：“请吧~”

    ……

    “都来到这里了，不领略一下格金斯精心准备的难关，那他岂不是少了个能够欣赏他的人？”

    说着，盛果猴走进了通往下一关的大门。

    英俊鸡也跟着走了进去：“知苦涩而放弃，显得我太没用。”

    “……”

    木钟本来想就此结束的，他叹了口气：“算是有始有终吧。”

    也跟着进去了。

    ……...

    穿过充斥着魔法之光的走廊，木钟突然出现在某个森林里面。

    “嗯？”他变回人类的模样了。

    查看完人类的手跟脚，木钟把注意力放到了眼前的事物上。

    在他前方不远处，有一张横切断开的树干桌子，桌子上有一杯五颜六色的饮料。

    周围都是正常的森林景色，只有那杯饮料特别异常。

    木钟走过去，伸出手，握住了那杯饮料。

    与此同时，皮伊欧不知从哪儿冒了出来。

    它狡黠道：“你手上的这杯饮料名为‘苦涩果汁’，喝下它的人会陷入过去的伤痕里面，不要与过去愈合到一块去哦~”

    “请吧~喝完你手上这一杯，我们在终点再见吧。”

    话完，皮伊欧消失不见了。

    ……

    木钟不开心了：“过去的伤痕吗……”

    “那确实会令人非常不愉快。”

    “哼~”

    释怀地笑了一声，他举起水晶杯，杯口抵在唇上，倾倒——

    苦涩的味道瞬间在他的味蕾与记忆中蔓延开来……

    眼前的事物在不断变化，记忆往后倒退、意识抽离，自己独立在过去的自己之外。

    ......

    看着陌生而又似曾相识的环境，木钟在原地转了个圈，“回到过去了吗……”

    这里是他很久以前的家，在这个地方的时候，他父母还没离婚。

    “诶……”

    他举起手上的果汁，又喝了一小口，感受着嘴里的苦涩，他喃喃自语道：“如果把人的一生比喻成这杯果汁的话，童年出了问题，就像加了酱油的果汁，往后无论添加酸的甜的还是别的什么水果，它都摆脱不了酱油的味道。”

    这时，房间里响起了婴儿的哭声。

    木钟走到角落，看到了一个哭闹的小孩子。

    “我小时候有这么丑吗……”——那是他。

    “小孩子哭闹，多半是因为饥饿，或者屁股不舒服？”

    “额头有汗水。”

    ——视线上移，“空调没开。”

    过了一会儿，房间外传来了吵架的声音。

    木钟听不清内容，只知道那是吵架。

    “诶……”

    他继续看着那张小床上的小人，“真是可怜……你的父母也还是孩子，让他们照顾你，是不是太为难人了？”

    摇着脑袋，木钟一边喝着果汁，一边往记忆前方走去，“我想着源头应该是我三、四岁的时候，没想到还要更年幼……”

    “接下来是…….”

    “咦？”

    木钟站在了一个长得有点难看的小孩子面前。

    “四岁？五岁？还是三岁？”

    这个不可爱的小孩正是小木钟，他的眼睛有一点点红肿，手上抱着一个成年人规格的饭碗，此时正在那里小口小口的扒饭吃。

    只有白饭。

    在隔了一张餐桌的地方，一男一女在那里吵着架，还是听不清吵架的内容。

    突然间，那个愤怒的男子走了过来，一巴掌拍飞了小木钟端着的饭碗。

    ——他恼火的声音：“吃吃吃，就知道吃，长得这么难看，说你是我的种都没人信！”

    “……”就这句记得清楚。

    木钟在小木钟身前蹲下，失神道：“饿了就要吃饭，这也是没办法的事，回房间去吧，现在的你是他们的错误，等他们什么时候对了，你就能正常地吃饱饭了。”

    他的话音刚落，小木钟滴着泪水，跑回了小房间里面。

    木钟站起身，神情冷漠。

    他喝了口苦涩的果汁，朝着记忆前方快速迈进：“因为年轻时的美好与冲动，不小心孕育出了一个意外。”

    “三观不合，理论上不可能走到一块，但是奉子成婚。呵呵，多大的锅啊…..有了孩子以后，不成熟的部分迅速变成了对婚姻以及孩子的厌烦，貌合神离，同床异梦，以至于冷酷无情。”

    “……”

    “无聊。”——他早就释然了。

    “我只要前进就好。”

    “已发生的无法改变，未来似乎也不太可测，我只要向前，向前，把自己变得更好，然后...不管是物质还是精神，都尽可能的不依赖任何人。”

    木钟在某个记忆片段前停了一下，那是他至今为止，感觉最自由的时候。

    “呵~”现在想想，还是会感到非常轻松。

    继续前进。

    从小学一路走到大学，然后转到异世界，经过多耳坡，拨动本源怀表，来到了现在。

    木钟喝掉了水晶杯里最后的果汁，语气平常：“像我这种自私自利的人，为了自己的好日子，我可不会沉沦在苦涩的过去。”

    “记忆可以倒退，但时间不会。人活着，无论如何，时间都只会向前，比起被时间推着走，我更喜欢自己往前走。”

