    既然封印还在，贾瑞选择多一事不如少一事，他打算将这里全部留给薛宝钗处置。

    眼下太虚幻境中，除了花园内的一众女仙之外，其余女仙通通被他收服，这里的安全是无虞的。

    于是贾瑞继续游览太虚幻境。

    只能说这里作为上界投影，地方牌面都小了许多，贾瑞游览一圈，只见到了方圆不过三里左右的太虚幻境。

    这里看起来仙气缭绕，非同一般，但是对于贾瑞来说远不如外界自在，只是一方洞天小世界而已。

    满足了自己的好奇心，贾瑞留下了几个女仙继续看守此界，而他则是带领那十二舞女女仙出了太虚幻境，向神京城赶去。

    一出太虚幻境，贾瑞就感到自己受到了天地的注视，一方世界，哪怕是一个即将寂灭的世界，它的体量也是贾瑞这个金丹修士的无数倍。

    面对惶惶天地，贾瑞实在是生不出抵抗的勇气！

    好在天有天道，它只是向贾瑞传递了一道意念：合道！

    不等贾瑞反应过来，又是一大团信息进入了贾瑞的脑海。

    过了半晌，贾瑞才慢慢整理顺了其中的信息。

    天地有灵，如今陷入纪元大劫，它也不想寂灭。

    只是天地的自我意识转动实在是太慢了，要不是贾瑞引动雷劫，惊醒了它，让它意识到了情况的不对，只怕直到天地寂灭它都不会醒来。

    眼下贾瑞脑海中的就是一门合道之法，不过不是合天道，而是合人道。

    这方世界不过是上界的一个附庸而已，天道早就没了自己的意识，只知道本能行事，地道更是直接烟消云散，轮回什么的早就没了，天地人三道如今只有人道完好无损。

    正好贾瑞身为人王，又是修道之士，身上不仅有着大气运，还有功德傍身，真是合人道的不二人选，所以世界意识就选定了贾瑞。

    世界意识已经为贾瑞规划了道路，那就是以人心代天心，以人道统领天地人三道，从而使天地复苏。

    没错，这方天地想要活出第二世！

    这也是这方天地临死前的挣扎！

    贾瑞想了想，还是应了下来，不然这个天地意识万念俱灰之下，提前自杀了怎么办？

    大家现在是一根绳上的蚂蚱，要是它玩完了，贾瑞同样也得陪葬，更别说还有薛宝钗这一大家子呢？

    贾瑞以神念答应道：“我可以一试，只是结果的话，我就不好保证了！”

    随着贾瑞答应下来，天地意识有感，那种被锁定的感觉瞬间消失，贾瑞重新恢复了自由！

    于是贾瑞继续带着一众女仙向神京城赶去，而这些女仙，对于此事却是毫无察觉。

    要说这兵解之法还是有可取之处的，没有真实肉身束缚，比起贾瑞的冯虚御风，她们的速度快了不止一星半点儿。

    来也匆匆，去也匆匆，等回到神京城，时间已经到了二更时分。

    有着贾瑞的庇护，这些女仙轻松就进了皇宫之内。

    光华闪过，贾瑞与她们一同回到了坤宁宫内。

    寝宫之中，薛宝钗一直未曾睡去，见贾瑞出去迎敌，她的心一直都是揪着的。

    警幻仙姑本事广大，手下又有着一众女仙，要不是她刚刚觉醒记忆，修为更是还未恢复，她说什么也要与贾瑞一同迎战。

    所幸国运未发生动荡，知道贾瑞一直无事，薛宝钗才能有条不紊的处理宫中大小事宜。

    突然一阵微风袭来，薛宝钗感应到熟悉的气息，连忙抬头望去，果然是贾瑞正在龙行虎步向自己这里走来。

    薛宝钗连忙起身，顾不得整理衣服妆容，神情激动的向贾瑞怀中扑来，什么皇后礼仪她是不在乎了。

    贾瑞看着向自己扑来的佳人，连忙张开双臂，将她紧紧拥入怀中，二人共同享受此时的岁月静好。

    过了半晌，贾瑞与薛宝钗二人心情平复，贾瑞就将今日诛杀群仙，然后闯入太虚幻境，将警幻姐妹全部击杀的事情慢慢诉说与了薛宝钗。

    等她听完这些，贾瑞又对着门外说道：“尔等都进来吧。”

    一阵香风袭来，寝宫之中就多出了一十二位舞女打扮的清灵女子，她们对贾瑞二人行礼说道：“奴婢见过陛下，见过皇后娘娘！”

    贾瑞对着有些惊讶的薛宝钗说道：“这是朕为你准备的礼物，身为朕的皇后，你身边要有几个可用之人才是！”

    薛宝钗对于这些舞女并不陌生，在太虚幻境之时，她与她们常有来往，于是她说道：“众位姐妹都起来吧，大家姐妹一场，以后相互照应就是！”

    众女连忙说道：“奴婢谢过娘娘！”

    见礼过后，等薛宝钗安排众女下去之后，贾瑞接着从芥子空间中将此行收获都拿了出来。

    一枚红色印章，一个荷包大小的绣囊，还有那青铜宝镜，金陵十二钗正册，副册，又副册三本册子，贾瑞与薛宝钗二人一起盘点起此行收获起来。

    那印章是太虚幻境的神印，绣囊是一个储物空间，因阴神无法开辟芥子空间，所以这警幻仙姑才会想尽办法炼制了它。

    贾瑞打开之后，只见里面三尺见方，除了一些女子常用东西之外，还有茶叶若干，美酒三坛，熏香两盒。

    经薛宝钗介绍，这就是千红一窟，万艳同悲，还有那群芳髓。

    略过这些，其中还有几件模样怪异，却无多大用的法器，玉简若干，竹简三册。

    贾瑞仔细查看，其中最有价值的就是《天一正法》一门，可以自通感修习至羽化飞升，《启灵术》一门，可以点化灵物灵智，还有《化羽刀》一门，就是秦可卿当初用的那门攻击手段。

    其余的就是诸如《炼器术》，《炼丹术》，《五行遁术》，以及其他残缺功法了。

    而竹简之上则是一卷兵解秘法《无上秘要——尸解五论》的其中三篇，分为水解篇，火解篇，还有兵解篇。

    有着造化玉碟残片辅助，贾瑞只是将这些功法秘闻看了一遍，就将其牢牢记住，于是这些东西就通通交给了薛宝钗。

    对于贾瑞来说，这些东西，最有价值的就是警幻仙姑留下的各种功法了，丰富了自己的各种手段。

    至于那群芳髓，千红一窟等东西，虽然可以壮大贾瑞神识，但是对于薛宝钗来说，它的效用更大，可以帮她快速恢复修为。

    收拾完了这些，虽然贾瑞可以不眠不休，但是薛宝钗境界还是太低，精力有限，于是二人相拥而眠。

    一夜无话，第二天一早，有着薛宝钗的安排，那十二舞女无声无息的就融入了皇宫大内之中，分别守护在贾代儒夫妇，耿秋月莺儿身旁。

    贾瑞再与贾代儒等人吃了一个团圆饭之后，又接着回到了皇帝的岗位上处理朝政，发展民生。

