    望着丁泽，吴邪没有出声。

    岩石另外一边，没有看见丁泽做了什么的老痒，如原剧情一样，沉默起来。

    一时。

    岩石两侧，一片寂静。

    寂静持续了几秒。

    老痒有了声音，语气有些低沉的说道，“真的什么都没有吗？要不，你再仔细看看？”

    吴邪听见，扭头看向岩石，眉头依旧紧皱着，略一沉默后，回道，“我真没看到什么东西，骗你干什么？这里一共就那么点大，要是有什么特别的东西，我肯定早看到了。”

    如是回道，吴邪反问，“老痒，你这话，怎么听起来像是在说，你知道这边有什么特别的东西？”

    老痒：“你想多了，总之，你仔细看看吧。岩洞出口那边没动静了，那些巨蛇说不定走了，我过去瞅瞅，也许那边堵得没有多结实。”

    话语出口。

    岩石另外一边，响起了爬动的声音。

    “好，”吴邪应了一声，随即，连忙再望向丁泽。

    丁泽知道吴邪想问什么，便笑笑，摆了摆手，示意吴邪跟着自己走。

    吴邪点头答应。

    两人爬动起来，不一会儿，到了这个岩洞的‘尽头’，停下。

    甫一停下，丁泽立即将嘴巴凑到吴邪耳边，小声道，“老痒这家伙，之前在尸茧上说的那通解释，有真有假……我认为，他还是隐瞒了一些信息。”

    说着，丁泽手腕一动，将手电筒灯光，聚焦到侧面岩壁上的那些涂鸦上。

    灯光这么一照。

    涂鸦的图案，乃是一架飞机和几个英文字母，明显是现代人的作品这一事实，便立时显现出来。

    “上次到这里来的时候，我就发现了这些涂鸦。”

    “结合老痒刚刚说的那些有点奇怪的话……”

    “我想，这些涂鸦，十有八九，跟老痒有关。”

    听到这番话，吴邪没有立即说什么，只顺着手电筒灯光，静静看着那些涂鸦。

    丁泽没打扰。

    看了几秒。

    吴邪动了动嘴巴，问丁泽，“这些涂鸦，跟老痒，怎么个有关法？你的猜测是什么？”

    丁泽摇了摇头，“暂时不好说，涂鸦不完整，有一部分被地上堆积的碎石遮挡住了。”

    “我们把碎石搬开，先看看完整的内容是什么，再说吧。”

    吴邪点头，“嗯。”

    两人一起爬到涂鸦前，开始搬动碎石。

    搬着搬着。

    突然，一团黑乎乎，原先被碎石覆盖了的破布，进入两人的视野之中。

    瞧见破布，两人默契的停了手，相视一眼。

    丁泽：“这团破布，好像是衣服的一部分。”

    顿了顿。

    丁泽故意冲吴邪坏笑了一下，语气沉闷压抑的说道，“你猜，这团破布里面，会不会是尸体？”

    吴邪：“……(＃￣～￣＃)！！”

    “丁哥！别乌鸦嘴，行不行！！”

    无语的回了丁泽一句，吴邪深吸一口气，伸手，小心翼翼的一点点，将破布慢慢扯开。

    几秒后。

    一只已经腐烂的露出了骨头，呈爪状的人手，赫然露了出来！

    乍一看见。

    吴邪被吓到，身子本能的往后微微一退，“╰(*°▽°*)╯！！卧槽！！”

    见到吴邪的反应，丁泽乐了，咧嘴笑得很开心，“哈哈，吴邪你至于吓成这样嘛。”

    吴邪：“╮(╯▽╰)╭！！至于！”

    短暂的惊吓结束，吴邪白了丁泽一眼，接着，又一次深吸一口气，这才重新看向破布里的白骨。

    “看这只人手的形状，这家伙好像是被碎石活埋了，想要扒开碎石，掏出来。结果没能成功。”

    “这么看来，这些图案，估计就是这家伙画出来的。”

    “如果真是这样，那这家伙，只怕是被困在这里困了挺长时间……”

    吴邪一通分析，“丁哥，老痒说的特别的东西，十有八九，就是这具尸体了。”

    丁泽点头：“十有八九是这么回事，来，把这家伙弄出来，好好研究研究，瞧瞧这家伙到底哪里特别。”

    吴邪：“嗯。”

    两个人四只手，动作利落的，继续搬开碎石。

    很快。

    一具完整的尸体，出现在了两人面前。

    只见。

    尸体腐烂的颇为严重，头部基本没有了血肉，成了实打实的骷髅头……显然被埋在这里，有段时间了。

    身上衣服的破成了一团团，根本看不出原来的颜色。

    脖子上挂着一枚护身符。

    这枚护身符，保存状态还算好，模样基本还在。

    目光落在护身符上，丁泽开口道，“有意思，这假货跟我们是同行……而且，看穿着打扮以及腐烂情况……这家伙，跟我们之前在地下河里那个死者，极有可能是一伙的。”

    “我也是这么想的，”吴邪赞同道。

    丁泽：“那这家伙，就应当会有一个背包……背包估计被埋在了更下面，来，我们把他搬到一边。”

    吴邪没反对。

    转眼。

    被尸体压住身下，已然破破烂烂的背包，现了身。

    “果然！”瞧见背包，吴邪惊了一声，没墨迹，伸手将背包从碎石堆里轻轻拽出，紧跟着，检查开来。

    “里面的东西，几乎烂光了，好像没有什么证件，”一通检查后，吴邪有些失望的说道，同时，把背包反转过来，打算倒出里面的东西。

    ‘啪！’

    就在这时，一本笔记本，忽然从背包的夹层里滑落在地，散了架，显出了上面写有还算清晰的文字的内页。

    “咦？”吴邪略显惊讶的放下背包，捡起笔记本，“这个笔记本的纸，还挺不错，竟然没烂。”

    吴邪说着，轻轻翻阅起了笔记本。

    见状，丁泽没耽搁，当即装模作样的脑袋一伸，凑到吴邪的脑袋旁，看向笔记本里记录的文字……

    两个人四只眼睛，看得很专注。

    笔记本前面的日记账上，记载的都是一些电话号码和地理位置，没有什么特别的内容。

    吴邪一页接着一页，翻页翻得很快。

    翻着翻着。

    忽然，笔记本里的内容，有了变化。

    新的一页上，记载的内容，变成了一篇日记。

    “日记？什么样的盗墓贼，还会写日记？”吴邪疑惑了，“搞笑吗？”

    丁泽笑笑，“估计这人不是什么正经盗墓贼，甚至都不是什么正经人，毕竟，正经人是不会写日记的，吴邪，你写日记吗？”

    吴邪：“……”

    “我不写！！”无言了一两秒，吴邪语气颇重的回道。

