    幼儿收起鞭子，回屋来到浅儿面前，说道：“李钟辞是自己要纳妾，还是被李家逼的？”

    浅儿笑了笑：“有什么区别吗？”

    “自然有，若是李家逼的……”

    “我只看结果，不问缘由和过程。”浅儿摇摇头，“不管他是什么原因，什么心情，还是经历了什么。我统统不想知道。只要他做出了纳妾的决定，那便够了。”

    幼儿见她神色憔悴，心疼的摸摸她的脸：“这段时间我一直在兵部忙，没有来你这里，竟不知你这里发生这么大的事情。你怎么不早些告诉我？”

    “又不是什么大事。”

    “不是大事，你精神看着还这么差？”幼儿皱眉，“姐，有什么事，不要一个人闷着，不是还有我，还有皇兄和小二呢吗？李钟辞敢对不起你，我绝对会打断他的腿。你放心，我决不允许李家欺负你。”

    “变了心的男人，还去管他做什么。何况，李夫人说的对，我朝律法，从未禁止过驸马纳妾。我已经很难再怀孕，不能给李家生什么男孩，他们有充足的理由纳妾，即便闹到皇兄面前去，他们也有理。”

    幼儿吃了一惊：“很难再怀孕？为什么？”

    苏谭回答：“这一两年，公主一直在发胖，前几日请欧阳太医来看，说公主受到这个影响，所以才迟迟没有再怀孕。”

    “这话可是胡扯，我看顾家大舅母一直那么胖呢，不照样生了好几个？”

    浅儿笑道：“看你学了一身武功，脑子还是一根筋。这人与人如何能相同？为何有人长寿，有人短命呢？”

    “那能治好吗？”

    “欧阳说，应该可以的，但是要我控制膳食，清减些体重，不要再胖下去。”

    “姐姐是胖了些。”幼儿端详她，“你就是太懒得动，当年咱们两个一起习武，你两天就放弃了。”

    浅儿笑道：“我可没你那么好动，怪累的。”

    “不如以后我教你习武？既能强身健体，还能减肥。以后再遇到这种事，你自己动手教训她们。”

    “我都这个年纪了，还习武呢？”

    “多大都不晚，何况你也不大。不是说要你学的多么好，主要还是为着你的身体着想。”

    “母后也没有练过武，照样身子很好呀。”

    “赵浅予，你刚才还说人与人不相同，你凭什么跟母后比？”幼儿为她逃避的态度有点生气，“你没看李钟辞都移情别恋了？他看上的那个丫头，长得不及你万一，无非就是清瘦些。你难道要被她比下去？”

    浅儿笑道：“你气什么。我知道你是为我好，但我又不在意李钟辞了，还要跟一个丫头去争风吃醋？”

    “你不在意李钟辞，不为他伤心，那我很高兴。但该减肥还是要减，这是为你自己身子好。”

    “好好好，我会减的。你瞧，我每天都喝药呢，也多出去散步走动了。”

    “但你脸色比以前差多了。”

    “是吗？”浅儿抬手摸了摸脸，“大概减肥都是这样吧。不能好好吃饭，可不就脸色差吗。”

