
    叶秋微微一笑，说道：“杜先生，要是你同意的话，让芸芸在我这边待一晚。”

    杜志强像是早有准备，在叶秋刚说完的时候笑呵呵说道：“那麻烦叶先生了。”

    本来他以为自己女儿的朋友，没什么来历只是普通人家的女孩而已，可是看到今天这一幕觉得不一样了。

    能够打了乔峰一顿还能全身而退，甚至邵成最后还恭恭敬敬把叶秋送走，他知道叶秋肯定不是一般人。

    起码在邵成的心里面，都是宁愿得罪乔峰把叶秋送走。

    杜志强看向小舞的眼神也不一样起来，他其实看得出小舞的来历，从神态和言行举止能够看得出，这个小姑娘肯定是来自普通家庭，可是这没有关系，只要是攀了叶秋这个关系，那么这个小姑娘的来历算是再平凡，那么以后也注定要变fènghuáng的。

    想到这，杜志强心里一动，看向自己女儿的眼神也越加和善起来：“芸芸，晚不要跟小舞闹得太晚，记住听你叶哥哥的话知道吗？”

    这个家伙很鸡贼，直接把叶秋称呼为芸芸的叶哥哥，很明显是在拉近关系。

    叶秋笑了笑，对此倒是没在意。

    芸芸则是瞪着漂亮的大眼睛，不可思议地看着自己的老爸，本来她还以为自己老爸不会同意呢，可是没想到他答应了，而且还答应的那么干脆。

    甚至只是还让自己乖乖听话而已，顿时有种被背叛的感觉。

    叶秋看看时间，差不多也到了晚饭的时候，问道：“小舞，芸芸，晚想吃什么？”

    芸芸看到自己老爸已经走了，大眼睛滴溜溜转了转，抱着叶秋的手臂笑吟吟道：“叶哥哥，我要吃肯德基。”

    “肯德基不好，太油腻了，吃多了容易长胖。”叶秋笑笑，问道：“小舞，你呢？”

    小舞眼闪过渴望之色，抿了抿嘴巴，眼有些局促。

    在她看来自己哥哥的死跟叶秋是脱离不了关系的，面前这个人是自己的仇人，自己不应该跟他有任何关系。

    可是另一方面，她心里面也有些复杂，说实话刚才看到叶秋为了她挺身而出的那一幕，心里面不可能没有点感觉的。

    小舞咬了咬嘴唇，看看芸芸，说道：“我听芸芸的。”

    “那好，去吃肯德基。”

    叶秋摸了摸小舞的脑袋，后者身体一僵，立刻躲了开去，眼神有些慌乱。

    叶秋知道自己太着急了点，叹了口气，带着两个小姑娘去吃晚饭。

    芸芸这顿饭倒是吃得很不是滋味，撅起小嘴不是很高兴，总觉得自己能够来肯德基吃饭，都是受了小舞的“恩惠”。

    叶秋看到她没怎么动，问道：“芸芸，怎么不吃？”

    “不好吃，太油腻了！”

    芸芸眼睛一瞪，有些酸溜溜地说道。

    叶秋笑道：“看你这么瘦，还是多吃点，女孩子其实还是胖点好。”

    芸芸突然觉得更酸了。

    小舞吃东西倒是很斯，小心翼翼地咬了口炸鸡翅，眼睛微微眯起有些享受，结果等到叶秋看过来的时候，神色又有点慌乱，摆出一副冷漠的表情。

    吃过晚饭，叶秋送小舞回去。

    在学校附近，酒店给她租了一间房子。

    房间不算很大，只有六十平米而已，但是对于一个人来说够用了，里面很整洁，不过墙壁还是有脏兮兮的痕迹，看得出是小姑娘自己收拾的。

    芸芸看了看，有些羡慕道：“芸芸你一个人住那么大的房子？”

    叶秋把这事情交给了酒店的人，自己没有来看过，此时皱起了眉头：“这是你住的地方？”

    小舞冷淡地看着他，那意思是在说，不是你安排的吗？

    叶秋阴沉着脸说道：“吃饭呢？”

    小舞从口袋里面翻出一些钱：“早饭午饭在学校里面，晚饭自己吃，一个礼拜200。”

    叶秋脸色突然变得很难看，说道：“走。”

    “去哪？”

    小舞一愣。

    “换个地方。”叶秋脸色不是很好看，拿出手机打电话给了周慧，“周经理，我妹妹你是怎么安排的？”

    这个时候周慧还在吃晚饭，不知道发生了什么事情，有些fālèng道：“您妹妹？”

    “孙明的妹妹，也是我的妹妹。”叶秋冷声道。

    “孙舞……我已经让人安排好了。”周慧有些紧张道，“出了什么事情吗？”

    听到周慧那慌乱的语气，叶秋听出来这事情跟她没有关系，说道：“你自己过来看看她住的是什么地方，一个六十平米的小房间，一个礼拜伙食费200？我说过要请保姆的，保姆呢？”

    周慧知道出事情了，心里面有些紧张起来，按照叶秋的吩咐酒店方面每个月都会支出2万元用于孙舞的生活开销的，可是听到老板的话，这绝对是有人饱私囊了，深吸了口气说道：“老板，我马调查清楚。”

    “查清楚把情况告诉我，我倒是看看谁有这个胆子贪这笔钱。”

    叶秋说完挂断了电话，转过身说道：“小舞，我不知道你住在这种地方。”

    “随便，哪里都行。”

    小舞冷淡道，她是真的不关心这方面的事情。

    在这个时候，一阵手机铃声响了起来，叶秋拿出手机看了看是云芳华的电话，接起来一听：“芳华姐，什么事情？”

    云芳华问道：“怎么回事，发火了？我看酒店里面的人都乱起来了。”

    叶秋把情况说了一下。

    云芳huáwén言沉默了下，说道：“我也不知道这件事情，不过看着周慧应该不知情，这样吧你把孩子接到我这边来，让她跟我一起住，这也是我欠孙明的。”

    如果说对于孙明的死，谁愧疚最大，那么绝对是云芳华。

    如果没有她的那句话，或许孙明也不会这么死了。

    叶秋犹豫了下：“方便吗？”

    云芳华笑道：“一个人住着那么大的房子，还是有些冷清的。”

    叶秋也不再废话，拿小舞的行礼，开车去云芳华那边的别墅。

    到了别墅门口的时候，芸芸从车跳下来，看着眼前的别墅有些发呆，她爸爸是做房地产的，从小耳濡目染也知道很多关于房地产的信息。

    光是从刚才进入这个别墅区门口，又开车花了好几分钟才到这里，加别墅区内的风景，她看得出这栋别墅价值不菲。

    起码如果她老爸想要住在这里，恐怕拿出来的钱都会让他吐血的。

    （本章完）
