    第178章 177.天涯城

    萧凡得意的笑了一下，现在练丹对他来说几乎没什么难度了，他看向美杜莎：“你先练化了吧，我给你护法！”

    “好！”美杜莎应下，选了个安全的地方，开始练化丹药。

    经过几天的练化后，她终于稳住了肚子里的孩子。

    但是孩人族想生孩子可不是十个月就行了，这里面还有很长的时间，这期间萧凡也不能一直待在她身旁。

    没办法，对于这些女人来说，萧凡实力变强，比萧凡一直陪着她们要好的多。

    陪了美杜莎十天，十天后，萧凡领着紫研小医仙一同前往了天涯城，他们要从那里转到中洲。

    “小子，我跟你说，到了中洲，你可要稳一点，那里可不比黑角域！”在无人的地方，天火尊者苦口婆心的像萧凡说着。

    虽然萧凡如今实力有三星斗宗，但在中洲，那个斗宗遍地走的地方，他的实力真的不够看呀。

    “知道了，就你废话多！”萧凡白了他一眼，他会不知道中洲什么样的吗？

    虽然以他现在的实力，杀一些普通的一星斗尊是没问题，但也不敢在中洲乱来的。

    天火尊者见他明白，也不多说什么，又回到了紫葫芦中睡觉了。

    有萧凡的保护在，紫葫芦不会伤害到他。

    众人很快就来到了天涯城，这里是方圆几千里内唯一一个有空间虫洞的地方。

    “快看，那个就是空间虫洞！”紫研激动的望着那个竖立在广场上的巨大虫洞，眼睛不由的一亮。

    终于能到中洲了嘛…中洲会不会有更多好吃的？

    虽然现在萧凡练丹水准升到了六品，她的零食也从五品升到了六品，但无奈萧凡练六品的丹药实在太少了，不够她吃呀。

    “到中洲后，我要吃大餐！”紫研激动的说着。

    萧凡见此，无奈笑笑，真是可爱的丫头。

    众人落下广场中，看着那巨大的虫洞，萧凡上前正准备问一下要如何运作。

    这时，一名绑着双马尾的少女马马虎虎的冲了上来。

    “喂喂喂，前面的人都给本小姐让来！”

    那人骑着一路横冲直撞，将许多人都撞倒，眼看就要到萧凡面前，萧凡眉头一皱，正要动手，小医仙快他一步，一巴掌过去。

    啪！

    一巴着响起，不仅让少姐停下了身形，身下的马更是吓的动都不敢动一下。

    “你…你敢打我？你知不知道我是谁？”少女难以置信的看着小医仙，这人竟然敢打她？

    出生这么久了，从来只有她打别人，哪有别人打她的理？

    少女一气，拿着手手的鞭，就要抽过去。

    没想到小医仙反应更快，一手握住鞭子，将少女从马上拉了下来，反手又是在她另一个脸上打了一巴掌。

    “如此多人在此，你竟敢纵马杀人？我管你是谁？都该打！”小医仙脸寒如水，丝毫不给这个看着就像大小姐的人面子。

    “你…你你！呜呜呜”少女气不过，一时间竟然哭了起来，从小到大，她都没受过就委屈。

    小医仙可不理她，来到一旁扶起那个被马伤到的小孩，温柔的说道：“你没事吧？”

    “没…没事，姐姐，你快走吧，那人是天涯城最有势力的人、罗家老祖的孙女罗小夭，我们都不敢惹她！”那小孩吓的不行，说完一句话就跑了。

    这让小医仙本就不爽的心情更加不好了，她目光冷冷的看着罗小夭，吓了罗小夭一跳。

    “你…你要干嘛？我…我知道错了，别打了！”

    “哼！”小医仙冷哼一句：“打你还赃了我的手，这次就算了，要是让我再看到你如此蛮横，我就杀了你！”

    身为毒宗宗主，小医仙本来就十分狠，她只有面对萧凡时才会温柔，面对一个外人，她是一点面子也不给。

    “你…你…”罗小夭欲哭无泪，心中害怕极了。

    小医仙可不管她，回到萧凡身旁，又变回了温柔的样子：“我们走吧！”

    “好！”萧凡笑笑：“你刚刚的样子真帅！”

    这话说的小医仙脸一红，不知道说什么！

    这时，一个头发须发的中年人出现，站在了罗小夭身后，罗小夭见此，瞬间激动的上前抱着那人的手。

    “爷爷，他们欺负我，杀了他们！”罗小夭恶狠狠的开口，眼神中杀意冲冲。

    这句话让小医仙眉头一皱，转身气势一开，斗宗的实力展示出来，目光冷冷的看着罗小夭。

    “小小年纪就如此心狠手辣，长大了也是个祸害，今天我就除了你，替天行道！”

    她手一动，直接无视了罗小夭身后的罗成，就要出手。

    “手下留人！”

    罗成急忙开口，看着小医仙身上斗宗的气息，他冷汗不由的落下。

    “小孩子调皮而已，各位上宾又何必生气？”

    “调皮？”萧凡一笑，上前同样放开斗宗的气息，压向罗成：“故意伤人，在你口中只是调皮？”

    又一个斗宗！

    罗成心中凉凉，竟然一下得罪了两个斗宗，你真是我的她孙女哦。

    看着二人的气势，罗小夭也是吓的颤抖，她就是傻，也知道得罪了不该得罪的人。

    “就是，你这孙女，竟然比我还习蛮？”紫研也是站了出来，虽然她只有斗皇，但气势同样不差，相反，看着紫研，罗成吓了一跳。

    如此小的年纪竟然就是斗皇了？她看着和小夭也差不多吧，可实力一个天一个地…

    “几位，这件事情是小夭的错，老夫在这里向各位赔个不是！”罗成怂了，他直接向萧凡他们道歉了。

    “爷爷…”罗小夭缩在罗成身后，话都不敢多说一句。

    对于罗成的道歉，萧凡倒是无所谓，他们只是借道这里，又不是长住，没必要和罗成闹的那么僵。

    他刚要牵着小医仙的手，让她就这样吧，但没想到的是，紫研先开口了：“切，道歉有用的话，要警察干嘛？小小罗家，竟然都能教出这种人，比我都刁蛮！”

    “什么叫小小罗家，你看不起罗家？”

    紫研一开口，罗小夭就急了，这么多年来，她借着罗家的名头，横行霸道，在她心中罗家就是天，怎容外人评价？

    (本章完)

