
　　“有人渡劫？”

　　一艘金色的战船遨游在虚空，在这艘战船的甲板上，一名身穿火红长衫的年轻男子傲然而立。

　　罗修渡劫的声势极大，但其渡劫所处之地，并没有顶尖的大势力，皆是一些小型的宗门世家。

　　神天界很大，笼罩十万里方圆的天罚雷劫，一般情况下倒也不至于会引来大势力的注意。

　　而这名红衣男子只是巧合路过，注意到了罗修渡劫的场景。

　　“好强的雷劫，比天神突破神王的雷劫威力大的多，但却又要比神王突破神皇的雷劫威力小。”

　　红衣男子眉头皱起，这种奇怪的雷劫，他却是从未听说过。

　　“轰隆隆……”

　　天罚雷劫还在继续的降临，当紫色的雷海消失之后，罗修的血肉已经尽数重生，每一寸肌肤都缭绕着紫色的雷光，犹如世间的瑰宝。

　　“咔嚓！”

　　紫色雷海过后，天空中降落下一座雷霆化作的宫殿，轰隆镇压而下，罗修刚刚重生变得更强大的血肉瞬间崩碎，齐齐炸裂成了齑粉。

　　连同他的骨骼，在雷霆宫殿的镇压下，也是发出碎裂的声响，似乎要被碾碎成灰烬。

　　这一刻，罗修也变得凝重起来，尽管有不死之身，但若是肉身被彻底的毁灭掉，那么他也回天乏术，必然陨落。

　　他抬手一抓，黑龙战枪出现在手中，他手掌在战枪一抹，“解封！”

　　本源第四重法则解封，黑龙战枪嗡嗡震颤，散放出更为强大的气息，从原本的天神至宝，蜕变化为了王道神兵！

　　他挥舞手中的战枪，轰击头顶的雷霆宫殿，同时三十六颗星辰齐齐飞出，朝着雷霆宫殿砸去。

　　此刻不仅仅是他自身承受雷霆的洗礼和淬炼，连同他体内凝练的星辰和战枪，也在这一刻经历天罚雷劫，变得更强。

　　与此同时，一道道雷电轰入他的识海，让他的识海也在悄然之中，发生的转变。

　　突破天神之时，绝世天才有几率将识海化为天宫。

　　而罗修却并没有打算走这条道路，而是要融入他自身的武道，让识海化为星空！

　　“给我碎！”

　　他没有加固识海的防御，而是狠命咬牙，主动崩碎了识海。

　　顷刻之间，磅礴的雷霆灌入识海，直接朝着他灵魂本源所化的神格劈去。

　　一旦神格在雷劫之中粉碎，那他就会真正的形神俱灭了。

　　然而罗修既然敢这样做，自然是有他的依仗，因为他的识海内，拥有一座来历古老神秘的轮回殿！

　　他的神格飞入轮回殿内，任由雷电之力如何的狂暴猛烈，也无法将轮回殿劈开，所有的雷光都被弹开。

　　借助轮回殿抵挡住雷劫的同时，罗修崩溃的识海也开始吸收雷劫之力，逐渐的朝着星空去演化。

　　他的神格也在悄然之中蜕变，融合生死时空，从生死轮，朝着真正的轮回去蜕变。

　　识海化为星空，轮回藏于其中，正契合他自身所修的武道之路。

　　十多万里之外的虚空中，红衣青年亲眼看到了这一幕，眼中闪过一丝深深的震撼。

　　“此人的识海居然要化为星空？”

　　他心神为之而震动，甚至连他已经化为识海的天宫，都随之而颤抖。

　　天宫与星空如何能比？就如同你拿着一粒尘埃要与天地比较大小一般。

　　识海化为天宫，一直以来都是红衣青年骄傲的地方，同代之中的那些天之骄子，能够做到这一步的只有那么两三个人。

　　但今日，他却亲眼看到一个人竟是要将识海化为星空，若非亲眼所见，他绝对无法想象，也无法相信。

　　“此人必然有大造化，其识海没有蜕变演化，说明他是在突破天神！而一个人突破天神就有如此大的威势，其未来的成就不可想象！”

　　想到这里，红衣青年的呼吸都瞬间变得有些急促起来。

　　按理说，以他的身份来历，这神天界内没有什么值得让他重视的机缘造化，即便是当初轮回殿开启，他也不屑一顾，因为他平日里修炼所使用的资源，就远远的超过那些人在轮回殿内所得到的机缘和造化。

　　但这一次却截然不同，渡劫之人的造化，让他都眼红！

　　“若我可以得到属于他的造化取而代之，那么有朝一日我若成为神皇，便是神天界的第一皇，唯一的皇者！”

　　此刻的他心潮澎湃，目光透出了杀机，他可以确定，如此恐怖的天罚雷劫，此人即便可以渡过，也必然很虚弱，正是他夺取造化机缘的最佳时机。

　　“轰！……”

　　不知过去了多久，虚空震荡，一座座可怕的雷霆宫殿消失，天地间瞬息平静了下来，但天空仍是无尽的黑暗，雷劫之云，并没有散去。

　　已经逃到了十多万里之外，白云宗主遥遥望去，看到黑暗的天空中，有一颗晶莹的头骨从空中坠落。

　　当！

　　头颅骨坠落，将一块巨石压碎，紧接着还有一杆通体乌黑的战枪坠落，插入泥土，嗡嗡颤鸣。

　　“死了？”

　　白云宗主的脑海一片空白，那神秘而又强大的存在，竟然会渡劫失败？

　　就连虚空中的红衣青年也是瞳孔一缩，心中倒是觉得理所当然，毕竟对于突破天神来说，这雷劫的威力太大了，即便是他都未必有把握可以扛过去。

　　“识海化星空，野心太大，这种机缘造化又岂是寻常之人能够承受的？也唯有我这样的天骄才有可能做到。”

　　红衣青年神情傲然，当即就要动身过去，搜寻那渡劫之人所留下的遗物。

　　“咚！”

　　但就在这个时候，一声沉闷又强劲有力的心跳声回荡在天穹之内。

　　红衣青年刚刚迈出去的脚步也突然停顿，神情变幻不定，瞳孔瞪大。

　　罗修的身体被毁灭了，只剩下了一颗头骨，但是在高天之中，他一身磅礴血气所化的十万八千血色真龙却并未消散。

　　此刻，无尽血气汇聚，其内有强劲有力的心跳传出，每一条跳动，都撼动天地，震荡虚空。

　　与此同时，那坠落下去的头颅骨飞起，融入到血气之中，在头颅骨内，原本已经溃灭的识海，化为了一片混沌，一座轮回殿沉起沉浮，在轮回殿的上方，一道古朴玄黄流转的轮盘旋转，就如一颗永恒存在的古老星辰。

　　紧接着，十八颗金色，十八颗黑色，三十六颗星辰浮现，环绕轮盘和轮回殿所在环绕旋转。

　　识海化星空！罗修做到了！

　　那古朴的轮盘，生死化为一道轮，时空形成回，化为盘，和在一起，便是一道轮盘，为轮回的雏形。

　　其内有生死奥妙蕴藏，又有时空追溯古今，遥望未来……

　　这一刻，他感受到了轮回的奥妙，但所接触到的却仅仅是皮毛，距离掌握轮回的真正奥秘，还有很长的距离。

　　什么是轮回？古往今来说法不一……

　　有人说，生灵出世之时，便在轮回中留有印记，生灵死后，其印记便会历经轮回重生，化为新的生灵。

　　也有人说，轮回是宇宙天地大道的秩序，万物皆有寿命，生老病死，无人可以超脱，即便是永恒如神帝，也只能存在亿年，终究也逃不过去轮回的命运。

　　也有人说，轮回可以追溯前世今生，也可看到未来。

　　轮回到底是什么，从古就没有定论，因为从未有人接触到这等层次，也从未有人同时修炼生死时空四大法则，并且还可以将四大法则都修炼到高深境界。

　　罗修可以做到，是异数使然，也与他自身所经历的诸多机缘造化有关，缺一不可。

　　“轮回存在于天地之间……”

　　蓦然，罗修似有所悟，他抬头望向天际，他此刻明白在生死珠内所看到的轮回，并非是真正的轮回，而是轮回的投影。

　　宇宙之中，往小了说，每一颗星辰都是一方天地，往大了说，整个宇宙，就是一方天地。

　　轮回无处不在，存在于每一颗星辰世界，也存在于整个宇宙。

　　而罗修所修炼的轮回，并不是宇宙天地的轮回，而是他自己的轮回。

　　他可以通过自己的轮回，去感悟沟通天地的轮回。

　　直至有朝一日，他自身可以真正的化为一片浩瀚的星空，他的轮回就是自身宇宙的轮回，掌握秩序法则。

　　隐约间，他似乎可以感受到天地轮回的存在，甚至他还能感受到自己获得了天地轮回的认可，识海星空内的轮回殿和生死珠，嗡嗡颤鸣。

　　轮回，即是天道。

　　天道认可，雷劫散。

　　黑暗的天地恢复清明，雷劫散去，不复存在，就仿佛是什么都没有发生过。

　　就在这时，罗修看向十多万里之外的虚空，目光落在了那傲然立在战船甲板上的红衣青年。

　　“轰！”

　　只是一瞬，虚空破碎，红衣青年脚下的金色战船碾压空间，十万里的距离很快冲过，一枪朝着罗修的眉心刺去。

　　“你的造化，你的机缘，你的一切，都是我的了！”

　　红衣青年的神情冷漠，话语却是充满了轻蔑与凛然的傲气无双。

　　他身上的气势极其强大，绝对要比罗修此前所遇到的任何一位神王，都要强大的多。

　　但红衣青年身上的修为波动，却仅仅是神王七重。

　　这就是红衣青年如此自信骄傲的原因，他以神王七重的修为，甚至可以正面击败神王九重，堪比半步神皇。

　　他是一个在神王境界仍可越级挑战的绝世天才，神天界的天之骄子！

　　罗修面无表情，只是平静的看着红衣青年的举动，那淡漠的眼神，就像是看着一只蝼蚁要撕咬一头大象。

　　“锵！”

　　红衣青年的瞳孔猛然一缩，他看到自己刺出的这一枪，枪刃之处，竟是被眼前这个家伙一把抓住了！

　　“这怎么可能？”

　　红衣青年脸色大变，心中升起了不好的预感，此人刚刚渡过天罚雷劫，按理说应该是极度虚弱的状态才对啊。

　　他的神枪乃是顶级王道神兵，此人的肉身要强横到何等的地步才可一把抓住？

　　“刷！”

　　罗修抓住对方的枪刃，抬手用力一甩，一股强横至极的蛮劲爆发，直接就将红衣青年的身体甩的飞了出去。

　　空手夺刃！

　　红衣青年不仅被甩飞，他的神枪也落在了罗修的手中。

　　“区区神王七重，也敢对我出手？”

　　罗修迈步向前，脸色平静，但却蕴藏有惊天的杀意，对于一个想要杀死自己夺取造化机缘的家伙，在他眼中已经是一具死尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百三十九章 轮回之道免费阅读。https://xs.23sk.com 