
　　温吟见到他，愣了愣，抿唇又皱眉。

　　他昨天晚上是不是没睡觉，今天这么早就过来了。

　　冬天的七点天才刚朦胧亮，他就来了。

　　傅叙见她这个表情，轻笑着过去把牛奶放下：“怎么？大年初一见到你哥哥就这表情？”

　　温吟皱着眉：“你昨天晚上没睡觉吗？”

　　“睡了一会儿。”傅叙：“去洗漱，洗漱完来把牛奶喝了，然后去吃早餐。”

　　“最好你再锻炼锻炼。”

　　“哦。”温吟这回乖乖听话的点头，麻溜的去洗漱收拾自己。

　　换了一身浅蓝色的棉服，清新温婉，头发凌乱的扎了一个丸子头，露出饱满漂亮的额头。

　　稚嫩温顺，额前的碎发看着都是温润的。

　　出来后就乖乖的把牛奶喝了。

　　还舔了舔遗留在嘴角的牛奶渍。

　　傅叙靠着沙发椅背，挑眉的看着她：“我看今天太阳也没从西边儿出来。”

　　“我就不能乖巧听话了？”温吟撇了撇嘴，坐过去。

　　傅叙下意识的，往旁边挪了挪。

　　温吟：“......”

　　有必要吗？防她跟防着女流氓似的。

　　她唇角扯起笑容：“我跟你说一个好事儿吧？”

　　“嗯？”傅叙偏头看她，眸底笑意温润浅淡。

　　温吟：“我觉得我……”

　　“我觉得我好一些了，能独立吃饭了。”

　　“是吗？”男人看着她，笑着询问：“今天自己吃早餐能行？”

　　“嗯。”温吟乖巧的点头。

　　她下了很大的决心。

　　想黏着他不是不可以，但似乎会抽出他很多的时间，耽搁他很多的事情。

　　如果是这样，那她不要这么黏着。

　　傅叙半信半疑。

　　一夜之间，像转性了似的。

　　温吟笑：“你别不信，你总陪着我吃饭，我天天吃饭，可能吃着吃着，吃习惯了。”

　　傅叙沉默半晌，最终点了点头：“行，那早餐你自己吃。”

　　“中午和晚饭的话……”

　　温吟：“我也能自己吃。”

　　傅叙一顿，看着她温婉乖巧的样子，不由得想。

　　这是他把她喂够了，她不想吃那么多才不让他陪着了吧？

　　男人不疾不徐的开口：“我让傅初晨跟你一起吃，起码一碗饭，明白？”

　　温吟点头：“明白，那我跟弟弟一起吃。”

　　傅叙：“……”

　　不对劲，很不对劲。

　　但也说不上来。

　　她好像那个占了便宜就一脚撂开的渣女。

　　傅叙眉头一紧，不……他在想什么呢？

　　小姑娘心思不在这上面，也挺好的。估摸着就是年纪轻，偿个新鲜，觉得不是那么回事儿就算了。

　　……

　　他果然是很忙，早饭间，他真的不在。

　　傅初晨终于逮着跟温吟玩儿的机会了。

　　“吃完早饭我们去放鞭炮，本来想昨天晚上，但我哥不让，你昨晚睡的好吗？”

　　“嗯。”温吟扯了扯唇角：“睡的挺好的，吃完饭就去放吧。”

　　吃饭，又是一大家子。

　　温母就一直盯着温吟。

　　小姑娘吃饭也秀气，一口一口的，吃的似乎很认真，她心里宽慰，总算是能好好吃东西了。

　　温明也时不时的看她，观察着她。

　　看样子，真的是病情好转了。

　　温明笑了笑，看着她开口：“吟吟，年后和爸爸回家吧。”

　　温吟一直低头吃饭的动作顿住，微微皱眉，最后一口粥差点没忍住吐出来。

　　紧紧皱着眉吞下去。

　　傅初晨见状，立马搁下手里的筷子：“我吃完了。”

　　随即拉着温吟的手起身：“姐，寒假作业我有两道题不会，你帮我看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第112章 尝个新鲜免费阅读。https://xs.23sk.com 