    陈沐听此心中颇为无语。

    不得不承认，这天机宗的推演之道确实有些厉害。

    他刚生出整合仙盟的念头，天机子就算到仙盟气数将近。

    见陈沐一言不发，荀然又说了一堆夜观星象，什么某个星辰将陨之类的专业术语，来证明他刚刚所说那番话的正确性。

    最后他总结道：“陈师兄，你是仙盟执法长老，仙盟气数将尽，你也得跟着完蛋。

    我劝你还是尽早抽身比较好。

    唉，这事我师父还不让我告诉你，说泄露了这么大的天机会遭天谴！”

    陈沐闻言轻声一笑。

    “多谢了，但受人之托，忠人之事。

    既然师父把仙盟托付给我了，那不到万不得已，我是不会轻易放弃仙盟的。”

    听到陈沐这话，荀然眼中满是钦佩之色。

    不得不说，这陈师兄真不愧是姬长老的弟子，连性格都一模一样。

    不等他继续说下去，陈沐突然眉头一皱道：“荀师弟，你这修为怎么回事？怎么还是金丹中期？”

    荀然一脸无所谓道：“我命中无劫，修为高不高的都无所谓。”

    陈沐听此二话不说一巴掌拍在了他的肩膀上，直接把他拍了一个趔趄。

    “你太信命了，这不是什么好事。

    你要知道命这东西是可以改的，万一哪天发生什么意外，你到时候后悔都来不及。”

    荀然听此讪讪一笑。

    别人对他说这种话，他可能会不屑一顾，但陈沐说这话，他还是信服的。

    “陈师兄说的是，我以后定然好好修炼。”

    “算了，你跟我来吧，我指点你一番，顺便教你一些最近新学的秘术。”

    陈沐一脸严肃道，随后不管荀然同不同意，便直接站起了身，拉着他就往外走。

    ……

    半天之后，陈沐小辅助里多了十个光明神体属性。

    这光明灵根先天克制邪道。

    拥有光明神体，再加上体内那金色闪电以及破邪神光，说自己是邪道克星也不为过。

    有这三张底牌在，陈沐算是彻底有了对敌噬灵邪王的底气。

    ……

    时间一天天过去，仙盟下属上百个宗门分别聚集在了丹王宗，天机宗和会盟山这三个地方。

    上百宗门，修士总数目超过了二十万之众，只是会盟山便足有八万人。

    会盟山虽然灵气浓郁，地方也不小，但也无法同时供给八万人修炼。

    所以没过几天，会盟山的灵气就变得稀薄了起来，很多修为弱的修士根本吸收不到灵气。

    要知道此时距离天地封印解除也才刚过去一个多月，正是所有人修为突飞猛进的时候。

    这种时候无法修炼，不少仙盟修士内心都变得焦躁不安。

    再加上各个宗门之间彼此不熟悉，于是会盟山内开始经常爆发各种冲突。

    只是处理各种各样的纠纷冲突，仙盟执法队便忙了个焦头烂额。

    而事实上，相比于天机宗和丹王宗的情况，会盟山这里还算是好的。

    会盟山至少是仙盟总部，有执法队，可是天机宗和丹王宗却没有。

    更别说天机宗和丹王宗的修士本就性情淡薄，基本没有处理这方面事情的经验，陈沐身在执法大殿几乎每天都能收到天机宗和丹王宗的抗议。

    用他们的话说，宗门已经快要被拆了。

    ……

    执法大殿内，陈沐全身染血，遍体鳞伤。

    他知道让各宗聚集起来不是长久之计，而为了争取尽快踏入化神境，他已经把自身压榨到了极致。

    十天之后。

    他将小辅助里的十个光明神体属性吸收完毕，成就了光明神体。

    值得一提的是，在获得光明神体的刹那，他体内的九个灵根竟隐隐有融合起来的迹象。

    但由于风灵根和暗灵根比起其他灵根有所欠缺，所以这九大灵根并没有彻底融合。

    不过此时他根本没空管这个，在成就了光明神体之后，他又继续开始炼体。

    ……

    随着时间推移，会盟山秩序愈发混乱，甚至已经开始有修士偷偷离开会盟山范围。

    至于天机宗和丹王宗，此刻早已经躺平，无论发生什么争端都不在管。

    然而，就是如此混乱的局势之下，依旧还是有很多人坚持着。

    更有一些宗门的宗主主动站出来维护秩序。

    若不是这些人的存在，天机宗和丹王宗内的十多万修士早就崩散了。

    不知不觉间又过了七天。

    所有人都能感觉到仙盟正处于崩溃的边缘，甚至已经有一些人开始做准备。

    而外界更是流言四起，各方势力开始把关注点从魔妖战场转移到仙盟这边来。

    这一天，执法大殿内，陈沐脸色平静如水。

    他心里很清楚……

    之所以仙盟还没有彻底崩溃，还有很多人在坚持……

    全都源于当初他的一个承诺。

    三个月内覆灭邪云窟。

    而如今距离三个月期限只剩下了最后三天。

    这三天一过，若是自己还没有动作，不少人心里的那根弦恐怕就要彻底断了。

    到时候会是一个什么样的结果……可想而知。

    “呼……差不多了。”

    陈沐深吸了一口气，内心无比冷静。

    与此同时，他身上金色光芒开始涌动。

    渐渐的，那金色光芒变得愈发耀眼，最后将他整个人映照得如同小太阳一般。

    直到一个时辰之后，他身上的金色光芒才渐渐散去。

    “终于金身境大圆满了。”

    陈沐心中颇为激动，嘴角难得的露出了些许笑意。

    虽然时间紧迫了些，但他终究还是赶上了。

    元婴大圆满，九大灵根齐全，五柄灵剑……小辅助，先天真魔体，外加金身境大圆满的修为。

    这……应该够了吧？

    这要是还渡不过化神大劫，那就只能认命了。

    想到这里，陈沐果断站起了身，飞出了执法大殿。

    刚一出去，陈沐便把唐晨喊了过来。

    “唐师兄，召集仙盟各宗宗主来会盟山集合，半天之内必须要到，我有重要事情宣布。”

    “呃……这……”

    唐晨听此脸色瞬间煞白，他隐隐想到了一种可能。

    陈沐见此拍了拍他的肩膀安慰道：

    “放心，不是你想的那件事。”

    说罢他看向了远处天空，继续道：“待我去渡个化神大劫，等我踏入化神境，我便带你们去灭了邪云窟。”

