第840章破除“心魔降”

　　“陈宗师，现在你应该看得出来，我们为什么要传授这些武者心魔精进法了吧”受了伤的桑布，见阿赞苏路成功施法，不禁得意的冷笑起来。

　　他原本还很忌惮陈轩的实力，但现在一点恐惧之心都没有了。

　　陈轩向桑布看去，发现数百名武者身上的阴气，正不断的汇聚到桑布体内。

　　“修炼心魔精进法之后，这些武者成为心魔饲主，而我则是降主。”桑布一边说着，一边感受着不断涌进来的阴寒能量，全身伤势尽皆修复，“只要时机已到，阿赞苏路师傅发动心魔降，将饲主体内的全部能量转化为阴气，就能够为我所用”

　　“原来如此，心魔精进法并不是自己对抗心魔，而是让其他武者饲养心魔，哼，好狠毒的手段”陈轩终于明白两位南洋异人的真正意图。

　　“嘿嘿，陈宗师果然聪明，一说就通”

　　“可惜啊，唐秋灵和卓凌风两人修炼时日太短，现在居然还能抵御心魔反噬，不能为我所用，否则以他们两人的水平，让我吸收阴气之后，我的水平还能增长一成”

　　阿赞缓缓舒展着筋骨，一副十分受用的表情，他此刻倒不急着杀死陈轩了，而是不断的诉说心魔精进法的妙处。

　　“不过这里有三四百名武者，被我吸收阴气，已经完全够用了”

　　“陈宗师，你的真气、魂魄再强大，终究是一介凡人，而现在的我已经踏入鬼神的领域，你还怎么跟我打”

　　“看来你有自信能打败我。”陈轩不动声色的说道。

　　桑布勾着冷笑道“当然不过我希望陈宗师你能主动认输，毕竟你的身体非常珍贵，被我打伤的话就太可惜了到时候阿赞苏路师傅给你下心魔降，可是希望你能成为心魔降武者中的第一高手啊”

　　“没错，陈宗师你的身体太完美了可不能被打伤实力受损。”阿赞苏路眼中满是贪婪之色，他已经迫不及待要给陈轩下降头了。

　　为了让陈轩臣服，桑布吸收完数百名武者的阴气之后，将体内澎湃汹涌的阴寒能量爆发开来，瞬间桑布周身阴气肆虐，化作一个个张牙舞爪的恶鬼修罗。

　　这一幕，普通人见了，绝对会以为桑布已经拥有掌控鬼神的力量

　　然而陈轩仍旧面不改色，更别说有一点恐惧之心。

　　“陈宗师，看来你是不见棺材不下泪”桑布见陈轩丝毫不惧，当即收起冷笑，沉声喝道。

　　话音一落，桑布周身阴气所化的恶鬼修罗，发出摄人心魄的嘶吼咆哮之声

　　将整座天定武馆，都化为森罗鬼域

　　下一刻，桑布动了

　　在数百名武者凝聚的阴气加持之下，他的身形速度比鬼魅还要可怕

　　瞬间消失在原地

　　陈轩一直开启着透视神瞳，立刻捕捉到桑布的一道残影

　　紧接着陈轩举臂一挡，挡住了桑布的一记鞭腿

　　“咦”桑布发出诧异之声，没想到陈轩反应这么快，而且还能当下他空前强大的一踢

　　陈轩举拳挥击，桑布再次消失不见，隐没在重重阴气之中。

　　“陈宗师，我不想打伤你，所以你还是自己认输吧”桑布的声音，阴森空洞，不知道从何处传来。

　　刚才那一脚，桑布只用了一成实力，就是想在不打伤陈轩的情况下，将他踢晕。

　　但现在桑布决定不留力了。

　　因为他知道陈轩这种人物，心高气傲，把输赢看得比性命还重要。

　　是绝不会认输的。

　　阴风怒嚎之中，桑布再次施展古泰拳法，向陈轩攻来

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭

　　一秒之内，两人拳掌相交数十次

　　陈轩感受着无穷无尽的阴气袭体，将无上仙气运转到极致

　　而桑布内心的惊异之情越来越厉害了。

　　没想到陈轩将他的拳招悉数接下，毫发无伤

　　这还仅仅是气境宗师的实力吗

　　激烈的交战在武馆的各个角落爆发，陈轩和桑布两人的身影每一秒钟，都会出现在不同的方位

　　借助数百名武者凝聚的浓厚阴气，桑布的力量、速度都提升到前所未有的境界。

　　甚至这些阴气，能够短时间内与无上仙气相抗衡。

　　陈轩只能一边过招，一边寻找着桑布的破绽。

　　旁边还有一个虎视眈眈的阿赞苏路。

　　这一刻陈轩终于感受到一丝压力。

　　抵御着不断扑袭而来的浓浓阴气，陈轩突然灵光一闪，想到一件物事。

　　心念一动之下，陈轩手上已多了一样东西。

　　真是与启灵蛊融合的桃木小剑

　　这柄桃木小剑有斩妖辟邪的神效

　　而且还很克制鬼物。

　　虽然桑布身上的阴气与鬼物气息有所不同，但一样是阴邪之气

　　取出桃木小剑后，陈轩灌注仙气，持剑一斩

　　霎那之间，周身肆虐咆哮的阴气，被陈轩一剑斩灭，消失得无影无踪

　　“怎么可能”

　　桑布失去阴气遮掩，不得不现身，脸上满是骇然之色。

　　“这、这是什么东西”阿赞苏路也惊呆了。

　　看着陈轩手中的桃木小剑，常年与阴邪鬼物相伴的阿赞苏路，不由自主的心生恐惧。

　　陈轩冷冷而道“阿赞苏路，你南洋降头师有古曼童，我华夏修法者亦有克制阴邪的法器”

　　“法器”阿赞苏路神色大变，心中涌起惊涛骇浪。

　　“你只是气境宗师，怎么可能是修法者这绝不可能”

　　一直以来，阿赞苏路和桑布都以为陈轩是华夏武者。

　　尽管陈轩刚才展现强大的魂魄定力，不为古曼童所制，阿赞苏路还是没有将陈轩的身份和修法者联系起来。

　　但现在陈轩的桃木小剑，却一剑将数百名武者凝聚的阴气斩去大半。

　　阿赞苏路不得不信陈轩就是传说中的华夏修法者

　　其实降头师也属于修法者的一种，因此阿赞苏路知道陈轩桃木小剑的威力有多么可怕

　　虽然陈轩是和桑布对战，但却间接将他的“心魔降”给破除了

　　陈轩斩灭阴气之后，数百名武者仿佛解脱一般，有气无力的倒了下去。