    外域，黑暗神殿。

    蛋总伊利丹坐在黑暗神殿顶端，遥望夜空中的艾泽拉斯，从外域看向艾泽拉斯很大，伊利丹甚至可以看到泰达希尔的轮廓。

    “泰兰德现在在干嘛？”

    “玛法里奥去了翡翠梦境，一万年了，泰兰德一定孤单寂寞冷。”

    “泰兰德需要温暖，可是我在遥远的外域，无法飞过去给她送温暖。”

    伊利丹在黑暗神殿同样孤单寂寞冷，天天对着夜空看达纳苏斯的位置，希望可以从中看到泰兰德的影子。

    伊利丹想要用自己的坚硬，温暖泰兰德空虚。

    如果爱有期限，伊利丹希望是一百亿年。

    自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期，伊利丹想要帮助泰兰德绝经，一万年的空虚寂寞冷，每个月需要忍受一次痛苦，对暗夜精灵来说实在是太过骄傲。

    他取出一朵花，那是最后一次见到泰兰德时候，被泰兰德坐在身下的一朵花，上面残留着泰兰德的味道，是最纯甄的泰兰德记忆。

    别说蛋总不知泰兰德的味道，被他命名“泰兰德的记忆”的花，他珍藏了一万年，上面残留的泰兰德味道，他每天夜晚会拿出来放在鼻下仔细感受。

    伊利丹将“泰兰德的记忆”捧在手心，放到鼻尖，轻轻闭上眼睛，脑中幻想泰兰德就在身前，张开双臂露出骄傲，等待他的进入。

    意淫这一块，蛋总称第二，无人敢当第一。

    突然。

    伊利丹没有闻到泰兰德的味道，脑中的意淫幻想化为乌有。

    “泰兰德，一万年了，难道你还不愿意放弃玛法里奥接受我？”

    发现手中泰兰德的记忆消失，伊利丹痛苦不已，

    蛋总狂怒，召唤出埃辛诺斯战刃，对着天空中的艾泽拉斯疯狂攻击：“终有一天，我会回到艾泽拉斯，我要让泰兰德变成我的形状。”

    身后翅膀张开，伊利丹向天空飞去。

    然而，当他飞到大气层，无法继续飞翔，明明艾泽拉斯就在眼前触手可及，却又无法触碰，一瞬间变得十分遥远。

    …………

    艾泽拉斯，希尔斯布莱德丘陵。

    罗明连杀一百个被遗忘者，获得被遗忘者杀手的成就，获得一次抽奖机会。

    【恭喜你，获得：泰兰德的记忆】

    「泰兰德的记忆：伊利丹珍藏了一万年的泰兰德记忆，上面残留着泰兰德的味道。

    这是一件饰品，上面的泰兰德味道被伊利丹温养了一万年，具有泰兰德和伊利丹的力量。

    治疗职业佩戴此饰品，可以得到里面蕴含的力量，加强治疗法术与法力值回复加速的效果。」

    罗明将“泰兰德的记忆”放到鼻下闻了闻，上面只有花香，并没有所谓的泰兰德的味道：“还是蛋总厉害，闻花都能闻出泰兰德的味道来，蛋总对泰兰德的爱已经飞出大气层。”

    一万年过去了，玛法里奥说不定已经忘记泰兰德的味道，泰兰德逐渐不再是玛法里奥的形状。唯独伊利丹一万年过去，依然记得泰兰德味道，为了让泰兰德变成他的形状不懈努力。

    老天不会辜负有心人，当未来泰兰德拿起双蛋刀时，她已经变成了伊利丹的形状。

    泰兰德的记忆是治疗饰品，罗明用不着，直接丢进仓库。

    回收？

    这玩意未来见到蛋总，说不定可以和他换蛋刀，提前得到蛋刀也不怕，泰兰德的味道绝对可以从蛋总那里得到物超所值的利益。

    泰兰德的记忆加泰兰德用过的风干香蕉，蛋总秒跪。

    罗明抬头看了眼天空，假装把天上的月亮当成是外域：“月亮代表蛋总爱泰兰德的心，我本将心向明月，奈何明月照沟渠……”

    可怜的蛋总，失去了闻了一万年的味道，往后余生只能空意淫。

    还好，黑暗之门马上要重新开启，蛋总很快又可以闻到更加醇正的泰兰德味道……

    罗明很看重蛋总，阿尔萨斯可以杀，蛋总需要争取争取收之麾下。

    罗明收好泰兰德的记忆，带着菲兹莫斯来到南海镇，莉莉安作为被遗忘者不适合进入南海镇。

    莉莉安没有如激流堡时潜行跟随，罗明交给了她一个任务，办成功的话南海镇唾手可得。

    南海镇在希尔斯布莱德丘陵的势力不如塔伦米尔的部落，这里毕竟距离部落领地银松森林近，部落的数量要远多于联盟。不过，南海镇在希尔斯布莱德西面，占据了一座巨大的农场，农场的地主们为了守护财产，雇佣了不少护卫，这些护卫在关键时刻可以帮忙对抗塔伦米尔的部落。

    “一队人类士兵。”

    莉莉安不在，菲兹莫斯客串斥候：“看装束应该来自南海镇。”

    南海镇的士兵，菲兹莫斯紧绷的神经放松，最近持续战斗，让他已经感到疲惫，他的主场是在海洋，而非陆地。

    “南海镇反应速度不错，既然他们主动来寻，那我们现在就去南海镇。”

    南海镇派人来寻在罗明的预料之中，最近两三天他们闹出的动静实在太大，南海镇若是没有反应，怕是早就被塔伦米尔灭亡。

    “被遗忘者！”

    菲兹莫斯紧绷的神经刚放松下来，转头正好看到一队被遗忘者向这里杀气腾腾杀来，刚松懈的神经再次紧绷：“这是来自塔伦米尔的精英卫队，他们肯定是来围剿我们。”

    罗明没有因为塔伦米尔精英卫队的出现慌张，一如既往淡定：“让我们来看一看，是南海镇的士兵厉害，还是塔伦米尔的精英卫队更强。”

    罗明用了探查之眼，南海镇的士兵和塔伦米尔的精英卫队等级相当，他们打在一起肯定非常有趣。

    “塔伦米尔的精英卫队！”

    “南海镇的士兵！”

    双方的队长看到敌对的军队，神情立马变的凝重，虽然南海镇和塔伦米尔一直保持默契不发生大规模冲突，但是小规模的冲突却是时有发生。一般情况下，人数占据优势的一方会获得胜利，双方人数相当时候比拼的是双方的尖端力量，哪方带头的厉害哪方就能赢。

    南海镇和塔伦米尔注定是一生死敌，双方都有许多战友死在对方手里，血仇无法化解。

    这一次双方的人数正好相当，既然遇见，不可能会轻易拉开。

    塔伦米尔的精英卫队想到最近被屠杀的同伴，对眼前南海镇的士兵充满杀意，率先发动攻击：“杀光这群卑鄙的人类，希尔斯布莱德丘陵只属于我们被遗忘者，人类应该滚出这片土地。”

    南海镇带队的士兵队长见塔伦米尔的精英卫队发动攻击，当即抽出武器：“为了联盟，杀光这群被天灾污染的丑陋生物。”

    人类看不起被遗忘者，觉得他们是一群被亡灵天灾污染的怪物，如果人类愿意接受被遗忘者，被遗忘者也不会投靠部落。

    为了联盟。

    为了部落。

    杀！

