    

    随着时间的推移。

    萧龙体内的桀骜之气也被发泄地差不多了。

    双瞳也开始清明起来。

    看到了自己处于被围攻的境界。

    他也大概的知道了刚刚发生了什么情况。

    他虽然消磨了天星大陆的位面之胎的残念。

    但是，当他炼化完毕之后。

    他觉得自己仿佛就成了一个位面之胎一般。

    天星大陆，仿佛就像是，他的身体！

    还没有来得及他去验证一些事情。

    他的意识之中就多出嗜血的念头。

    他，被天星大陆的魔气给影响到了。

    虽然他有仙品天至尊的实力。

    但是由于没有主观意识，根本就是胡乱一空地打。

    反倒是被这些人给困住了。

    现在，他清醒了过来。

    又怎么可能继续这样僵持下去！

    “给我开！”

    说实话，萧龙也是第一次运用仙品天至尊的力量。

    他也不能够把握好分寸。

    只能够大概得顾忌出一部分力量。

    让围攻他的人也不不至于受伤。

    “好了，都停手吧！”

    萧龙震退众人之后。淡淡的开口道。

    语气之中，带着一丝不容拒绝之意。

    “萧龙哥哥……”

    众人一开始在被萧龙震退之后，心里还在纳闷这件事情麻烦大了。

    可是等萧龙开口之后，心里确是暗暗地松了一口气。

    萧薰儿更是颤颤巍巍地开口。

    “抱歉！让你们受惊了！”

    萧龙对着他们歉意一笑。

    “没什么，没什么。”

    萧薰儿她们到时没有说什么。

    毕竟，以她们的关系。

    而余下的天至尊则是分别讪讪地笑了笑。

    真的没什么，只要你不怪罪我们攻击你了就行了。

    “净莲，黄泉，你们安排下去，我要天星大陆里面的魔煞之气彻底地消除！让他恢复往日的生机！”

    现在地萧龙可谓是知道了之后跟天星大陆的联系了。

    他已经得到了天星大陆一部分的控制权。

    而且是永远的得到！

    可以说，天星大陆的一部分身躯现在就是他的一部分！

    只不过由于他炼化的那道残灵不强大，不然的话，天星大陆整个位面就是萧龙的一部分。

    他代替了原来的天星大陆的位面之胎。

    只不过也好在那只有一部分地残灵。

    不然的话，今天的事情，怕是要见血了。

    萧龙恐怕也会被整个大陆的魔煞之气给弄成一个疯子。

    不过，为了以后他能够平稳地成为天星大陆的主人，他就必须清除这些魔煞之气。

    “这……”

    净莲妖圣和黄泉妖圣等人脸上都露出复杂之色。

    天星大陆，是他们目前遇到的最为庞大的一颗大陆。

    如果真的要完成这道工程的话。

    起码也要挖空五六个普通大陆的积蓄才行。

    毕竟，毁灭永远要比建设要难很多。

    建造一栋高楼大厦需要一块砖一块砖地堆积。

    而破坏他，只需几颗炸药，就能够分分钟毁灭他。

    萧龙的做法，实在是太浪费了。

    虽然说到头来恢复了天星大陆，但是，这也要等几十年，甚至于几百年的时间，才能够得到回报。

    实在是得不偿失！

    “我不管需要多少代价，总之就是，这天星大陆，必须要复原！”

    萧龙摇了摇头。

    以他现在地修为，下界再多的资源对他来说也只是一个数目罢了。

    哪怕是帝品丹药，几十颗也不能够给萧龙提升多少修为。

    反而还要坏了萧龙的根基得不偿失。

    但是，如果把天星大陆掌握好了，却可以影响到萧龙能不能够成为圣品天至尊，甚至于主宰！

    他怎么能够马虎！

    “是！”

    净莲妖圣和黄泉妖圣脸上多出一丝苦笑。

    在附近这一片星空，萧龙的话就是圣旨。

    好在，他们也要展开跟其他魔族联盟的战斗。

    到时可以及时把消耗的资源补充回来。

    “小美，你去向妃儿打听一下，看看哪里有天星大陆这样被魔族灭世的位面，以及一些被魔族打得半残废的位面，让她把结果给我，还有，组织一下，把那些居民移居到附近星球，把少部分移居到天星大陆，并放言出去，不管是那个家族来天星大陆发展，可以直接免费入住千年！”

    萧龙回过头，又对美杜莎开口道。

    想要早一日成为天星大陆的创造者：那么就必须强化萧龙体内地位面之胎。

    而吞噬其余的位面之胎是最好的选择！

    那些完整的世界，萧龙现在不敢去碰。

    但是，像天星大陆这样残废了的，他确是可以去吞噬的！

    “好！”

    美杜莎也感应得到萧龙和之前有很大的不同。

    但是她并没有多说什么。

    而是去做萧龙吩咐下来地事情。

    她知道，既然萧龙开口了，那么肯定就有他的道理。

    虽然说过程很是麻烦。

    但是，对于现在地九霄天庭来说，这一切，都不是什么事！

    吩咐完毕之后，萧龙就离开了天星大陆。

    他要去斗气大陆看一看。

    毕竟，斗气大陆的位面之胎跑了。

    肯定的要回斗气大陆的。

    也不知道他回去会发生什么事。

    萧龙不得不回去看看，方才能够安心。

    萧龙都走了，剩下的天至尊们也不可能继续停留在天星大陆这个死星附近。

    而是转身离去。

    他们都是一界至尊，当然要回去好好的享受那至高无上的地位了！

    ……………

    萧龙回到斗气大陆之后，顿时就蒙了。

    这个狗日的斗气大陆的位面之胎，居然把萧龙拒之门外了！

    看来，他也是知道，要是萧龙进入斗气大陆之中的话。

    它又将被其他人掌握。

    谁会甘于那样的生活。

    所以说，一不做二不休，它直接就干脆点，把萧龙当成是魔族一样。

    直接把他阻挡在外！

    “很好很好，非常好！等老子把天星大陆治理好了，第一个吞了你！”

    萧龙怒极反？？？笑。

    以他现在地实力，当然可以强行进入。

    但是这样的话，对斗气大陆之中的人影响很大。

    所以说，他暂时不打算对斗气大陆的位面之胎下手。

    不过，这只是暂时的。

    等他成为了天星大陆的位面之胎，那么，就可以把斗气大陆给吞了！

    到时候，看看这个家伙能够翻起什么浪花！        

