    “是啊小鼎主任，俺们相信，跟着您，一定能赚到钱！”

    “小鼎主任，俺们保证以后会好好干活的。”

    陈九鼎说：“行，我知道大家都会好好干活的，今天，大家赶在晚上之前，把能住人的房子给搭建出来，床与其他物品，晚上会有人送来的！”

    陈九鼎说完这话，就离开了这里。

    今天，多了五十多个干活的人，就是多了五十多张口，这些人的伙食他得让人给安排上。

    今天，其实还有一个非常重要的任务，那就是把养殖场的这些鸡鸭卖出去。

    但是，如果想要卖出一个好价钱的话，就得先下一点血本。

    这个血本是什么呢？

    当然是带上两只去黄天厚土大酒店了。

    如果，陈九鼎的这个想法被别人知道了，肯定会指着陈九鼎的鼻子说：你管这叫血本？

    当然了，现在也只能先卖给黄天厚土大酒店，过两天，他再把燕展鹏叫过来，约到黄天厚土大酒店，然后尝一尝他养殖场的鸡鸭。

    到时候，这销路就彻底打开了。

    对了，还有那个什么飞天酒店，这可是跟他们新合作的酒店，不能放过他们。

    想到这里，陈九鼎亲自去了养殖场，他进来转了一圈，发现这些鸡鸭的体型现在果然又大了一圈。

    现在，这些鸡鸭已经有三四斤了。

    陈九鼎顺手抓了两只鸡两只鸭，然后装到了自己后备箱里的箱子中。

    养殖场里干活的人看到这一幕，表示自己刚才眼花了，啥都没看到！

    没办法，看到了能咋滴？

    这整个养殖场都是人家小鼎主任的，人家爱怎么拿怎么拿！

    反正到时候他们的工钱不会少就行！

    尼玛的，为什么，太羡慕了啊！

    随后，陈九鼎开着车前往黄天厚土大酒店了。

    陈九鼎来到黄天厚土大酒店的时候，他就看到黄珊珊站在门口等待着他过来。

    “陈先生，您来了？”

    “嗯。”

    “您这次又带什么好东西过来了？”

    嗯？这黄珊珊怎么知道自己带什么好东西过来的？

    不过，东西是好东西，他这次过来，是准备好好“敲诈”黄天厚土大酒店的。

    如果陈九鼎的想法被黄珊珊知道了，黄珊珊绝对会哭着说：陈先生，我特么谢谢您敲诈我们酒店啊！

    嗯……

    不过，这敲诈的好啊！

    反正他们酒店这段时间以来，一直在被陈九鼎“敲诈”，而且，他们的这短短两个月以来，业绩被敲诈的有往年一整年多了！

    陈先生，欢迎您随时敲诈我们酒店啊！

    ……

    “黄小姐，我自己养殖场养的鸡鸭能吃了，今天带过来了几只，你让人给安排上，今天中午咱就好好尝尝这鸡鸭的味道。”

    “啊？这……好的，陈先生，我这就让厨师给安排上。”

    黄珊珊本来想说，龙镇的几家养殖场都因为流感倒闭了，您这养殖场的鸡鸭没问题吧！

    但是，随后黄珊珊就赶紧收住了。

    陈先生那可是能把死人救活的，鸡鸭就算是得了流感，那还不是手到擒来的事情？

    开玩笑！

    “黄小姐，你把我的温婉拐到哪里去了？怎么没看到她？”

    “嘻嘻，陈先生，这才两天没见，怎么了？难道您就感觉如隔三秋了？”

    陈九鼎听了这话，笑了笑，没有开口。

    没办法，不好意思开口啊！

    “陈先生放心，温婉姐在我这里那可是每天都好吃好喝的伺候着呢，再说了，我这里的条件多好啊，总比住在龙镇的强吧！”

    “这倒也是，不过，我是为了图方便，所以才安排温婉住在龙镇的，等我的大别墅盖成了，就接回家去住。”

    “哦？陈先生，这是准备娶过门了？”

    陈九鼎听了这话不好意思的笑了笑。

    没办法，第一次经历这种事，脸皮薄啊！

    要是多经历几次，有了经验，那不就不丢人了？

    额……好吧，这种事一生就经历一次得了，多经历几次，那不得把自己折腾散架了？

    结个婚虽说是高兴喜庆，可是累啊！

    你想想，为了结个婚，得提前准备多长时间？

    前前后后最起码一个月时间就没了！

    “黄小姐，这次温婉在京都经历的事情有些严重，导致温婉的心灵经历了极大的创伤，所以这几天请你先帮着我多开导一下她。”

    “什么请不请的？陈先生，您说这话可就见外了。

    温婉是我的闺蜜，又是陈先生喜欢的人，我黄珊珊就算是再怎么缺心眼，也不会去惹温婉生气的，您就放心好了。”

    “那就好，那就多谢黄小姐了。”

    “陈先生，您别说了，再说谢谢那就扎心了啊！

    用网络语言来说，那就是老铁，扎心了啊！赔钱！”

    陈九鼎笑着说：“哈哈哈，那好，那我不说了，走吧，黄小姐，我们进去。”

    黄珊珊一拍自己额头说：“陈先生，您瞧我这脑子，跟您聊的把这茬给忘了，您请！快里面请！”

    陈九鼎一边进门一边说：“黄小姐，你这脑子得好好补补了，我记得二壮应该给你们酒店卖过我养的鱼吧！

    黄小姐，你可别小瞧这鱼，以后，隔三差五的吃一条，好好补补。”

    “陈先生提醒的是，从明天起，我就去好好补补。”

    “黄小姐，我刚才在路上叫了腾飞集团的老总秦总，不介意我把他叫来吧！”

    “啊？陈先生是说秦总也要来？”

    “没错，路上我给秦总打了个电话，说是请他吃顿好的。”

    黄珊珊赶紧说：“不介意，当然不介意了，那咱今天中午就去顶楼的包间吧！”

    “行，反正今天来一起吃饭的都是朋友，咱就去顶楼，安静点。”

    “好，那我这就让人安排。”

    黄珊珊可能自己都没有注意到，她面对陈九鼎的时候，现在是越来越放的开了。

    虽说陈九鼎帮了他们家的大忙，对他们黄家有大恩，但是，黄珊珊现在感觉自己面对陈九鼎的时候，越来越大气了。

    不像以前，她面对陈九鼎的时候，还是有些拘谨的。

    不过，有一点没变，那就是尊敬！

    没办法，不尊敬不行啊！

    如果让她爷爷知道她不尊敬陈九鼎，那不得把她给吊起来打？

