    “bong~”起爆符爆破的声音从后方传来，子虚拍了拍裤子上的灰尘后继续赶路，他根据分身留下的线索追赶着天藏一行人的脚步，但不清楚为什么地上会有这么多起爆符陷阱，难道是那群雾隐忍者留下的？

    隐匿了气息的子虚索性跳到了树干上赶路，这里的树木很高大，承载天藏那些成年人都绰绰有余，他自然也不在话下，可在树上赶路的时候他却遇到了一些不速之客。

    “嗯？雾隐忍者的追兵吗？”子虚远远的就看到了那群走走停停，似乎在躲避什么的忍者群，既然对面没有发现那他也不打算节外生枝，身形迅速的移动，避开了雾隐忍者。

    另外一边的分身也心有所感，知道本体离自己不远了，他得为本体的回归创造条件。

    “天藏老师，我想上个厕所。”分身露出一个忍不住了的表情，双手握紧，两腿有些微微颤抖。

    俗话说得好，憋尿能行千里，那啥寸步难行，天藏也没有办法，让初泉和千乃走的远远的，自己留在子虚附近，为他警惕着周围，虽说那群雾隐忍者被“空虫计”唬住了，但那群雾忍估计也快发现真相了，好在这里虽然离木叶还有一些距离，但已经快脱离雾隐村的范围了。

    “快点吧，身为忍者，在这个时候就不用忍了，快速的解……”天藏护额下的双眼机警的观察着四周，随时准备应对可能出现的危机。

    “bong~”意外确实发生了，不过这起爆符好像是自己之前布置的啊，难道说敌人这么快就已经追来了？

    天藏连忙冲进草丛，想直接把子虚给拽走，刘翔就刘翔吧，那也比没命好，但他却没在草丛后发现子虚，这让他心里咯噔一下。

    好在子虚本体已经回来了，在天藏惊疑不定时及时衔接上了。

    向天藏解释一番后子虚重新归队，他身上的面具和撬棍等装备都让他给放进了系统空间里，身上的细节也都按照分身传回的记忆做了些许变化，看不出什么破绽。

    这一路上并未有什么其他的危机了，雾隐村的追兵再怎么托大也不敢离开村子太远，到时候追杀不成反被杀就搞笑了，这一战中雾隐方可谓是赔了夫人又折兵，忍刀、通缉犯没抓到，情报被木叶知道了还没灭口成功，最糟糕的是还招惹了一个实力高强的神秘撬棍男，可谓是亏到家了。

    周围的雾气渐渐消散，如同薄纱笑容在水里，空气中再也闻不到腐朽湿润的怪味，视野也不再被漫天白雾遮挡，总之子虚他们终于有了一种柳暗花明，海阔天空的感觉。

    “终于离开那个鬼地方了，在那雾气里感觉呼吸都不通畅了，快要被憋死了……”经过了人格修正掌的初泉趴在地上贪婪的呼吸着纯净的空气，整个人就像重新获得了生命一般。

    千乃的眉头依旧皱的紧紧的，一灰一白两只眼睛里透出同样的疑惑，她尽量将注意力从那个独眼男人身上移开，看向偌大的天空。

    之前的战斗看似没费多少时间，但微微泛起鱼肚白的天空却明确的告诉他们那只是个幻觉，战斗的时间其实很长。

    子虚也惬意的伸了个懒腰，在明面上他是战斗最少的一个，可实际上他确是他们这些人中战斗最多的。

    他先是和白对练了一个晚上，精神已经十分疲惫了，在之后又遇到浪人和雾忍的袭击，派出分身后他体内的查克拉总量也一分为二，他还就用这一半的查克拉化身神秘撬棍男使用了多次雷鸣打击，最后还要被起爆符炸……

    天藏双手抱胸看着远方地平线上缓缓升起的朝阳，心中却想着那个神秘撬棍男的身份：雷属性查克拉，运用的方式有些像是自己的一个前辈，凌厉的攻击方式……还是没有头绪……

    木叶村，火影办公室，猿飞日斩手握一根烟斗，靠着座椅轻柔眉头。

    天藏恭敬的半跪在猿飞日斩面前，向他诉说着事情发生的经过。

    猿飞日斩缓缓睁开了双眼，那双眼里既有疲惫又有凌厉，轻呼出一口烟后才开口：

    “这么说日向和油女的小家伙表现正常，漩涡一族的小家伙有修行体术的天赋，在教通灵术时提到秽土转生他们也没表现出奇怪的表情，之后执行任务时雾隐忍者率先发难，在事后你才知道那两名武士是雾隐村通缉的白和再不斩，对吧……”

    天藏恭敬的点点头，将头低的低低的。

    寂静，无边的寂静，火影办公室内只能听见猿飞日斩烟丝燃烧弹声音。

    “这件事我知道了，你不用管，准备准备几个月后中忍考试的事吧。”猿飞日斩笑了笑，打破了这可怕的寂静，天藏也松了口气般退了下去。

    “没有对秽土转生感兴趣吗…暂时可以排除嫌疑了……”猿飞日斩将头转了过去，看了会儿窗外村子的全景后缓缓闭上了眼睛。

    日向分家，千乃的住处，她正和她的父亲讨论着什么。

    “父亲大人，分家的命运难道就是要一辈子被宗家控制吗？是不是每一个分家的人生下来就要承受这注定的命运，直到死才能解脱？”

    千乃的父亲严肃的看了眼她，犹豫许久后略带着些无奈的语气开口。

    “千乃，忍者世界不存在公平，宗家或是说整个忍界都是如此，只有强者能制订规矩，所以变强吧，我相信你以后一定能找到破除分家命运的方法的……”

    “……父亲大人……”虽然他没有直接说出来，但千乃已然心里清楚他要表达的意义了。

    油女一族，虫场，初泉面露痛苦的将身体内寄宿的虫子排出体外，随后用自己的查克拉炼化这些虫虫，再将其融入自己的查克拉中，她在尝试创建一个新的流派，至于这条路的前途如何，她不知道，也看不清。

    龙地洞，三神姬七嘴八舌的在子虚旁边议论着什么。

    “哎呀，还是你仙术修行的不过关，要是你能掌握仙人模式那那群忍者都是小喽啰……”

    “虽然体术不错，但忍术掌握的太少，等你修行成仙人模式后教你几个仙术，这不比刀法好？”

    “雾隐之术？隐身有我们的彻底吗？不要太信任忍术，当忍术被克制时想想仙术和体术……”

    子虚脑袋里嗡嗡的，三神姬太久没出龙地洞了，对外界的一切都很好奇，缠着他让他说一些外界的消息，美其名曰是在考验他仙人模式的情绪稳定能力。

