    “你这个逆子！”李政道气急败坏，儒雅的形象一下就在李之玉眼前崩塌了。

    她看着这熟悉的一幕，一下就知道她二哥李振兴像谁了，这脾气原来是像了爹啊。

    “行了，不要在我办公室里吵吵，你们吵吵的话，就出去。”李之玉顿了顿神色，没好气的说道。

    她现在正在琢磨扩大生产，正是手忙脚乱的时候，过两天张华英又要结婚，她得立马把手里的事儿办完。

    鉴于女儿对自己也没什么感情，李政道不敢有其余的动作，只好温和的对李之玉动之以情，晓之以理：“丫头，你就跟我去吧，一会儿还能帮我说两句好话。”

    这话说完，不止他自己不得劲儿，李秉睿简直像不认识他一样，从上到下打量了一遍。

    好像是要重新认识他一样。

    “臭小子！你看什么！”李政道额头的青筋突突直跳。

    “看看吧，这就是亲生的和捡来的区别。”李秉睿凉凉的说。

    李政道要是不知道这个小兔崽子是个什么玩意儿，估计得觉得自己是不是太过分了，可以，他最知道自家这个是个白切黑！

    他要是会嫉妒，李政道才觉得见鬼了。

    “你这个逆子……”

    “够了，不是说了么，要吵出去吵！”李之玉揉了揉发胀的额头，无奈的看着两人。

    这两人好歹也算是个人物了，怎么就这么沉不住气，居然在她小小的办公室给闹起来了。

    李政道一愣，李秉睿倒是没想到李之玉敢这么说，好奇的看着她。

    反正是自家闺女，李政道也不客气了，只见他接受良好，直接破罐子破摔：“我不管，反正今天你就得跟我去，要不然我就不走了。”

    李之玉被他的厚脸皮给震惊住了，再次感叹真是龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，李振兴居然是像了他。

    不过想到两个人在办公室坐了这么久，还都是穿着军装的，厂里不免会有风言风语，再让他们这么待下去，估计小道消息就会愈演愈烈了。

    原县不大，放个屁整个县城都能知道。

    她无奈的摇了摇头，把笔帽插上，从椅子上站起来，捋顺了裤子上的褶皱，对李政道说：“那走吧。”

    “我告诉你，你要是不……”李政道正要说下一句，结果被李之玉的话给堵住了，他惊讶的看着李之玉，似乎不相信那是她说的话：“你是说，你跟我一起去？”

    李之玉白了他一眼，实在不想承认这就是她这辈子的父亲：“不然呢，你在我这耗着不走了。这么下去我还要不要上班了。”

    念在李母，李振国和李振兴对她都真心实意的份上她就去一趟。

    这下李政道高兴了，得意洋洋的看着李秉睿，那副傻样子李秉睿简直没眼看。

    李之玉看了更觉得，二哥李振兴就是翻版的李政道。

    一行人急匆匆的来到李振国家门口，李之玉看了看穿着笔挺军装的两人，有些脑袋疼，她叮嘱的：“李秉睿同志，请你一会儿不要说话可以吗？等事情解决之后你再说话，发表自己的意见。”

