    关于衣裳的事情，朱安再没有多说，就目前大明的手工业环境，衣裳的定制远不是说几天就能做好的。

    类似于一些顶尖大臣的朝服，或者皇帝，太子等人的衮服。

    一般情况下，都是由宫内顶尖的裁缝，加上各方面的针绣章饰，常规定制的周期，通常都在一个月左右。

    而朱安想要自己制作的这套将衣，有很多想法，估计需要的时间更久，至少得两个月了。

    “爷爷，朝贡这块，大明这边对外一直都是亏损的吧。”朱安问道。

    朱元璋一下子就听出了朱安的深层意思，笑着提点道：“这你就不知道了吧，亏是亏的，但赚也是赚的。”

    “这笔买卖，咱也懂的，看似每年这些撮尔小国赚得不少，实则比起咱大明来，顶多算是九牛一毛。”

    “这些小国呀，一个个家里穷得很，打起来又是劳民伤财，得不到啥好处，咱只能给他们一点甜头，让他们乖乖的。”

    “只要不闹腾，咱大明也不差那点银子。真要闹腾起来，大军一动，那亏得就更大了。”

    朱元璋细心的向大孙解释道，他明白自己这个大孙，跟他年轻的时候很像，不是个安稳的人。

    虽说自己定了祖训，列下了一批不征之国，就是怕后世子孙不听话，贪名声，妄图搞什么封狼居胥。

    殊不知这打仗一起，并非是人多人少就能决定的事情。

    朱元璋自己心里清楚，人多是个优势，但要真打起来，各种意外的因素影响，孰胜孰负还不知晓。

    哪怕打赢了，落得个惨胜的结果，影响了大明根基，那便也是个问题了。

    他不指望后世子孙建功立业，能安安稳稳的，把家里这个基业守好，就心满意足了。

    “其实，还是能够赚的。诸多小国的商品，在大明也是卖得不错。”朱安说道，作为商贾，对于大明内部的商业情况。

    朱安自然还是极为了解的。如果不是朱元璋对于朝贡的限制太多了，其实亏损的可能性是不大的。

    “这个大孙你可就错了，咱是知道的，那些小国确实是有些珍稀玩意，但是越也就那一点点。”

    “待明日你去看了就知道，大部分的货物，基本上咱大明都不缺。”

    “大老远的跑来做这笔买卖，咱虽不是很懂商业，但一样的东西，价格上就要贵了好多，没得办法，哪怕给他们免了关税，还是不行。”

    “那就只能是咱大明，给他们把东西都给买了，让他们赚点。”

    朱安听闻后，并没有直接反驳。

    其实他心中知道，后面朱棣上位后，郑和七下西洋，前面亏了三次，第四次直接就回本了。

    诸国的经济并没有老爷子想的那般脆弱。

    就如同倭国有银矿一样，很多其他的小国，也有自己的特色。

    只是说现在的大明，并没有发现并且挖掘出来。

    因为消息闭塞，或者还有瞧不上四方诸夷的缘故，对于大明之外的世界，大明国臣都不是很感兴趣。

    “爷爷，关于这朝贡的事情，孙儿想用自己的法子，改上一改。”

    沉默良久，朱安开口说道。

    听到这话，朱元璋这次并未直接一口答应，而是开始沉思起来。

    朝贡贸易对于大明来说，至关重要，关乎到大明的边疆安危。

    在某种程度上，朝贡贸易，相当于大明对外的一种经济制裁的手段。

    可不是小看朱元璋的智慧。

    或许赚钱这块，朱元璋的想法不多，但是其政治眼光，朱元璋有着极强的嗅觉。

    现在定下的朝贡贸易，不仅彰显了大明的国威，而且很大程度上，让诸多小国形成了对大明朝贡的依赖，甘愿俯首称臣。

    朝贡，可不是这些小国想来就来的。

    比如有的小国，是三年一贡，有的两年。关系好的，比如琉球三小国，一年两贡都有过。

    在正常的历史发展中，今年的倭国因为统一的关系，要不了多久就会派遣使臣来和大明进行朝贡。

    原历史中，朱元璋对于倭国肯定有着极大的意见，不过也没有拒绝，而是直接定下十年一贡。

    没有达到朝贡的年限，小国的朝贡是会被大明直接拒绝的。

    且朝贡还关系到对诸多小国极为重要的互市。

    互市对于倭国，琉球这样的海外国度来说，自然是没有任何意义的。

    但是对于西域等地，那是相当的重要。

    比如之前的李景隆，就是被派遣到西番负责茶马互市。

    茶马互市对于目前的大明来说，还是极为重要的。

    简单来说，就是以茶换马的概念。

    茶叶对于游牧名族极为重要，大明也很缺马，便是这番由来。

    大明沿袭了宋代的做法，设置了“茶马司”机构来专门管理茶马互市贸易。

    不仅如此，还设立了更为严格的管理体系来对茶叶的贮存、交易、运输、检验等环节进行监管。

    这种模式，类似于后世的物流体系，如包括仓库、管理人员、检验人员、物流配送等等。

    当时的茶叶设有专门的茶仓用来贮存，巡察有御史，验茶的配有专门的批验所。

    洪武四年，便设置了“茶课司”来对茶进行征税管理。

    只是朱元璋做商业的想法，还停留在比较原始的阶段。

    首先自然是直接垄断，官府专营。

    其次就是定价方面了，为了获取更高的利益，同时也是打击游牧民族。

    在茶马互市中，核心的思想便是‘茶贵马贱’。

    不合理的比价交易，让不少商人铤而走险，走私的茶叶商人，能够在游牧民族里获取更大的利益。

    哪怕朱元璋为此严格把控，杀了不少走私商贩，但巨大的利益，依旧让人铤而走险。

    而游牧民族也通过走私，知道大明官府在价格上的强压，心中堆积了很多不满。

    毕竟游牧民族真的很穷。

    良马对于游牧民族来说，也是很大的财富，价格上的不公道，让其积怨已久。

    所谓贡市一体化，朝贡贸易的进行，是直接影响到整个大明的。

    即便是自己最疼爱的大孙，朱元璋也不会一口答应。

    心中沉思良久，朱元璋也并未一口回绝，而是问道：“关于朝贡，你有什么想法，和咱说说。”

    听到这话，旁边神经紧绷的蒋瓛，心中终于松了口气。

    朝贡的重要性，哪怕是蒋瓛，都是极为清楚的，当朱公子直接说自己想改的试试，蒋瓛吓得心脏都骤停了几息。

    真要是在这方面把陛下给惹恼了，有些事情的方向，可就不好说了。

    此刻的蒋瓛都不知道，在朱元璋沉思的这小段时间里。

    他的后背，早已经被冷汗湿透。

    -----

    ps：待会还有一更，其实加上这更，一共也有五更了，肯定不多，但也能勉强过去，对吧。

    今天的更新不算加更，包括之前的加更打卡楼，明天统计加更数据。

    不过就目前的加更数据来说，也就几天就能还清了，问题不大。

    最后厚着脸皮求一波打赏，那个上架活动的打赏解印，好像可以拿到后续推荐，很重要。

    曝光多，成绩好，码字自然动力更足了。

    昨日凌晨上架，没睡好，所以今天慢了些，但后劲还是很足的，请放心。

