    “还好还好，还可以接受。”

    小花生难看的脸色稍稍缓和了一些。

    诚然，这波他误判了李念的gank路线导致下路遭重，这算是他们整体战术上的失误。

    但下路只死了一个人也勉强算是不幸中的万幸了。

    而且存活下来的pary也很机智的隔墙在蛤蟆处留了一枚饰品眼，该饰品眼洞察到了反野的酒桶。

    小花生的奥拉夫趁机侵入到了WE战队的上半野区，而且成功反掉了一个蓝buff。

    至于其他野怪小花生却是没办法继续去反了，能反掉一个蓝还是依仗着自家上路和中路的等级都追了上来，他们属于3打3的对决。

    但WE战队这边的下路双人组在推完线之后就各自回城了。

    他们担心辅助出门后会直接朝着上半野区靠。

    在他们的了解中，刘青松本就是一个游走能力极强的英雄。

    贸然在上半区拉扯太长时间的话，不但上路的兵线会亏损，他们还极有可能被赶路过来的猪妹暴打。

    卡尔玛的群体加速乃至W技能的留人能力威胁还是非常大的。

    这是三场比赛里小花生屈指可数能够反掉的野怪。

    他已经很满足了。

    这也算是事先降低期待值的最大好处了。

    酒桶这英雄没有蓝buff在刷野速率和gank能力上必然是会受到巨大限制的，而且值得一提的是，这个蓝buff小花生还让给了露露。

    其实如果站在打野的角度上考虑，小花生身上的第一个蓝已经快要消失了。

    这个时候再拿个蓝给续上是相当舒服的一件事。

    但小花生还需要冷静的去为全局考虑。

    究其原因还是在于下路。

    寒冰和女枪的组合太脆了。

    脆到一旦WE战队四个人过去包抄越塔的话，那这二位是必死无疑的。

    因此中路的线权至关重要。

    卡尔玛在推线上比起露露来占据着一定的优势，但这般优势并不算大。

    一个蓝buff，足够让露露把推线的劣势完全逆转，同时反推卡尔玛，这也就极大程度上避免了卡尔玛的游走支援。

    只凭李念一人去下路的话李念需要考虑到的事情很多，一旦奥拉夫在反蹲，那只需一波WE战队的节奏就炸穿了。

    从阵容的角度上来讲，WE战队这边的两个输出点发挥起来都有局限性。

    卡莉斯塔到了后期输出能力会一点点逐步减弱。

    亚索进场需要充足的条件。

    这两个C位所绝对不能出任何问题的。

    因此ROX众人冷静下来想想后，感觉WE那边做任何举措都应该更小心一些才对。

    对他们而言，这不就是明摆着的优势吗？

    “放缓节奏，慢慢打，中路注意两边的视野，别死了。”

    小花生第一波回城补给完装备出门后扭了扭自己的脖子，开始进入了专注模式。

    前两场比赛他打的太痛苦了，WE甚至没有给到他专注的机会就已经把他们全部推平。

    但这场不一样。

    李念侧重下半区的打法无疑是让marin大松了一口气。

    虽然……

    视角切换到上路，小花生看着卡莉斯塔蹦蹦跳跳灵活腾挪间又是利用小兵的血量以及Q技能的穿透性成功消耗了剑魔一波血量，心下有些无语。

    好吧，果然还是不太好打。

    从家里出门的小花生开始朝着小龙区域靠拢。

    奥拉夫作为solo小龙的最强英雄，没有之一，在自家野区目前没有任何野怪可以供他发育的状况下小花生的第一目标自然就是这条小龙。

    这也是小花生近乎唯一的选择。

    此时的李念却很舒服的清理掉了自家下半野区的石头人，然后在小龙区域留下了一枚视野后又清理掉了F4。

    紧跟着继续往上半野区刷野。

    在刷完三狼，前往到蛤蟆怪的路上，李念留在小龙坑里的视野暴露了小花生的奥拉夫。

    只用了不到一秒的时间李念就做出了决定。

    “强杀这个上路。”

    “我有T的。”

    伟神一波兵线清理完便直接后撤。

    有一个小细节。

    此时的伟神蓝量已经所剩不多了。

    所以看样子他好像打算回家。

    但实际上伟神目前身上的蓝量足够支撑他放两个技能。

    而且他的身上还有一块饼干。

    再过个十几秒，伟神只需要吃下饼干，就能放第三个技能。

    卡尔玛的大招是不需要蓝耗的。

    因此伟神这波如果只是单纯进行一次小规模作战的话状态完全没有任何问题。

    “卡尔玛要回家了，这波我能比他多推一波兵线。”

    有蓝buff的kuro见伟神后撤消失在自己视野范围内后眼前一亮。

    他已经被伟神连续压制了两盘了。

    这把如果不是有个蓝buff，他恐怕还会被继续压制。

    这种感觉相当难受。

    如今好不容易在对线上占到一点便宜，他自然是很开心的。

    “确定不是去找地方tp了吗？”

    marin很警觉。

    他在这上面栽过跟头。

    他怕。

    “不会的，他状态差的很，当然也不排除他回家之后再交tp去支援。”

    kuro说完前半句话后也感觉不是很稳妥，所以又补充说明了一下。

    “嗯。”

    marin点了点头，眼瞅着这波兵线进塔，他开始有意识的后撤了。

    几乎是在同一时间。

    ROX战队的下路双人组发现亚索和猪妹两个人开始往野区靠拢了。

    奥拉夫在打小龙，他们二人自然也是二话不说赶紧靠过来，小花生绝对不能死。

    “他们酒桶可能在附近。”

    小花生皱眉。

    此时小龙的血量很尴尬。

    大概还有三分之一左右。

    奥拉夫打龙之所以最优，是因为被动与W技能所提供的能力，能让奥拉夫以一种比较健康的状态拿下小龙。

    但这却不代表奥拉夫打的特别快。

    毕竟是4级单solo小龙。

    小龙三分之一的血量对绝大多数打野来说都属于比较尴尬的那种。

    放弃吧，太可惜了，舍不得。

    不放弃的话……又不是说几秒就能给小龙砍死。

    “我过来了，别急。”

    耳畔传来的声音让小花生心下一喜。

    对哦。

    他怎么把自家中单给忘记了！

    这也难怪，前两把自家中单都是那种被压制到完全动不了，不吭声的，以至于小花生在进行一些较为危险的野区决策时下意识的就把kuro排除在规划范围之外了。

    如今露露来了，他们怕个屁啊。

    卡尔玛回家tp还需要时间，这些时间足够他们把小龙给拿下来了，甚至还能反包抄一波WE的下路！

    美滋滋！

    小花生心里想着。

    而此时上路的marin精神放松了许多。

    下半区的大阵仗似乎是明摆着告诉他，自己这条线是安全的。

    但是……

    就在他这般思索时，自己一塔后方的草丛中却突然走出了一只卡尔玛！

    marin：？？？

    “不可能！怎么可能这么快的？！”

    marin懵了。

    说起来卡尔玛视野消失也就不过六七秒钟的时间。

    六七秒钟就连回城都……

    哦，卡尔玛没回城。

    marin注意到了卡尔玛的状态。

    但是……

    也不对呀！

    The shy的魂儿在河道中游荡，自己三角草有眼，卡尔玛这么快就到位了只有一种可能，那就是自家野区，而且是石头人区域内有视野给卡尔玛提供了最完美的tp位置。

    但WE战队什么时候在这里留下的视野呢？

    上帝视角下。

    无数人都看清楚了李念对于案发现场的提前布置。

    先是从大龙坑墙壁交E技能位移上去，紧跟着扭动着身姿进入野区，隔墙在石头人区域留下了一枚视野。

    待到卡尔玛tp时，李念继续向前走，穿过石头人与红buff草丛中间的缝隙绕到上路！

    卡尔玛出现在上路线上时，李念的酒桶已经临近隘口了！

    “啊一西八儿！”

    marin脸都绿了。

    三个人！

    亏的他此前还天真的以为这把自己总算能安生了。

    好家伙，明修栈道，暗度陈仓是吧？

    “准备动手准备动手！”

    伟神发出嘿嘿嘿的怪笑声，整个人已经给自己护盾加速上前，抬手一发W技能拴住了剑魔。

    几乎是在同一时间露露交出了tp。

    但比较乌龙的是，露露虽然交了tp，可tp的位置只能选择到上路一塔塔下。

    但剑魔逃跑的路线是朝着自家二塔，可以说两人几乎是在同一时间做出了和预期战术相反的决策！

    剑魔Q接闪现试图拉出卡尔玛的锁链，但伟神何其鸡贼，他已经预判到了剑魔的想法，提前交闪。

    这波就算剑魔不交闪现选择摆烂，他也仅仅只是多交个闪现而已，保险起见嘛。

    砰！

    伴随着一声闷响，闪现落地的剑魔被卡尔玛束缚住，紧跟着就吃了卡尔玛的一招RQ大波。

    前期的卡尔玛爆发伤害是相当恐怖的，这一发RQ砸下去，再配合着李念喝了一口酒后走上来的一肚皮跟一套，The shy甚至还没完全参与这波战斗剑魔就已经被秒了。

    这也难怪，剑魔一身的护甲，唯独没有魔抗。

    在卡尔玛和酒桶这两人的爆发伤害下，剑魔几乎是裸着默默承受的。

    The shy在把兵线推进塔的时候就利用Q技能的超远距离与拔矛的减速衔接成功命中了剑魔，所以这波的卡莉斯塔是有助攻的。

    kuro取消了tp。

    他应该庆幸这个时候拳头还没有对tp进行动刀。

    否则他要是真的成功tp下来了……那可就变成小可（sha）爱（bi）了。

    下路，猪妹一拱腚，亚索甩手一个风墙抵挡住寒冰的W和奥拉夫的斧子，这唱了一出空城计的两人安然后撤。

    只留下原地凌乱的小花生。

    “没事……不亏。”

    小花生嘴角牵动了一下。

    一条小龙换了个人头，是亏还是赚的？

    从长远角度上来看，好像是赚的。

    毕竟当前版本能够拿到两三条小龙对于团队的战斗力和运营能力就已经有比较明显的提升了。

    小龙也是为后期所准备的重要战略资源。

    可有一个问题小花生却开始隐隐担心了。

    WE……跟他们没打过后期啊。

    他们拿掉第一条小龙的时间的确很早。

    可第二条第三条，他们还能如此顺利拿到吗？

    就算拿到了，他们是否有机会凑齐小龙buff呢？

    而且他们死的是剑魔。

    剑魔……不能死啊！

    这中路的tp还CD了。

    偏偏在这种有些憋屈的局面下他还只能用不亏来安慰队友。

    属实难顶。

    “没关系，我可以多推两波兵线了，稳住。”

    kuro也在中路信誓旦旦的说道。

    小花生：……

    他本来就够恶心的了。

    kuro这句话却给他恶心坏了。

    如果kuro这场比赛玩的是沙皇、或者发条魔灵、维克托这种具备carry能力的英雄，那他肯定会很开心。

    你一个露露工具人多推两波兵线有鸡毛用啊！

    “酒桶还有闪现的……”

    marin搓了搓脸。

    他有点难过。

    因为这波是他在一分钟之前交掉了tp上线后被杀掉了的。

    没了tp，也没了命。

    原本跟卡莉斯塔不算大的经济差距似乎被拉开了。

    “那要不你来中路？我去上路找那个卡莉斯塔？”

    kuro很是“贴心”的问道。

    “不必了。”

    marin表情冷硬。

    他怀疑kuro今天出门的时候往脑子里面灌了水。

    如果能换线的话他早就换线了，换到中路还特么不如面对卡莉斯塔呢。

    面对卡莉斯塔他好歹有护甲能抗一抗，而且卡莉斯塔插进他身体里面的长矛如果不拔的话伤害其实也就那。

    卡尔玛不同。

    卡尔玛真就是那种能不间断揍他，把他揍的毫无脾气的英雄。

    见面一个RQ，然后用技能消耗他还能减少着大招的CD。

    谁顶得住唷。

    “小心些吧，我真的得刷一会儿了。”

    小花生这是第三次跟队友说这种话。

    酒桶出现在上路时小花生看了一眼酒桶的补刀数目。

    比他多了两组野怪。

    而且这波上路石头人刷新了。

    小花生敢用人格担保，石头人肯定没了。

    说不定三狼也没了。

    而WE战队下半区的野怪目前还没有刷新。

    李念就是巧妙利用了野怪刷新的时间差狠狠恶心到了他一波。

    现在酒桶已经5级了吧？

    自己呢？

    看着4级出头的经验条，小花生黑着脸进入野区。

    ……

    “龟龟，我不会真的要失业了吧？”

    临时基地里，留守儿童香锅目瞪狗呆的看着屏幕中双方打野的对比数据，以及在野区肆虐的肥胖身影。

    一股莫名的危机感突兀涌上心头。

