    黑衣大汉恨道：

    “你们作死！”

    凡勇目不斜视，连眼都不给他一个，口吐一个字。

    “滚！”

    “你！”黑衣大汉身受爆击，一个手无寸铁的老人，敢喊他滚。

    很快他就知道。

    “滚！”

    已经是礼貌的最高礼节。

    黑衣大汉眼一横，不见馆材不掉泪，挥着刀子冲过去，还没到跟前，被凡勇一把扫膛腿，踢在地上。

    凡勇站立的身子丝毫未动。

    小少言两眼亮晶晶，一脸崇拜，跟姐夫一样厉害，舞着鸡腿呐喊：

    “爷爷加油！”

    “爷爷加油！”

    凡勇难得回头给了小少言一个笑脸。

    国字脸似高兴又似忧心，到底涉世未深，小萌娃长点心吧，你与我们两位老人也不认识，谁知是不是又一个狼窝。

    黑衣大汉有一些发虚，果然是看错道了，这也是个练家子。

    捡起刀子，站起来，弓着身子侍机而动，一点一点向右慢慢移，计划向国子脸老者冲去。

    凡勇挑衅般，把两块石砖轻飘飘的一脚踩断。

    一个急刹脚，停住！

    黑衣大汉逮机会，意想冲向国字脸老者，挟持那个老头子，在把那小崽子丢回车上。

    凡勇就溜着他，他往那移，凡勇稳如泰山的一步跨在哪个方向。

    把黑衣大汉急的满头大汗，又无从下手。

    半柱香的功夫，小青阳清澈的稚声在门外喊道：“少言，别怕，哥哥我来了。”

    黑衣大汉一喜，好机会。

    调准方向，往外窜冲，这一次志在小青阳，抓回一个是一个，可不能赊了本。

    “小心！”

    “小心！”

    国字脸老者与凡勇异口同声担忧道。

    扑通……

    黑衣大汉摔倒在手上。

    小青阳丢掉石头后，脚尖沾地，像象猴子一秀，窜到黑衣大汉的后面，还不忘对小小言嘿嘿一笑，露出八颗牙。

    一屁股一墩，坐在黑衣大汉身上，拳打脚踢：“让你吓我们，让你拐卖我们，让你绑我们。”

    啪！

    啪！

    啪！

    小少言挥舞小手：“打他！”

    “打他屁股！让他昨天揍我们屁屁。”

    一套拳法落地黑衣大汉屁股上。

    “打他脸！他昨天捏我们脸蛋，还不准我哭！”

    啪啪，几个小拳拳落在黑衣大汉脸上。

    “哼，打他手！他昨天丢我们，今天还丢我们，差点骨头都散架。”

    两只小脚脚一上一下落在黑衣大汉的手上。

    打累的小青阳，转过面，嘿嘿一笑，小少言也嘿嘿一笑。

    身上的黑衣大汉一脸痛苦，想不通，两个胆怯怯奶娃娃，怎么就突然变了。

    一边饶有兴致观看的老者，一眼瞧出，小娃娃看似乱打一气，但其有章法，每当黑衣大汉起身扭动时，这小娃娃逮着穴道砸下去。

    这小娃娃小小年纪，武艺底子不错。

    “驾……”

    “少爷，前面那辆马车与那人说的一样。”

    “走。”

    白芷急切的催着方元璟。

    满眼血丝，一晚上都没睡着，就担心两个小兔崽子会不会出什么事。

    一行人刚下马，快步走进破庙，诡异的看见小青阳在捶一个大汉。

    是姐姐。

    小青阳嗞着牙，似炫耀般：

    “姐姐！”

    “大哥！”

    很快，乐极生悲！

    白芷撸起袖子，一个健步捞起小青阳，对着屁股啪啪……

    “吃了雄心豹子胆，最离家出走。”

    “嗯，谁给你们的胆子！”

    ……

    小少言如猫见了老鼠般，可怜兮兮叫声，“姐夫。”

    姐姐每打一下小青阳，他呲着脸，配合着“啊”一声，感觉自己的屁股都隐隐作痛。

    打了十多下，丢下小青阳。

    转身就去捞小少言，小少言惨兮兮的躲在老者后面，控诉道：“姐夫！”

    方元璟向老者行过礼，一个潇洒转身，抬头往天！

    国字脸老者，眼着这位小娘子，气势凶凶，跟自己家老婆子有的一拼，天然的惧意，一副爱莫能助的，闪到一边。

    自己家老婆子教训孩子们，自己可不能插手，越插手打的越凶。

    几十年的教训，还能不长记性。

    小少言可怜巴巴，眼泪在眼框里打转。

    卖萌可耻。

    白芷狠着心，捞起小少言，对着屁股又是啪啪……，打了十多下。丢在一边。

    往火堆的石头上大刀阔斧的坐下，一副土匪窝大当家的作派。

    “你们两过来。”

    国字脸老者嘴角一抽，没眼看，跟自己家老婆子果然一个样。

    同情的看着方元璟，流露出一副同道中人的神色，自己好歹皮糙肉厚，眼前这位长相俊美的公子哥，是个文弱书生，不抗揍呀。

    直摇头叹气。

    授受到同情目光，方元璟困惑。

    这头，两个小萌娃摸着屁股，整整齐齐站在前面。

    方元璟轻咳一声。

    白芷虎道：“干嘛！”

    方元璟示意，有外人在。

    哼！

    白芷早就瞧见，看着像溜弯的二大爷，就冲这精神头，就冲敢在荒郊夜外二人独行，那是会是一般的老头子

    瞧这气势，虎虎生威，板正板正。

    不是军队出来的，就是江湖上行走的。

    白芷站起来，轻柔的福了一礼，含笑道：“谢谢两位老伯，让两位老伯见笑了！”

    这笑容，漾的流光溢彩。

    可，国字脸老者见鬼一般，深得她家老婆子真传呀，唬弄起人一套一套，那礼行别提多标准。

    这个丫头又是那里冒出来的。

    憋着脸，应了句。

    “啊，那什么……两个小娃娃教的好，胆识过人。”

    奇怪的老人。

    转过头，白芷一双美目，虎着脸：

    “你们两回去罚抄一个月！”

    突突……两个小家伙像两只小呆木鹅般，认命的点点头。

    一中已把两个人贩子提溜过来，白芷气不过，两脚狠狠的踢去。

    一下。

    二下。

    五下。

    八下。

    十下……

    方元璟抚额：“娘子，脚痛！”

    哎哟，果然踢到脚酸痛，白芷一双美目瞪着，你不早说！

    方元璟握拳轻抵上唇，夫纲！

    看得国字脸老者，脸颊一抽一抽，饱含同情，无限同情的看着方小兄弟。

    到底没忍住，国字脸老者，趁着白芷问两小娃娃经过时，隐晦的提点奴妻之道。

    凡勇……

    老爷，我就不揭你的老底，你看见老夫人，跟猫见了老鼠可没两样。

