    历经许多次战斗，乔修亚终于快要将钢之力的同化程度推进到百分之百的地步。

    斗气，是战斗的力量，它是生命力的延伸，而生命力的极致便是‘钢’。对于一路将斗气推演至钢之力的乔修亚而言，他进阶的方法便是进行一次又一次艰苦的战斗，一次又一次将身体毁灭又重塑，而每一次战胜敌人后精神和肉体方面的重塑与升华，都将会大大的提升他钢之力的同化值，等到他达成百分之百同化后，乔修亚将会进阶为传奇中阶，彻底的成就坚不可摧的钢铁之躯，晋升为超越一切自然种族的究极形态。

    虽然说只是传奇中阶，但是这仅仅是境界上划分，作为专精于战斗一道的存在，即便乔修亚如今还没有完全升华，可他在单纯的战斗力方面已经不亚于许多先行者——比如说恶魔大君海尔姆和萨鲁卡，它们都是已经成就传奇数百年的大恶魔，自然早就完成了完整的传奇之躯，但是面对作为纯粹杀戮机器的战士，两位恶魔大君完全无法抗衡，只能步步溃败。

    这并不是说它们弱，只是说，在一开始选择道路的时候，眼界更开阔的乔修亚便与它们拉开了不可逾越的距离。

    此时，乔修亚闭眼冥思，在他的身侧，开始逐渐浮现出星星点点银色的光辉，这些银色的光辉构成星辰一般的模样，开始环绕战士运行，萤在看见战士陷入这熟悉的状态后，便轻笑了一声，悄悄的起身离开书房，走出时，少女顺手关上了门。

    大大小小，一共九颗或大或小，或实体或气态的银色星辰于半空漂浮，它们以乔修亚——或者说，乔修亚胸口中央的融核之心旋转，宛如行星的轨迹，银色的钢之力缓缓凝聚，令这些看上去有些虚幻的星辰逐渐有了实体，战士的胸口核心散发出金色的光辉，如同真正的太阳一般照耀着这些星辰，能够看见，最靠近乔修亚的那颗星被引力潮汐锁定，不在旋转，而第二颗星辰被烧灼的通红，唯有第三颗星受到的光照适宜，反射着莹莹金光。

    乔修亚的造物愈发熟练，如今更是只需要一个意志便能将微型的星体塑造成型，而此时，他正在加强自己对钢之力的掌控力，这种掌控力并不仅仅是能量的放出和微调，而是精确至微观层面，甚至是无形引力波方面的控制，毕竟到了传奇一级后，乔修亚将要面对的敌人会愈发强大，纯粹的物理攻击或者能量冲击会愈来愈乏力，而质量波动与撕裂时空的斩击或许也不是那么有用，他觉得自己在通常攻击外，的确需要一些底牌，而引力应该是一个不错的选择。

    银星旋转，带起朦胧银光，它与金色的融核之光交杂，化作了璀璨纯净的光辉，伴随着乔修亚陷入更深程度的冥思，渐渐的，一圈能够穿透书房大门，穿透领主府厚实墙壁的温润光芒开始以战士为中心朝着周围扩散，虽然这光在蔓延至最近的街道处时便已经微不可查，但无形的波动却以光速蔓延，瞬息便覆盖了整个内外摩尔达维亚。

    领主府内，所有侍女都对这突然亮起的光芒习以为常，只要领主大人在领主府，那么这样的光芒一天会亮起许多次，毕竟是为传奇强者工作，她们早就做好了应对特殊情况心理准备，而居住在领主府周边的居民也对此表示见怪不怪，甚至还会对亲朋好友炫耀自己能够看见这来自领主大人的光辉。

    没有人意识到这些光芒究竟意味着什么，除却某些并非是‘人’的存在。

    摩尔达维亚接待所，一座位于市中心的高大建筑，其中居住的大多数是从外地前来商谈商务或者旅游的富商贵客，剩下来的基本都是来自世界各地的超凡强者，如今，接待所第七层的某个贵宾房间中，土元素妖精女皇的直系后裔，土元素妖精公主‘凝尘’从恐惧与毁灭的噩梦中醒来，而一旁或是在休息，或是在打牌的其他妖精还有帝国六皇子都惊讶的转过头，看向这位一向懒洋洋的伙伴。

    “凝尘，没事吧？”

    六皇子艾德里安此时正坐在书桌前，认真的看着桌上一份份合同与契约，那是有关于妖精卡牌在世界各地代理权和与魔能工厂生产协议的文件，它们毫无疑问价值连城，胜过万金，但在伙伴的安危前，它们一文不值，艾德里安连忙放下手中的各种协议文书，快步来到了娇小的土元素妖精身旁，他紧张的询问：“你最近经常做噩梦……究竟是怎么回事？”

    而其他三只小妖精也都带着担忧的表情飞到了凝尘的身侧，她们分别抱住这个小妖精的两只手臂和脑袋，依次忧虑的说道：“是啊，这样可不行。”“这样回去的话，我们可没办法对女皇交代呀。”“你吃坏肚子了吗？”

    “没……没什么。”

    被惊醒的土元素妖精甚至忘记说自己‘嘟嘟噜’的口癖，她面带惊恐的看了眼领主府的方向——作为在大地领域方面，仅次于大地女神神裔的土元素妖精，凝尘自然能察觉那席卷了整个内外摩尔达维亚，甚至朝着城市之外扩散而去的‘无形波动’，她自然也知道光芒的实体。

    那是实质化的微粒子光流，被压抑的引力波……强横无匹的能量正在那小小的领主府中躁动，超过三千万吨的质量正在不超过三十个平方的小房间中翻腾……光辉闪耀，美丽又壮阔，但在赏心悦目的外观之下，隐藏的却是可怕至极的破坏力。

    这么说吧，倘若造成这波动的力量稍微一失控，那么暴乱的能量流将在一瞬间抹平大半个摩尔达维亚，方圆数十里内的大地将会被压缩成一个小小的超密度圆球，整个北地都会被狂躁的引力蹂躏成不适宜人类生存的绝地。

    他怎么敢……他怎么敢在城市中心放出这这这种级别的力量！

    在这一瞬间，凝尘差点将这句话脱口而出，但是随后，小妖精不禁深深的叹了口气——为什么不敢呢？难道传奇强者还会控制不住自己的力量吗？倘若连这个都做不到，他们又凭什么作为传奇？

    倘若自然导师失控，狂暴的自然能量将会把整个永恒之湖周边变化为极度异化的异界，即便是极意强者也无法抗衡自己体内每一个细胞的变异与增殖。

    倘若教皇伊格尔失控，半个远南和整个远海或许都会被沸腾的光流洗刷，化作沸腾的熔岩海，而四分之一个南部聚集地都将会被烧成白地。

    倘若巴巴罗萨失控，以贯天白塔为中心的数百公里范围将会成为元素暴动的乱流区，七大元素将会成为毁灭一切的风暴，将万物化作烟尘。

    即便是妖精女皇们也一样——在妖精乡中，每一位女皇都是着某个元素的实质化身，她们的工作倘若出现了哪怕是一丝差错，那么整个妖精乡都会瞬间溃散，连带着其中居住的千千万万妖精一起在虚空中化作能量碎片，但六百多年了，妖精乡平稳如初，仍然稳定的运行在世界之外，而其他传奇强者也是一样，他们或许会败亡在强大的敌人手中，但却绝不会败给自己。

    不过，和传奇强者一起生活便是如此，作为升华者，他们仅仅是存在便能为普通人带来无止境的恐惧与威胁，在他们的身侧栖息，就像是陪伴着一头恶虎入眠，她虽然知道这头老虎并不会撕咬自己，但生命的本能仍会让妖精感到极度的不安。

    挤出笑容，土元素妖精安抚着一旁担忧的同伴和六皇子，她知道自己多虑了，所以并不打算说出实情，而艾德里安不可置否的点了点头，他走到招待所的窗边，拉开了厚实的窗帘——顿时，正午金色的阳光照入房间。

    此时太阳已经日上竿头，对整个摩尔达维亚城投下金色的辉光，这光芒温暖，穿过窗户照在凝尘身上，这足以驱散土元素妖精心中的不安与恐惧。凝尘感觉自己冰冷的身体温暖了一点，她不禁感激的看了这个年轻的人类一眼——比起忙忙碌碌总是工作的伊斯雷尔，还是他的这个儿子温柔体贴。

    如果不是如此，她们几个也不至于偷偷摸摸跑出来，和这个小家伙满世界乱跑。

    “下午我本来打算去拜访拉德克里夫伯爵，商谈有关于妖精卡牌事宜的。”

    看着土元素妖精正在好转的脸色突然又变白，艾德里安连忙道：“不过既然凝尘你不舒服的话，那就待在招待所吧——唔，流水，光焰，你们也待在旅馆，照顾一下她，我和长风去就行了。”

    拜访乔修亚，其实早就写在了六皇子的日程表中，最近妖精卡牌愈发火热，而得到了传奇强者授权的传奇卡牌也自然受到了广大群众的追捧，许多富人都源于付出不菲的金钱获得这些极具收藏价值的卡牌，但是这么长的时间过去了，再怎么精美的卡牌也会逐渐失去新鲜感，所以，艾德里安打算多去拜访几位传奇强者，得到他们的授权，构思新的传奇卡牌。

    看在艾德里安父亲和北方帝国的份上，还有巴尼尔与威廉的倾情推荐，大部分传奇强者都不会拒绝这个小家伙有趣的提议，毕竟看见自己的名字广为流传也是一件不错的事情，甚至有几位传奇强者也喜欢上了这奇特的卡牌游戏。如今，第二批传奇卡牌已经大多制造完毕，只剩下神出鬼没，不知道什么时候才会在领主府的拉德克里夫伯爵了。

    在妖精稀稀拉拉，却颇为真诚的再见告辞声中，艾德里安带着寻常人看不见的风元素妖精‘长风’行走在摩尔达维亚内城的大街上，初夏正午的阳光在天空的中央划过轨迹，他漫步于整洁的灰石大道上，欣赏着这日新月异的北方城市街边风景。

    在魔能工业大规模的发展下，整个北地都产生了极大的变化，而其中变化最快最大的，自然便是摩尔达维亚——行走在新搭建的高耸天桥上，艾德里安俯视着城市的布局，在他的下方，大片大片精致的瓦片屋顶从城市中央延伸至外城区，圣劳伦大教堂巨大的穹顶自无数整洁规律的住宅中伫立而起，圣洁的光芒在圆环圣徽周边闪烁。

    更远方，能够看见一座座造型奇异的‘塔’正在运转，它们的顶端有着巨大棱镜组成的立方体旋转，积蓄着浓郁的魔法光芒，这些被领主命名为‘光棱塔’的建筑能够互相通过光流传输能量，将地底巨大星脉元素熔炉的魔力传输到城市各处，供应无数炼金机械消耗。

    此时的摩尔达维亚，已经完全不见当初那古老的朴素的景象，作为这个世界目前魔能工业化最彻底的大型城市圈之一，它日新月异，每一天都相较于前一天有所不同，能够看见，有身着简易魔能铠甲的施工队正在不断的剥开地面上的灰石大道，然后用一种特殊的水泥物质代替，传闻这些水泥的原材料来源于深渊的森林，它们拥有奇特的磁力，某些依靠磁力悬浮的载具能够轻易的在这样的路面上运行。

    艾德里安转头，看向城市的另一侧，在东南方向，有大大小小的飞艇降落升起，魔能工厂喷吐着被净化过的灰烟，遮蔽了半个天空，而在烟云中有蓝龙缓缓飞行，一大队骑着幼年白龙的骑士紧随其后，让六皇子忍不住赞叹白龙骑士团的训练精良。

    就这样看着魔幻至极，又先进至极的景色，六皇子很快就来到了位于内城区中央的领主府，不过就在艾德里安报出身份后，他却得到了一个令人意外的答案。

    “你是说，伯爵大人刚才又出去了？”“这么大个传奇强者呢，刚刚还在的呢……怎么突然不见了！”

    听不见妖精的抱怨，但却能听见帝国皇子惊讶的疑问，对此，门卫也露出苦笑，这位身披铠甲的骑士颇为无奈的挠了挠头盔，然后用闷声闷气的声音老实的回复道：“殿下，真的不是骗您，我也是刚刚听见三号小姐的通知……大人他不久前接到了一个紧急通讯，直接出去了，我们也没有联络方法，不知道大人什么时候回来。”

    作为拉德克里夫家的亲卫骑士，这位门卫早就习惯了自家领主的神出鬼没，对于现在这种情况，他们早就有了一套对应流程，只见这个骑士似乎听见了什么指令，然后便干脆的打开大门：“请进，殿下，3号小姐说了，大人知道你们今天会来，他早就准备好了文件，所以您只要在会客室等待一会就行，萤小姐会将文件交给你们。”

    虽然扑了个空，但是能完成目的也不坏，艾德里安颇为遗憾的耸了耸肩，而坐在他肩膀上的长风却皱起了眉头——乔修亚·凡·拉德克里夫虽然身为传奇，但他的战绩却大都不在迈克罗夫世界，就算是最近一次与异世界的侵略者战斗，也没人亲眼见证过……没有本人亲口说的事迹，她要怎么编写传奇卡牌呀？

    怀抱着这份疑惑，两人在侍女的引导下走过庭院，在路过人工湖时，他们自然看见了漂浮在水面上，脸色苍白宛如咸鱼的黑龙少女，以及欢快的在黑肚皮上跳动的光球——艾德里安因为妖精的原因，早就对这种奇怪的情况见怪不怪了，但作为妖精的长风却忍不住咦了一声，她眨了眨眼，看向光球，而光球也似乎发现了什么，它看向长风。

    “叮叮铃？”

    “嘟，嘟嘟噜？”

    不谈突然使用者奇怪的语言交流起来的光球和妖精，此时，大埃阿斯山脉的上空，一架奇特的浮空飞艇中。

    乔修亚进入熟悉的飞艇舱内，他眉头微皱，忽视了一旁元素傀儡的指引，直接大踏步的走向实验舱室所在的位置——让战士中断一天的锻炼，离开摩尔达维亚的理由，巴尼尔与威廉两位传奇施法者正聚集在那里窃窃私语。

    乔修亚伸手，推开试验舱的大门，他一边推门，一边直截了当的问道：“怎么回事？为什么用终端的紧急通讯？有什么大事发生？”

    乔修亚自然也是有着信息终端的，他早就将其融入了体内，成为了身体中为数众多的超凡器官之一，而他所说的紧急通讯，却是几位熟悉的传奇强者间互相联络的方法。

    刚才，正在书房中开始修行的乔修亚忽然得到了来自于两位传奇法师的紧急通讯，于是他便离开离开领主府，来到了大埃阿斯山脉的上空，果不其然，属于两位传奇施法者的飞艇正好穿梭时空，来到了这里。

    “啊，你来了。”

    早就感应到了乔修亚的到来，但直到此时才开口打招呼，此时的巴尼尔与威廉正对着实验室中央的一个巨大的水晶柜进行激烈的讨论，他们满脸严肃，这表情甚至让乔修亚微微愣了一瞬——要知道，上次即便是有众多界外传奇前来入侵迈克罗夫世界，这两位心大的传奇都没有这么认真过，但随后，战士便立刻追问道：“招呼可以等会打，究竟是什么事这么着急？”

    “有关于魔法……或者说，世界的本质。”

    不等威廉与巴尼尔开口，伴随着时空震荡，一个浑厚低沉的声音穿过时空隧道，来到了飞艇之中，乔修亚抬头看去，映入眼帘的是一位身披长袍的无发法师——元素掌控者巴巴罗萨面色阴沉，他的表情比起另外两位传奇法师更加严肃。

    走过时空门，巴巴罗萨看向战士，他微微点头道：“说来话长，这件事实在太过匪夷所思——拉德克里夫伯爵，我们需要你的协助。”

    “我们需要你的钢之力，来验证一些事情。”

    