    星宫洲选。

    以云洪如今的实力，通过进入万星域，是顺理成章的事，唯一所虑就是能否在这一届洲选中独占鳌头。

    毕竟，云洪的天赋机缘虽惊人，可天地广阔，同样可能有大机缘之辈，且许多修仙者的修炼岁月长得多。

    时间，拥有着惊人魔力，可改变一切。

    更何况。

    云洪虽成为敖君亲传弟子，但因不可泄露师承，短时间内，不到生死绝境云洪也不愿暴露自己的神体神力极限。

    只会继续保持在完美洞天根基修仙者的正常水准。

    “但无论如何，一旦洲选开启，我就必须去万星域了。”云洪心中暗道：“这一去，不知要过去多少年。”

    他也没办法。

    虽然敖君没说云洪必须要参加洲选，但云洪相信，以师尊之眼界专门提及此事定有根源。

    因而，无论从哪个角度来说，云洪都会去的。

    修仙路上，天劫如利剑，未成天仙天神前，必须时刻思进，停留于原地止步不前？几乎必死无疑！

    “嗯，回去，陪陪家人，也算是潜修一段时间。”

    云洪心念一动，消失在原地。

    很快，他又沿着界道中的空间通道，踏上回归昌风世界的路途。

    ……

    葬龙界深处的空间。

    “少主离开了。”青烟站在高高的塔楼上缓缓道。

    “这就走了？”

    一旁的青龙使敖锋微微一怔，旋即点头道：“也是，如今挡在少主面前的难关，也就天劫……若是一直呆在葬龙界，不可能渡过天劫。”

    说着。

    敖锋咧嘴一笑：“灵尊，有主人的承诺，你应该很快就能重塑真身，说不定将来都能踏入金仙之境。”

    “金仙？太遥远了。”青烟缓缓摇头道，目光也落在敖锋身上：“你呢，真愿一辈子当一尊傀儡吗？”

    “哈哈，傀儡有什么不好。”

    “仙人神灵们再是强大自主，可最终也会迎来天人五衰，我身为傀儡却能够近乎不死不灭、无灾无劫。”敖锋摇头晃脑道：“我最渴望的，就是少主早点成天神！”

    “到那时。”

    “我才能再次统领着傀儡大军，跟随少主征战这无尽星海。”敖锋的龙眸放光，显得极为好战。

    “征战无尽星海？”青烟喃喃自语，她的目光落在了远处。

    晦暗的阳光下。

    无尽广阔的虚空中，悬浮着一尊又一尊巨大狰狞的战争傀儡，连绵无尽直至天际尽头……

    ……

    昌风世界，东海上空，波涛汹涌。

    嗡~

    空间微微震荡，凭空出现一青袍男子。

    “回来了？”云洪露出一丝笑容，俯瞰着下方的广阔海洋，心中也感受到一阵阵温暖，就仿佛游子回到母亲的怀抱。

    这是世界本源在欢迎他的归来。

    “真是舒坦。”云洪轻声自语，自修炼出元神，对天地的变动更为敏锐，每次回到昌风世界，他都会感觉很舒心。

    这里，是生他养育他的家乡世界，是永远的港湾。

    哗！

    无形的神念波动，以云洪为中心，朝着四面八方扩散而去……一万里、两万里、三万里……

    眨眼间，方圆六万里区域，几乎囊括了大半个昌风世界疆土，尽皆在云洪的神念笼罩之下。

    这还仅仅是神念，若是开启天神眼，纵然相隔百万里云洪都能看得一清二楚。

    “果然，距离我进入传承殿，才过去了二十年时间。”云洪瞬间就从探查到的信息得出结论。

    自己在传承殿中虽经历百年，可外界确实才过去二十年！

    “短短二十年时间，昌风世界又有了大变化，如今整体天地灵气比正常小千界怕都要浓郁些了。”云洪暗道。

    当年。

    敖君师尊改造世界本源，令天地灵气衰竭，数万年才恢复过来，可一旦恢复过来也令昌风世界达到全新的高度。

    “修仙者数量，都有数万之多了，灵识境修仙者也增加了不少。”云洪嘴角露出笑容。

    以他的感应手段，自然能够发现，新晋的大量元海境修仙者、真丹境修仙者，绝大部分都很年轻。

    大多是和自己同时代出生的，或在两族大战之后出生的。

    整个昌风世界的修仙者如雨后春笋般冒出，足以说明，云洪数十年，耗费大量灵晶宝物回馈家乡世界，终于有了显著成果。

    “只要这样再持续数百年，形成良心循环，未来便轻易不会有人来欺辱昌风世界，至少无法强占我昌风世界。”云洪暗道：“到时加入落霄殿，也能有较高地位。”

    地位，是靠实力争取的。

    云洪活着的一天，就注定昌风世界修仙者在北渊仙国中的地位不低，可假若有一天云洪意外陨落了呢？

    人无远虑必有近忧。

    云洪清楚。

    昌风世界终究是一方小千界，要求代代都诞生星辰境、归宙境不太现实，可每一代都诞生出紫府境洞天境，还是有希望的！

    只要有紫府境，占着地利，便可无视外敌。

    “等将来，若我能成天仙天神，元神和世界本源融合，更有希望令世界晋升达到‘中千界’的层次。”云洪暗道。

    世界的晋升扩张，除了大千界规则运转外，人为亦有希望为之。

    只是非常艰难。

    据云洪所知，除了要至少一位本土生命中诞生出仙人神灵来统领世界本源，还要耗费大量宝物布置大阵，付出无比惊人的代价。

    当然，要将昌风世界晋升为‘中千界’，还很遥远，云洪也只是想一想。

    “这一离开，前往大千界参加星宫洲选，很多年不能再回来，数十年上百年都是短的，或许该见一见些故人。”云洪暗叹。

    刚才的神念探查中，他见到了不少亲人长辈。

    如还未曾突破仍停留在真丹境圆满的‘师祖阳辰玉’，又如许开、许琼这对族兄妹。

    年少时，许开是云洪遇到的一位修仙者，许琼也和云洪有着不浅的缘分，不过，颇为云洪意料的。

    短短数十年间，这两兄妹竟双双跨入了灵识境，纵然是灵识境修仙者越来越多的昌风人族中，也都算是高层人物。

    “刚才倒是没多想，现在来看，我昌风世界的灵识境修行者诞生速度，有些吓人，比正常小千界要厉害得多！”云洪暗道。

    即使云洪这些年来留下了不少修行典籍和相当丰厚的修炼资源，也非常惊人了。

    正常情况下，和昌风世界同等疆域的小千界，同时期（八百年）能诞生数十位灵识境就不错了。

    而昌风世界灵气全面复苏才多久？不到百年。

    按现在情况去推算，昌风世界同时期，最终恐怕要诞生数百位灵识境乃至过千位灵识境。

    “是巧合？恰逢我昌风世界人才辈出。”

    “还是说，敖君师尊改造世界，令昌风世界本源比寻常小千界特殊？更为强盛？”云洪琢磨着。

    却不敢肯定。

    不过，总归是好事。

    “走，去见见故人，也具体看看昌风人族发展的如何，随后再去大千界。”云洪一步迈出，直接消失在原地。

    ……

    东旭大千界，北渊仙国境内，十绝剑宗总部。

    一座座古老宫殿连绵。

    作为传承久远的宗门，十绝剑宗虽衰败，且这个时代也一直没诞生出第六境修仙者，但底蕴还在。

    在无数普通修仙者眼中，依旧是高不可攀的修仙大宗。

    此刻。

    十绝剑宗最高处大殿内，气氛却无比压抑。

    “这位高奕真君，未免欺人太甚！欺人太甚！”愤怒的低吼声音回荡在大殿中。

    近十位宗门真人分坐两侧，大多面色铁青，却都没谁说什么。

    半响。

    “宗主。”一道青袍老者缓缓开口，轻叹：“范甘真人和伍僖真人各去拜见一位天仙，可有消息？”

    顿时。

    殿内众多真人望向大殿最高处的男子。

    若两位天仙，不，哪怕只有一位天仙愿出面，只需要一句话，都足以解除十绝剑宗眼下的困局。

    “皆无果。”十绝剑宗宗主轻轻摇头：“滕藁天仙已离开大千界多年，至于巫洞天仙？他说这是我北渊仙国内部事务，不便插手。”

    大殿内又一次陷入寂静。

    这两位天仙，可以说是和十绝剑宗关系最近的两位，是最有可能出手相助的，连他们都拒绝。

    还有希望吗？

    “难道，真要让出三分之一疆域？”有元老悲鸣道。

    “若开始时肯退让，高奕真君还会同意。”十绝剑宗宗主缓缓道：“可昨日，高奕真君要求我十绝剑宗让出半数疆域。”

    “什么？”

    “半数？”

    “宗主，绝不能让，大不了一战，我就不信，他一位真君就能赢下我十绝剑宗。”数位元老接连开口，他们再也压不住心中怒意。

    “拿什么打？就算能胜过高奕真君，我十绝剑宗又会陨落多少真人和护法？更何况我们能胜过一位绝世真君吗？”十绝剑宗宗主低沉道：“我们损失不起。”

    “眼下，我们就难保全宗门疆域，若再损失大批高阶修仙者，恐怕真要迎来灭顶之灾。”

    一众元老沉默了。

    忽然。

    有元老开口：“我若记得不错，数十年前，落霄殿那位云洪真人尚未崛起时，和我十绝剑宗曾有约定，能否请他出面帮忙？”

    ——

    ps：第三更，求订阅

