    看叶夭夭一脸狡黠。

    叶宸风也知道，妹妹怕是真的有手段，对付叶千璃，他也不多说什么了，点点头：“那好，你以后还是小心她，我先回去休息了！”

    叶夭夭点头：“嗯！”

    目送着叶宸风离开之后。

    叶夭夭偏过头，随口问了红鸾一句：“红鸾，你知不知道，兄长为什么这么讨厌叶千璃？”

    她跟叶千璃，都是叶宸风的妹妹，但是叶宸风对自己和对叶千璃的态度，完全不一样。

    难道仅仅只是因为，叶宸风跟自己是一母同胞，跟叶千璃不是一母所出？

    红鸾当然晓得，自家小姐坠马之后，什么都不记得了。

    所以赶紧开口解释道：“千璃小姐的母亲周氏，当初是被夫人所救，夫人好心把她收留在府中，谁知周氏竟然给老爷下药，才爬上了老爷的床。夫人原是江湖侠女，老爷对夫人也是一片真心，许诺过此生只娶夫人一个，出了这事之后，国公爷便做主，将周氏赶出了府邸。”

    叶夭夭点头表示明白，也就是说，自己这个身体原主人的母亲，救了一只白眼狼回来。

    父亲被下药之后，犯了错。

    爷爷也是个干脆的，直接将周氏赶出去了。

    叶夭夭问道：“那后来呢？”

    说着，红鸾也生出了不少怒气：“夫人好不容易才决定原谅老爷，谁知道周氏被赶出府不久，又跑回来了，说是怀了老爷的孩子。国公爷知晓之后，没有告诉老爷此事，便直接让人把周氏养在外头的院子里。

    本决定就这么瞒着的，谁知道周氏生下千璃小姐之后，故意抱着孩子，闹到了夫人的面前，要一个名份，气得夫人一病不起。老爷心疼夫人，没给周氏名份，所以她就算生了三小姐，还是连个姨娘都算不上。”

    说着，红鸾更加火大：“可是这件事情之后，夫人气急攻心，后头身子骨就不好了，常年都缠绵病榻，老爷战死之后没多久，夫人就也过世了。

    大公子虽然恨周氏，不喜欢三小姐，但是也未曾为难过三小姐。因为他清楚，这是周氏的过错，三小姐当时什么都决定不了。可是后来，大公子看出来三小姐对您不怀好意，几次三番的算计您，就把三小姐和周氏，归为一类了。”

    说着，红鸾还道：“小姐，在大公子的心里，您是他最重要的亲人，夫人临终的时候，他跪在夫人床边，发过誓会好好照顾您的，三小姐总是这样害您，他能不憎恨三小姐吗？”

    叶夭夭点点头：“我明白了，原来是这样！”

    母亲被叶千璃的母亲间接害死，自己最在乎的同胞妹妹，还被叶千璃加害，这就导致，叶宸风跟叶千璃那一点同父所出的亲情，都被叶千璃恶毒的心肠给斩断了。

    红鸾听叶夭夭这么一说，感叹地看了一眼叶夭夭。

    开口道：“从前叶千璃总来您的面前，说些好听的话，故意误导您，让您误以为她是个好人，还听了她的怂恿到处找人决斗，劝都劝不住，一心以为她是为您好。

    好在您如今，总算是明白，叶千璃对您不安好心了，我跟大公子，也可以放心一二了。”

    叶夭夭：“……”

    这都是这个身体前身的锅，能不能不要甩给我？

    算了，接受了人家的身体，锅也一起背着吧！

    她“大彻大悟”地道：“人嘛，总是会成长的，我这次坠马，彻底把我摔清醒了！”

    红鸾理所当然地道：“早知道这样，应该早点让您去坠马的。”

    叶夭夭：“……”

    主仆二人说着，便回了房休息。

    ……

    翌日一大早。

    东宫。

    小安子一边伺候太子殿下更衣，一边开口道：“殿下，您知道吗？昨天晚上晋国公府可热闹了，叶家二小姐，真是聪慧无双……”

    说着，他就把昨天晚上，让人潜入晋国公府，偷看并偷听到叶夭夭收拾叶千璃的一幕，全部都告知了自家殿下。

    小安子甚至一阵激动：“奴才虽是没亲眼看到那场面，但是听下人们说，都觉得很解气，叶二小姐真是颇有手腕，把叶千璃那小贱人收拾得服服帖帖……”

    叶夭夭如今是给他们太子殿下解毒的人，那么自然的，小安子就站在叶夭夭这边了，骂叶千璃是个小贱人，都丝毫没嘴软。

    他喋喋不休地说了半天。

    一贯清冷的太子殿下，终于开了口：“说完了么？”

    呃……

    小安子腿一抖，打着颤道：“那个，殿下，奴才……”他只顾着把这件精彩的事情，禀报出来了，还没问过殿下要不要听呢，他就叽叽喳喳地说了半天。

    他现在也后悔了……

    正要跪下请罪。

    慕容折雪却淡淡问道：“为何派人去晋国公府？”

    小安子道：“那个……因为，因为叶二小姐能治您身上的毒，关系您后头的两次解药，奴才怕她有个万一，被人所害，才便自作主张，派人去盯着，谁知道就看了这么一出大戏……”

    他是太子殿下手下，最得看重的人，所以指派几个人，去盯着别人，这种事情是不需要禀报的。

    慕容折雪听完，语气更是清冷：“你很闲么？”

    这……

    小安子吓得脸一白，赶紧道：“那……那奴才立即把人撤回来！殿下您不要生气，奴才……”

    没想到的是……

    他正说着。

    已经穿好了朝服的太子殿下，便从他面前经过了，太子殿下，淡漠的语调同时响起：“不必撤回，好好盯着。”

    小安子：“？？？”

    哈？！不必把人撤回，那您刚才教训我干什么？我看您就是傲娇！

    小安子暗戳戳的想，说不定自己刚才禀报，叶夭夭昨晚整治叶千璃的事儿的时候，殿下看似冷漠，其实心里也很赞叹叶夭夭的聪明呢。

    他赶紧开口道：“是，殿下，奴才一定让人好好盯着叶二小姐，有任何异状，第一时间对您禀报。”

    慕容折雪的脚步顿了顿。

    觉得小安子这话，似乎哪里不对。

    但已然到了上朝的时辰，他也没有耽搁，大步往朝会的龙鸣殿而去。风中飘来他一声淡淡的：“嗯。”

    小安子：“……？”

    殿下这是同意了，真的第一时间禀报？

    ……

    晋国公府。

    叶夭夭睡醒之后，就收到了一张宫里来的请柬……

