    

    苏晴虽然也感觉不对劲，可是却想不通，长得一模一样，但不是同一个人？这怎么回事？

    “你……到底是谁？该不会那死耗子的妈也是双胞胎吧？”苏晴只能想到这一个答案了。

    “当然不是，她是一块玉造出来的，是假的，所以你们才对她有异样的感觉，而我才是真的。”女人说道。

    “我是唐浩真正的母亲，范婷！”女人解释着，并介绍了自己。

    “玉？造出来的人？”苏晴惊得目瞪口呆，一块玉，还能造出大活人吗？

    “那块玉不是凡物，极其邪门，终南山的事你们可能不知道，所以不清楚。”范婷说着。

    苏雨和苏晴确实不知道，这些事只有老一辈知道，就连唐浩都是后来才知晓的，因为事情太诡异了，连老天师他们都无法解释，甚至唐云都感觉一头雾水，所以没有对任何人说过。

    “你的意思是，之前那个老巫婆，是假的？她冒充你，去骗唐浩？”苏晴立刻反应过来了。

    “对，就是这么一回事。”范婷笑了一下，然后看向苏紫，意思是你这个女儿好聪明，我喜欢。

    “不对啊，老爸，你在这里跟她眉来眼去的，说明你也……早知道那个找上门的耗子妈是假的。”苏晴立刻又明白了，这好像……全是一场戏。

    “什么眉来眼去，会不会说话，你妈还在这呢！”苏紫气得直接呵斥道，苏晴这野丫头，从小就没大没小。

    “哈哈哈，无妨，女孩子心直口快，总比扭扭捏捏的绿茶好，我就喜欢这样的儿媳妇，又聪明。”范婷笑了起来，也确实被苏晴给逗笑了，“主要是，跟我年轻时候太像了。”

    范婷是另外一派的邪恶鬼纹师，年轻时候有多么叛逆，可想而知，就是孩子爸救了她，还让她回头是岸，当年的自己，跟现在苏晴也差不多，野丫头一个，而且出身也不差。

    像这种女孩子，都是性情中人，率真。

    “阿姨，就算你是真的，我也没说过要嫁你儿子啊，倒是我姐跟你儿子两情相悦。”苏晴连忙拉苏雨挡在了前面。

    “妹妹，你别闹，阿姨，不好意思，我妹性格就这样。”苏雨有点不好意思的说道。

    说起唐浩，范婷的脸色阴了下来，然后说道：“无妨，唐家虽然跟你们赵家有婚约，但我们唐家也不是土匪，而且时代变了，不会勉强你们的。”

    可苏雨立刻感觉到不安了，后面的话一句没有听进去，反而是着急问道：“阿姨，唐浩，是不是出什么事了？”

    范婷犹豫了一下，点了点头：“嗯，确实是出事了。”

    天下的父母，没有不疼自己儿女的，而且唐家就这么一个儿子，范婷这个表情，明显是出大事了。

    苏雨立刻着急了起来，连忙走到了范婷身边一脸紧张的问道：“他出什么事了？”

    “身受重伤，生死未卜，修为尽失！”范婷叹了口气，然后默默说道。

    苏雨脚一软，差点跌落在地，苏晴立刻扶住了她：“姐，你没事吧，别激动，耗子命硬，不会有事的。”

    “此话当真？”苏雨再一次确定的问道。

    “当真，张青带人伏击了他。”范婷的脸色，没比苏雨好多少，毕竟是自己亲生儿子。

    “张青，又是张青，这个王八蛋，杀了师傅又杀耗子，简直天理难容，总有一天会遭天谴的，害我叫了他这么多年三师兄。”苏晴破口大骂，对张青的仇恨又增加了几分，总有一天，她要杀了他，替师傅报仇。

    “阿姨，你是不是都提前知道这些事？”苏雨突然问道。

    范婷愣了一下，最后点了点头：“没错，都知道。”

    “那你为什么不救他，他可是你亲儿子啊！”苏雨质问道。

    范婷苦笑了一下，摇了摇头：“救不了，也不能救。”

    “你这是什么话？他是你儿子，他有难，你为什么不能救？”苏雨有些生气，就这么一个儿子，难道还能看着他落难不成？

    “小雨，我明白你的感受，也理解你的心情，我比你更痛苦，但浩儿有浩儿的命，他命中注定有这么一难，他必须靠自己熬过去，不然我就是揠苗助长，会害了他。”范婷耐心解释着。

    可苏雨听到唐浩出事，心急如焚，根本什么都听不进去。

    “我不管，我要去找他。”苏雨一激动，连忙往外跑，她再也镇定不住，她要马上找到唐浩，她要马上知道唐浩没事才可以安心。

    “站住！”苏紫突然拍桌而起，啪一声，将苏雨叫停了脚步。

    “回来，等范阿姨把话说完，到时候你想干什么，我都不管你。”苏紫大喝一声道。

    苏雨被苏紫这样一喝，倒是乖乖走了回来。

    范婷见这情况，不怒反喜，脸上露出了微笑。

    “范阿姨，我这样扭头就走，你为什么不生气，还笑？”苏雨不解。

    “哈哈，我那臭儿子，好像真有点本事，把你女儿的心勾得直直的。”范婷笑道。

    苏雨脸一红，低着头不说话了，苏紫也笑道：“终究是泼出去的水，说啥都没用，我也管不住。”

    范婷这时候站起了身，然后语重心长的说道：“你的心情我能了解，但浩儿面对的敌人太强了，只能靠自己渡过这一难，我们加入进去，只会成为他的累赘，你们两姐妹现在需要做的就是，帮我办两件事。”

    “两件事？什么事？”苏雨抬头皱眉，果然范婷来不是为了通知唐浩出事的。

    这时候范婷反问道：“你爸以前叫赵东来，你知道他为什么改名改姓，还搬家了吗？”

    “这我知道，老爸不想自己两个貌美如花的女儿嫁给唐耗子，所以才改名改姓加搬家躲避他，不让他找到。”苏晴答道。

    范婷摇了摇头：“不，说错了，这些，其实是我让你爸做的，所有的一切，都是一场戏，目的确实是不想让我儿子找到，因为你们还不能跟我儿子结婚，必须拖到现在。”

    苏雨跟苏晴听懵了，顿感一头雾水，范婷是什么意思？自己的儿子娶对双胞胎，难道不好吗？为什么要让赵东来改名换姓，还搬家躲避唐浩不让他找到？是亲妈吗？

    而且苏雨苏晴做梦都没有想到，这一切居然是唐浩亲妈指使的，她到底有什么目的？        

