    “为什么我不能去！哈勃也想去，我要喝酒！”

    艾伦头痛地看着眼前这个加图人，全身套在盔甲中的哈勃挥动着他那有力的胳膊以强调自己的想法。自从上次被克丽斯汀请喝了一瓶酒之后，加图人如今对这中杯中物念念不忘。也不知道是谁对他提起晚上的洗尘宴会酒随便喝，现在哈勃对宴会十分期待。

    可他这个样子，难保在宴会上喝酒了露出马脚。到时候就算罗迪下了禁口令，也会给贝思柯德带来不必要的麻烦。艾伦摇头失笑：“好了好了，你知道为什么不能去的。这样吧，你呆在这，我让人给你送吃的来。”

    “我要酒！”哈勃强调。

    “给你一桶麦酒，放心吧。”

    “不，两桶！”哈勃在头盔中咽着口水。

    “行，你说了算。那么，在这等着。”艾伦拍了拍他的胳膊，这才把他打发回房。

    来到营地的餐厅，这里早已挤满了人。放眼过去都是贝思柯德的战士，一条条桌子被拼凑在一起，变成道道长桌。桌子上已经摆满了食物，烤得金黄的面包、涂着沙拉酱的炸香肠、用各种水果加工成果酱的夹心蛋糕、正冒着油的烟熏培根、点缀着薄荷的烤肉排还有大杯的冰镇麦酒。

    餐厅里响起喧闹的乐声，军官和士兵一起吃一起唱，气氛浓烈到了极点。

    “艾伦，这里。”早早到场的雷杰斯用力挥着胳膊，他那一桌坐满了狩猎团的人，瑞斯已经喝得有五六分醉意，正拉着雷纳吵着要跳舞。后者一脸苦恼和无奈，让坐在旁边的露茜笑不拢嘴。不远处克丽斯汀正危襟正坐，在她旁边则围着黑色骑士团、银色天马和红色斗士的年轻人，看来正对克丽斯汀发起追求攻势。

    艾伦入席时，自有士兵充当的侍者送来餐具，艾伦不忘吩咐让人给哈勃送去食物，并特别叮嘱要两桶麦酒之后，才放心坐了下来。雷杰斯嘴中嚼着熏培根肉，叉子上则挂着块烤肉排，正吃得满嘴冒油。这时罗迪挤了过来，拎着一支和他胳膊一样粗的酒樽，往桌上一放。当即震得桌子嗡嗡直动，罗迪拧开瓶子，干脆地叫道：“喝酒！”

    连续几杯烈酒下肚，艾伦的脸已经红得像苹果一样。体内如同有一团火在烧般，体温都比往常升高了不少。罗迪却很高兴，大手拍着艾伦的肩膀道：“是男人就要会喝酒，不喝酒那和女人有什么区别。”

    又对露茜道：“殿下我可没有岐视你们女性的意思，只是战场上有哪个男人不喝酒的。艾伦喝得多，才和大家来得更亲近些。”

    露茜露出一个无奈的表情：“罗迪先生，我好像也没反对艾伦喝酒呀。”

    “那就好。”罗迪哈哈大笑，又拍着艾伦道：“你看看这里，我们烈鹫里，军官和士兵唯一的区别就是，军官是下达指令，而士兵则是负责完成它的。除此之外，大家没有什么区别。我们一起吃饭、睡觉、泡妞。可以说，在门阀世家的军队里，我们的纪律是最差的，可我们在战场上的战斗力，却不会比顶级豪门差多少。知道为什么会这样吗，艾伦。”

    “因为在这里的每一个人，都是兄弟姐妹。我可以为了他们之中任何一个挨枪子，不管他们是军官还是士兵。而他们，也可以为了我，为了家族流尽最后一滴血，如果需要他们牺牲的话，这些铁汉可不会皱一下眉头。”罗迪自豪地说道。

    再次看向餐厅时，艾伦的感觉和之前变得不一样了。心中有一种说不出的悸动，又似是因为酒精的作用，那胸膛的火焰几乎要喷薄而出，他可以大致感受到罗迪那种自豪和荣誉。正是有这些战士远征血战，才有了贝思柯德的不落威名！

    “我听说，你们在凛霜星上差点出事了？”罗迪又喝了一杯酒后，这才坐下吃起桌上的食物，且随口问道。

    艾伦点了点头：“一个死亡传播的将军置换了我们的任务内容，把我们往死地上引。还好我们总算有几分运道，而那位柯蒙将军……”

    他做了个割喉的动作，又轻声道：“联邦还不知道是我干的。”

    罗迪干笑两声，用叉子把一块硕大的牛排放到艾伦的盘子里：“我越来越喜欢你了，艾伦。父亲说得没错，你将会是我们贝思柯德中最耀眼的那颗星。嘿，柯蒙，原来是格兰特家，我只能说你干得漂亮。兰妮真是生了个好儿子啊，可惜……”

    听到母亲的名字，艾伦脸色一黯。罗迪看在眼中，手按着他的脑袋说：“别伤心，孩子。你的母亲虽然是个女性，可一向坚强得很。作为她的儿子，我知道她一定不希望你伤心难过的。你是她的骄傲，她会为你自豪的。来，喝了这杯！”

    一杯烈酒下肚，刚才小小的伤愁仿似烟消云散。艾伦打了个酒嗝，又道：“柯蒙倒是小事，不过我在凛霜星上，还碰到更为严重的事。”

    “什么事？”罗迪把一条香肠往嘴里送。

    “联邦里有内鬼，罗迪叔叔。他们和加图人做交易，地点就在混乱峡谷。我亲眼所见，并追踪到加图人位于凛霜星的大本营，这才有来到伊甸园的入场劵。”

    香肠咬了一半，罗迪的嘴巴张了老半天，才把剩下的一半丢进大嘴里去。当香肠消失在他那些大嘴中后，他才干笑两声：“我就知道会这样，不管什么时候，不管在哪里，总会有些不顾原则的家伙。嘿，我们在前线浴血奋战，这些该死的东西却和敌人做交易。知道是谁吗？”

    “不清楚，当时那支车队的负责人也不过是名上校。不过，成员则是来自各个军团，所以很难追查到他们的上级。”

    “这手烟.雾弹玩得够漂亮，不过也正常。如果那么容易查出来的话，那人也无法在联邦立足到现在了吧。”罗迪又问：“这件事还有谁知道？”

    “凯岩基地的主管，我曾要求他把身份令牌中的相关资料删除。”

    “嗯，你做得好。希望那个主管为了自己好，别把这件事捅出去。毕竟这里面的水太深，可是会淹死人的。”

