    俊朗有余的脸棱角分明，却又带着一丝说不清道不明的柔美，鼻梁高挺，皮肤不像普通男生那样黝黑，相反白皙透亮，一双桃花眼并不显得突兀，隐藏的苏沐风给人的疏离感，整个人看上去倒是放荡不羁的。

    如果说苏沐风的脸足够抓人眼球，那他的身材更是好“到人神共愤”。

    身为国际知名模特，苏沐风拥有一米八八的身高，九头身的比例让人羡慕不已，举手投足间都彰显着令人着迷的气质，连苏静安都忍不住多看了几眼。

    苏沐风像是见惯了这种场面，在外边，他可是多少女生的男神。

    可他对苏静安倒没有表现出太多热情，看到苏锦安进门，也没主动打招呼，拿起筷子给旁边的苏欣瑶夹了些她喜欢吃的菜。

    “欣瑶，多吃一点，四哥这段时间没在家，你都瘦了。”苏沐风一脸宠溺得看着苏欣瑶。

    苏欣瑶也乖巧地一笑：“这不是太想四哥了嘛！”说完，还挑衅地看向苏静安。

    就算其他哥哥喜欢你，四哥也还是讨厌你的，只有我才是苏家真正的大小姐，苏欣瑶心里想着，看着苏静安被冷落，她简直太开心了。

    看着苏沐风装作没看到苏静安，苏俊熙不悦地皱了皱眉，其他哥哥也心疼地望向苏静安，刚要开口说话，却被苏静安“截胡”。

    好一出兄妹情深的感人戏码，见面不如闻名，苏静安有被恶心到，所有对苏沐风的美好幻想都被打破。

    忍着心中的不适，苏静安脸上挤出了一丝微笑：“四哥好，我是静安。”

    苏静安脸皮都练出来了，毕竟这种对待也不是第一次了，想当初，哪个哥哥一开始不是对自己冷眼相待，没关系，她有信心让苏沐风改变对自己的看法。

    看到苏静安并没有在意苏沐风的态度，反而落落大方地主动向他打招呼，哥哥们心里越发觉得这么妹妹懂事识大体。

    “嗯，坐下吃饭吧！”苏沐风不冷不热地答应着，他对苏静安还没那么喜欢。

    看着苏沐风那张俊脸，苏静安在心里默默地将他“鞭挞”了数遍，安慰自己不要生气，要冷静，然后垂着头坐到了离他最远的位置。

    等大家都坐好，苏沐风突然想起自己回家的目的。

    “过几天我会在咱们这里举办模特秀，有时间大家都去看看，保证不亏。”苏沐风把入场券分发给大家，热情地邀请。

    果然，谈起工作，苏沐风就跟变了一个人一样，整个人都变得格外亢奋了起来。

    “食不言，寝不语，有什么事吃完饭再说。”苏俊熙没好气地回了一句，刚刚看到苏沐风对苏静安的态度，心里很不满意，还没发作，苏沐风又自己往枪口上撞。

    “我……”

    被大哥责备，苏沐风却也不敢顶嘴，撅了撅嘴乖乖坐下。

    苏静安却抬手接过，她不想让苏沐风太尴尬，便主动帮他解围：“谢谢四哥，我一会去的。对了，我可以带同学一起吗？”

    苏静安想起范苗苗，多好的一个机会，就当做是对她这边时间冷落的补偿了。

    “当然可以。”被大哥压迫，苏沐风对苏静安的解围还是感激的。

    这个新妹妹，倒也挺懂事的。

    苏欣瑶在旁边冷哼一声，这个苏静安，就会在哥哥们面前装好人，迫于大哥的威严，她也没敢再多说话。

    苏静安第一次跟苏沐风共进晚餐，就这样冷冷淡淡地结束了。

    “静安，过来一下。”刚吃完饭，苏俊熙便伸了伸修长好看的手，把苏静安叫到一边。

    苏静安有些困惑地看了他一眼，还是点了点头，起身跟着走了过去。

    苏欣瑶看着苏俊熙只把苏静安叫走，心里嫉妒地攥紧了衣服，大哥现在眼里只有那个苏静安，但这一切，本该都属于她苏欣瑶的，可是自从这个苏静安来了之后，自己的地位就一日不如一日。

    那个死丫头，到底有什么好！

    来到书房，苏俊熙看着苏静安，眼神动容，不像刚才饭桌上那样盛气凌人:“静安，沐风刚回来，家里有些事他也并不是知根知底，你俩第一次见面，他可能有些拘谨，你不要多想。”

    苏静安没想到苏俊熙把自己叫过来，是为了解释这件事，大哥心底里还是接纳自己了。

    “我没事的，谢谢大哥还来安慰我。以后我一定会听话懂事，不会让四哥讨厌我的。”苏静安信誓旦旦地模样，让苏俊熙心里更过意不去。

    自己这个弟弟，真是不让人省心。

    “欣瑶，那件衣服是你买的吗？”坐在沙发上的苏沐风突然看到阳台上正晾着的一件连衣裙，设计跟剪裁都不错，在当下也是十分流行的，十分符合苏沐风的审美要求。

    苏欣瑶顺着看过去，脸色顿时僵住，她垂下眼，咬了咬嘴唇，却什么也没说。苏沐风不停地表示赞许：“欣瑶眼光真不错，跟四哥一样。”

    其实，那件衣服……

    苏欣瑶想要解释，可想到如果被苏沐风知道这是苏静安的，心里会不会对她产生改观？

    毕竟四哥在服装方面一向挑剔，入行做模特这么多年，眼光也越来越毒辣，如今能听见他主动夸奖，实在是让苏欣瑶吃惊，可心底里对苏静安的嫉妒之情，也越来越重。

    反正也没人在，就让四哥这样想吧！

    “不好意思四哥，这件衣服是我自己学着做的，不是姐姐的。”苏欣瑶想着被苏沐风好好夸一顿，苏静安的声音却“不合时宜”地在背后响起。

    刚下楼梯的时候，苏静安就听到苏沐风在夸自己做的衣服，苏欣瑶不但没解释，反而默认了，让外人看起来，好像这是她的一样。

    苏静安怎么会不知道苏欣瑶的小心思，她可不会让平时一直针对为难自己的“好姐姐”得逞，这当然也是一个让苏沐风对自己有所改观的好机会。

    苏欣瑶双拳紧紧地握住，回头死死地瞪着苏静安，为什么她每次都来破坏自己的好事？

