    “你，你是宗师！怎么可能！”

    戴胜心里慌了，这世上怎么可能有二十多岁的宗师。

    如此天之骄子，他李家又怎么攀附得上。

    然而戴胜并没有等来姜辰的回答，他在姜辰眼中看到的只有深不见底的恨意。

    “当年的卖国贼带路党也配回归龙国？”

    “有我姜长生在，你们洪门来多少人我杀多少人！”

    话音落下，姜辰一把将戴胜丢了出去。

    他居高临下，宛如天神般看着表情惊恐的戴胜，淡淡道：“你我同是宗师，我再给你一次出手的机会！”

    想要狠狠报复一个人，就得给他留有最后一次希望，再让他知道什么叫做绝望。

    姜辰大可以直接杀了戴胜。

    但前世洪门欺占沧海派铁石岛，将岛上沧海派先烈骸骨撅出之仇不能不报。

    前世洪门带人逼死师父的仇恨，也不能如此轻易了解。

    这份仇恨哪怕历尽千年万年也不会如此轻易平息。

    死，太便宜洪门这些畜生了！

    “这可是你说的，别后悔！”戴胜盯着姜辰，他发现自己还是低估了此人，龙国藏龙卧虎，十四亿人里出几个姜辰这样的倒也的确合情合理。只可惜是自己运气不好，遇上了这块铁板。

    可这又如何，他戴胜又不是没有底牌。

    当父亲将自己派到龙国时便给了自己底牌。

    只不过这个底牌是留给他对付武安局华英豪的。

    自己前段时间连踢九家武馆，如此高调行事，自然会被武安局的人盯上。

    若是遇上华英豪，那便服下爆灵丹。

    五分钟内，能有与大宗师一战之力！

    “小子，你知道这是什么吗？”戴胜从口里取出一枚黢黑的丹药，恶狠狠的盯着姜辰。

    不待姜辰回答他便抢先说道：“这是我父亲从海外军阀墓中寻来的爆灵丹，一枚丹药便蕴含大宗师之力。本来是留着对付华英豪的，能死在我手里，算你的荣幸！”

    下一刻，戴胜毫不犹豫地将爆灵丹服下，也不担心这从墓中倒出的丹药有没有变质，会不会吃坏肚子。

    爆灵丹下肚，很快戴胜便感觉身体像是点燃了一团火一般，浑身肌肤涨红，就连被姜辰废掉的右手都恢复了知觉。

    一股仿佛用不完的力量充斥全身。

    见状，李老爷子大惊出声：“姜大师，你快出手趁现在他还没吸收药力击杀他，否则接下来戴胜实力堪比大宗师啊！”

    李家其他人也是被这一幕震惊，纷纷担心起来。

    倒是姜辰一脸云淡风轻道：“无妨，我给他吸收药力的机会。”

    其实当戴胜掏出那枚丹药时，姜辰也微微有些诧异。

    这种能提升实力的丹药，里头蕴含着不少灵气，没想到地球上居然有人能够炼制。

    也就是说，也许地球上真的还有类似自己这样的人存在。

    这让姜辰意识到他不能太过自满，筑基只是个开始，日后必须想办法冲击结丹境才行。

    不过对于戴胜，他倒是完全没有放在心上。

    就算服下丹药，实力提升到大宗师又如何？

    假的总归是假的，况且这种强行提升实力的丹药都是在透支自己身体的潜力，得不偿失。

    戴胜可不知道这丹药的副作用，不过就算知道了，以他的性格也会服下和姜辰一决生死。

    见姜辰居然敢托大不趁机对自己动手，戴胜心头一喜，赶紧加快吸收丹药的药力。

    姜辰这个愣头青很快就会知道，宗师和大宗师的差距到底在哪里。

    “你居然让我浪费了一枚爆灵丹，不可饶恕！”戴胜心中如此想到，三分钟后药力差不多吸收赶紧。

    戴胜只是轻轻一跺脚，地面就裂开了手臂粗的裂纹。

    宗师与大宗师之间，一字之差，却天差地别。

    众人见状，眼里皆是骇然。

    林大师等人更是心生恐惧。

    一个宗师级别的戴胜就足以碾压着他们打了，而如今入了大宗师实力，又得是多么的可怕。

    更让林大师等人感到气愤的是，姜辰此子真不是个东西。

    明明有实力居然隐藏，眼睁睁看着自己这帮人挨打。

    在戴胜服下爆灵丹后居然还傻乎乎的不去阻止！

    如此托大之人，活该陨落！

    “出手吧，让我看看大宗师有何等实力。”姜辰见状淡淡说道。

    他未见识过武安局华英豪出手，所以不清楚大宗师的实力到底是何种程度。

    刚好今日就让戴胜为自己表演一番。

    这样一来日后对上华英豪，姜辰就不必担心一招制服不了对方，或者两招不小心把对方打死！

    “狂妄！去死吧！”戴胜感觉此刻身上有着用不完的力量，直接一跺脚在地面上留下一个大坑，身形朝着姜辰爆冲而去。

    随后飞起一脚，这一脚夹带石破天惊之势，连带着周围的空气仿佛都燃烧起来，势如破竹朝着姜辰杀去。

    “有了希望，才会有更痛苦的绝望，师父啊，我会让你看着这些欺负过我们师徒的人，一个个面带不甘与惶恐的死去。”

    姜辰心中想到，在那一脚即将逼近自己的瞬间，他出手了。

    这一时间，一股恐怖的力量爆发。

    宗师之上是大宗师，而大宗师之上便是修仙之人！

    噗！

    血雾喷洒漫空。

    众人眼睁睁看着一条断腿抛向空中，又从空中重重摔落。

    这一刻，所有人都看傻了。

    因为姜辰化掌为刀，一掌砍了戴胜出招的那条腿！

    “此子，真的只是宗师吗！”

    林大师看着失去平衡的戴胜如同一条死狗一样倒在地上，心中万分骇然，就在刚才，他们这些人还怼过姜辰的！

    “大宗师也不过如此，破绽百出，真是可笑。”姜辰淡笑一声，一把将倒地的戴胜揪起。

    戴胜体内还有大宗师的力量，还想要反抗，但下一刻就被姜辰出手废了剩下三肢。

    “你！你不能杀我，我爹是戴天仇，他入大宗师多年，你不是对手！”感觉到一股死亡的气息，戴胜赶紧将自己的护身符老爹戴天仇抛了出来。

    “戴老狗啊，听说他的六十大寿快到了是吧。”姜辰盯着戴胜问道。

    这番话让戴胜不寒而栗，一股不祥的预感油然而生。

