    约了小宝娘和翠妞娘，找了个大背筐背着孩子，三个妇人两个孩子就去了黄沙城。

    翠妞的爹断了两根肋骨，伤筋动骨一百天，翠妞娘也看得紧得很。怕自己去赶集他偷喝酒，就没带翠妞，留她在家盯着她爹。

    小丫也陪着在翠妞家玩，倒是小宝也被背在背筐里一起去了。

    因着年关，周围村寨来置办年货的人不少，今日的赶集比以往热闹了许多。几人约好买好东西就到城门口碰面，便各自去置办东西去了。

    “娘，轩轩重不重啊，要不轩轩下来自己走吧！”

    三娘看了眼周围人挤人的，不放心道：“轩轩不重，娘还背得动。等到了人少的地方娘再放你下来，乖，自己拿毯子盖好。”

    轩轩听话的继续坐在背筐的，扯毯子去盖三娘的背。小手也不闲着，时不时哈哈气给她捂耳朵，一路上遇到个把营地的士兵，认识的都会恭敬的给三娘打个招呼，若带着家眷的，还会给轩轩几颗帮自家孩子买的糖。

    北境的糖很稀有，也就很寻常的麦芽糖，但卖得有些贵，是也普通人也就逢年过节才给孩子买些。

    因三娘自己也喜欢吃糖，倒是每回赶集都会买些。

    三娘背着孩子找了半天才找到街尾的裁衣铺，铺子外看着很简陋，但里面却打扫得一尘不染，布料也都摆放得整整齐齐的。老板是个三十出头的妇人，逢人都带着三分笑，三娘进来时她正在拨算盘。

    “呦，好俊的小娘子，奴家在这黄沙城呆了十来年还是第一次见到哩。”

    “老板娘，不知铺子里可有孩子穿的红袄子？我想给我儿子买身新衣过年。”三娘笑了笑，将背筐轻轻放到地上，轩轩立马从立马跳了出来。

    “哎呦喂，好俊的小公子，娘子真是好福气啊！”方才没看到背筐里的孩子，这会看到了，老板娘眼睛都亮了亮。实在是女子在北境呆久了，跟男人一样操持里外，一个个又黑又壮的，许久都没见过像眼前这对母子这般生得俊的了。

    “老板娘可方便拿出来我瞧瞧？”

    “方便方便，娘子来得是时候，前几人铺子里刚从外地进了批孩子穿的成衣，保证舒适又暖和，小公子穿上肯定好看得紧。”老板娘说着，掀开布连从里屋抱了几身喜庆的颜色的成衣出来。

    看着三娘不像普通妇人，老板娘拿出来都都是些上等货。

    看着这些绣着吉祥如意图案，小小精致虎头虎脑的小衣服，三娘瞧着喜欢，拿在给轩轩身上比着尺寸问：“老板娘，你这成衣怎么卖？”

    “看娘子是个实诚人，奴家也做不来坑人的阴损事儿，就一套收六两银子吧。贵是贵了些，但都是好料子，奴家这千里迢迢从外地运来多少也是要赚些的。”

    料子都是好料子，再者做生意哪有平价卖出的理？这老板娘既能把话说出来，倒也没坑人。

    虽六两银子在寻常人家，足够一个三口之家生活两月的开支了。但上次轩轩收的一堆见面礼还算丰厚，卫辞每月也有军饷，六两银子倒也买得起。

    三娘看了看轩轩身上自己给他做的旧袄子，其实挺丑的，也就小家伙和他爹不嫌弃。

    老板娘见三娘犹豫了，倒也觉得正常，毕竟北境大都不怎么富裕。只笑了笑，依旧十分客气的道：“若是娘子觉得贵了也没关系，奴家铺子里还有些别的，奴家给你抱来瞧瞧。”

    见她欲将小衣服抱回里间，三娘赶紧拦道：“不用了老板娘，这身小老虎和小牛的我都要了，另外帮我拿两身大人的出来，我丈夫的肩处比较宽些，可能得麻烦老板娘改一下。”

    这么大一单生意，让一直只带三分笑意的老板娘立即笑靥如花起来，喜道：“娘子等着，奴家这就去给你拿来。”

    卫辞和自己的倒没什么好挑剔的，只按着尺寸改了下腰身，连着轩轩的一起包了起来。三娘正要付钱时，突然看到角落里的两身小红裙子，看着很是漂亮。老板娘随着她的目光望去，叹道：“这两身小裙子放了许久了，可惜在北境女娃都比较贱养，平常捡捡哥哥弟弟们的旧衣遮体就成，没几个能得新衣的，小姑娘的衣裙现在都难卖得很。”

    看到那两身小红裙，三娘一下子想到了小丫和翠妞，道：“老板娘，把那两套小红裙也给我包起来的，我都要了。”

    “都要了？娘子儿女双女，真是好福气啊。”老板娘笑着夸赞道。

    三娘只笑笑，没解释。

    相处久了，那两个小丫头可不就跟她自己女儿差不多了。听话乖巧又懂事礼貌，三娘也喜欢得很。

    一下子在铺子里买了几十两银子的东西，背筐都直接被塞了大半，轩轩都坐不下去了。无奈，三娘只能牵着他走路了，不过小家伙倒是开心得很。

    走时，小家伙得了新衣，高兴的喊：“漂亮姨姨再见。”

    三娘笑了笑，老板娘却愣了愣。

    她的孩子若还在，也像这孩子一般乖巧可爱吧！

    母子俩走到门口时，老板娘突然拿着双小虎鞋小跑了过来，笑道：“这是奴家平日无事自己做的，瞧着跟小公子脚下的尺码一样大小，想来应该合脚的。娘子一下给我奴家买了这么多东西，算是赠送的。”

    的确买了很多，三娘也不推辞，笑着接过，道：“那就谢谢老板娘了。”

    “娘子客气了，外面积雪路滑，娘子带着孩子慢些走。”

    三娘笑着告辞，牵着轩轩离开。

    离开成衣铺，三娘带着轩轩在街上逛了逛，买了些家里缺的。一圈下来，背筐已经慢慢的一筐了，比背着轩轩还重。

    到约好的城门时，小宝娘他们还没来，三娘放下背筐抱着轩轩在一旁等候。

    “哎呦喂，大哥，你快瞧，那边抱着孩子那小娘子长得贼他娘好看了。在北境这么多年，我还是第一次瞧见啊。”

    三娘听到声音，扭头望去。城门口出，有几个男人贼眉鼠眼的在盯着她。他们身上还穿着军中发下的藏青色棉袄，想来应该是士兵。

    镇北王管辖下的士兵军纪严明，一个个满身浩然正气，绝不会像那几人一般，满目神色都是猥琐之态。

    见三娘看过来，那些流里流气的吹起了口哨。

    “唉，小娘子，天寒地冻的，要不要哥哥帮你暖暖身子啊！”领头的一边说，一遍摸着下巴猥琐靠近，似还怕三娘跑了一般，分开围了上来。

    旁边有几个百姓路过，都低着头急冲冲的跑了。

    见他们渐渐靠近，轩轩挣扎着让三娘放下了他，张开小胳膊保护起她，怒瞪要靠近的大吼：“坏人，不许靠近我娘。”

    “呦呵，这小杂种骂我们是坏人呢，那咱们今天不坏一个怎么成？”

    说完，几人都粗鄙得哈哈大笑起来。

    三娘最容不得的就是旁人辱骂轩轩，眸底顷刻间聚满了冷意：“镇北王治军严明，麾下士兵个个铁骨铮铮，怎会混进你们几个龌蹉东西。”

    “骂得好，小娘子这声音可真销魂呐，听得哥哥们都心痒痒的了，来，让哥哥们看看，小娘子的人是不是比声音更销魂，嘿嘿。”听这小娘子娇声娇气的骂人，几人盯着那一开一合的小嘴，邪念更加重了，磨拳擦掌的一副急不可耐的模样。

    三娘面色难看，牵着轩轩的手也紧了几分。

    就在这时，城门口跑来几名还穿着盔甲的士兵，远远的就大喊：“畜牲，住手！”喊完之后，见那几人离那位大嫂还有几步远，还没来得及伸手，松了口气，急忙跑了过去。

    靠近才发现，这几个混账东西想欺负的竟然是他们卫少将的夫人，顿时个个面色更加愤然。妄想欺负他们的少夫人，简直是不知死活。

