    九月中旬，姜雅和林义返回颐城后，姜浅予也在两天后去了北美，此后林轩几乎没有出过基地，每天基本就在训练、复盘之中度过。

    自打那天晚上酒后「闲谈」被江映雪听到之后，穆挽离就变得格外沉默，连复盘的时候话语也不多。

    江映雪似乎也变得有些不太一样了，这种变化非常细微，平常话语依旧极少，但偶尔的时候，林轩他们闲聊玩笑时，她虽然依旧从不参与，却似乎在听，就连平日里，她神情似乎也不再像以往那样冷淡了。

    甚至于俱乐部拍摄全球总决赛宣传片的时候，要录制一些队员采访，她居然也接受了，让拍摄团队大感惊喜。

    入围赛在十月一号开始，小组赛却要到十号，因而鱼龙战队是可以晚一些去江城的，不过王迎风主动提出早些去江城集训，张三和任帆自然不会有意见。

    虽然夏季决赛鱼龙战队再次输给TL，不过进入世界赛，尤其是还在自家门口举办的世界赛，三支LPL战队自然要一支队伍，因而两家教练组达成共识后，就与TL战队的教练组联系，希望三支LPL战队能够早些前往江城，一块进行封闭训练。

    这是吸取了洲际赛的经验，也是想要将洲际赛的合作精神延续下来，不过TL战队夏季赛夺冠之后，品牌热度再次大火，大概是有些商家出的价码比较高，TL俱乐部并没有如同SKY和鱼龙一样推掉，SKY和鱼龙准备提前去江城集训的时间，与TL这边一个早就安排好的商业活动冲突，于是并没有与他们一块前往江城。

    这事没有办法强求，十九号，SKY和鱼龙抵达江城，随后在官方安排的酒店住了下来，开始封闭集训。

    职业选手在生活中或多或少都有些恶习，为了能够以最好的状态迎接全球总决赛，抵达江城之后，队员们要做的第一件事情，就是调整身体状态，规律作息、规律饮食、每天一个小时瑜伽运动、限制电子产品等等，俨然一副高考生的待遇。

    除了他们之外，也有一些其他赛区的队伍提早来到了江城，基本都是其他赛区参加入围赛的队伍，来提前适应饮食环境，或者倒时差。

    这些战队大多来自外卡赛区，水平参差不齐，大多都提出希望能跟他们打训练赛，张三、任帆、王迎风他们商量之后，虽然不太乐意，不过本着东道主的责任感，提出训练赛邀请的几支战队，都打了两三局，指教完了后，再有不识趣的，也就委婉地拒绝了。

    二十三号，全球总决赛抽签仪式在沪城举行，林轩他们聚在一块观看了抽签过程。

    首先是入围赛抽签，SKY被分到了D组，同组的两个战队分别来自日本赛区和土耳其赛区，这个抽签分组出来后，泡泡就调侃他们：“抗日的机会来了。”

    林轩没好气地纠正道：“抗你妹的日，这特么叫剿倭！”

    一群人哄笑，倒也没有人觉得这个用词不恰当，就双方战队的实力而言，“剿”无疑要比“抗”恰当的太多了。

    因为某些历史原因，大多数LPL观众对于来自日本赛区的**G战队都十分关注，SKY与**G分到同一个小组的结果出来后，网络上就掀起了一阵讨论与调侃的小热潮，不乏一些“SKY要是输给小日本就如何如何”的话语。

    自然，也没有几个人会觉得SKY会输给他们，所以这种讨论还是以调侃与期待居多。

    抽签之后的第二天，方楷在「聊聊全球总决赛分组」的直播之中，对弹幕上许多“抗日”的调侃进行回应，把通过圈内人士群组聊天调侃时极小范围传播的纠正说了出去。

    “大舅子说这叫剿倭。”

    林轩进入职业赛场之前，方楷曾拿他炒过热度，后来也蹭过热度，甚至有过敌意和针对，但经过LPL、MSI和洲际赛夺冠之后，眼见SKY复兴与林轩崛起之势不可阻挡，惯于审时度势的方楷自然不会再蠢到跟他作对。

    他直播时说起这些，蹭热度的想法或许有，恶意是实在没有的。

    然而所有人都没有想到的是，这句话居然很快引起轩然大波，当天晚上就被挂在了热搜上，随后网络上出现了讨伐林轩的言论，讲他侮辱日本战队，没有职业道德，不该仇视国际友人，甚至影响两国关系云云。

    别说林轩或者SKY的粉丝，就连中立观众，甚至于原本看林轩不爽的人对这些言论都有些忍无可忍，许多人直接在网上破口大骂，然而明显是水军活动的讨伐声潮并没有因此而平息，反而因为许多人的驳斥、痛骂，「剿倭」事件的热度迅速升温，连某某某明星绯闻的热度都给压了下来。

    小妮子刚开学，事情比较多，林轩与她闲聊也没提这事，结果霓裳不知道怎么跟她聊天，说起了这件事情，小妮子气的多吃了一碗饭，然后跑微博上点了半天的举报。

    方楷为了这件事情特意加了林轩的微信道歉，林轩对此倒不在意，连网上水军讨伐她其实也不怎么放在心上，不过翻看一些网上言论的时候，竟然看到了一些真正的用户，也在骂他，这就让他多少有些郁闷了。

    二十六号，LPL官方公布了对林轩的处罚，理由是“发表不当言论”，罚款两千元。

    罚款由俱乐部代缴，用不着纯属躺枪的林轩出钱，而后随着入围赛临近，这点小小风波基本平息，却有更多人的开始期待SKY与**G之间的比赛了。

    至于SKY翻车的可能性，基本不存在于大家的考虑范围中。

    不知道是不是受「剿倭」事件的影响，**G战队始终不曾向SKY提出过训练赛邀请，SKY自然也不可能主动找他们，每天按部就班地安排自己的训练。

     SKY近来训练赛状态不算太好，好在整体呈现上升趋势，下路组合重回巅峰，最近的训练赛中，他们几乎打穿过所有战队的下路，刘汉东状态开始回暖，薛云琪逐渐变得稳定起来，比较让人觉得奇怪的却是穆挽离。

    江映雪没有因为那天晚上听到了他们的谈话，而对穆挽离的态度有任何改变，以前什么程度的冷淡，现在还是怎样程度的冷淡，这似乎给了穆挽离一定的“心理安慰”，连张恒、刘汉东他们，也都觉得江映雪应该是没有听到他们聊天的。

    经过几人的反复“复盘”，瑜伽室到外面的距离越来越远，隔音效果也变得越来越好，江映雪能够听到他们谈话的可能性自然也越来越低，而至于她开灯的原因，可以找出很多，必须要找什么东西啦，跳完舞出了瑜伽室才听到外面有人讲话啦……总之，经过这些天的观察，大家一致认为江映雪什么重要内容都没有听到。

    不管这是不是事实，总之一天没有人被江映雪亲口推翻，它无限接近于事实。

    林轩其实也有些犯嘀咕，因为经过一番深思熟虑之后，他发现江映雪没有听到那些话的可能性还真蛮大的，即便是第二天与她的对话有些古怪，可回想一遍，似乎还真没有哪句话是跟那晚他说过的话有关的。

    他不可能跟张恒刘汉东他们提起宿慧的事情，那天晚上也只背着小妮子跟她剖白了一下自己的心迹而已。

    因为集训，大家平常作息都差不多，且空间更为局限，他反而极少有机会和江映雪独处，更没有办法不留痕迹地顺势聊到这些，随着比赛临近，也就顾不得这些了。

    提前表白的可能性被大家人为消除了，但穆挽离并没有因此而重新变得开朗起来，平日里依旧极少主动说话，显得心事重重的样子，张三任帆他们一度有些担心，不过穆挽离的游戏状态并没有因此而受到影响，反而呈现出一种让人吃惊的持续升温状态。

    从集训以来的训练赛数据来看，从来到江城进行封闭集训开始，一直到入围赛前最后一场训练赛，他的状态与发挥始终都保持着上升趋势。

    这直接体现在了赛前其他赛区选手的采访之中。

    李逸凡接受采访的时候表示：“今年LPL的队伍都很强。”

     BGM中单Next：“我很担心上路，我们家上单心态被打炸了，下路也是，所以想要赢的话，只能靠我自己了。”

     LMS赛区三号种子XNT战队教练：“我们的分组很好，有机会进小组赛，我们跟SKY打过训练赛，他们愿意跟我们打，但我们不愿意跟他们打，对选手的信心打击太大了。”

    泡泡：“SKY最近状态挺好的，我相信他们能晋级小组赛，阿离最近很猛。”

     LCK一号种子VCR战队打野：“去年我们拿到了LCK冠军，但世界赛发挥不是很好，今年我们又是LCK冠军，我们希望能够不要再犯去年的错误。我们的目标只有冠军，不过对手都还挺强的，尤其是Crane和SKY。”

     EU赛区一号种子M16中单：“老实讲我完全无法理解SKY为什么会是三号种子，我简直无法相信这样的战队在LPL居然连进季后赛的资格都没有！他们当然很强，不过我们依然有信心击败任何战队，包括他们……如果到时候我们家上单没有被打穿的话。”

    ……

    其他赛区的大多数选手都是第一次来到中国，新鲜感自然是有的，不过最重要的肯定是比赛备战，最多趁着空闲时间出去吃个饭，游玩是想都不要想的。

    江城的小吃很有名气，但实际上，不同国家地区的口味有着很大的差别，多数情况下，当地引以为豪的知名小吃到了旁人口中，味道真未必有那么好，至于觉得不管什么小吃，只要是中国的，外国人尝一口就会各种惊叹拜服，那就更是纯属歪歪了。

    自然，真心喜欢的人肯定有，不过更多的情况下，夸赞还是出于礼节的更多些，从小到大吃惯了口味，哪有那么容易改变与适应的。

    此外，许多选手不知道是知道中国人爱面子、喜奉承，还是单纯地想要学汉语，不管口音多重，说得多蹩脚，总要学一句汉语打个招呼，自我介绍一下，因而比赛开始前，随着各种战队的预热视频放出来，网上大都呈现出一片祥和热闹的氛围。

    这种情况下，国庆这天下午，入围赛正式拉开序幕，揭幕战由SKY迎战日本赛区冠军**G。