    “奴隶？！”

    玩家们听到了这种下了猛料的秘辛，顿时不敢置信的惊呼出声。原来在上古时期，人类竟然是神族的奴隶？

    这也太扯淡了吧？！

    “前辈，还是由我来为您表述一二吧。”

    秋荼身板挺直，上前一步，先是将自己给凸显了出来，这才对着上方的蓑衣骷髅继续说道：“大陆如今被神魔二界均分，为势均力敌的局面，现在还处在那微妙的平衡之中，不过值得庆幸的是，神魔大陆上倒也没了纷争。”

    “均分？哈哈哈，这简直就是天大的耻辱！”

    苏然那肆意的嘲笑声响彻了整个空间，其蕴含的怒气却是让这些玩家都不敢与他对视。

    “想当年，我们人族自成一界，根本不惧什么狗屁神魔二界！只可惜，人族的后辈意志不坚，被神族钻了空子，蚕食了人族的大片土地，奴役了人族大量子民！实在是可恨！”

    苏然虽是胡诌，但他的表情很是到位，语气更是挑不出一点毛病，他感觉自己这演技可以得奥斯卡了。

    不过效果很不错，这些玩家被自己唬的一愣一愣的。历史无从考究，自己说什么就是什么，哇哈哈！

    “魔族也趁机朝着人族下了手，却被老夫追赶至此，本要展开杀戮之时，谁曾想，竟然中了贼子的圈套，被封印至今，真是可恶！”

    “前辈，不知道您所说的贼子是……”

    秋荼心头一跳，心中有种不好的感觉在缓缓蔓延，等看到这只蓑衣骷髅情绪稳定了下来之后，这才小心翼翼的出口问道。

    “可恨！这贼子，正是被魔族所收买的人类！也正是他，前来告知老夫，人族已经彻底沦陷，成为了神族的奴隶，此人心向异族，罪不容诛！！！”

    苏然酝酿的怒火惟妙惟肖，连这些玩家都看不出任何端倪，只听他继续胡扯六拉的说道：“可惜，老夫当初被魔族的鲜血蒙蔽了双眼，轻信了此贼子，最后被魔族得了逞，将老夫囚禁了无数年！这股滔天恨意，无处发泄！”

    为了渲染效果，最后一句话，苏然直接是吼出来的，声音之大，令下方这些玩家噤若寒蝉。

    “不知道这贼子姓甚名谁，是否还存活于世上？”

    秋荼等这蓑衣骷髅情绪稳定了不少之后，这才出口问道。

    “据因果推算，此人还在世上逍遥快活，真是可恨！这正是应了那句老话，好人不长寿，祸害遗千年！”

    苏然煞有其事的摇头晃脑道。而他的这下意识的动作，却被这些玩家以为这只骷髅快要被气的疯癫了。

    “这贼子的姓名，老夫还真不知，不过，令老夫刻骨铭心的是，此人拥有分身神技！”

    “神技分身？！”

    玩家们不敢置信的喊出了口，几乎所有的玩家都知道，这一招神技，人族之中只有一个NPC会，那就是人族的领袖，人皇陛下！！！

    他们清楚的记得人皇分身被毁之后的那一道系统公告，这让这些玩家彻底认识了这招神技，到现在还记忆犹新！

    可是，如果像眼前这个蓑衣骷髅所说，那人皇陛下不就是历史的罪人了？

    连老祖宗都敢算计，不是罪人又是什么？！

    玩家们陷入了沉思，难道说，人族隶属于神界，也正是因为人皇指引的缘故？

    “NND，当了这么久的奴隶还不知道，心里真TM不舒服！”

    老陆率先道出了声，对神族莫名多出了一丝怒意，连带着对那人皇也给恨上了。

    “老陆，冷静，还不一定是那个人呢！”

    其中一个玩家用胳膊肘碰了碰老陆的衣袖，赶紧安慰道。

    “哪个人？你知道？！”

    苏然赶紧抓住机会赶紧发难，心中却是松了口气，如果这几人都没有接话茬的，那接下来的戏该如何演下去？

    “不、不知道！”

    这玩家瞬间后悔的要命，他知道，此事事关重大，说什么也不敢将这层窗户纸给捅破，万一出现什么不可逆的后果，这责任他可担不起！

    “不说也罢，谁知道你是不是他身边的人！”

    苏然冷哼了一声，用狐疑的眼神扫视了一圈，威势做的很足，特别是双眶中的骨魂幽火，都要瞪出来了一般，让这些玩家心中忐忑。

    就连秋荼，也早就被苏然给带了进去，一直在那里往死胡同里钻，他全力思考着人皇与神族之间那不正当的关系，疑虑重重。

    如果此事为真，这绝对是一个天大的阴谋！

    神界控制人族数万年，人族的奴性已现，安于现状，不思进取，完全意识不到即将面临的危险！如果神魔两界发生争斗，那人族，将会成为彻头彻尾的炮灰！

    更甚者，人族将会有灭族的危险！

    那人族玩家们，将会何去何从？

    秋荼越想越心颤，他感觉自己触摸到了一个了不得的秘辛，思想在苏然的引导下，也已经升华到了人族道义上，可是，以他一人之力根本无法改变人族的现状，想要改变，只有推翻人皇的统治！可他虽为天榜高手，想要干掉人皇这个终极BOSS，难如登天！谈何去解救人类？

    此事，只能从长计议！

    苏然很满意这些玩家们震撼的模样，深感自己的这一顿口舌没有白费，晚辈们啊，祖宗已经将你们领上道了，成不成就要看你们自己了！

    “咳咳。”

    苏然故意咳嗽一声，对着这些玩家阴沉着脸，极为严肃的说道：“晚辈，你们之中，有人和那贼子有过接触，这简直就是在挑战老夫的底线！因果报应，天机难测！只要你们击杀此人，老夫自有隐藏任务交给你们！”

    转了一大圈，苏然终于把心中的目的给说了出来，让他们心甘情愿的自相残杀，这才是苏然想要见到的。兵不刃血才是战争的真谛！说话间，他故意在晚辈二字上加重了语气，有便宜不占，王八蛋！

    “你们谁和……接触过？”

    秋荼想要将这隐藏任务给搞到手，只能按照这蓑衣骷髅的要求进行下去。只见他看向众人，很隐晦的说道：“接触过的自动站出来，死后的损失我来补偿！”

    “我进入过皇宫，找王道人接过任务算不算？”

    “我也进入过，送了一次信笺。”

    ……

    玩家们坦诚相对，到最后惊讶的发现，所有玩家都和皇宫有过接触，按照因果来论的话，这些玩家都或多或少的沾染了那所谓的因果。

    难不成……这些人都要杀了？

    “前辈，您能否告诉晚辈，这里面到底有几人与那……人有过接触？”

    秋荼很谨慎的问向苏然，他怕造成过多的杀戮，而让自己手下的弟兄损失惨重，这可不是他想见到的结局！

