    【属性面板】

    宿主：夜良奈

    年龄：19（该身体年龄，不是灵魂年龄）

    能力：鸟鸟果实（未开发状态），lv3剑术

    武器：破妄

    强化点：200

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：40（普通人5）

    速度：25（普通人5）

    敏捷：25（普通人5）

    体力：40（普通人5）

    防御：20（普通人5）

    实力等级：35（海军大将95）

    …

    “只是相当于忍界的上忍实力么，看来又得重新练级了！”

    感受着身体之中不断涌出来的力量，以及不断被改造的身体，夜良奈叹了口气。

    “不过也是，要是开局就那么强大的话，那就不好玩了！”

    他心念一动，腰间就出现了一把长刀，正是破妄。

    “目前的第一件事情，还是要找个有人烟的地方才行啊！”

    夜良奈看了眼周围荒芜一片的景色，想苟着先发育一波的想法显然是落空了！

    “宿主请注意，如果宿主在这个世界死亡，灵魂也会跟着逝去，将导致忍界的本体躯壳也跟着死亡！”

    系统的提示又响起，夜良奈闻言又是一阵无奈，“看来想纯粹的进行战斗之前，还得把小命保护好啊！”

    “不过…”

    夜良奈嘴角一凛，“久违的热血与期待战斗的兴奋又重新涌上来了，真是令人激动呐！”

    “海贼王世界的强者，我来了！”

    …

    海园历1521年！

    这一年，名为‘草帽海贼团’的海贼团船长草帽路飞，在伟大航路名为‘阿拉巴斯坦’的国家里，击败了世界三大战力之一的七武海成员——沙鳄鱼克洛克达尔，名扬大海。

    时值一亿贝利，是伟大航路之中的大海贼！

    而在伟大航路某个岛屿上。

    一个浑身破布烂条的青年，也用着蹩脚的技术，用了一个月时间造了一艘船，正式出海。

    “永久节点居然在拉夫德鲁，嘿嘿，有趣有趣，这是变相的让我去追寻成为海贼王之路么？”

    “既然如此，那我就姑且试一试吧！”夜良奈乘在木船之上，心中豪气万丈的想道。

    …

    某赏金所！

    “听说了吗，最近大海之上突然出现了一个‘闪电杀手’，实力强劲，专门击杀高额赏金海贼！”

    “你是说那个叫‘夜良奈’的男人？”

    “是啊，就是他，来历神秘，实力强大，但据说才十几岁，但却就是最近很猖獗的‘黄金海贼’史姆都死在了他的手里！”

    “什么，黄金海贼史姆都不是他的对手，那可是悬赏金8700万贝利的狠人啊！”

    一个桌旁，一个大汉惊骇的说。

    “谁说不是么，我当初听到也是吓了一跳！”

    这大汉对面一个男人感慨的说。

    “吱吖！”

    也就在这个时候，赏金所的门被打开了。

    一个眼角有一道伤疤，灰色碎发，眼神凌厉，腰间挂着一把灰色长刀的青年人走了进来。

    他手里拎着一个血红的袋子，散发着血腥无比的味道，还在往下滴血。

    而在看到这个青年的时候，原本嘈杂的赏金所一下子安静了下来。

    “那家伙…好像是…夜良奈吧！”

    “他怎么会出现在这里！”

    “嘘，小声点，别被他盯上了，据说被他盯上的人都没有好下场！”

    一众赏金所里的人噤若寒蝉，各个都是一脸惊恐的看着走进来的青年——夜良奈。

    夜良奈并没有管这些人，径直来到柜台前，将手中的袋子扔到了柜台上，“悬赏金9500万贝利，‘血刀’布莱斯！”

    他这话一出，现场顿时响起一片倒吸凉气的声音。

    那可是悬赏金接近一亿贝利的大海贼，就这样被夜良奈宰了？

    他的实力也太恐怖了吧！

    “稍等！”

    赏金所的柜台员倒是一点不怕夜良奈，拿着脑袋就退下了。

    不多时，他提着一箱子钱走了出来，“你的酬金，扣除手续费之后，一共941万贝利，你清点一下！”

    “不用了，我相信你们海军还不至于做缺斤少两的事情！”

    夜良奈提起前就往外走去，身后却又响起了那柜员的声音：“战国元帅听闻了你的事情，想邀请你加入海军，你意下如何？”

    听的这话，夜良奈摆摆手，头也不回，“我考虑考虑！”

    直到夜良奈离开之后，赏金所里的人这才长出了一口气，一脸劫后余生的惊悸感。

    “话说，他的下一个目标不会是草帽小子吧！”

    “8700万贝利的黄金海贼史姆，9500万贝利的布莱斯都死在了他手里！”

    “按照他这种击杀顺序，下一步的目标不就是那些过亿海贼了么，而正好，目前不远处就有一个过亿海贼！”

    一个大汉如此推测出声。

    “你别说，这种事情也许真的有可能，兴许要不了多久，我们就能听到草帽小子被击杀的消息了！”

    “话说‘闪电杀手’夜良奈他如此频繁的击杀海贼的原因是什么？他就这么痛恨海贼？”

    “那谁能够知道呢！”

    …

    赏金所里这些人的话，夜良奈自然是不知道的，当然，即便是知道，他也不会特别的在意。

    至于为什么这么频繁的击杀海贼？

    那当然是为了在这个世界里活下去了。

    来到海贼世界之后，系统的规则产生了变化。

    不再是挥刀就能得到强化点了。

    而是和强者战斗才能得到强化点。

    为了使自己变强，有在这个世界里行动的资本，他只能到处寻找对手，借此获取强化点。

    而今，他也只是得到了不到二十万的强化点。

    至于另外一个原因，那就是挣钱糊口了。

    自从来到海贼王世界，他发现自己的胃口一下子变大了很多，所以需要足够的钱购买食物。

    还有就是在大海之上航行，需要船舰，以及各种生活物品，这些也同样需要大量的钱财。

    最后就是测试自己的实力到底处于什么水准。

    光是看数值，他并不能有一个直观的感受。

    而现在，他大概搞清楚了自己的实力定位。

    实力等级35，大概相当于1亿多赏金的水准！

    不过，正所谓言者无心，听者有心。

    在这个赏金所里，有个青年却是对夜良奈产生了兴趣。

