    “她的情况如何？”

    许霆进门直接问道。

    “不太好，一些组织已经出现了非人类的异化，还有的组织在异化以后又被粉碎重组，情况看起来很糟糕，我不知道她能不能撑过来。”何宽说道。

    许霆点了点头，“一旦发现她身体组织的重组速度变慢了立即告诉我。”

    “是。”何宽答道，他同时注意到许霆的手里正握着一颗进化之果。

    看来，那股狂暴的能力很大概率和进化之果有关。

    老大是想干什么？难道是想再给孙静姝吃一颗？

    一颗就已经这么恐怖了，这是嫌孙静姝死的不够快？

    许霆盯着孙静姝咬牙苦撑的痛苦表情，想起了自己第一次遇见孙静姝时的场景。

    她的意志应该没有问题，就是不知道一颗进化之果的能量够不够。许霆想着。

    十分钟。

    二十分钟。

    一转眼四十分钟过去了，孙静姝还在坚持着。

    “老大，组织的重组速度变慢了！”何宽忽然说道。

    “孙静姝，我知道你能听到。如果还想活下去，把它吃了！”

    许霆说着将手里这颗进化之果扔在了孙静姝手边。

    孙静姝咬牙颤抖着拿起进化之果，费了好大力气才将它放进嘴里，而后又是一阵哀嚎。

    “她现在异化的组织还有多少？速度恢复了吗？”许霆问道。

    “异化组织只有肝脏和一部分骨骼了，速度恢复了。不对！她的一部分肌肉组织又被破坏了，之前分明已经没有异化了！这……”

    许霆点了点头，他知道第二颗进化之果已经开始发挥作用了。

    它可以让孙静姝第二次进化得更加完美，很大程度上弥补她第一次进化不足的情况。

    不过，这种进化过程会更加危险！

    孙静姝的骨骼咔咔作响，身高被硬生生拉伸了五公分，一部分肌肉也在干瘪以后又迅速充盈。

    又是半个小时过去了，孙静姝的周身出现了一大堆黑色污垢。

    她已经不知道吐了多少次，身前是一大堆破碎的血肉内脏和骨头渣。

    最惊人的是她的前臂多出了一根臂骨，而这根臂骨竟然变成了一把两尺多长通体青色的臂刀，而刃口更是泛着微微的红芒！

    这把臂刀从她的手背中指根部伸出，显得无比诡异和恐怖。

    很不错！

    看来孙静姝不仅完美掠夺了灰甲猎魔最强悍的臂刀，还让灰甲猎魔的级别从普通的灰色晶种进阶到了精英级别的青色晶种，甚至有向统帅级别的红色晶种继续进阶的趋势。

    孙静姝这次进化的收获不小。许霆暗想着。

    “老大，她的进化应该差不多快结束了。”何宽说道。

    许霆点了点头。

    何宽郁闷地发现自己竟然也看不透现在的孙静姝了，看来她的实力也已经超过了那只灰甲猎魔。

    自己现在成了三人中最弱的存在了。

    三分钟后，浑身污垢的孙静姝站了起来，眼神里满是惊恐，她还沉浸在刚才那近乎绝望的痛苦之中。

    太可怕了！

    那种痛苦实在是太可怕了！

    好在自己坚持了下来。

    随即一阵狂喜，自己进化成功了！

    “清理一下，一会来找我。”

    许霆说着出了门，何宽也跟着走了出去。

    十分钟以后，洗了个澡换了身衣服的孙静姝来到了许霆的房间。

    她的两把臂刀已经消失不见，看来是可以缩进去的。

    这也是第二次进化所特有的掠夺特质的神奇之处，它并不是一味地简单融合，而是根据使用者的体质加以调整。

    当然，要调整到最适合进化者的身体需要庞大的能量供应，许霆提供的两枚进化之果是关键所在。

    孙静姝的第二次进化仅仅用了两颗进化之果就达到了这样的效果，而许霆却是足足用了五十颗进化之果，榨干了那枚酒红色晶种的所有价值！

    由此可见许霆第二次进化的收获到底有多大。

    “老大，何宽不在？”

    孙静姝的身形更加高挑，身材也更加性感动人，整个人也变得比以前更加自信。

    她一进许霆的屋里就直接出言找何宽，是想教训他一顿。

    自己从里到外被这个家伙的透视眼不知道看了多少遍，以前自认不是他的对手，没有办法只能忍着。

    但现在自己的实力远胜于他，不打他一顿实在憋气。

    但她却发现何宽并不在许霆的屋里。

    “受了你的刺激，去自己的房间吃进化之果了。”

    许霆说道，“出去试试身手？”

    “好啊！还请老大多多指点。”孙静姝眼前一亮。

    她知道自己远不是许霆的对手，许霆这么说，肯定是想指点一下自己。

    两人出了房间，向住院楼门口走去。

    走廊里传来了何宽痛苦的叫喊声。

    “他不会有事吧？”

    孙静姝问道。

    虽然想揍那家伙一顿，但他毕竟不是什么坏人，孙静姝对他倒也没什么深仇大恨，就是一想到他的透视眼就心里不爽而已。

    许霆没说什么。

    他知道何宽应该能撑过来。

    何宽到目前为止可以说完全是在走许霆走过的路，根基无比扎实。

    两人来到住院楼门前。

    “全力进攻，不要留手。”

    许霆说道。

    “老大，小心了！”

    孙静姝一笑，一踏地面，像一支离弦的箭一样直扑许霆，速度快得竟然在原地留下了一道残影！

    一对红芒臂刀从两只手背弹出，孙静姝仿佛瞬间就到了许霆面前。

    速度不错！

    远比灰甲猎魔要快上不少。

    她之前得到的能力就是超强的反应能力，如今经过第二次进化，她的能力应该又有了提升。

    再加上掠夺了猎魔的力量补充了短板，孙静姝现在的出手速度可能比起统帅级别的红色晶种也不遑多让。

    不过对上自己嘛……

    许霆微微闪身，轻松躲过了孙静姝的攻击。

    孙静姝臂刀连斩，招招都是狠辣要命的招式，但许霆仿佛早就知道她的进攻套路一般，总是险之又险地避过，偏偏还闪避得极其轻松写意。

    孙静姝久攻不下，却没有丝毫急躁，速度也没有减慢一丝。

    她在进攻之余更多的是在看老大躲避的身法，她对老大这种宛如艺术的战斗方式极其倾慕，此时近距离对敌正好可以学习一下。

    许霆又躲了几刀，突然抽出青锋臂刀，直接迎向了孙静姝斩过来的红芒臂刀。

    出手速度试得差不多了，他要再试试孙静姝现在的力量如何。

