    “技术交流会？”孟婆一愣，这是个啥。

    陈过也醒悟过来，刚才陈远警告过他的。

    “绘画技术交流会！”陈远面不改色心不跳的说道。

    “哦！学学文艺也好，不当将军了这一世能安生许多！”孟婆看向陈过眼中充满了温情。

    陈过嘿嘿的傻笑，大美女看着他当然要笑，管她是人是鬼！

    ……

    陈过已经非常开心的接受了他就是杞梁这件事儿。

    孟婆什么的根本没得怕。

    “夫君这些年过得可好？”

    “来妹子咱们喝杯酒啊！”

    “夫君可有想起妾身？”

    “想啊！天天想夜夜想！”

    孟婆和杞梁往那边“茶寮”一座，聊的热火朝天。

    陈光蕊靠在这边奈何桥的围栏旁，看着来来去去的鬼魂发呆。

    陈远则撇着嘴瞅着这对狗……神仙眷侣，这俩家伙也不知道在搞什么。

    各说各的还聊的这么开心！

    差多快黄昏的时候，陈过倒在了桌子上。

    陈远都没带着急的，这个傻货把孟婆汤当成小酒，喝的那个带劲，左一杯右一杯喝了十来杯才趴下。

    要不是他有前几辈子喝出的孟婆汤抗体，估计就这十几倍就能给他直接喝轮回了。

    “咱们给他解蛊吧。”陈过晕菜了，孟婆站起身走了过来。

    她现在已经看不出是喜是悲，就是平平常常的神态。

    “聊完了？”陈远奇道。

    “嗯！”孟婆大姐点点头道。

    “你们这聊的是啥？我咋不明白呢！”陈远挠挠头道。

    “我在和他的神魂聊天，你当然不懂。”孟婆高深莫测的笑笑说道。

    “行吧，你是大佬你说啥就是啥！”陈远无语的摇摇头。

    “老陈啊。这是你儿媳……咳咳孟婆大人。让她为你解蛊吧。”陈远拉过来老陈介绍道。

    “孟婆大人有礼！”老陈带着敬畏行礼道。

    就算是他儿媳妇，那也是好几辈子以前的，他怎么敢拿捏。

    “嗯。果然是鬼阴蛊，而且已经到了即将爆发的边缘，两月内必死。”孟婆扫了一眼陈光蕊就看出了端倪。

    “咋救？”陈远问道。

    孟婆朝后面一招手，飞过来一个杯子。

    刚才陈过用的那个，里面还剩了一滴孟婆汤。

    孟婆大姐接过孟婆汤递给陈光蕊道：“喝了吧。”

    老陈一愣，让他和孟婆汤？

    关键这杯子里也没啥了？

    下意识接过来空杯子，往嘴里空了空，滴答~

    就那么一滴好不容易被空了出来，滴进了嘴里。

    还别说，就算只有一滴，老陈都懵逼了。

    一滴孟婆汤进肚，老陈直接栽了下去。

    幸亏孟婆一招手，一道阴风扶住了老陈。

    孟婆这边孟婆拇指食指对着老陈隔空一掐。

    “嗝~”就见陈光蕊打了个嗝，嘴微微一张。

    一个小东西飞了出来直接落到了孟婆手里。

    “这就是鬼阴蛊？”陈远好奇的看看这东西。

    半透明的状态，而且神识探查不到！

    怪不得他检查不出老陈的状况。

    “这东西整个阴间也不多了。”孟婆看着鬼阴蛊说道。

    “能知道是谁给他下的蛊吗？”陈远皱眉问道。

    整个阴曹地府都不多的东西竟然能用到老陈身上！

    孟婆摇摇头道：“这东西一旦被捉出来，就会与原主断绝一切联系。现在你称它是鬼阴虫都可以。”

    “没有一点线索吗？”陈远沮丧的问道。

    孟婆想了想说道：“嗯……能使用这个的，最少也是大罗境的强者。金仙以下，这小东西不会臣服。”

    陈远一听，这小屁虫子这么吊吗？

    金仙境界都爱答不理。

    “给我看看。”陈远先试试这小虫到底能不能臣服他。

    孟婆笑笑，将鬼阴虫递给陈远。

    鬼阴冲一到陈远手里，立刻开始剧烈挣扎。

    大罗以下绝不臣服，更别说陈远一个凡人。

    “哎呦我擦了？不服天朝管了啊！”陈远小暴脾气上来了。

    捏着指头在嘴里哈了口气，往鬼阴虫脑门上一弹。

    “噗~”一声闷响，鬼阴虫仍旧挣扎。

    “挺有章程啊！看我削不削你就完事了！”

    陈远气上心头对着鬼阴虫一顿猛弹。

    “噗！”

    “服不服！”

    挣扎！

    “噗！噗！”

    “服不服！”

    挣扎！

    “噗！噗！噗！”

    “服不服！再不服弹死你丫的！”

    挣扎……是不可能挣扎的！

    鬼阴虫表示从来没见过这种人类。

    不光拥有强大的力量，而且还极度变态！

    “咯咯咯~”孟婆大姐在一旁笑得前仰后合。

    “大姐！你看咋样，被我的人格魅力征服了吧！”陈远舔着脸道。

    “你倒是有意思。对付一个鬼阴虫竟然拉下面子疯狂虐待。”孟婆笑着说道。

    “这种冥顽不灵的不得照死揍啊！”陈远撇撇嘴道。

    再说有啥拉不下面子的，别说鬼阴虫，就算面包虫老子该虐还得虐！

    “我看他和你有缘，你就带着他吧。”孟婆看看陈远手里的鬼阴虫道。

    “我要这玩意有啥用，我又不给人下蛊。”陈远无语道。

    “这东西可不止下蛊一个用处，它对阴气的感知极其敏锐。方圆百里之内凡有阴气，他都能感知到，而且能告诉你阴气的种类和属性。”

    “那有啥用？”

    陈远挠挠头，他本就是巡察使，对阴气也是挺敏感的。

    而且他也不已抓鬼为己任，遇到了就顺手除了。

    遇不到也不会上赶着跑去找鬼抓。

    “阳世间其实有许多宝物是带着阴气的，你带着他说不定能帮你找到宝贝。”孟婆说道。

    “哦？还能这么操作？”陈远一愣。

    “那怎么和他沟通？”陈远试了试和鬼阴虫神识交流。

    不过这东西压根不搭理他。

    “它可能刚才被你打了心中有些不快吧。”孟婆看看鬼阴虫说道。

    “哦！”陈远点点头。

    “噗！”

    “不搭理我！敢特么不搭理我！削死你！”

    这逼骂骂咧咧的又动手了。

    “大哥！我服了，别打我咯！”

    一道微弱的声音传了出来，感觉很空灵。

    “我擦？有灵智？”陈远看着手里掐着的鬼阴虫惊道。

    “鬼阴虫本就是地府的生命，活的时间长了自然也能修炼，有灵智有什么好稀奇的。”孟婆说道。

    “哦！那行吧。我就勉为其难带着你吧！你得听话知道吗！”陈远看看鬼阴虫道。

    “是！大哥！您说往东我决不往西！”鬼阴虫立刻回答道。

    “姐。你看这小子多听话！”陈远和孟婆炫耀道。

    孟婆给了他一个白眼，不想搭理这种人！

