
    所以非正常的事情。

    就只能以非正常的途径去解决了。

    秦以泽再次低下头去，看着手心儿里的手链儿。

    他记得乔乔是很喜欢的。

    给她之后，就一直待在了手腕上，没见她拿下来过。

    现在顾乔乔竟然将她最喜欢的手链儿还给他。

    是对他表明她离开他的坚定决心吗？

    真的是这样吗？

    那她为什么不将那把弹弓手枪还给他呢？

    想到这里的秦以泽心口一痛。

    不定哪天这把弹弓手枪也会还给他的。

    那两间店铺的文件，乔乔已经放在桌子上。

    太爷爷的玉佩也放在抽屉里。

    他的存折和钱，纹丝未动。

    以前借用的钱，早就还给了他。

    顾乔乔将很多东西分的很清楚。

    不过，唯一可以安慰他的，就是他给乔乔的匕首和防弹背心，顾乔乔没有还给他。

    所以，秦以泽总认为他们目前的分离一定是暂时的。

    他们总有会重新相聚的一天。

    可是今天这个心念，却被打破了。

    手链还给了他。

    而且还是委托东方煜还给他的。

    这让秦以泽无法接受。

    心里涌上了一股悲凉。

    也想骗自己，这手链是东方煜强行抢走的。

    可是，那天他拉顾乔乔的时候，乔乔的手腕确实没有这个手链了。

    秦以泽眸色暗沉，将手链放进了口袋里。

    转身朝着军区大院儿疾步的走去。

    不过秦以泽的背影却无端的染上了一抹悲凉。

    冷静了之后，对于这事没有那么难过。

    此时此刻的秦以泽，难过的是，不管顾乔乔有什么样的苦衷，都不告诉他。

    她不信任他。

    这就是给他最大的打击！

    也许他和顾乔乔只能这样了。

    但凡顾乔乔对他心有爱意，又怎么会舍得离开他呢？

    就算是被胁迫。

    乔乔可以将事情告诉他呀。

    她不是曾经那么的崇拜他吗？

    觉得他是天神，无所不能，是可以为她遮风挡雨的一片天空。

    如果乔乔是被人胁迫的。

    这件事情乔乔肯定会第一时间告诉自己。

    但是如今的顾乔乔却选择隐瞒下来。

    然后顾老当家的也同样如此。

    所以也许在他们的眼里，自己真的是什么用处都没有吧

    否则怎么一个两个的都不相信自己？

    秦以泽紧紧的咬着牙。

    垂在身侧的手狠狠的攥着。

    他的步子迈得越发大了。

    似乎要通过这样的速度将心口的憋闷，还有那无边无际的悲伤与烦恼通通的甩掉。

    做完了这些事之后的东方煜觉得心口舒畅了很多。

    本来想去看看顾乔乔的。

    想了想还是转了念头。

    因为自己今天很高兴。

    能让那个男人的脸色变得铁青，他觉得自己很有成就感。

    而这样的成就感，他可不想让顾乔乔给打破了。

    顾乔乔那个小丫头擅长的就是说难听的话，戳你的心窝子。

    也不知道是怎么回事儿。

    那么漂亮的小姑娘说出来的话竟然一点都不好听。

    再加上顾乔乔一直对自己有成见。

    每次见面其实都是不欢而散的。

    而其实在玄龙盒那件事情上，自己是帮了顾乔乔的。
