    叶雪拿出一件鱼竿状的法器。

    鱼线一抖，飞入大阵之中，没入破碎的虚空碎片里，不见踪迹。

    她手持鱼竿，凝神感应，身上法力波动起伏，似乎在沟通某个不知名的存在。

    约摸一刻钟的功夫。

    鱼线一颤，骤然绷紧！

    鱼竿跟着弯曲，似乎钓到了什么东西。

    叶雪面露喜色，素手一抖，一枚符诏飞出，沿着鱼线，化作一抹流光消失不见。

    没多久。

    叶雪后退半步，伸手在身前一划，一座光门凭空浮现！

    光门之中一片光白笼罩，阵阵刺骨寒气流溢出来，让周遭凭空结了一层白霜。

    “成了！”

    叶雪收了鱼竿法器，对众人说道：“我们进去吧！”

    说罢，率先迈入光门之中。

    ……

    在距离孤岛数十万里之遥的海面上。

    阴云密布，疾风骤雨，海潮涌荡，不时掀起白长高的浪头。

    天地灵气混乱不堪。

    一道接天连海的巨大龙卷飓风在洋面上卷起亿万斤海水，飞旋不休。

    就在这道飓风风眼之中。

    上百名身穿白金战甲的修士稳稳伫立在虚空之中。

    为首一人身高三丈有余，高大魁梧的身形犹如一座山岳，矗立当空。

    其身上白金色战甲绽放出柔和的光芒，好似一轮大日，蕴藏无尽元能。

    在其身后的上百人中，尽皆锋芒毕露，杀意凛然，仿佛一支无坚不摧的军队，正在等待战争冲锋的号角。

    为首的金甲巨人看着飓风风眼中不断破碎溃散、旋转不休的虚空，双目中喷出两道火光，没入其中。

    没多久，他轻喝一声：“诸位师弟，且随我去杀敌！”

    “喏！”

    百名道基修士齐齐一喝，声音震动天地，就连外面的龙卷飓风似乎都有溃散征兆。

    “杀！”

    金甲巨人蓦的前冲，浑身爆发刺目白金色光芒，一头撞入虚空碎片之中。

    在他进入之后，空中留下一道金色通道，凝儿不散。

    上百名修士化作一道道流光，有条不紊地陆续进入通道，消失在虚空裂缝里。

    ……

    某片海底。

    一座古老残破的海底遗迹之中。

    巨大的异族石像东倒西歪，到处是残垣断壁。

    一队修士浑身灵光闪烁，出现在黑漆漆的海底遗迹之中。

    朦胧的光芒里，就见八十多名修士围成一座大阵，中间赫然是一颗漆黑翻滚的球体。

    球体中央，虚空破碎，一道道漆黑裂缝交错蔓延，散发出恐怖的波动。

    在这诡异死寂的海底。

    八十多名修士悄无声息，倏然消失不见。

    ……

    东海。

    合欢宗祖庭以西八千里。

    一条巨大无比的蓝鲸畅游在广阔无际的海面上。

    阳光明媚，海风习习。

    巨鲸腹中。

    三十八名女修俏然而立，看着为首的一位美艳女修打开一座空间门户。

    这群女子堪称百花斗艳，有的妩媚妖娆，有的清纯可爱，有的娴雅温婉，有的娇俏天真……

    世间女子美好之处，竟在这些女修身上展现的淋漓尽致。

    众女修带着馥郁的香气，消失在巨鲸腹中。

    ……

    一艘精美小船穿行在滔滔云海之中。

    船首，五名气质独特的修士负手而立，看着船外风景，侃侃而谈。

    “我玄机岛将天下道基修士分为天、地、玄、黄四等，万年来已被修真界公认为衡量道基修士的标杆。”

    “黄级，即普通道基修士，常见于一些小型宗门、世家，抑或是大宗的外门长老级别。”

    “玄级，多为大宗内门弟子，或是金丹世家的嫡传子弟。”

    “地级，大宗真传弟子皆在这一级数！他们所修功法皆为此界顶尖元神传承，法力雄浑远胜常人，更有威力强大的神通傍身……实力恐怖。”

    “此外，一些掌握了法宝的玄级修士，也可划入地级一列。”

    “天级高手，需要具备两个条件。一是大宗真传，二是身怀法宝。”

    “这次荒古秘境执行，大家需留意几位天级高手。”

    为首一名身材颀长的青衫男子说道。

    他犹如饱学多智的谋士，眼中闪烁着智慧之光，点评道：

    “真阳宗申屠昊，魔符宗叶雪，天海宗庞泽耀，合欢宗袁淄衣……此四人皆为天骄人物，不可力敌。”

    “师兄，如你与这四人相比，不知胜负如何？”

    一人问道。

    青衫男子笑了笑，说道：“真阳宗申屠昊身怀两大绝学，又有一件三阶法宝，当是此次荒古秘境之中最厉害的一个。”

    “魔符宗叶雪次之，此女据说已得冰魔殿真传，又修炼了《混沌幽玄魔符秘典》上的天魔夺道秘法，炼化了一枚天魔金丹……”

    “叶雪此女乃冰魔殿殿主亲传徒弟，身上必有二阶法宝，尔等千万小心。”

    “除此二人之外，其他人皆非卢某对手，几位师弟当有个参考。”

    青衫男子语气轻快淡然，却自有一股霸气。

    “不过……”

    男子话锋一转，又道：“我等此去秘境，是为图谋那件上古佛宝，尽量避免节外生枝。”

    旁边一人苦笑道：“这四大宗门，尽皆视我玄机岛为眼中沙，肉中钉，如果碰上了，必定无法善了……就怕我们不打人家，人家就先要灭了我们。”

    青衫男子沉声道：“你们四人皆有地级实力，除非遇到天级，否则怎也能赶到汇合点了。如若万不得已，你们就把那到符箓用了罢！”

    说话间，小舟穿破云海，但却凭空消失不见。

    ……

    庞越穿过光门。

    入目所见，一片茫茫白雪。

    脚下是一尺多深的积雪，天际鹅毛大的雪花飞舞，天色阴沉。

    周围没有一丝生机，与他同时进入光门的四十九位同门，被一股神秘玄奥的力量，分散在不同位置。

    天地之间灵气浓郁，却又一股寒冰属性，对修炼冰属功法的修士来说，无异于宝地一座。

    但对于其他修士而言，却是十分的不爽利。

    放眼望去，漫天风雪之中，冰原、雪山犹如画卷一般，展现面前。

    庞越脚下奈何桥浮现，轻轻一踏，化作虚影飞向天际，循着叶雪留下的地图，朝汇合点赶去。

