    戴笑愚表现的很愤怒，宛若破防。

    但这是基于他对人设的理解，认为应该表现出来的样子。

    早在得知他们要去戴家退婚，且目标不是自己的时候。

    戴笑愚心里也有了猜测。

    掌门何飞扬暗示的很明显了。

    戴家出现了不稳定因素。

    所以，师门内的长辈支持南宫嫣然退婚，自然是为了敲打戴家。

    葛长老后续传音，和戴笑愚了解中的大差不差。

    和许多小说中不一样的是，七星门中之人，对门派的归属感极高。

    都是从门派内一步一步爬起来的，见证了宗门的发展，出过力流过血。

    谁会没事放弃自己的努力，轻易背叛？

    就连葛长老也认为，即便此举拂了戴笑愚的面子，戴笑愚也只是会尽量在双方之间周旋，不会背叛门派。

    掌门亲传弟子，只要没有陨落，积累足够功勋，

    日后必然是门内重要掌权者。

    这不比家族香？

    如今他们出行的队伍被戴笑愚救下，卖戴笑愚个面子，退一步也行。

    只要退婚目的达成，戴家也相当于受到了警告。

    戴笑愚面无表情，收起了法剑。

    刚刚是演戏做做样子，打当然不会是真打。

    更不可能叛出师门……

    虽然他是穿越者，对门派的感情只有这两个月的接触。

    但戴笑愚那师父，翰月大圣何飞扬，可不是个简单的角色。

    戴笑愚至今都拿不准对方到底对他是什么态度……

    如果说一开始，戴笑愚还能自我安慰，何飞扬没有看出他的异样。

    那么，传音石传出的声音，已彻底撕碎戴笑愚心里的侥幸。

    他如何听不出，何飞扬在装糊涂。

    两人之间已经对于此事已宛若薄膜，只等某一方挑破。

    为什么装糊涂？他想从戴笑愚这里得到什么？戴笑愚又能给他什么？

    戴笑愚想不通。

    但他知道，若他敢有反叛之心，来句“这七星门不待也罢”。

    他一定会瞬间从东宁大陆上蒸发个干净。

    他已经彻底绑在了七星门这条即将沉没的巨舰之上。

    所以，利用系统快速升级，提高自己的实力，在未来挑破那层“膜”的时候，有一定的自保能力，也是重中之重。

    既然短时间内走不了，就只能解决当前的问题了。

    已经“跳狼”的无量山，丢给门内长老们去操心即可。

    想必葛长老已经给外务堂传信了。

    戴笑愚他瞥了眼戴栢。

    或许是因为这一次行动，让七星门对无量山有了防备。

    戴栢的剧本里，死亡时间延后的半年……

    可笼统而言，还是三年之内。

    在知道葛长老他们的目的是退婚之后。

    戴笑愚便觉得“三年”这个数字，很敏感。

    对于那个即将被退婚的兄长，戴笑愚联系不多。

    但听到名字的瞬间，便泛起了对方相关的回忆。

    戴笑言，二十三岁，也算是阳平城里的天才，对火属性十分亲和。

    炼气期提升的挺快的，三年便到了炼气期圆满。

    虽比不上戴栢和戴笑愚，但也曾是钦定的族长接班人。

    可戴笑言突破筑基时岔了气，散了功，而后就一蹶不振了……

    兄弟俩关系不差，但也不算很好。

    映像中的戴笑言一直苦着脸，寡言少语。

    年前和家里的通讯，他好像还是练气三重。

    这么一想，倒也挺符合的。

    练气三重，斗气三层。

    嘶，恐怖如斯……

    尤其是笑言这名字，令戴笑愚不寒而栗。

    没跑了，兄长一定是个主角模板！

    那么，他会在兄长的剧本里扮演什么角色呢？

    年轻有为的弟弟，一代天骄，嚣张跋扈……

    会不会对这位兄长造成什么幼年阴影？

    戴笑愚脑阔疼。

    而且，他现在必然要和退婚的同门同行。

    总不能耍小性子不让他们上船吧？

    这可不是一代天骄该有的气度呀。

    一想到那经典传世场景中，自己要扮演的角色。

    戴笑愚便不由抖了抖。

    到时候咋演？

    脸上挂着邪魅的笑容，瞪着眼对戴笑言说：“我愚蠢的哥哥哟……”

    草（一种植物）！

    这是摆不脱宇智波鼬的影响了么？

    更令戴笑愚头疼的不止如此。

    宗门收了个“天煞孤星”叶之秋，问题还没解决。

    还有个不知道什么模板，还未收服的韩力……

    他之前可是参与了对门派的袭击的，若一个处理不慎……

    尤其是南宫嫣然那个小娘皮，或者刘志勇那个二笔，嘴上没个把门的，把人得罪了……

    宗门便又树立了一个成长性极强的敌人了。

    最后，就是很可能出现的“三年之约”。

    难怪三年后会灭门。

    一个“天煞孤星”可能没什么……

    但三个主角……

    咱们七星门不会是魔宗吧？

    戴笑愚只觉得心累。

    他叹了口气，一言不发，回到了楼船飞舟之中。

    先去研究研究韩力的剧本吧。

    上了咱的贼船，就别想下去了。

    场间矛盾的时间，说长也长。

    但韩力的剧本推演才到金丹后期。

    海量的文本，看得戴笑愚头晕眼花，

    戴笑愚估摸了一下，起码得几十万字，要以这个为细纲，肯定能写个三百万字以上的小说。

    他忙不迭的截止了系统的功能，开始翻越起来。

    相比叶之秋，韩力的剧本波折更多。

    虽然有灵根，但资质很差，体内还缺金行？

    修士修行，虽然多有侧重。

    比如戴栢、戴笑言那般，拥有对某种灵气极为亲和的体质。

    但都是五行俱全的。

    简单来说，就像戴笑愚上辈子的好学生一样。

    五门功课肯定有高有低，但肯定在及格线之上。

    可韩力却偏科严重，金行跛腿。

    就像是勉强考入本科的学生，虽然分数线够了，但有一门不及格，终归会影响评价。

    如果没有机缘，韩力将卡在筑基境，难以结丹，最终寿元耗尽而死。

    因此，也不怪他没有被外务堂发掘，去了三流门派黄风谷。

    但戴笑愚丝毫不以为意。

    看了那么多年的小说，他当然懂套路。

    这是凡人流主角的标准开局。

    果然，韩力进了黄风谷，事儿就多起来。

    捡了个天地至宝撑天瓶，以此催熟灵药，并自行炼丹，强行提升境界。

    难怪韩力那么宝贝他的储物袋……

    还好戴笑愚留了一线，没有让人去收缴，不然双方铁定翻脸。

    天地至宝，戴笑愚也只是听说过，没见过……

    这玩意儿一般都含大造化，是绑定主角的金手指。

    说不得是平行空间的自己穿越时空丢过来的，外人谁碰谁死。

    再后来，韩力差点被寿元将尽的师父夺舍。

    但他仗着自己嗑药堆砌的实力生生反杀。

    为了掩盖真相，韩力伪装其师离开门派……

    三流门派，多半只有金丹修士，筑基期已算好手。

    门内失去了一个长老，走漏消息，邪道进攻，韩力藏拙，黄风谷抵挡不住。

    于两个月前，被灭门，韩力仗着奇遇，一人逃脱。

    看到此处，戴笑愚皱起了眉头。

    倒不是对韩力有什么意见，对方被师门背刺，没有落井下石已经不错了。

    黄风谷作为七星门的附庸门派之一，

    虽然只是三流，但被邪道攻伐，七星门不可能没有反应。

    两个月前？

    戴笑愚将这事儿记在了心上，准备之后询问韩力并上报宗门。

    又继续看了下去……

    ……

    在护卫们的帮助下，战场很快收拾完毕。

    毕竟都是修士，拥有法力修为，身体素质异于常人，做起事来杠杠的。

    楼船飞舟很快便带着戴笑愚的烦恼，再度起航。

    过了一阵子，有一个唇红齿白的美少年，施施然进入了一片狼藉的战场。

    他撅起鼻子闻了闻，随手一挥，驱散了地面的泥土，一阵令人躁动的香气便扑鼻而来。

    正是之前程寺自爆后的毒气。

    少年眼角泛起了些许红润，却没有受到其的影响。

    反而皱了皱眉头，浑身上下冒起独属于无量山的金光，陷入了沉思之中。

    “戴笑愚么？宗师初阶？”

    “金水双修？”

    “有点意思……”

