
　　可是今天，他却在这里见到陆泽了！

　　而且这家伙，竟然还是埃尔奇南家族和山姆国银行的老板？

　　这怎么可能！

　　一时间，泰尔斯根本就接受不了，陆泽的身份完全超出了他的想象，直接用不敢置信的语气开口问道：“怎么会是你？你怎么会站在这？”

　　“你跟埃尔奇南家族和山姆国银行有什么关系？”

　　对于泰尔斯的问题，陆泽只是对他露出了似笑非笑的表情，连回答的打算都没有。

　　而老泰尔见到泰尔斯突然开口，而且还是用这种语气在质问陆泽，一时间赶紧低喝道：“你怎么说话的！我在楼下怎么嘱咐你的你这就给我忘了？”

　　“还不赶紧把嘴给我闭上！”

　　说完之后，不等泰尔斯反应，老泰尔脸上便浮现出笑容说：“先生，你跟我儿子是认识的？”

　　但是这话说出来后，陆泽仍然是一脸浅笑，没有半点回答的意思。

　　看到陆泽这个态度，老泰尔大概就猜到自己这不成器的儿子跟陆泽之间绝对发生过什么了。

　　一时间，他赶紧开口说：“如果我儿子之前有得罪先生的地方，还请见谅。”

　　陆泽对他儿子的这个态度明显不对劲，要是现在不说，等之后再说可就晚了！

　　他现在说，就是为了堵住陆泽的嘴，让陆泽无法刁难，有他这句话在前，陆泽后面再想提这个事的话，也绝对要思量一番了。

　　毕竟他都这么说了，正常人都不会揪着以前的事情不放。

　　但是，此刻的泰尔斯脸色却是一阵青一阵紫的。

　　他心里面对陆泽有不少疑惑，可是刚才老泰尔那态度，也让他根本就不敢开口了。

　　陆泽见状，在两人的注视下，终于是开口了。

　　不过，他却是不屑的嗤笑了一声：“我也没想到会在这里再见到你这儿子。”

　　“至于我跟你儿子之间到底发生了什么，你可以问问你儿子，当初他可是让我好好见识了一番泰尔家族的威风。”

　　老泰尔一听到这话就知道，两人之间发生的事情绝对不会愉快。

　　一时间，老泰尔尴尬，心里面暗骂道：“这个不成器的东西！”

　　但他表面上还是说着：“是我管教不严，回去之后我绝对会好好教育他一番。”

　　在这种气氛下，老泰尔也不想僵持下去，说完上面的话后，便转移话题道：“还不知道先生你的姓名？”

　　陆泽闻言，淡淡道：“陆泽，你儿子应该知道。”

　　然而，泰尔斯听着他的名字，脸上也露出惊讶的表情，他是真的不知道陆泽的名字。

　　他之前在琳披餐厅的时候只是觉得陆泽让他有些熟悉，但是却想不起来是谁，离开之后他倒是想过要调查一下。

　　但，布伦的事情让他来不及去查了，所以一直到现在，他才真正知道陆泽的名字。

　　也正因为这个，他脸上的震惊更加浓郁了许多。

　　因为他想起来了，陆泽就是那个布伦之前要对付的龙夏人！天籁小说网

　　他没想到，自己之前招惹的居然是这个人，而他今天来见的，也是这个家伙！

　　陆泽看到泰尔斯脸上的表情时，便知道这个小子什么都不知道。

　　一时间，陆泽不禁嗤笑出声，那笑声中满带着不屑的意思，看向泰尔斯的眼神也更加鄙夷。

　　这家伙好歹也是布伦背后的支持者，如今布伦都下台了，却还不知道自己究竟是谁，完全是个彻彻底底的废物。

　　泰尔家族居然还让这个废物来当掌权之人，也是没谁了。

　　老泰尔自然听出了陆泽于其中对自己儿子泰尔斯的不屑，一时间脸上无光，只觉得丢脸。

　　他怎么就生出这么一个儿子来？

　　陆泽的名字他也听说过，毕竟跟他们支持的话事人布伦有关系，他当然是了解。

　　可是，现在看到泰尔斯的表情他才知道，自己的儿子居然完全不知情？竟然这般不成器？

　　泰尔家族走到如今这个危险的境地，真是这个小子一手给作出来的！

　　此时此刻，老泰尔是不说话也不行了，现在这个场面再继续发展下去，绝对会彻底僵持，最后无功而返。

　　一时间，老泰尔在犹豫了一会后，脸上勉强挤出来难看的笑容说：“真是大水冲了龙王庙，要是早就知道陆先生你是埃尔奇南家族和山姆国财团的老板。”

　　“这个臭小子是绝对不敢让布伦对腾龙游戏出手的，就算是把我的胆子给他，他也不敢！”

　　陆泽闻言，淡漠问道：“是么？”

　　老泰尔额头上不禁升起冷汗，这个人看起来虽然年轻，但给他带来的威压却是货真价实的，连连点头道：“当然，布伦只是我们的棋子而已。”

　　“埃尔奇南和山姆国银行，才是跟我们泰尔家族同一个层次的，这小子要是知道的话，怎么可能会对自己人出手呢？”

　　陆泽闻言，微微挑了挑眉，淡淡道：“但是，我可不觉得你们泰尔家族能比得上这两个家族，而且我跟你们也不是自己人。”

　　“请你把立场放清楚点。”

　　面对陆泽这么不讲情面的话，老泰尔一时间只觉得脸上无光。

　　可面对陆泽这样的庞然大物，他也不敢愤怒，只能尴尬道：“确实，埃尔奇南家族和山姆国这两个家族加在一起的话，我们泰尔家族的确是比不上……”

　　陆泽这次并没有说话，不是没话说了，而是懒得再多说。

　　气氛再次凝固下来，每在这种气氛下多待一秒，老泰尔额头上的汗水便多凝聚一分。

　　因为，他就怕陆泽下一句话就对泰尔家族判了死刑。

　　一时间，老泰尔只能再次硬着头皮，正准备开口说这次约见陆泽的目的。

　　可一旁的泰尔斯却在这个时候不安分了起来。

　　刚才这两个人大说特说，各种贬低他的意思，他既不是聋子也不是瞎子，他能听见两人的话，也能看到两人的表情，心里面怎么可能忍得了？

　　“父亲，你别被陆泽这个小子给骗了，他绝对不可能是那两大顶尖家的老板啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1227章 骗局？免费阅读。https://xs.23sk.com 