    仙牛星系是七级文明雅兰文明的中心区域。

    东平星属于雅兰文明帝都星圈里一颗比较重要的宜居星球。在东平星上面座落着许多宇宙级准宇宙级的机构或者宗门的分支机构。

    因为这些机构的来头都非常巨大，而且其本身的实力也非同小可，所以雅兰文明实际上并不能对东平星实行有效管理，无奈之下只能采取放任自流的方式，只在名义上拥有对东平星的主权而已。

    说得形象一点，东平星就像是是雅兰文明势力范围内的‘绝对自由港’。

    所以陈岳和欧楠楠在星空中瞬移抵达东平星之后，并没有感受到这里有什么严格的管理和束缚。于是他们原以为要伪造一个身份的程序一下子就省去了。

    现在他们站在了一座名叫‘武宁山’的大山脚下。

    这个时候的他俩掩去了身上的气势，并且改换了容貌。

    “叔叔，我们到这里来做什么呀？”欧楠楠对认真感应山上形势的陈岳说道。

    一直以来，陈岳说什么就是什么，欧楠楠从来都没有提出过质疑。包括这次陈岳不急着赶去前线想法营救关小飞，而要先来赤霞星域的事情也是一样。

    到了这个时候，欧楠楠心里的好奇心终于压抑不住了。

    “楠楠，叔叔曾经答应过一个人，要帮他擒住一些人，带回去交给他处理。那些人就住在这座山上。”陈岳简略地说道。

    “是这样的啊。叔叔，这座山我们虽然还没上去，可是我感觉这座山上的防御手段很是厉害。或许难不住我们，但多少会花费我们一些时间啊。”欧楠楠压抑着心里的一丝焦急情绪说道。

    欧楠楠没有询问陈岳具体是怎么回事。她只是牵挂着营救关小飞的事情。

    “是啊，我也觉得这山上的防御手段起码可以防住长生境五六境的力量冲击。没想到，只是一个小小的分支机构，防御都这么严密。这么严密的防御费用不菲，这个‘璎珞宗’还真是有钱。”陈岳皱着眉头说道。

    “叔叔，我看过宇宙势力分布记录，好像‘璎珞宗’是一个等级达到了8级的准宇宙级巨型宗门。”欧楠楠眼里闪过一丝惊色说道。

    “楠楠，你说得没错。”陈岳不动声色地说道。

    欧楠楠张了张嘴，欲言又止。

    “楠楠，你是不是觉得叔叔现在就招惹上八级宗门有点不明智？毕竟我们现在的力量还是太小。”陈岳说道。

    “呃，叔叔，我，我没有。”欧楠楠连忙说道。

    但她闪躲开去不敢与陈岳直视的眼神暴露了她内心的真实想法。

    陈岳不由得笑了一下。

    “楠楠，你会这样想，其实是很正常的事。要是有可能的话，叔叔也不愿意做这件事情。只是这件事情涉及到一件天大的隐秘。而这个隐秘直接关系到我们以后的修途是否能更加顺利，所以叔叔才答应了这件事情。”陈岳就解释道。

    欧楠楠略略释然。她就说么，英明神武的叔叔怎么都不可能会犯这样的错误。原来是有内情。并且这个内情还是为了他们大家的长远利益。

    只是释然归释然，欧楠楠的心中还是充满了诸多的不解。

    “楠楠，我知道你心中有很多疑惑。但是这件事情暂时还不能对你全部明说。你只需要跟着叔叔一起行动，一起见证就可以。就眼前这件事情来说，我也只是想试试以我们眼下所拥有的力量能不能达成目的而已。如果我觉得不能，是绝对不会强行为之的。我会等到以后力量足够的时候再来。”陈岳继续说道。

    听到陈岳如此说法，欧楠楠惴惴不安的心才安宁了下来。

    她随即也在表面上装出若无其事的路人样子，实际上却倾尽神念力量对武宁山上的情况进行窥探。

    然而武宁山上璎珞宗分支机构布设的防御手段着实了得。陈岳和欧楠楠在山下逡巡了大半天，神念愣是在人家的能量防御罩上找到丝毫弱点，一点都窥探不到山上的具体情况。

    “叔叔，你打算要擒住的有多少人呀？那些人分别都是什么境界？”欧楠楠忍不住问道。

    “需要擒住的人有七个。这些人境界最高的是八级星战神，最低的是三级星战神。”陈岳说道。

    “都是星战神呀？那，只要他们会出来，要擒住他们其实也是很容易的事呢。”欧楠楠说道。

    “是啊。长生境大神与星战神根本就是两种生物。长生境武者的世界之力一下去，星战神如果没有具有世界之力的强力宝物相对抗，那是一点还手之力都没有的。但是我们要做的事情还不仅仅只是擒住这七个人这么简单。我们在擒住他们的同时，还必须做到不惊动他们上面的人物。或者说不能让他们将消息泄露出去。因为璎珞宗在雅兰文明这里还有一个一级机构。那个一级机构在与东平星隔开了四个居住行星的蓝山星上面。他们这个分支机构里面的最强武力也就是九级星战神，但是一级机构里面可是有至少三个境界不明的长生境大神。”陈岳说道。

    “啊，这么说的话，如果消息走漏，确实很危险咯。就算他们的一级机构里面只有一个长生境一境的人物，这个人物与我俩战斗起来，我俩尽管能毫无悬念地拿下他，但也多少要花费半个时辰一个时辰的时间。这个过程中，我们根本就没有能力阻止他向外界传送信息。”欧楠楠就很不乐观地说道。

    “所以我决定，在这里守候两天时间。如果这两天时间里找不到很好的动手机会，我们就离开这里先去办其他事情。等我们成长到更高的高度时，再来这里办这事。”陈岳淡定地说道。

    “好的叔叔。”欧楠楠立即说道。

    这个时候，欧楠楠的心才彻底放松下来。

    她可是生怕陈岳一定要办成这事才肯离开。那样可不知会在这里耗费多长时间，而且还会面对莫测的危险。

    她不怕危险。她就怕耽误了营救关小飞的这件大事。

