
　　诛仙剑阵之中，无穷毁灭气象纵横激荡，处处都是毁灭，处处都在破碎。

　　却又形成一个奇异的平衡。

　　某处虚空破碎开来，孟奇等人的身形浮现，又瞬间被剑气淹没。

　　孟奇横刀在前，护持己身。

　　“诛仙剑阵......”

　　孟奇面色凝重，他自然知晓诛仙剑阵。

　　原本宇宙之中，他不止一次的与诛仙剑阵打过交道，对于这杀伐第一的剑阵自然十分了解。

　　但诛仙剑阵没有破绽，纵使他再了解，也根本破不了阵法。

　　能找到此处四方剑门交汇，剑气最为平稳之地，已经是他的极限了。

　　在其身后，王中超，独孤风等人背靠背而立，共同抵挡着诛仙剑阵的无穷毁灭风暴。

　　“封神篇章有过介绍，这诛仙剑阵乃是杀伐第一，非四圣不可破，但是，此时是四圣坐镇诛仙剑阵，该怎么破？”

　　王中超面色凝重。

　　他们趁着准提道人与诸多强者交手之时，终于合力突围，结果也逃不出诛仙剑阵。

　　“非四圣败落，否则决不可破。”

　　封觉心中不断推演着这方大阵，最后得出结论：

　　“只能等待结果了，我们无法插手。”

　　诛仙剑阵并不是无敌的阵法，但是在此界，四圣催动的诛仙剑阵，就是真正的无敌。

　　诛仙剑阵分为诛，戮，陷，绝，四门，每一门之中都有一尊圣人坐镇，欲要破阵，便要取下四剑，战胜四圣。

　　他们几人之中，最强的王中超也不过十四阶，合力都不是任何一尊圣人的对手。

　　想要破局，自然是极难，没有可能。

　　“歹命啊。”

　　顾长风一脸唏嘘，自己怕是要死在这里了。

　　他在孟奇的指引之下接引几人逃出准提道人的袖子，结果自己也落在诛仙剑阵之中了。

　　几人议论纷纷，却也没有太过惧怕。

　　虽然不想死，但是死一次对玩家来说，是多大点事？

　　孟奇没有插言，静静的观察着剑阵。

　　看到叶凡之时，他还不怎么确定，但是看到洪易，无始之后，他已经百分百知晓，这必然是自家那老丈人的主场了。

　　磨练？

　　证道之所？

　　还是其他？

　　孟奇眸光眺望，看着一处处阵门，看着洪易等人出手，他想要帮忙。

　　奈何实力不允许啊。

　　自己现在，估计连小桑都打不过，这三个大舅哥的敌人，更不必说了。

　　“唉！”

　　想着想着，小孟就叹了口气。天籁小说网

　　面对这样一甲子变态，真是亚历山大，总让他有种自己是入赘的感觉。

　　轰隆！

　　诛仙剑门摇曳，处处都在毁灭，无论是剑气亦或者是其他。

　　“易道屠神吗？”

　　玉清教主捧着玉如意，目光平静无有丝毫波动。

　　这一门大屠神法，绝非是单纯的力量碰撞叠加。

　　其内核便是无穷无尽的运算，以易道推演出无穷大世界之所在，破绽，开万界之门户，供养己身。

　　一拳一脚皆是万界映照，霸烈的不可思议。

　　“再来！”

　　洪易轻啸一声，拳印捏起，大屠神道横扫无涯。

　　其一拳击出，便好似有千百万亿大世界的通道为之打开，迸发出无穷无尽的力量加持。

　　所过之处，无穷毁灭气象都一扫而空，焕发出无尽生机，似有诸多宇宙在其中衍生。

　　诛仙剑阵无限浩瀚，每一寸虚空都浩瀚的不可思议，看似一步之遥，却好似千万年都不能够跨越。

　　但洪易这一击，却横跨无垠，橫击向那道台之上，按压神剑的玉清道人：

　　“易道无疆，大道屠神！”

　　.......

　　不止是洪易所在的诛之剑门，其他三座剑门之中战斗也极度恐怖，不过诛仙剑阵分割时空，彼此之间甚至都不能够影响。

　　戮之剑门之中，七宝光芒绽放，梦神机，虚无一，阳神诸神皇，百家诸圣联手，彼此气机合一。

　　共击手持七宝妙树的准提道人。

　　“人多，代表不了什么。”

　　准提道人神情淡漠，轻轻挥舞七宝妙树。

　　迎战他的众人，虽然也皆大势加身，彼此力量叠加还要超过自己，但，想要破阵，却是不可能。

　　不过，这些人总是在诛仙剑阵之中都好似不死不灭，却也拖住了他。

　　陷之剑门之中，钟声震荡大千。

　　煌煌钟声驱散一切毁灭气象，入目之所及，只有钟波震荡一般。

　　神光垂流之下，无始提着铜钟，镇压无尽剑气风暴，一步步逼近那剑门中心的老道人。

　　剑门之中，无始身后，诸多大帝皆是盘膝而坐，注视着这一战。

　　虽在阵门之中，他们却并不曾出手。

　　“无始亦无终.......”

　　太清道人看着提钟而来的老道人，微微颔首，似有赞许。

　　道无始亦无终，来人却是贴合他之道果。

　　.......

　　绝之阵门之中。

　　不同于其他三方阵门，此方阵门，无比的平静。

　　无穷无尽的剑气纵横交织，组成两方道台。

　　道台之上，上清道人与鸿伤遥隔无垠虚空而坐。

　　两人相对而坐，既不说话，也不出手，只是淡淡的看着各处时空，战场。

　　“你要如何破我诛仙剑阵......”

　　许久许久之后，上清道人才收回眸光，淡淡的看向鸿伤：

　　“天道之下，圣人至强，便是你下场，也破不了我的剑阵。”

　　“我出手，自然是破不了。”

　　鸿伤点点头，没有反对。

　　此界无有超越混元之存在，这不是他的压制，而是顾少伤的意志，纵使他身为天道，都不能例外。

　　更何况，他也不擅长争斗，更没有想过下场与人厮杀肉搏。

　　事实上，他亲自下场，也不一定打得过上清教主。

　　毕竟，他只是鸿伤，而不是鸿钧。

　　他是此界真正的天道，在诸多时空破灭的最关键之时，他需要承载恒沙无量时空的运转。

　　“你还有后手？”

　　上清道人抬眉，却并不奇怪：

　　“那便请出来，让我看看，你要如何胜我吧。”

　　鸿伤有后手，他并不意外。

　　但是，四圣布下诛仙剑阵，不止是将鸿伤困在此处，同时也封锁了外界。

　　内里阵法不破，外人都不能进入诛仙剑阵。

　　这种情况之下，谁又能出手？

　　“你集四圣之力绝了天通，分割内外，困在此地，以至于万界时空尽毁，天地自发的修复都抵不上毁灭，天道权柄确实要分散他处，我也不允许时空本源流失。”

　　鸿伤神情平静，看向剑门之外，四重剑门交汇之地的虚空：

　　“外人自然进不来，阵法当由阵中破。”

　　“阵中破。”

　　上清道人也看向那四重剑门交汇之地的虚空，只见那虚空之中，剑气肆孽之下，数人围拢，抵抗着剑气侵袭。

　　“只怕不够。”

　　上清道人微微摇头。

　　“够了。”

　　鸿伤轻轻一叹：“必然是够了。”

　　若没有足以镇杀一切的力量，他又如何会如此轻易的进入诛仙剑阵之中？

　　“是吗？”

　　上清道人剑眉轻挑，看向那几人之中，手持刀剑，出手霸烈的孟奇：

　　“那便试试看吧。”

　　“不是他。”

　　鸿伤面上浮现一抹古怪的笑容。

　　“不是？”

　　上清道人再度看向虚空交汇之地，在王中超，独孤风，加龙，顾长风等人身上扫过，最后还是落在孟奇身上。

　　孟奇等人的存在，他自然不会不知晓。

　　他也知晓这些所谓的伤族便是天道演化而出，为了清洗天地的不死存在。

　　但是不死，不代表强大。

　　在他看来，纵使是众人之中最强的孟奇，也远远达不到破诛仙剑阵的程度。

　　其他几人，差的便更远了。

　　想要破阵，是绝做不到的。

　　“谁？！”

　　剑气肆孽之中，孟奇心头一寒，只觉好似被什么恐怖存在盯上，莫大的阴影如潮般将他淹没。

　　让他忍不住勃然色变，忍不住刀剑横于身前。

　　好在，下一刻那目光便移走了，让他喘过气来。

　　不过下一刻，两道目光齐齐落下，任他身形忍不住一僵，剑气撕裂了他的衣衫，都一动不敢动。

　　“是谁盯上我了？”

　　孟奇面色凝重，他知晓，在此界之中，能让他感受到这般恐怖的，只有那四圣了。

　　这落在自己身上的两道目光，便是圣人的？

　　他大舅哥也不过对战一尊圣人，两尊圣人盯上我了？

　　感受到移走又落在身上的目光，孟奇心里忍不住吐槽。

　　我特么打个酱油而已，怎么就盯上我了？

　　莫不是发现了我的不同？

　　知晓我是其他世界之人？

　　作为诸天万界有名的脑洞清奇者，孟奇忍不住浮想连篇。

　　“无论是谁，都无所谓了。”

　　上清道人收回眸光，淡淡开口：

　　“一并杀了，也就是了！”

　　轰隆！

　　上清道人一念动，诛仙剑阵再起波澜，掀起无尽剑气风暴。

　　“不好！”

　　“剑阵暴动！”

　　“危险！出手！！”

　　孟奇，王中超，顾长风等人面色皆是一变，只觉四周的剑气骤然恐怖了千百倍。

　　几人变色出手刹那，那铮铮剑气演化的无穷毁灭气象，瞬间便如天河一般，自十方滚滚而来。

　　欲要将他们统统灭杀！

　　忍不住全力出手，迎上滚滚而来的无穷毁灭剑气！

　　但上清道人亲自出手何其之恐怖？

　　霎时间，那滚滚剑气便碾碎了众人的神通，轰然将他们全部淹没！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1509章 足以击破一切的后手！免费阅读。https://xs.23sk.com 