    但柳景武明面上是她亲爹，她也不可能把亲爹拒之门外。

    没多久，柳景武就被景胜阴着进了碧落阁的屋子。上赶着让我们骗

    “王爷。”见到燕巳渊，柳景武还是很能放下身段的唤了一声。见女儿侧卧在床，气色也的确不怎么好，于是赶忙说道，“听说找到絮儿了，我刚下朝就赶了过来，不知絮儿可有大碍？”

    柳轻絮瞧着他一身朝服，确实不像回过将军府的样子，遂主动替燕巳渊答了话，“多谢爹关心，只是受了些伤，多养段时日就没事了。”

    “瞧你说的，都受伤了还说没事？”柳景武睇了她一眼，随即又朝燕巳渊问道，“王爷，听说是匪徒劫走了絮儿，想要利用絮儿逼您交赎金，那些匪徒可有捉到？”

    燕巳渊在找到柳轻絮的时候就已经让余辉如此散播消息了。

    毕竟这是一桩丑闻，事关燕家在天下的颜面，他虽然很想宰了燕容熙，但为了柳轻絮的名声，他也不得不对外谎称柳轻絮是被劫匪绑去了。

    “劫匪太过狡猾，拿了赎金便丢下絮儿逃了。”燕巳渊面无表情的回道。

    “那可有查出他们的巢穴？要是让老夫知道是谁敢如此胆大妄为绑架絮儿，老夫一定亲手斩了他们！”柳景武磨牙恨道。

    “本王已经派人去查了，只是他们太过狡猾，如狡兔般有多个巢穴，要抓住他们还需要一段时日。”

    “嗯。若需要人手，王爷尽管开口，老夫定让他们无所遁形！”

    听着他那些愤恨不已的话，柳轻絮都暗暗翻了好几个白眼。

    还能再装像一些吗？

    她又不是第一次失踪，上次她被燕巳渊带着‘私奔’，也没见他问过半句。

    如今知道关心她死活了？难不成就因为她嫁给燕容熙做了瑧王妃？

    可上次他们在柳元茵回门日去将军府，也没见他这个爹对他们有多客气。

    就那次她‘小产’柳景武跑来献了一番父爱，当时还差点把她感动哭了，后来才反应过来，那也是柳景武故意演出来的，她把慈父演到极致，就是想让她看在血脉至亲的份上放过魏氏和柳元茵这对婆孙，让燕巳渊不要再追究她们祖孙的大不敬之过。

    想起这个父亲的种种，她真是比吞了苍蝇还难受。苍蝇好歹还是道荤菜，可这个爹，真是啥也不是！

    “爹，我想休息了，你若有事找王爷，可随王爷去汀雨阁相谈。”她出声撵人，而且撵得一点都不委婉。

    “怎么，爹来看你，你还嫌爹多余？”柳景武板着脸瞪向她。

    柳轻絮差点脱口而出，‘你还挺有自知之明的’。

    但她还是把这句话憋回去了，只不咸不淡的说道，“我只是觉得爹是个大忙人，像我这点小事，有王爷照顾就行了，不敢劳你费心。”

    柳景武抿了抿唇，干脆不理她了，转头又与燕巳渊说话，“絮儿没事，这次多亏了王爷。王爷给了劫匪多少赎金，老夫定如数补偿王爷。王爷可能不爱听这话，但絮儿是老夫的女儿，她有何事，老夫自是不能袖手旁观的。”

    柳轻絮一听，顿时眉眼挑得老高，还下意识地朝窗外看了一眼。

    哟！今儿太阳打从西边出来了？

    她嫁人，他这个当爹的都没主动说要出一分嫁妆，完完全全当她是水一样泼出去就完事了。

    今天他突然赶上送银子给他们？

    这真是怎么听怎么玄乎！

    同样的，燕巳渊也暗暗的抖了一下眉眼，对他的大方很是出乎意料。

    夫妻俩快速的交换眼神后，燕巳渊清了清嗓子，“岳父大人不用客气，区区十万两银子而已。”

    这一声‘岳父大人’可是他第一次改口。

    可柳景武非但没有一丝喜色，反而面色还像失血般微微透着青白。

    十万两雪花银……

    他上哪弄那么多……

    柳轻絮‘感动不已’的说道，“多谢爹为王爷分忧，有爹如此，是女儿三生之幸。女儿和王爷今后一定好好孝敬爹爹，让爹爹纵享天伦之乐。”

    柳景武上下两唇抿成了冷硬的直线。

    可说出去的话如同泼出去的水，覆水难收，心里再如割肉般疼痛也只能忍着。

    而他越是肉疼，柳轻絮则是越可乐，一改先前不待见的语气，忙唤秀姑，“快去煮一壶上好的茶，让我爹与王爷在小厅里好好说话。”

    “是。”秀姑恭敬应道。

    十万两白银不但让燕巳渊改了口，就连对柳景武的态度都明显改变了。小两口坑钱坑得脸不红心不跳，丝毫不在意别人背后如何憎恨他们。

    “岳父大人，这边请。”

    见他去了最外边的小厅，而不是带他离开碧落阁去别处，柳景武的神色这才有所好转。

    翁婿俩在小厅里落座。

    秀姑奉了茶，退到门旁候着。

    柳景武用过茶后，状似闲聊般问道，“王爷，听说国子学要整改？就连国子学的吴大人也被撤职了，不知是何缘故？”

    燕巳渊点了点头，“皇兄想改制，国子学中的学生都是我玉燕国可塑之才，自然要先从国子学着手。至于吴大人如何被撤职，本王也不得而知。”

    柳景武又道，“王爷，听说新上任的夫子卢大人乃是你部下卢文真的父亲，老夫还听说此次国子学改制，卢大人向皇上进言，欲参照科举之制来挑选学生，若是落榜者，将无法再进国子学。”

    燕巳渊又点了点头，“确有其事。皇兄对国子学给予厚望，一心想为国培育八斗之才，以便将来能为朝廷效犬马之力。”

    柳景武脸色微微有些暗沉，垂下双眼也不断闪烁。

    燕巳渊借吃茶的动作扫了他一眼，唇角不自然的牵了牵。

    他要么不说话，就算说话也是公事公办的语调，甚至都不好奇柳景武这般关心国子学究竟是为了什么。

    没办法，柳景武只能厚着脸皮主动说道，“王爷，老夫有一事想求王爷帮忙。”

    燕巳渊放下茶杯，似认真看向他，“岳父大人请说。”

    见状，柳景武心中一振奋，赶紧道来，“老夫小儿在国子学任学。想来王爷也该知道，小儿早些年流离在外，如今在国子学也不过半载，根基不足，学识浅薄，与其他学子比起来那真是相形失色。眼下国子学要改制，小儿显然是无法应试的，这一次试举注定会名落榜尾。老夫知道你与卢家父子颇有交情，故而想请你替小儿在卢大夫人面前美言几句，看能否让卢大人破例收下小儿。”

    之前让儿子进国子学，他并没有费什么劲儿，几乎是一句话就解决了事。可这一次，皇上提出改制，并采纳了卢定山的意见试举挑选人才，他可真是慌得不行。

    就他儿子那点能耐，落榜是注定的。

    而一旦落榜被踢出国子学，那他儿子还能做何？习武太苦，儿子根本吃不了那个苦，将来也没法继承他的功绩。好不容易让儿子进了国子学，本以为对儿子将来的前程有所帮助，没想到皇上一道圣令就要改制国子学。

    他儿子现在才十六岁，文不能武不得，他真是不知道该怎么办了！

    而在寝室里的柳轻絮竖着耳朵听他们对话。

    这才明白过来。

    她就说嘛，这个爹怎么又突然关心她了，甚至要他出十万两银子都不吭声。

    原来是为了小儿子柳元杰啊！

    小厅里，许是拿人手短，燕巳渊沉思了良久后，说道，“不瞒岳父大人，本王与卢家父子确实有几分交情，且本王知道卢定山手中有两个破例名额，就是不知道他是否已经有了破例的人选。”

    闻言，柳景武起身，拱手道，“王爷，还请你帮小儿一次！”

    “本王差人帮你问问，若卢定山还未选定破例之人，那本王就落下颜面帮令公子讨一个。”燕巳渊回得也干脆。

    “那就多谢王爷了！”柳景武精神都振奋起来了，很是感激的向他拱手拜道。

    接着，他并未多留，似要回去宣布这个好消息。

    燕巳渊也没留他，唤来景胜送他出府。

    柳轻絮在寝室里都无语死了。

    不是来看她的吗？

    居然招呼都不跟她打一声就走了……

    直到燕巳渊走进来，她脸上的鄙弃都还没抹去。

    “我就说嘛，无事不登三宝殿，没有要紧事，他压根就想不起我这么个女儿。”

    “如此不是更好？”燕巳渊坐到她身侧，笑着摸她秀发。

    “说得也是。”柳轻絮露齿笑了笑。像柳景武这样的爹，现实点才好呢，这样他们坑起他来才不会有愧疚感。想起什么，她突然问道，“对了，小侯爷呢，他不是为了接近柳元杰也进国子学了吗？这次国子学改制，他应该不会落榜吧？”

    “别看他平日里贪玩不求上进，其实他自幼在北萧侯和平阳公主身边长大，学识才华都不输人。”

    换言之，萧玉航这次考试应该不成问题。

    柳轻絮又问道，“那他现在在准备考试吗？”

    提到萧玉航，燕巳渊握拳抵唇，“咳！听说他最近带着柳元杰在外面吃香喝辣，好不自在。”

    柳轻絮，“……”

    他知道他在下一盘棋，其结果就是让柳景武与太子反目成仇。

    但细节她没问太多，反正让萧玉航接近柳元杰是第一步，而她从太子那里偷来的玉佩则是为后面的事作万全准备……

    夫妻俩正说着话，又听秀姑在屏风外禀报，“王爷，太子带着柳侧妃来了，说是来看望王妃。”

    燕巳渊瞬间沉了脸。

    柳轻絮忍不住拿手戳他腰腹，“人家上赶着让我们骗，你该高兴才对。好歹我们也进账了一千两黄金，请他们吃杯茶也没什么。”

    燕巳渊没好气的剜了她一眼。

    财迷！

    没多久，燕容熙就带着柳元茵进了小厅。

    行礼过后，燕容熙和燕巳渊在小厅里说话，柳元茵则是进了卧室看望柳轻絮。

    柳轻絮也是真心佩服这两口子。

    都是那么的不要脸！

    燕容熙完全没有任何心虚之态，还一本正经的向燕巳渊询问解救柳轻絮的过程。

    当然，燕巳渊的说词跟先前对柳景武说的一样，人家不要脸的问，他也脸不红心不跳的编。

    信与否无所谓，谁演得真才是最重要的。

    而柳元茵对柳轻絮也是一副姐妹情深的样子，好似她们之间什么都没发生过。

    “大姐姐，听说你受了重伤，我特意为你挑了许多补身的食材，你可要多用些，争取早日痊愈。”

    “让小妹费心了。”柳轻絮脸上摆着欣慰的笑，嘴里说着愧疚的话，“爹爹也刚来过，听说我家王爷为了我向劫匪支付了十万两银子，爹爹很是替我家王爷心疼，还说要补偿我家王爷呢。没想到，关键时刻，家里人是如此在乎我，以前都是我太任性，不懂家里人对我的好。经过这一次劫难，我才知道，原来爹爹心里还是疼爱我的。十万两银子啊，他吭都没吭一声，我想不要都不行，他非要给。”

    “什么？十万两银子？”柳元茵不听不要紧，听完之后一对杏目睁得比铜铃还大。震惊完，她白着脸道，“爹他从哪里来那么多银子？你怎么忍心要爹出这么多呢？”

    “我不要，他非要给，我有什么办法？”看着她眼里的嫉妒，柳轻絮心里笑得不行，可面上又故意表现得很无奈。

    就是要气死她！

