
　　本来以为自己拿下了这样的比赛，心中还是很高兴的吴鸿在听到比赛继续四个字的时候，脸色就变了。

　　他之前本以为这件事情能够就这样终结了，但是谁能想到在经历了这么多的事情之后，林羽竟然还活着。看着眼前这个跟个没事人一样的家伙，此时此刻，吴鸿也不知道该怎么形容自己此时此刻的心情。单单就是在这件事情上面，林羽真是给了他们太多太多的惊喜了。

　　“没有想到吧？你们之前一个一个的都把自己当做很厉害的高手，人类在修行者一方面的能力和你们相比较是有一些差劲。但是这可不意味着我们真的没有什么希望，至于在这之后可能发生什么样的事情，这个都已经无所谓了！”眼神中闪烁着一抹不屑。

　　如果说之前在这件事情上面还没有多少把握，那么这个时候的林羽可以说是和之前完全不同了。

　　他吃准眼前这些家伙都是不知道发生什么事情的，自然而然的，也就不会轻易的跟自己站在对立面上。

　　如果是这个样子的话，他们可以找到解决问题的方式有很多很多。就是要看准备以什么样的方式收场了。

　　但是想想看，这件事情不会跟他们之前想的一样那么轻松解决掉，在这之后依旧是有着很多麻烦的事情在等待着他们。

　　看着面前的这几个人，此时此刻的林羽也都是很快的冷静下来了。

　　“现在你还有什么要说的？可以在这个时候尽管说出来了。当然了，我自己也不会放在心上便是了！”冷笑一声，看着眼前这个男人这么认真的样子，林羽反倒是异常轻蔑。

　　这种程度的对手而已，看上去好像很厉害的样子，但实际上根本都算不上什么。

　　真要是动起手来他有很多方式和机会将这个家伙给打败的。

　　而这边的吴鸿看着眼前的这个男人，心中也在思考自己应该要怎么办才好。

　　毕竟这一次面对的可不是什么弱者。

　　而是一个代表着真正巅峰的强者，此时看着这样的一个强者，自然也无法做到和之前一样那么轻松了。

　　敖虎退到一边，临了的时候还没有忘了提醒林羽：“小心一些，这个家伙可没那么好应对！”

　　虽然之前林羽表现出来的战斗力真的很强大，但是他们也仍旧不敢想象在这件事情之后将会变成什么样子。这样的一个少年真的可能把这件事情给处理好吗？

　　还是很有难度的吧。

　　吴鸿这个样子的高手，一定可以找到更多方式战胜林羽的。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然之前有过这样的胜算。

　　“虎哥放心吧，我已经不是当初的那个我了，之前还有些事情没有跟你说呢，这段时间我可不是你们想的那种方式的成长！”林羽淡淡地说道，而后仰头看着天上的吴鸿，说道；“刚才仅仅只是一个热身，这个时候才是我们的游戏开始呢，如果你准备好了，可以说一声。”

　　吴鸿的嘴角抽搐着，这大概是自己听到的最猖狂的一段话了。

　　刚才的战斗对于眼前这个家伙来说竟然只是一个热身？

　　开什么玩笑啊。

　　吴鸿刚才可是非常认真的战斗的，甚至都已经是将很多的压箱底的手段全都使唤出来了。

　　蛋黄果然也是因为眼前这个家伙很难对付，想要早一点结束战斗。

　　他本来以为自己所做的一切已经很不错了。

　　结果没有想到，这件事情跟他们想象当中的是完全不同的概念，这个家伙竟然能够硬生生的把自己所有的招数全都给接下来了。

　　而且在这个过程当中还表现的这样轻描淡写。

　　可以说，是完完全全得让他大开眼界了。

　　今天算是见识到了什么叫做强横。

　　只不过，到了如今这个地步了，双方也都大概了解对方的底细了，心中自然也明白这件事情没有想得那么简单。看上去很复杂的一些事情，但是要真是行动起来的话，未必能够让他们大开眼界。

　　这场战斗才不过只是刚刚开始呢，在这之后还有很多有趣的事情是在等待着他们的。

　　“我虽然不知道你是怎么样做到的，但是这些都已经无关紧要了。就算你这个家伙真的有这样强横的本事也不会让我头疼，我不会就这样认输的。”吴鸿看着林羽，信誓旦旦的说到。

　　这种时候要做的，自然是要让眼前的这个男人明白它们之间的实力差距。

　　就算是如今的自己已经落于下风，但是这种时候也一样不会放弃。

　　战胜眼前这个男人，是自己必须要做的事情。

　　为此就算是付出再多的代价也是没有关系的。

　　“何必呢，非要坚持这样去做，到头来也只能是让自己处在一个更为尴尬的处境。”叹了一口气，看着眼前的这个男人，林羽摇了摇头，说道：“不过也是，都已经这个样子了，你肯定是不想要认输的。连这种禁术级别的符咒都拿出来了，也就没有什么退路了，看得出来你是特别想赢的那一种人了！”

　　林羽轻描淡写地说道，即便是知道眼前这个家伙的本事很不简单，但是在这个时候也一样是没有特别放在心上。

　　厉害的高手多了去了，

　　但是也不见得谁能让自己输掉这场战斗。

　　“看你们现在这个样子，大概是以为自己能战胜我了？”冷笑一声，林羽随后缓缓的飞至空中，说道：“刚才你还能说的很轻巧，那么现在，就让我见识一下你的手段吧！”

　　说到这里的时候，林羽忽然间动起来了。

　　和之前完全不同的概念。

　　如果说之前的林羽只是崭露头角的话，那么如今，可以说是真正意义上的锋芒毕露了。

　　而这种状态之下的林羽，有多么强呢？

　　无限高的上限。

　　吴鸿面目扭曲，他看着冲向自己的林羽，此时脸上的表情已经非常难看了。

　　原因无二。

　　在他的面前，是数之不尽的林羽的影子，但是他自己，却根本察觉不到这个家伙准备从什么地方，以什么样的方式发动进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百八十章 比赛继续免费阅读。https://xs.23sk.com 