    五皇子段鑫一夜之间就变成了孤家寡人，即使坐拥数十万大军，却已经没有能力继续跟其他人争天下了。

    而且这件事也瞒不了多久，五皇子段鑫不相信那个杀了自己太爷爷辈的炼气化神高手会不把这件事捅出去。

    然而这种夺嫡之战，败者只有死路一条，所以五皇子段鑫只能咬牙一路走到黑。

    同时，他也希望能够得到新的炼气化神高手支持自己, 为此甚至公开招募，不惜一切代价。

    九婴一族因为是晚上就决定好要走，所以倒是不知道这件事，等他们到了天都之后，段重阳非常重视，这可是十个炼气化神高手啊, 相当于一波大加强了。

    铁无情回来了一趟, 告诉了段重阳, 五皇子段鑫身边的炼气化神都被他杀了，段重阳半信半疑，主要是他的五弟哪怕少了九婴一族，身边也有好几个炼气化神高手来着，这么容易就被解决了？

    “陛下，龙大将军所言非虚，五皇子段鑫身边的高手忽然失踪……”

    不过，太子段重阳自然有自己的情报渠道获取这个信息的真假，而从自己手下探知到的结果来看，这件事还真是真的。

    “好，大将军果然厉害，我那五弟现在已经束手无策了吧？”

    段重阳非常高兴，没想到自己只是招募了铁无情，然后就让原本声势最大的五皇子段鑫现在成为了第一个出局的人，就算有需要上进之路的炼气化神高手，也不会去找一个失败者。

    可以说，段重阳看得很清楚，现在的五皇子段鑫, 只不过是在垂死挣扎而已，不值一提，也不足为虑。

    倒是他手头上那数十万大军，要是让他们流散开来的话，造成的破坏力不利于段重阳的统治，所以还得想办法吞掉他的数十万大军。

    所以，一方面还得提防自己这个皇弟破罐子破摔，另一方面，就是加快殿前皇家骑士禁军的训练，段重阳已经等不及要主动出击了。

    手握兵权的赵阀一直在推脱，说只要据关而守，就能让太子不战而胜，但是段重阳又不是傻子，他自幼熟读兵法谋略，又有类似帝王心术的心学教导，虽然没有儒家之类的思想学说诞生，不过统治者肯定会钻研如何统治天下这一点。

    那些世家也会以这一点来钻研，讨好皇帝这样的统治者阶层，所以才有了在铁无情看来浪费人才的封锁“武学”这一点。

    武学代表着不安定的因素, 传播开来的话，野生的天才数量肯定比世家门阀豪族要多得多, 哪怕受困于资源的问题，但是动乱不断肯定不如现在底层的人都老老实实地趴在地上任由鞭挞的场景更有利于统治者统治。

    段重阳深知，自己的几个弟弟都不知道从哪里弄来那么多兵力起兵说要清君侧，但是维持这些兵卒甚至是精兵，那肯定会对当地的经济等造成非常大的损害。

    大理朝廷养着百万大军和精兵，消耗的可都是各地的供应，就这也得维持一个度，更何况现在是数十万大军跟精兵都只是在一个地方盘踞，哪有那么多粮食供应？

    完全就是在破坏大理朝廷的根基啊！

    赵阀用心险恶，确实能够拖到不战而胜，但是到时候，怕是各地满目疮痍，官逼民反，民不聊生的结果了。

    段重阳才不想要一个破烂的天下，那样的话，他怎么成就自己的雄图霸业？

    所以现在只能通过龙傲天来获得自己想要的兵权了。

    赵阀一开始是想要卡住征兵这一条路，但是他没想到铁无情能够凭空变出系统兵，这就导致了到现在，段重阳和赵阀都不清楚殿前皇家骑士禁军那边的情况。

    赵阀没看到铁无情派人征兵，朱伏蛟因为很清楚赵阀肯定会阻止他们征兵，于是他选择的是回家乡征兵，带了两三万人回来，这动静当然瞒不过赵阀，只不过两三万人，能够有什么威胁？

    而且这两三万人连精兵都不是啊。

    密切关注的段重阳也对此感觉很失望，给了那么多钱，才两三万人？

    不过现在，铁无情出手解决五皇子段鑫身边的高手，让段重阳感觉很满意，对于殿前皇家骑士禁军的建设，他也不在那么着急了，主要是现在的燃眉之急已经缓解，其他各路叛军看起来也停止了继续前进。

    估计私底下他们应该是打算联合起来了，现在这种情况，他们也不敢贸然当个先锋，不然像五皇子段鑫那样被枪打出头鸟怎么办？

    “九婴烧阳族长，没想到这么快又见面了。”

    铁无情对九婴一族的族长笑着说道。

    “龙大将军。”

    九婴烧阳连忙拱手，他现在才从段重阳那里知道了五皇子段鑫娘家派来的高手都死了，而且就是在同一个晚上，这就让九婴烧阳和九婴一族庆幸不已，同时对这位更加忌惮了。

    能够一夜之间杀掉三个炼气化神高手，简直就是奇迹啊，就算是三教的高手也做不到啊！

    “不用客气，现在大家都是为朝廷办事。”

    铁无情说道。

    但是九婴烧阳还是不敢放肆。

    “龙大将军来了啊。”

    段重阳看到铁无情就感觉很激动，这么一个大高手，当初还是自己送上门来的，谁敢信啊。

    “见过陛下。”

    铁无情如今连拱手都免了，段重阳完全不在乎，现在铁无情就算在他面前撒尿，估计段重阳也会笑呵呵的看着。

    “龙大将军此次有功，有大功，孤想问大将军想要什么赏赐？”

    段重阳很是大方的说道，看他的样子，只要铁无情说得不是太过分，大概都会赏了。

    “陛下，本将军只想要钱，这次解决了三个炼气化神，是不是……”

    铁无情说道。

    “哦，好，来人，赏大将军五千万两白银！”

    段重阳一怔，然后反应过来，之前他跟龙傲天之间说过，一个炼气化神一千万两银子，没想到龙傲天还真是嗜钱如命，索性就凑个整，直接赏赐他五千万两好了，投其所好！

