    第681章这样的好男人来一打都不嫌多

    林妈关上院门，在门内站了会儿，晚风中还能听到逐渐走远的两位阿姨的对话。

    “林家可真有福气，女婿自己当老板，条件肯定也不错，还对他家女儿这么好，出国回来还给买礼物……”

    “你没听小倩说还得愁发工资的问题吗？”

    “……小倩只是客气吧？”

    “说不定是事实呢。”

    “唔……”

    林妈敛下眉，面无表情。

    他们家不是喜欢显摆的人，寒蔺君的身份太矜贵了，所以她之前并没有透漏出去，只跟人说他是做生意的，有几个小钱，对林羞不错。

    如果让这街坊四邻都知道了真实情况，以后家里一有风吹草动就得人尽皆知，到时候风言风语人言可畏的，估计他们家会没个安宁。

    算了，由得他们说去吧。

    她默默转过身进主屋。

    ～

    第二天早上，寒蔺君早起准备去晨跑，正在衣柜前翻找运动套装穿。

    已经“听话”调好时差的男人现在精神奕奕，因为要运动，嘴里叼着一根能量棒在啃咬，整个人看起来很有活力。

    林羞已经醒了，不过还缩在被窝里没动，偷偷睁着眼睛打量他。

    窗帘还是闭合的，他起来后也没开灯，所以室内光线比较暗，他也就没发现她的小动作。

    男人睡觉的时候本来就没穿衣服，浑身上下就那么一小截布料要遮不遮的，身材特别好，身高腿长，肌肉紧实。

    她从侧边看着那明显的6块腹肌形状，回忆着之前好奇用手指戳了戳，很紧绷很有弹力，不禁口干舌燥起来。

    他将灰色运动衫套上身，裤子也穿上了，转过身来，林羞吓了一跳，赶紧闭上双眼装睡。

    寒蔺君没注意到，动作放得很轻，踩着细软的地毯出去了，轻轻掩上门。

    听到脚步声渐行渐远，大门传来关门声响，林羞这才又睁开眼，翻个身仰躺。

    昨天下午睡得太久了，所以她现在精神也很好，赖着也睡不着，干脆也起来好了。

    肚子大了，起个床都很不容易，她撑着床板，艰难地坐起来，吐了口气，起身往浴室走。

    洗漱了一番，换了身宽松的衣服穿上，她就听到门外传来开门声和脚步声，不过不是寒蔺君，是齐阿姨过来做早餐了。

    一想到齐阿姨就想到她的手艺，一想到那些好吃的她的肚子就叫了起来，林羞觉得很羞耻，整天除了睡就是吃，这也太安逸了吧？

    说是这么说，但她还是咽了口口水，走出房间去。

    想了想，又折回来，从柜子里拿出了两瓶白色小瓶子，走向厨房。

    果然是齐阿姨来了，正提着买回来的菜往冰箱里塞，看到林羞，笑着道：“太太早，今天可真是早～想吃什么早餐？”

    “吃三明治吧，”林羞慢吞吞坐在餐桌前，笑笑道，然后将手里的瓶子放桌上往前推了推，“阿姨，你孙子前两个月运动会上不上摔伤了腿吗？这是从美国特地给他带的钙片，你拿过去给他补补钙。”

    齐阿姨愣了下，忙道：“太太，您太客气了，上次他住院的事情就是先生出面给安排的，我已经很感激了，而且现在也伤好得差不多了，哪还能再拿你们这么贵重的东西呢？”

    美国带回来的，不管是什么，都只给人一个感觉——贵，当然了，东西也肯定是好的，不然人家哪会特地从那边带回来？

    林羞笑眯眯地道：“这是先生买的，应该就是还挂念着你那孙子吧，挺可爱的一个孩子。”

    齐阿姨红着脸道：“那我也不能要，上次麻烦你们就很不好意思了，我是来给先生太太工作的，你们给我的工资已经比别人要高了，我不能再拿你们的东西。还是……还是给亲戚家的孩子吧，比如齐家的表小姐表少爷。”

    “他们也有，而且还有别的礼物，”林羞道，“寒先生买东西的时候就算好了要给谁买的，这一份是给你孙子的，阿姨就别推脱啦，孩子需要的。”

    齐阿姨很感动，接过两瓶一看就是很高档的纯进口瓶子，“谢谢太太。太太等会儿，我马上给你做三明治。”

    齐阿姨放好两个瓶子，很快就进厨房忙活去了。

    林羞却很明白这就是寒蔺君对待为他做事的人的一种回馈。

    先不说齐阿姨的厨艺和家务能力，单是知道她怀孕后每天风雨无阻地为她送餐到酒店，就为了能吃上新鲜干净的孕餐，而且从来没有抱怨过辛苦和麻烦，这一点就很值得让人对她尊敬和感激了，所以上次得知她孙子受伤送医院却求不到床位时，才会动用关系让孩子顺利入住病房。

    这对他来说本就是件小事，但齐阿姨一家却很感激，相对的，平日里和林羞相处的时候也更自然亲近了。

    她做事更尽心尽力，寒蔺君也更看在眼里，嘴上不说，直接用行动来证明——买礼物的时候还记得给她孩子买就足以证明。

    林羞承认自己当时都没想那么多，直到他提醒让她买，她才又诧异又感动。

    大boss真的是很细心的人～

    寒蔺君晨跑回来，看到老婆已经早起在客厅插着腰溜达，挑眉，“今天怎么起得这么早？”

    林羞心情很好，笑得露出了两颗犬牙，“跟你一样，昨天睡得太多了，刚才醒来了睡不着，干脆就起来了。”

    寒蔺君上前在她额际亲了亲，“我去洗澡。”

    “嗯，出来就能吃早餐了～”她已经闻到煎蛋飘香的味道了。

    寒蔺君走向房间，齐阿姨正好端着热好的牛奶出来，看到他，笑着道：“寒先生早。”

    “阿姨早。”寒蔺君对她点点头，看到她脸上露出的大大的笑容，似乎有什么不一样，顿了顿，偏头看了眼林羞。

    林羞朝他眨眨眼，他心思一转便明白过来了，笑了笑，道：“你先吃吧，我很快就出来。”

    林羞继续转圈圈溜达，“不，你说了你很快的，我等你。”

    寒蔺君便不再废话，进房间去了。

    10分钟后换了身衣服出来，看到林羞实在没忍住，坐在餐桌前一个三明治已经吃了大半，看到他，双颊塞得鼓鼓地，脸上是又满足又愧疚，“对不起啊，你儿子实在是抵挡不了诱惑，催着我过来咬一口，我咬了一口他又要一口，所以……”

    寒蔺君不由失笑，一边撸高衬衫的长袖子，一边走上前来，笑道：“儿子？确定不是女儿要吃？”

    林羞呲牙，“女儿哪有儿子嘴馋？这么嘴馋的肯定是儿子！”

    “是吗？”寒蔺君促狭地笑，“儿子像妈，你这是说自己也嘴馋的意思吗？”

    林羞：“……”

    她将齐阿姨端过来放他面前的三明治拉到了自己旁边，啐道：“那你不嘴馋，你别吃了，都给我！”

    寒蔺君本来要坐她对面的，看到自己的份被她拉走了，也不恼，直接起身绕过来坐在她身边，道：“好好好，我说错了，都不嘴馋，是阿姨手艺太好了，儿子迫不及待想出来一起吃，好吗？”

    齐阿姨在厨房那边听到两人热闹的小拌嘴，唇边也忍不住笑。

    寒先生和寒太太的感情真是好。

    吃到一半，寒蔺君抽来纸巾给林羞擦拭嘴角的番茄汁，状似不经意地道：“今天不去上班吧？再休息一天？”

    林羞道：“我现在又不累，上班也挺轻松的，而且在家里特别无聊，不到走不动道的时候我不想一天到晚待在家里。”

    对于这一点，寒蔺君倒是没坚持，每次她孕检后的报告他都有看，确定她的身体是很健康的，这就行了，7个月也确实没必要太着急。

    林羞吃着吃着，突然就感觉到肚子里又在蹬动，她轻呼一声，低头伸手轻抚着小腹，“儿子在动～”

    寒蔺君转过身来，小心翼翼地也轻抚着她的小腹，感受着薄薄的衣料下时不时传来的震动，俊脸上颇为触动，“真……活泼～”

    林羞嗔道：“你刚刚还嫌弃他呢，肯定是在跟你抗议了。”

    寒蔺君无奈道：“我没有嫌弃……”

    林羞：“你有，你嫌儿子像妈妈，还说他嘴馋！”

    寒蔺君啼笑皆非，凑上前亲了亲她噘起的小嘴，“我就喜欢这样的孩子妈，像这样妈妈的儿子当然也是心头宝，怎么会嫌弃呢？这位马上就要当妈妈的，不要挑拨父子间的感情好吗？”

    林羞一个没绷住，噗嗤笑了出来。

    早餐后，寒蔺君将她送到酒店大门口。

    今天又和往常不一样了，不再下车只送到门边，而是牵着手直接送到办公室，看得大厅里的人满脸羡慕嫉妒恨。

    将人送到办公室，寒蔺君又嘱咐了几句，放下食盒，这才转身离开。

    出门的时候正好碰到过来找林羞的张好，张好猛一看到他，整个人都激灵了一下，结结巴巴地道：“寒……寒总好。”

    寒蔺君微颌首，绕过她离开了。

    张好拍着胸脯进了办公室，关上门，走向办公桌，见林羞正在挂外套，啧声道：“林经理，寒总怎么今天亲自送上来啊？吓我一大跳呢～”

    林羞撸起雪纺衬衫的袖子，笑笑道：“谁知道他呢，他爱送～”

    张好心里想，人家宠你呢你还吐槽～

    这样的好男人给她一打她也不嫌多呀～

