    安易坚持要安福拿着，安福犹豫了一下，抬眸问道：“小姐，你可是担心老奴骚扰她？老奴不会的，老奴……”

    安易赶紧说道：“福叔，您当真误会了，我给您这些钱，真的纯粹是因为您对我的救命之恩还有前些年的照顾。其实这些钱也不够，但是我还是想表达一下，还有就是，我娘上次来，可是告诉你她要离开平安镇？”

    安福点了点头：“是，她说要跟着小姐去西庭国……”

    “那福叔是怎么想的？”安易又问道。

    安福低着头不说话了，只是默默的蹭了蹭宛如干树皮一样的手指，看得出来神色有些无奈，“还能如何，这些年老奴都随着她，她去哪里老奴就去哪里，她若是去西庭国，老奴也是打算去的，就是不知道这把老骨头还能不能漂洋过海！”

    安易心里叹口气，安福对刘孙氏果真痴情。

    “我是打算去西庭国，但是并不打算带着我娘去！”安易低声说道。

    安福一怔，迅速的抬眸：“你嫌弃她了？”

    “当然不是！”安易赶紧说道，“我是觉着娘的一切都在这里，这里有她的儿子，她的家，还有她的……挚友！”

    安福这才放松了心情，说道：“这些都比不过小姐您在她心中的分量，说句越矩的话，当年她失去了兰花，是将小姐您当做亲生女儿看待的，哪怕是吃再多的苦，受再多的罪，她也是甘愿的！”

    安易自然明白，但是刘孙氏为她已经付出了这么多，她不希望刘孙氏再错过这个陪了她大半辈子的人。

    “要不然这样，您如果愿意，随我们一起走！”安易说道。

    安福一怔，赶紧摆手：“小姐，您可千万不要告诉她您来找过老奴，不然老奴真的无法面对她！”

    安易疑惑的问道：“为什么？其实我觉着，您可以跟我娘在一起的，您都陪了她半辈子了！”

    “老奴陪着她，她何尝不是陪了老奴？老奴丝毫没有觉着是老奴吃亏了，相反，因为她，老奴才觉着这日子有盼头。”安福笑道，苍老的目光里竟然是令人心悸的温柔。

    安易垂下眼，在现代的时候，她没有谈过恋爱，总觉着钱重要，升职加薪之后才去找匹配的人，来到了古代，她对凤卿尘动了心，最后被伤的遍体鳞伤，到现在她才明白，两个人在一起，互相扶持很重要，可惜凤卿尘没有给她这样的机会。

    “小姐，她一定是会随着小姐走的，因为她不放心小姐，至于老奴，小姐不必理会！”安福笑道，“若是我有能力，自然会跟上，若是没有，或许这辈子就只能陪着她走到现在了！”

    从安福家里出来，安易思考了一路。

    “到底如何了？”刘二柱见安易一直不说话，急的不行。

    “以后再说！”安易不愿意多说，只是叮嘱了刘二柱，“这事儿先不要告诉大哥！”

    “我知道，老大更迂腐，若是知道娘跟个男人来往，说不定会打这安福呢！”刘二柱叹口气。

