    陈凯之一丁点都没有耐心，他觉得自己完全没必要和这何秀胡扯下去。

    跟何秀这种人多说几句都是浪费自己时间。

    他的世界里没有道义，也没有仁义。

    在大是大非面前，这种人永远只有自己的私欲，没有大爱。

    陈凯之看了他一眼，嘴角勾勒出一抹好看的弧度，笑了起来。

    “告诉你的主子，朕讨胡已决，想来，胡人也一直寄望于这一场的决战，既然双方都在磨刀霍霍，又何必在此纠缠呢，朕放你们回去，他日，沙场上见。”

    何秀对此，似乎并没有太多的遗憾，便转述给了赫连大松。

    赫连大松也没感到意外，好似在意料之中，他朝着何秀叽里呱啦的说了一通。

    何秀便将陈凯之淡淡说道。

    “赫连殿下对此，表示遗憾的很，他说，他也想转告陛下，陛下一定会后悔的，胡人乃是白狼的后裔，犹如天上的雄鹰，有世上最尖锐的爪子，区区陈军，不堪一击，既然陛下如此决绝，那么，赫连殿下，将会在沙场上，取下陛下的头颅，要使大陈的军队血流成河，要使大陈的女人嚎叫，从此之后，他沿途所过的村镇，都将化为一片焦土。包括了这洛阳城，这里的繁荣，令他记忆深刻，可是很快，这里便会成为废墟，到时，陛下所有的子民，都会埋怨陛下，做出今日这个决定。”

    陈凯之笑了笑，却没有戳穿这些的居心，只淡淡道：“且去吧。”

    赫连大松似乎也觉得意外，原以为，陈凯之听到自己那番言论，无论如何，也会试着再谈一谈，可万万料不到，历来都是胡人对关内的汉人主动进攻，而这一次，汉人不但讨胡，态度竟如此坚决，他虽另有任务，前来议和，不过是表面上的手段而已，却还是觉得自己自尊心受到了侮辱，于是怒气冲冲的去了。

    陈凯之面无表情，待退了朝，晏先生不由上前，道。

    “陛下为何不戳破他们的阴谋诡计，使他们无所遁形，至少，也可警告各国，不敢过份和胡人接触。”

    陈凯之挥挥手：“掌握了秘密，只有这个秘密还存在，才有最大的威力；倘若朕戳穿了出来，反而不妙了，胡人有胡人的阴谋诡计，各国，也在打各国的盘算，而朕，自然也有自己的办法。现在，胡人已就位，新军，也该拔营向西了，此次，朕是御驾亲征，此战事关国运，非朕不可。且看……能否扭转乾坤吧。”

    晏先生对此倒是没有反对，而是郑重的开口说道。

    “陛下要小心。新军操练不过三四月，最长的，也不过五六月而已，臣恐这近十万新军，过于生疏，何况，他们大多数人，都没有经历过战阵……”

    “这无妨，打一打，也就熟练了，谁也不是天生下来，就会打仗的。”

    陈凯之一笑，目中却是一沉，此时此刻，是该出发了。

    半月之后，浩浩荡荡的新军开始向关中进发，一路上，早有无数的辅兵，被分为大小不一的营队，在这关中与洛阳仓的道路上，来回运输着堆积如山、数不胜数的弹药和粮草。

    新军分为了十营，俱都以神机营相称，其余则有些偷懒，无非是第一营、第二营、第三营而已。

    各营之间，前后呼应，在营官、队官们的率领下向前进发。

    陈凯之的銮驾，反而落在了后头，他本喜欢骑马，可现在，却不得不坐在了步撵里，这步撵宽大，甚至还有一个小几子，小几子上，摆着一沓锦衣卫和明镜司的密报。

    赫连大松和何秀的使团，在洛阳盘桓了几日之后，便已经返程了，而根据锦衣卫的侦测，他们在洛阳，倒还算安生，并没有去见其他人。

    不过各国的使臣那儿，却有些不同寻常，有几个人，都抱病在鸿胪寺，显然，他们在与人密商什么。

    锦衣卫终究没有冲进去，一探究竟。

    不过这大致的套路，陈凯之却是知道的，无非就是赫连大松等人到来，紧接着，埋伏在洛阳的胡人细作，与使臣们接触，使臣们见赫连大松以及胡人大汗信任的何秀二人果然来了，自然也就疑心尽去，愿意继续接触下去。

    陈凯之当然不相信，各国会因为如此，和胡人死心塌地的密谋，甚至联合起来，双方之间，不过是相互利用罢了，本质上，各国都在给自己留一条后路，若是让他们真正和胡人联合起来，合击大陈，陈凯之倒是绝不相信。

    他大抵看过之后，随即在这步撵里眯着打了个盹儿，大军是沿着肴山西路的官道而行，待天色暗淡，于是便安营扎寨。

    “陛下。”步撵停下，一个英武的少年郎一身队官服，腰间配着长刀，这贴身的新军军服裁剪的极合身，将他的挺拔的身材显露出来，他的脸依旧还不脱些许的稚气，可眼底深处，又带着不同寻常同龄人的稳健。

    这是陈无极。

    陈无极在勇士营中待过一年多的时间，随后调入了新军，很快因为他在陈凯之洛阳平杨正之乱时立下功劳，成为了勇士营的小队官，此后招募新军，几乎所有调入新军的勇士营教官们都直接升以及官职，因而，现在的他，已是中队官了。

    新军中的编制，一营为三大队，大队又有三中队，此后，再是小队，之后，则是最基础的百户、行伍长之类的编制。

    中队官大致相当于上一世的营长，不过陈无极的这个中队官职务，却颇有不同，他隶属于第一营的第一大队第一中队，负有保护銮驾的职责。

    陈凯之下了马，清澈的眼眸看向远处，最后调了回来，落在陈无极身上，随口便问道：“关中还有何时可以到？”

    陈无极正色道：“三日之内，可以抵达关中地界，可要到长安，却需十几天的路程，大军行进，总会慢一些。”

    陈凯之点了点头，眼看着自己的大帐已经搭建了起来，在众人的拥簇之下，进了大帐。

    在这大帐里，早有随驾的大臣相候，陈凯之一进去，立即便随军的兵部侍郎刘晋道。

    “陛下，最新传来的消息，三清关派出的斥候，在三清关以西五十里外，发现了大量的敌情，城寨连绵，数不胜数。”