    听了唐俊带回来的消息后几人都沉默了，事情越大就让他们越冷静。

    抢劫君度酒店宝石展览会，上档次有规模的展览都是会邀请各行各界名流，到时候随便一个大富豪出事情都不是小事情。

    “医生团伙太嚣张了，阿俊你说接下来要怎么做？”

    胡慧中先出声，不管案子有多难她始终是要让唐俊掌握主动权的。

    即便唐俊只放出消息凭借这份人情就能换来很多好处。

    至于要不要参加进去一切都要看唐俊的意思。

    他先开口也是要给几个人强调一下事情关键，想要越过唐俊单独说出消息就是断送良好的关系。

    “我有两个计划，鉴于医生团伙的危险性质立刻将消息报告上级。”

    “将消息放出去后上级很可能不会那么容易的做出决定，最好的可能是派出飞虎队联合剿灭。”

    “最不好的消息是上级直接将案子交给我们负责到底，赢了是功劳，输了我们背锅你们懂的。”

    几个人都相视不说话，他们不是出入职场的菜鸟自然知道医生团伙是什么样的实力。

    敢带着五十几个人劫持君度酒店，藏匿的船厂附近都埋设了地雷就知道有多不好对付。

    消息说出去是功劳一件但同样谁敢接这样的任务，与职业悍匪较量除非出动驻军。

    有这样想法的人肯定很多，但的确是很不现实的想法，最后还是要看他们这些差人的。

    胡慧中觉得第一个的计划并不怎样，设身处地的想一想就没有人愿意做。

    做好了功劳是别人的，做不好还得罪人。

    胡慧中让唐俊继续说下去。

    “阿俊，说说第二个计划。”

    唐俊不是个为了升职加薪就能够蔑视生命的人，将罪恶消灭于萌芽之中难道不好吗。

    非要将事情搞大，出人命才再出手制止将功利心做为第一考虑，他不会做圣人但也不会做没有人性的人渣。

    “第二个计划就是联合警力，利用君度酒店做局等医生团伙主动上门将其消灭。”

    几个人都沉默了，他们很清楚想要控制资本只有资本本身才行，他们的级别全都压上也不能翻出多大的浪花。

    他们想要让各界名流同意他们介入，弄不好还会接到投诉。

    俗话说的好，有钱就是男人的胆，大富豪都是不见棺材不掉泪的主，自以为见过大世面毫无畏惧。

    等摊上事情后就全都完犊子。

    你要是解决不好不但得不到理解还会被记仇，收到投诉都是轻的。

    唐俊说完见没有人说话就知道，做这样的事情后台是要很硬的，做好了是功劳，做不好就是大麻烦。

    而且要调集人手是需要向上级报备的，曹警司是校长可他不过是个警司而已。

    而且学校的事情也不是他全都能管的。

    劫持君度酒店案超出了警司能够承受的范围，即便黄炳耀来了也不好使。

    胡慧中都没有立即回答，她能想到的事情唐俊肯定也能想到，既然说出来了那肯定是有解决办法。

    她对唐俊的做事风格还是很了解的，没有把握的事肯定不会做。

    胡慧中看着唐俊，两人确定过眼神。

    “计划就是这样，二选一。”

    唐俊这么说是有他的目的的，主要就是要让几个人做出决定，凭借他和胡慧中外加一个曹警司的分量肯定不够。

    他一开始就说联合行动，明眼人都知道办这个案子需要动用各自的人际关系。

    如此重要的事情他们还是要认真思量的。

    “阿头，我听你的。”

    朱华标现在是中区重案的小组长，上级还有他的好友杨智龙罩着，加上关廷烨的事情后重案重组来的都是新人。

    新人的好处就是有拼搏的心，现在有升职加薪的机会摆在面前没有人会不想去拼的。

    看看朱华标的升职速度就知道了，不到半年就重新归回重案组见习督察，还做了小组长前途不可限量。

    胡慧中见到朱华标的表态就知道还是跟着唐俊做事的人靠谱，她接着表态。

    “我带领的霸王花全权交由唐俊指挥。”

    胡慧中说完，卢Sir和凯丽莫瑞知道是要做出选择了。

    最先开口的是凯丽莫瑞，她跟胡慧中是多年的搭档，有事情肯定是会帮忙的但还是要符合她自身利益才行。

    经过仔细认真的思考，她介入后就等于国际刑警介入，行动成功她是有很大好处的，行动失败还可以只拿掌握情报的功劳。

    就是说将行动失败的责任全都推给现场指挥，哪怕现场指挥是她好朋友好搭档的男朋友。

    “消灭罪恶，我们责无旁贷。”

    凯丽莫瑞这么说就代表国际刑警会加入，能够起到的作用至少是能够提供一些人脉关系。

    出人的话可能就很为难了，毕竟涉及到执法权限的问题，凯丽莫瑞很聪明还会主动的撇开关系，不参与具体行动只提供情报支持。

    看似没有多少贡献，实际上作用非常大。

    卢Sir就是个反恐专家，他的建议和意见只能作为参考，实际行动还是要听从指挥官的。

    加入进来就是个行动参谋的作用。

    不过谁不想立功升职呢。

    研究再多的资料经验越丰富也不如实际完成一次成功的任务。

    “对付恐怖分子是我的专业，我已经在行动。”

    卢Sir指着船厂地图上的路线，还强调了一下他是有功劳的。

    几个人确定了加入后，就开始商量接下来的行动计划。

    至于在旁边看着的林一祥他还没有资格参与决定，只能跟在后面长官们说什么他就做什么。

    其实他的心里是很激动的，有匪徒要劫持君度酒店，他很清楚出入君度酒店的都是非富即贵的人。

    他还没有进去过呢，就算吃饭也不会选择到君度酒店去，因为性价比不符合他的工资待遇。

    前不久有个独二代姑娘想要约她，他没有同意，想想如果同意了是不是早就见识过高档消费场所了呢。

    林一祥有些想入非非，想的更多的是跟在唐俊身边真的能办大案，这次的监听行动给了他很大的启发。

    如果以后遇到不方便放置监听器的案子为什么不能用外置放大设备呢。

    比如从楼上顺到墙外，屋子里的人也发现不了，效果与室内监听都一样。

