
　　突变体。

　　是那些服用过药物产生异变的病人。

　　谭女士其实从某种程度上来说，也是突变体的一种。

　　但她只要药效一过，就能恢复人身。

　　而真正的突变体，永远都保持着畸形可怕的外形。

　　理智也会逐渐迷失。

　　鸟嘴医生来到一间秘密实验室。

　　这里整齐排列着无数巨大的试管，里面是沉睡的各种畸形怪物。

　　长着尾巴的老鼠女孩、全身撕裂的撕裂人……

　　但最里面的试管。

　　却浸泡着一个正常的人类。

　　凑近一看，居然和林一长得一模一样！！

　　“这才是最完美的实验体……”

　　鸟嘴医生看着里面和林一长得一模一样的人，爱不释手的在试管表面轻轻摩挲。

　　它做梦都想对其进行研究。

　　可惜。

　　院长严令禁止。

　　观摩片刻后，鸟嘴医生走向控制台。

　　指尖跳动，迅速按下了几个按钮。

　　两个管道中的营养液开始流失，里面的突变体眼皮开始颤动起来。

　　咔！

　　随着一声轻响。

　　试管玻璃门打开。

　　里面的突变体猛地睁开布满血丝的双眼，速度极快窜了出去。

　　鸟嘴医生轻轻拍了拍手：“猫捉老鼠游戏，正式开始！”

　　……

　　四楼。

　　静悄悄地。

　　整层楼门窗紧闭。

　　可见谭女士暴动所带来的威慑力。

　　如果院长和另外两名主治医生不出手，所有人都是待宰羔羊。

　　李大德避开耳目，小心翼翼来到六号病房门口。

　　房间内的神父顿时警惕道：“谁？”

　　“是我，现在外面的情况非常混乱，林哥让我过来解救你出去！”

　　听到外面是李大德的声音后，神父放松了警惕。

　　“解救？只有主才能解救众生。”

　　神父打开门，望向外面。

　　他早就察觉到事情有些蹊跷。23sK.com

　　即使是午夜，外面也实在是太安静了。

　　果不其然。

　　出事了。

　　“现在不是跟你扯圣经的时候，咱们快找个安全的地方躲起来！”

　　李大德有些焦急，时不时看向楼梯口方向。

　　虽说现在距离谭女士所在的二楼还隔着一层，但他还是能感受到紧迫感。

　　楼下响声不断。

　　像是有什么庞然大物正在移动。

　　“队长叫你过来，可他人呢？”

　　“出来咱们先离开这里，边走边说！”

　　“等等！”

　　神父经过七号病房的时候，忽然停下脚步。

　　他打开门走了进去。

　　李大德抱怨道：“都这个时候了，你还管他干什么？”

　　七号病人也是名玩家。

　　此刻正在酣睡。

　　能在惊悚游戏里睡得这么香，也真是没谁了。

　　考虑到现在已是深夜，太累太困也算情有可原。

　　“老弟，醒醒！！”

　　神父轻轻摇了摇床上熟睡的七号病人。

　　但对方睡得很沉，丝毫没有反应。

　　其实他们不知道。

　　护工人员早在他们的水和食物里加入了安眠药。

　　这样有利于午夜用药，减少抵抗。

　　神父之所以还很精神，因为他根本就没有吃那些东西。

　　见对方没反应，李大德更急了。

　　“快走吧，没时间在这里跟他瞎耗了！！”

　　在惊悚世界里。

　　连自己的生命都没有保障，哪里还有工夫去管别人。

　　就算想帮，也有心无力啊！

　　李大德之所以反对神父加入小队，就是因为对方这爱管闲事的性格。

　　这样的性格，在关键时刻很可能会坏事。

　　“阿门。”

　　神父虔诚祷告，随后猛地一巴掌抽在了七号病人脸上。

　　啪！！

　　清脆的响声几乎整层楼都能听到。

　　一旁的李大德也被这突然地举动吓了一跳。

　　他严重怀疑神父是极端型人格。

　　平日里平易近人，慈眉善目。

　　发起狠来却是直接能掏出rpg火箭炮，怒扇巴掌那种。

　　这种人，其实非常危险。

　　七号病人终于被这一巴掌打醒了，睁开惺忪的双眼。

　　捂住火辣辣的脸，看着屋内陌生的二人。

　　“你们……是什么人？”

　　李大德催促道：“火特么都烧眉毛了还问个锤子，快走！！”

　　毕竟也是个老玩家，七号病人逐渐清醒起来。

　　“你是六号？食物和水里面可能放了安眠药，我刚才困得要命……”

　　神父与他隔墙攀谈了一下午，早就对彼此有了一定的了解。

　　那一身特殊的打扮瞬间就被认了出来。

　　“或许吧，但我们真该离开这里了。”

　　地面忽然开始震动起来，神父微微皱起眉头。

　　三人先后从病房中跑了出来，李大德率先往楼上跑去。

　　“咦，那些白大褂都哪去了？”

　　七号病人望着空无一人的走廊，渐渐意识到不对劲。

　　而神父唤醒他后，也不再婆婆妈妈。

　　跟着李大德迅速往楼上跑去。

　　走廊另一头的楼梯被挤压得变形，一团恶心的肉色怪物正在缓慢向上攀爬。

　　队伍最后的七号病人瞥见了这一幕，连忙加快脚步。

　　“卧槽，难道那东西就是本次副本的终极boss？！”

　　李大德不耐烦道：“不是，那只是其中一个主治医生，这样的家伙还有两个，而且上面还有个更可怕的院长！！”

　　他曾短暂见过红衣院长一面。

　　虽然只是远远一瞥，却感到一阵毛骨悚然。

　　明明外表看着只是个和善的白胡子老头，却宛如洪水猛兽。

　　也许。

　　是因为那一身触目惊心的血红外衣吧……

　　整座医院共分有七层。

　　底下都是关押病人的，中间层是各种古怪的实验室。

　　而最上面，则是院长和主治医生休息的地方。

　　顶楼。

　　空空荡荡的走廊上。

　　出现了一个小小的身影。

　　它全身泛着金属光泽，黑宝石一样的双眼四处张望。

　　也不知道是巧合还是什么。

　　院长办公室的门没锁。

　　小家伙悄咪咪地钻了进去。

　　由于视角太矮，房间里的一切都显得无比巨大。

　　上了年代的木桌上，摆放着许多凌乱的文件档案。

　　机械狗的眼睛泛起微光，轻轻一跃便跳上了木桌。

　　所有的信息档案映入眼帘。

　　【7月14日，实验第一阶段取得了阶段性成功，但强大的副作用只有极少数病人能够承受。】

　　【7月20日，实验第二阶段失败，造就出无数突变体，宣告暂停。】

　　【8月20日，历时一个月，实验重启。】

　　【病人几乎百分百会产生排异反应，变为突变体，实验步入瓶颈。】

　　【9月1日，第一位没有产生排异反应的病人出现！】

　　【9月15日，实验进入第三阶段……】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第26章 混乱的局势免费阅读。https://www.23sk.net 