    他的心头悸动不小，段蛟龙约他战于凌城广场，这分明代表已经知道他的魂力突破到百万以上。

    敢这样做的人，要么就是无比的自信，要么就是对他的一种正视。

    林天佑的魂力已经达到一百六十万道，在十线城池完全找不到一个能让他认真动手的对手。

    或许，段蛟龙正好可以让他练练手。

    “李元霸，明天，本少会把你从封印中解放出来，我会让你看到本少虐杀段蛟龙的样子！”

    林天佑心中暗暗想道。

    李元霸是自傲的，只有让李元霸知道，他捉鬼龙王也是战无不胜的强者，这样才能让李元霸更加心服口服。

    “林少，您明天真的要去迎战？”

    蒙管家有些忐忑，他今天见识到了对方的实力之后，就不愿意让林天佑跟段蛟龙正面相对。

    如果林天佑死了，那他们在凌城造起来的势，就全部白费。

    凌城的鬼族们会认为魔云府也不过如此。

    客卿还不如一个破魔尊者。

    “不错，明天下午，本少会跟段蛟龙一争胜负。

    也借此战，将本少的捉鬼龙王之名，传遍天下！”

    林天佑目光如炬，自信的说道。

    段蛟龙带着狂剑住在凌城东边的一家酒店里。

    这天晚上，他让狂剑出去把明天下午与魔云府客卿战斗的消息，散播出去。

    段蛟龙是一个喜欢出风头的男人，明天不光要杀林天佑，更要借机踩一下魔云府。

    否则，他大老远过里，岂不是白白浪费机会？

    狂剑很卖力，只用了不到两个小时，便将明天的大战传遍了整个凌城。

    凌城的世家豪门瞬间沸腾。

    “什么？破魔尊者要约魔云客卿在凌城广场一战？”

    “破魔尊者可是个牛逼的顶尖高手。

    当年连龙皇鬼帝的部下，速水战将都被他斩断了一条手臂，这么厉害的一个人物，能跟他战斗的，实力最少也得三阶鬼王吧？

    他为什么要主动约战魔云客卿呢？谁能告诉到底是怎么一回事？”

    “我也觉得奇怪啊，听说魔云客卿的实力也就只有一阶鬼王的程度，能当上客卿，都还是对方看他天赋不错。

    否则凭林天佑这样的实力，根本不够资格当客卿。

    可天赋不错也需要时间去修炼才行，并不能带来直接的优势，破魔尊者这样一个老牌鬼，去约战龙王少爷，确实有些自降身份了。”

    “嘿嘿，你们可能不知道吧，有传闻说，破魔尊者的一个记名弟子在飓风城，也就是现在的梓鸳城，被那个龙王少爷杀了。

    不出意外，破魔尊者是为了给徒弟报仇，这才过来约战的。

    毕竟一个徒弟被杀，哪怕不是关门弟子，也是极大的有损段蛟龙的颜面。”

    “原来如此，你这样的解释，我们就明白了。

    现在看来，魔云府的客卿，龙王少爷明天凶多吉少了！”

    “这是肯定的啊！

    一个客卿再牛逼，也肯定不如魔云府的核心阴兵强。

    你们想想看，连速水战将的胳膊都被段蛟龙斩断，龙王少爷要是还不凶多吉少，那才不正常吧？”

    “唉，真可惜，听说龙王少爷还是一个鬼龄才十八岁的少年鬼王。

    论天赋算，他比幽逍遥还要强上一筹，但遇到破魔尊者那样的强者，却只能提前天才陨落了。”

    破魔尊者约战捉鬼龙王的消息，就像平静的湖面被石头砸起了一片涟漪，只在一夜之间，便传遍了整个凌城。

    甚至连凌城附近的一些城池，也都有人得知。

    冥界的这些小城池已经沉寂太久了。

    虽然也经常有打杀。

    但却从来没有像今天这样，让人震撼。

    无数鬼族连夜离开了他们城池，只为赶到凌城，好看到明天下午的惊天一战。

    几乎所有家族豪门的大佬都不看好林天佑，他们一致认为最后能打赢战斗的，肯定是十几年前，把速水魔战将的胳膊斩断的破魔尊者。

    这战斗还没开打，林天佑已经被无数围观人群定了死刑。

    “父亲，听说了吗，明天段蛟龙约战林天佑，这一战，必定精彩！”

    凌城的城主府，凌循一脸兴奋的跑到凌城主的面前，大声说道。

    “的确，段蛟龙是一个拥有不错战绩的老牌阶位鬼王，一向以猎杀五百魔战将出名。

    而林天佑在近期的表现，也着实亮眼，一招灭杀司马乐天，一言喝退凌家家主。

    甚至我还听说，他连凌家的三叔也给灭了。

    这些战绩如果传播出去，一定能震慑所有十线城池。

    但如果段蛟龙将林天佑斩杀。

    那无疑会给魔云府带来极大的颜面损失，让五百魔战将在十线城池的威严扫地。”

    凌城主坐在一张椅子上，他不出门，便已经把整个凌城的所有情况都了如指掌。

    “哈哈，林天佑死就死吧，那个家伙，害我的挨了您一顿打，我早就看他不顺眼了。

    现在有一个更厉害的人过来杀他，正好给我出气！”

    凌循哈哈大笑，上次城主过生日的时候，他被当众踢了一脚，这个耻辱，仍然没有忘记，一直记在心里。

    只是林天佑太强，连他老爸都无可奈何，所以一直压在心里，不敢报复。

    现在不同了，一个名扬四海的大鬼王主动找上林天佑，林天佑就算是插翅也难飞了。

    “阿循，明天那一战，我们要过去观看，两大阶位鬼王的战斗，对我们这些人来说，是可遇不可求的。

    说不定看完之后，对你我日后的修炼，都有一定的裨益！”

    “嗯，明天我一定会睁大眼睛去看那一战的！”

    凌循认真的点头。

    对他的修炼有没有裨益，这不重要，重要的是能亲眼看到林天佑惨死在段蛟龙的手中，这就足够了！

    一夜过的很快，转瞬即过。

    这天清晨，凌城的城池大门刚刚打开，外面便涌进来一大群鬼族。

    他们都是从附近的城池赶来的。

    目的自然是为了目睹今天的一场阶位鬼王的战斗。

    相对外面的热闹，林天佑却依然不急不徐。

    起来洗漱一番，看着时间还早，又回到床上睡了一个回笼觉。

    他早上和中午都不准备吃了。

    他要空着肚子，好在下午的时候大吃特吃！

