    第19章 三色玄鸟

    就在我们稍事休息，侃侃而谈的时候，空中突然出现了许多青色的羽毛，一根根的朝我们袭来。

    “这是三色玄鸟的技能漫天飞羽，羽毛是有毒的，会有麻痹效果，快躲到我后面。寒冰剑雨！”

    我们赶紧躲到他的身后，寒阳发动技能，那些朝我们飞来的羽毛被一一击落。

    “你们又是怎么惹上它的啊，三色玄鸟，它可是高级野怪中守护兽的级别，不仅拥有自己的技能漫天飞羽，其实力更是不亚于三只高级野怪同时发起进攻。它的青色羽毛有剧毒，蓝色羽毛有爆炸伤害，紫色羽毛更是能穿透铁板。普通的刚成年的三色玄鸟就达到了高级野怪级别，就连它刚出生的蛋都是中级野怪。”

    “好吧，我们本来是不知道为什么会惹上它的，但现在你这么说了我就知道了。”

    “你们到底干嘛了，能惹到它跑来向你们发起攻击。”

    “这个～弱弱地问一句啊，我们吃了它的蛋算不算惹到它了。”

    “什么！你们吃了它的蛋？吃啥不好呀吃人家蛋，完了完了，它定是要与你们不死不休了，跑都不一定跑的掉。”

    寒月还以为有二哥在，收拾它便是小问题，结果现在听说跑都无法跑掉，顿时慌了，“啊，二哥你也打不过它吗？”

    “废话，我现在也才82级而已，收拾一两只高级野怪就是极限了，像它这种级别的高级野怪，没有百级以上，杀它基本就是幻想。还是好好想想怎么逃命吧。”

    就在这时，一只青色大鸟从空中飞过，降落在我们前方，堵住了我们的去路。此鸟通体青色，整个头部却更像是蓝色，尾巴则变成了紫色。一双充满了幽怨的眼神死死地盯着我们，长长的噱也对准我们，散发出一股死亡的气息。

    玄鸟双翅一挥，空中又出现了大片的蓝色羽毛，悉数向我们飞来。

    “小笛，火龙卷！”我明白在它面前避无可避，只能应战，于是朝小笛大喊，使出我们最强一招殊死一搏。

    在我和小笛的全力输出下，一个巨大的火龙卷朝三色玄鸟飞去，满天的羽毛也朝我们倾泻而下。一阵噼里啪啦的声响后，火龙卷烧毁了大量的羽毛，但也耗尽了我和小笛所有的能量值，残余的一些羽毛还是朝我们飞了过来。

    我们都来不及再做抵挡，被这羽毛打到了身上。就在羽毛触碰到身体的时候，在身上爆炸开来，把我们炸出几米远，深受重伤。

    寒阳伤势不算很重，慢慢从地上爬起，“对不住了，两位，我受家父命令，必须将月儿安全带回宗门。若是再等这三色玄鸟使出紫色羽毛，我们所有人怕是都要千疮百孔了。今天此事已成必死之局，在下实属无奈，只得先带小妹逃走了，保重了。”

    “不，二哥，不，我不走，我要跟他们……”

    寒阳轻轻一掌便将寒月打晕过去，随即抱起寒月全速跑了起来。

    我看着他们远去的背影，冲这大鸟一喊，“喂，傻鸟你看，这俩人跑了，你还不快去追，不然让他们跑了可是有辱你的尊严啊。”

    三色玄鸟一动不动，根本没有去追的打算，想来也是知道罪孽深重的那个人是我。然后慢慢走上前，缓缓地，死死地盯着我，开始享受仇敌在自己面前慢慢死去的快感。

    也不知过了多久，我慢慢爬起来，走到小笛的面前，既然要死了，怎么着也得死一起吧。这玄鸟也是明白了我的意思，打算给我一个痛快的了，漫天的紫色羽毛缓缓出现在空中，仿佛空气都静止了。

    “轰！”

    我和小笛都紧闭双眼，不敢直视那能穿透身体的羽毛。但声音过去了几秒，本该瞬间而至的痛感迟迟没有到来，我和小笛鼓起勇气睁开双眼，被眼前一幕所震惊。

    那紫色羽毛并没有倾泻而下，而是散落在地上。一把红色巨剑直穿玄鸟的身体，玄鸟倒在地上，一动不动，随即消失化为了经验值。

    这守护兽的经验值是普通高级野怪的两倍，让我和小笛一下升了好几级，果然是高风险高回报。

    是谁，谁救了我们，而且能在瞬间将一只高级守护兽一击毙命，这得达到什么样的等级，绝不会在百级以下。

    我和小笛四处张望，寻找救命恩人，最后发现了一名站在半空中的红衣女子。此人一身红裙，一条黄色丝带绑于腰间，手持一把红色宝剑，赤脚站于空中。想必刚刚那柄红色巨剑，便是出于她手。

    (本章完)

