
萧允荣立即伸手抵在了脖子前，试图从秦翘的禁锢中脱身，却发现秦翘的力道大得可怕，差点就要勒碎他的骨头，他震惊的道：“秦翘，你没有中软筋散？”

马车外面守着的人听见马车里的动静，顿时掀开了马车帘子，便瞧见萧允荣被秦翘用铁链锁住脖子的情形。

“主子。”来人着急的唤了一声。

“萧允荣，吩咐你的人从马车附近退离一百米。”秦翘许久不曾喝水，说话时声音虽冷，却十分沙哑。

萧允荣被铁链锁住脖子，按理应该十分痛苦才对。但他脸上并没有痛苦之色，甚至唇角还勾着一抹浅笑，根本就不受秦翘的威胁。

“如果本郡王不呢？”

秦翘紧了紧手中的铁链，即便萧允荣装得再淡定，脖子被铁链锁着，秦翘一用力，他还是不受控制的露出难受的表情来。

“不想活，你可以试一试？”秦翘威胁道。

萧允荣却笑了，虽然很难受，但他还是在笑。仿佛他根本就不怕秦翘真的动手杀了他。

“本郡王劫持你，本就是冒险之举。原以为做足了准备，却没有料到王妃娘娘深藏不露，倒是让本郡王做下的哪些准备变得十分可笑。”

说着，他努力的侧目看了秦翘一眼，“倒是本郡王疏忽了。王妃娘娘乃神医谷谷主的徒儿，又怎会那么容易中了软筋散。”

要是一开始没有那一张网和那人给的药，他只怕根本就捉不住秦翘。

“今日落在王妃娘娘手中，是死是活，本郡王想要赌一把。”他忽然说道。

“什么？”秦翘正狐疑他又要耍什么阴谋诡计，忽然匕首入肉的声音响起，秦翘整个人僵住，脸色一白。

趁着这个机会，萧允荣用力扣住了秦翘的手腕，秦翘吃痛的同时，他顺利从铁链下逃脱，并一掌朝秦翘的胸前打了过去。

秦翘后背被匕首刺入的时候只怔愣了一瞬，就在这一瞬间，萧允荣快速的做出了反击，并从她手中挣脱开来。等萧允荣灌注了内力的一掌袭过来的时候，她已经反应过来，伸手接住了萧允荣全力的一掌。

那匕首定是早就藏在马车里的，刚刚她困住萧允荣的时候，他那般淡定便是早就知道自己能逃脱这一劫。

却不知萧允荣到底是从什么时候开始开启了机关，秦翘竟然丝毫没有发觉。

等萧允荣全力的一掌袭来，秦翘不敢有任何怠慢，用尽全力接住了这一掌。两股强劲的内力相撞，只听‘砰’的一声响，马车四分五裂。

碎裂的车身朝四周弹射出去，而两个对了一掌的人因为内力相撞，自然也往后飞了出去。

秦翘飞身而起，因背后被匕首刺伤，她刚刚又硬接了萧允荣一掌，伤势加重，她娇俏的小脸上顿时全无血色，落地的时候并不稳，往后踉跄了好几步，才勉强站稳了脚步。

而萧允荣也没有好到那里去。他先暗算了秦翘，全力一掌袭像秦翘，却被秦翘的掌力扫得踉跄后退了好几步。可见，即便秦翘受了伤，她的内力也在他之上。

如果不是他使了阴招，秦翘挟持住他，即便萧北七没有跟上来，她也可以凭借自己的本事离开这里。

“噗……”秦翘勉强站稳后吐出一口鲜血来。

因她遭了暗算有伤在身，又强行运功接了萧允荣的一掌，不仅受了外伤，还受了内伤。

她按照刚刚匕首入肉的位置粗略估算自己的伤势，幸好她在马车上发现不对劲的时候微微侧了侧身，匕首入肉虽然深，却没有伤及心脉，如果救治及时，并没有大碍。

但她刚刚动了内力，加速了血液的流动速度。要是做不到和萧允荣速战速决，她今日不仅逃不掉，还有可能因为重伤陷入昏迷当中，小命能不能保住，就要看她对萧允荣的利用价值有多大了。

萧允荣刚刚被秦翘的内力逼着后退了好几步，但脸色正常。

此时，他唇角又勾起了一抹习惯性的温柔笑意，对秦翘劝道：“秦翘，本郡王劝你最好不要反抗。否则你伤势加重，本郡王即便替你请来神医，也无法救回你的性命。”

秦翘抬手，用袖子擦掉唇角的鲜血。

她手脚上还戴着铁链，一番动作，铁链哐当作响。

“本宫竟然动了手，就没有打算继续妥协。少废话，有种就来。”秦翘一边说话，一边启用医疗系统为自己的伤势做检查。如果萧北七不能及时赶到，萧允荣又要动手的话……

为了活下去，她只能先用医疗系统为自己疗伤。

“系统启动中……”

因秦翘是宿主，医疗系统同她是一体的，他们同生共死。所以，系统是可以通过秦翘意念控制为自己疗伤的。且系统里本来就有可以使用的药物，她的身体需要什么药物治疗，系统便能自动识别和使用。

“伤势检查结束，准备治疗中……”

秦翘同萧允荣对峙的时间，系统已经在为她治伤。

对面的萧允荣却没有动手，他想要从秦翘这里得到藏宝图，自然不舍得让她这么快就去死。所以，他依旧劝道：“王妃娘娘难道就不想知道你母亲留给你的东西，到底是什么吗？”

秦翘自然想知道，但是却不是通过这样的方式去知道。

萧允荣劫持了她，并没有拿她威胁萧北七，而是将她往北边的绿洲带。再加上马车上，萧允荣与属下的一番话。秦翘早就猜到萧允荣怕是知道些什么，这才将她劫持了来。

萧允荣劫持她，是为了她母亲留给她的东西。

“你从秦安定哪里到底知道了什么？”秦翘反问。

“你想要知道？那就乖乖听本郡王的。”萧允荣说道。

秦翘紧紧蹙眉，不再说话。

此时系统正在同她疗伤，正是关键的时刻，她必须全神贯注才行。

萧允荣却以为秦翘正在认真思考他的提议，所以他并没有继续进攻，而是耐心的等着秦翘的答复。秦翘毕竟是前朝皇室的遗孤，她活着自然比死了的用处更大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841583"  chaptername="乖乖听话">加入书签</a>
</div>
