    此时夜色如墨，刀锋似霜。

    赵捕头看着屋内一身阳刚之气的婉柔，眉头逐渐紧锁。

    一直以来自己心心念念之人。

    居然是他娘的一个比自己还爷们的男人！

    想到了这里，赵捕头忍不住了。

    他握住刀柄的手掌发力。

    其脸上渐渐泛出了一丝杀意。

    屋内昏黄的灯光打在他脸上，更显出一丝狰狞。

    “不是…”

    看着赵捕头这番模样，李青莲低声道：“你们看…”

    “老赵这眼神怎么这么瘆人啊？”

    “他不会是想杀人吧？”

    “不会…”

    阿吉摆了摆手，开口说道：“老赵好歹也是府衙的捕头…”

    “他还能知法犯法不成…”

    “我好不容易心动一次…”

    不等阿吉把话说完，赵捕头的声音幽幽传来：“你却让我输的这么彻底…”

    说着，他转头看着众人。

    脸上露出一丝决绝之色。

    同时，他沉声道：“诸位…”

    “少时记得把我床头的荤书烧了…”

    一言说罢，赵捕头腰间钢刀突出鞘。

    整个人就准备去找婉柔算账。

    ！！！

    看到这一幕，众人心头一动。

    要是让赵捕头提刀冲进去，那必定是血溅三尺。

    到了那个时候，事情可就大条了！

    就在众人震惊之际。

    却见陈冲出手如电，直接在赵捕头胸口的穴道连点两下。

    登时间赵捕头呆立当场，动弹不得。

    “干的好陈冲…”

    看到这一幕，王野对着陈冲竖起了大拇指。

    同时他看了赵捕头一眼，无奈道：“赶紧给他弄下去…”

    “别让这婉柔发现了…”

    言语间王野的声音压得极低。

    生怕被发现一般。

    听到了这一番说辞，一旁众人相视一眼。

    旋即架着赵捕头身躯一纵。

    直接从屋顶上跳了下去…

    片刻之后，莫愁湖。

    赵捕头一脸颓然的坐在湖畔。

    他看着眼前的众人，开口道：“你们拦着我干什么？”

    “让我一刀劈了那个男扮女装的死妖精！”

    “想我老赵三十多岁一直感情不顺，他居然男扮女装骗我！”

    “不劈了他，难消我心头之恨！”

    话里话外赵捕头双目圆睁，睚眦欲裂。

    看上去十分的愤怒。

    “老赵啊…”

    健壮，王野拍了拍他的肩头，开口说道：“你砍了他只能解一时痛快…”

    “而且你到时候还得蹲大牢…”

    “你是血亏的啊！”

    “那怎么办？”

    闻言，赵捕头眉头一拧：“难道我就白白让他骗了感情？”

    “我的感情就这么不值钱吗？”

    回想起自己方才牵着一个男人的手卿卿我我。

    还他娘的说爱他一生一世，永不分离这等言语。

    此时赵捕头不由一阵阵的犯恶心。

    “你糊涂啊！”

    看着眼前的赵捕头，王野开口说道：“他骗你的钱…”

    “你不能反过来骗他的吗？”

    ！！！

    此言一出，赵捕头的身躯一僵。

    “反过来骗他？”

    他转头看着王野：“怎么骗？”

    “嗨…”

    看着眼前的赵捕头，王野眉头一挑：“这还不好说吗？”

    “你就听我的…”

    “除了能让你出气，还能赚上一笔…”

    话到此处，王野的脸上露出一丝笑容：“不过咱们先说好…”

    “得来的银子，咱们四六分成…”

    说着王野的脸上露出了一抹猥琐之意。

    “行！”

    听到了王野的言语，赵捕头一拍大腿：“只要能出了这口恶气…”

    “别说四六分，就是二八分都可以！”

    赵捕头的言语斩钉截铁。

    其脸上显露出一丝决绝之意。

    “好！”

    闻言，王野嘴角扬起，开口道：“咱们一言为定！”

    ……

    次日晌午，醉仙楼。

    婉柔坐在二楼靠窗的位置，看着熙熙攘攘的街头。

    抬眼一看。

    俨然一个温柔静谧的美女。

    “老财迷…”

    看着婉柔的样子，一旁的白露菡对着王野说道：“这孙子本就是个牙行的商人…”

    “江湖上那些路数他都见过…”

    “你现在让老赵去骗他，他能上当吗？”

    “放心吧…”

    看着眼前的白露菡，王野开口说道：“高明的骗术只需要最朴素的技巧…”

    “对付这这种江湖老油条，用最简单的法子那是一骗一个准…”

    “你就老老实实看就行了…”

    “婉柔~”

    就在王野说话的当间，一声疾呼传来。

    寻声看去，却见赵捕头手持一张文书，兴冲冲的跑了过来。

    在其身后还跟着一个身着华服的男子。

    一进入客栈，赵捕头登时来到了婉柔的身旁。

    开口道：“咱们成婚有望了！”

    说着他指了指身旁的男人，开口道：“这是金陵城松风楼的刘掌柜…”

    “他看上了我最新写的话本，准备出钱买下来…”

    “这是好事啊！”

    听到了赵捕头的言语，婉柔开口道：“有了这笔银子，咱们就能买房子成婚了！”

    言语间，他的双眼闪过一丝惊喜。

    原本他想着能忽悠这赵捕头卖个几百两银子的房子。

    如今看来，又能多赚一笔了！

    “我也是这样想的！”

    看着眼前婉柔，赵捕头开口说道：“所以我方才一想啊，既然咱们要成婚，只买房子怎么能行？”

    “我不得下点彩礼给你爹娘…”

    “让他们高高兴兴的把你嫁过来，同时也对你以后的日子有信心啊？”

    “所以啊我决定让你来签这个文书！”

    说着，赵捕头将手中的文书放在了婉柔的面前。

    文书？

    听到了此番言语，婉柔匆匆扫了两眼前方的文书。

    整个人脸上不由的露出一丝惊讶。

    原因无他。

    因为根据文书所写，此番松风楼先是以八百两买下了赵捕头手中的话本。

    后续每一场话本的收入，赵捕头都能够获得两成的收入！

    “八百两银子！”

    看到这里，婉柔开口说道：“还有后续每场都能分的两成收入？！”

    “对啊~”

    看着婉柔的反应，赵捕头开口说道：“所以啊我商量了一下，将这每场两成的收入归到你的名下…”

    “这样你每天什么也不做，就能有足够的银子入账了！”

    说着，赵捕头在文书的左下角指了指：“只要在这里画押，这些银子就都是你的了！”

