    晏绮思看这个奶团子。

    直接就捧在手心里面一直哄。

    她语气带着几分温和，转头望着旁边的几个人。

    “你们都别在旁边看着呀，过来帮忙看孩子，过一会儿柳柳应该就出来了。”

    柳恩权微微点头。

    然后看着这个小孩。

    想看看他究竟是神明还是人类。

    那个小朋友不管不顾。

    哭的声音贼拉大。

    柳安筠等到在手术室里面缝好针被推下去。

    傅清墨跟着她一起回了病房。

    柳安筠这会儿状态还不错，虽然不太想说话，但是有力气。

    “乖乖，刚才你吓死我了。幸好你没事。以后不生了，再也不生了。”傅清墨握着小姑娘的手，“很疼，是不是？委屈我家宝贝了。”

    “怎么能说是委屈呢？那是我们两个人的宝宝，为什么我到现在都没有听见宝宝的声音？我可以看一看他吗？”

    柳安筠印象里面是有那么一个奶团子，被医生抱着。

    但是因为自己当时疼得不行，也没有注意。

    如今想起来。

    柳安筠终于像一个正常妈妈一样，多问了一句。

    傅清墨想了想，刚才看到的那个小孩。

    柳安筠刚刚生完孩子，元气大伤，如果要是再看见自己亲儿子长成那个样子。恐怕对身体有影响。

    “宝宝还需要去医院那边做些检查，用不了多久就回来了。家里面一群人很稀罕他的，放心好了，不会有事。”

    傅清墨一边安抚地说着。

    然后一边亲了亲小姑娘的额头。

    他现在压根不舍得离开小姑娘半步。

    柳安筠微微点头，对于孩子不在母亲身边这件事情也多少听说过一些。

    这应该也算是正常吧。

    柳安筠心安理得地想。

    傅清墨站起来，去医院那边签字。

    到门口的时候。

    正好看见晏绮思抱着孩子走过来。

    “暂时别让小姑娘看见这个孩子，等到过两天他恢复过来的时候再带着她看。”

    傅清墨一边说着，然后一边垂眸看了一眼这小孩。

    晏绮思手上抱着刚刚拍的出生照。

    沉默了两秒。

    真让人觉得离谱，哪有亲爸爸嫌弃自己亲儿子长得丑的。

    还不让进去。

    “那丫头那么喜欢漂亮，如果要是看见自己家小孩长成这个样子，恐怕会气死的。所以还是听小墨的吧。”

    傅意远一边说然后一边低头看了一眼这小孩。

    说起来确实比小墨长得丑的多。

    小墨当初刚生下来的时候也没像现在这个样子。

    但是面前的这个就不一样。

    多少长得让人觉得有点一言难尽。

    晏绮思这边思索片刻。

    觉得还真挺有道理，毕竟现在要以女儿为重，这个小朋友现在也没什么事儿。交给他们来照顾也好。

    恐怕这个小家伙做梦都没有想到自己刚出生就被全家人给嫌弃了一遍。

    柳安筠躺在病床上，一直等到一周之后。

    这才看见那个小孩。

    经过一周的时间。

    这个小家伙明显要比刚出生的时候好看太多了，简直就像是两个孩子。

    眼睛又大又圆，脸上的小奶膘很招人稀罕，恨不得直接让人亲两口，因为被喂的不错，所以又白又嫩，就像个糯米团。

    他一点也不怕生人。

    看见谁都会咯咯的笑，不过因为刚出生苏醒的时间不多。

    大部分都在睡觉。

    柳安筠低头看着这个小孩，然后伸手戳了戳他的脸。

    小朋友被戳醒了。

    有些不太高兴地张大嘴就准备嗷嗷哭一场。

    结果没想到。

    立刻感觉到旁边有杀气传来。

    那都不是杀气了，那是恨不得直接把他丢出去喂狗。

    作为一个务实的小朋友，那个小家伙瞬间打了个冷颤，然后直勾勾的转头望向傅清墨。

    原本准备哭的那一嗓子瞬间停住。

    柳安筠觉得这小孩的反应还挺有意思。

    她没注意到自己家哥哥刚才干的好事。

    “这个宝宝他好乖呀，比我之前见到的那些小朋友都乖多了，不愧是我儿子，长得好好看。”

    柳安筠一边认真地说着，然后一边捏着捏着小男孩的脸。

    “他现在年纪还小，不能能够经常碰他，会影响身体发育。乖乖，你看看就行。”

    傅清墨一边说，一边摸了摸小丫头的脑袋。

    他认认真真地说。

    柳安筠听见这话，慢吞吞地点了点头。

    也不是没有道理。

    这个小孩现在还那么娇弱，自己又不是什么育儿专家？万一要是真的伤到就不好了！

    “好了好了，我不碰，还是交给妈妈或者保姆来照顾吧。他的嘴巴很像哥哥，以后肯定也是一个大帅哥。”

    柳安筠一边说着，然后一边嘴角翘起一抹弯弯的弧度。

    整个人看起来又奶又甜。

    “有吗？”傅清墨目光带着几分诧异，“我倒是觉得他眼睛很像你。”

    “所以你们夫妻两个给他起名字了没？总不能一直叫她宝宝吧，毕竟小孩子很快就要上学，不叫他名字，让他反应反应将来上幼儿园会被笑话的。”

    晏绮思考虑的地方很多。

    毕竟已经养了两个孩子。

    “哥哥觉得叫什么？”柳安筠歪头问道。

    “傅枯忆吧。”傅清墨简直要比当初的傅意远还要敷衍。

    “为什么是这个？”柳安筠有些迷茫。

    “因为念到这个名字的时候，我就能想起今天的事情。”傅清墨拉着她的手。

    这样的话，会时时刻刻的提醒自己。

    这个孩子来的有多辛苦。

    以及不要再重蹈覆辙。

    “哪有人这样的？不可以！”柳安筠立刻凶巴巴的摇头。

    然后她看着儿子。

    想了许久。

    “要不然就叫傅星辰吧！”柳安筠一边说着，然后一边出其不意地亲了一口他的脸。

    小团子转头看着面前这个小姑娘。

    总觉得这个女人好像很温柔。

    一下子开始咯咯笑。

    “因为我希望，他身上的爱能够比天上的星星还要多。”

    柳安筠一边说着，一边指了指天上。

    晏绮思倒是觉得这个名字可以。

    星辰星辰。

    挂在天上的那颗星星。

    傅意远对这些名字反而没什么感觉。

    反正只要是自己家小姑娘起的，哪怕是一坨狗屎都是香的。

    星辰就星辰呗。

    反正名字只不过是一个代号而已。

    傅清墨什么都听自己家小姑娘。

    毕竟天大地大，老婆最大。

    “我家宝贝说什么就是什么，既然叫星辰，那就叫傅星辰吧。”

    傅清墨伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

    柳安筠点了点头。

    对于小星辰可稀罕的不得了。

    刚出院回家坐月子。

    就天天跟着这小孩儿一起看热闹。

    “宝贝，我感觉自从有了星辰之后，你就不把我放在眼里了诶。”傅清墨这边说话的嗓音带着几分醋意。

    一个小孩有什么稀罕？

    恨不得天天抱在手里。

    傅星辰一个男孩子，现在都多大了，还需要被家里人抱。

    “我哪有天天抱呀，前两天小星辰不是才被爸爸妈妈他们接走吗？”

    柳安筠眼神里面带着几分无辜。

    这个小家伙，现在可以说得上是家里面的团宠，因为越长越好看的缘故，所以家里面的那几个人几乎三天两头就要过来把小孩子带走。

    年纪小，没关系，每个人家里面安排的都有专业的保姆以及育儿嫂。

    不仅如此，什么设施都准备的妥妥当当。

    就是为了能让傅星辰在家里面更舒服。

    柳安筠倒也不是很在意。

    她对那个小朋友的喜欢仅仅是出自于跟哥哥长得很像。

    外加上是哥哥的孩子。

    要知道，以前在天上的时候，不知道照顾过多少的天使。

    柳安筠对小孩子早就已经免疫了。

    傅清墨无奈地叹了一口气。

    算是勉强接受了这个说法，他走过去看着这个儿子。

    这两天一天一个模样。

    不得不说那双眼因为长的比较像柳安筠，所以傅清墨对他的容忍度可以说的上是前所未有的高。

    他看着这个小孩。

    忍不住地叹了一口气。

    伸手把那个小兔崽子拎过来。

    抱在怀里。

    “既然如此，我们一起来培养一下亲子感情时间吧！”

    傅星辰瑟瑟发抖。

    他总觉得下一秒就会被自己亲爹亲妈给丢出去。

    甚至能够感觉到来自自己的亲爹眼神里面的嫌弃。

    这是亲爹应该有的行为吗？

    这还真是亲爹才有的行为！

    傅星辰整个人脸上就写着几个字。

    任人宰割。

    他有些不太满意地蹬了蹬腿儿。

    并不想让自己父亲抱着，想去找妈妈。

    可是还是被吓到了。

    柳安筠看着这个小奶团子。

    伸手托着下巴，拿着手机拍照。

    然后那边的老人就已经赶过来了。

    “好啦好啦。你们刚生完孩子，绝对绝对不能够太过于劳累。这一个小时已经足够了，宝宝我就抱到隔壁的房间。宝贝你好好休息，待会我去给人把鸡汤给你送过来。”

    柳安筠点了点头，挥了挥手。

    这边笑得开心的不行。

    正常的产后，孕妇一般休息一个月就够了。

    可是因为家里面的人一致要求。

    柳安筠硬生生是在自己房间里面憋了六个月。

    憋到最后她自己都想出去了。

    傅清墨这边担忧着出去之后会不会有什么后遗症。

    明明才秋末的季节。

    傅清墨恨不得把围巾都给她带上。

    柳安筠这边气急了。

    抬手就把男人推到一边。

    “出去一趟，你还要给我裹这么严实，我又不是什么大明星见不得人。”

    柳安筠委屈巴巴的哭诉。

    “明明生产前你还给我点火锅，结果生完宝宝之后，你就不爱我了。”

