    【求票票。】

    萧熏儿也是在此时对着萧玉露出笑容：“萧玉表姐好棒。”

    对于其他的人意见萧玉并不太放在心上，她想要的不过就是云秀的看法罢了。

    “你呢？”

    萧玉看向了云秀，眼神之中有着丝丝的期待：“你觉得这样？”

    “两个字，一般吧！”

    云秀淡淡一笑的说道，旋即又道：“这还没有进去，小玉就开始邀功了，这不好吧？”

    “哼！”

    萧玉闻言。

    冷哼一声。

    “男人。”

    萧玉嘴里嘟囔，显然是不满意从云秀嘴里得到的答案，任何人都看出来了，此时的萧玉有些生气了。

    “走吧。”

    萧玉扭头转身，云秀的回答让她很不爽，她不想理会这个男人。

    萧熏儿看出了萧玉的不高兴，靠近云秀，用着只有两个人方才听得见的声音：“云秀哥哥，萧玉表姐好像不怎么喜欢你啊！”

    “你是不是什么地方得罪她了啊？”

    得罪？

    云秀自然是知道自己哪里得罪她了，不就是几年前的事情吗？

    但是。

    这事，他是不会告诉萧熏儿的。

    云秀轻声的道：“谁知道呢？女人都有那么几天的不爽。”

    “哦！”

    萧熏儿似懂非懂的点了点头。

    别人不关注云秀和萧熏儿，但是萧炎可是一直很关注的。

    他看着云秀和萧熏儿在说“悄悄话”，心中那个嫉妒啊！莫名的感觉自己不爽了。

    但不爽又如何，还不是要忍下了。

    炎哥明白，现在要苟。

    终于有一天，他会将云秀这个抢走他一切的家伙踩在脚下。

    ……

    ……

    众人跟着萧玉成功的进入了“后门”，当然这短短的百米并不是那么容易走的。

    既然要走后门没有一点实力的话，怎么说的过去呢？

    好在，所有人都没有成功的闯过了“后门”。

    萧炎这个时候道：“萧玉表姐，看来你这个令牌也不怎么样嘛。”

    哐当。

    萧玉此时还在为云秀刚才的话，火着呢。正愁没有地方发，这萧炎正好就送上了门来。

    这不好好的加以利用，怎么说得过去呢？

    抬起的玉手，狠狠的在萧炎的脑袋之上赏了一个“爆栗”：“你懂什么？”

    “这肯定是若琳导师吩咐的，木有一点实力还想走后门？”

    “好痛啊！”

    萧炎连忙捂着脑袋，一脸的委屈的看向了萧玉。

    “哼。”

    萧玉收回了玉手，白了一眼萧炎的道：“别给我卖萌，没用的，你姐我不吃这一套。”

    就在此时，几名女子在此时缓缓的朝着这里而来，同时还对着萧玉挥了挥手，显然她们和萧玉是认识的。

    “玉儿。”

    “雪妮。”

    萧玉也是连忙对着他们挥着手，打着招呼。

    ……

    “玉儿，好久不见了，有没有想我啊！”名叫雪妮的女子来到了萧玉的身边，先是和萧玉来了一个久违的拥抱，随后松开，认真的检查了萧玉一遍。

    最终落在了萧玉的山峦之上，还准备伸手去摸来着，一边生出魔爪，一边淫笑的道：“玉儿，几个月不见，你好像变大了……来，让我检查检查。”

    “嘿嘿嘿……”

    “你这个家伙在想什么呢？”

    萧玉连忙后退，避开了朝自己而来的魔爪，虽然雪妮是女的，无所谓，但是那么多人在这里，众目睽睽之下这就不行了。

    关键自己喜欢的人在这里。

    怎么

    自己怎么可能在自己喜欢的人面前，丢失了“清白”呢？

    “玉儿，平时你不是这样子的，你躲什么呢？”

    萧玉越是躲，雪妮就愈发的不想放过她，不让她检查，她就愈发的想要检查。

    就这样子一个追，一个躲。

    其余跟过来的女子也是对于这一幕，见怪不怪了，只是在一旁见怪不怪的了。

    萧玉最终躲在了云秀的身后，而雪妮也是在此时看见了云秀，准备伸向萧玉的魔爪也是在此时顿住了。

    雪妮陷入了瞬间的呆滞之中。

    几女见雪妮停下了动作，不由好奇的看了过去，她们可是知道雪妮的个性，若是没有检查到，她说什么也不会放弃的。

    若是萧玉真的被雪妮“检查”了，肯定会出声的，怎么可能一点声音都没有呢？

    这不看还好。

    这一看，她们也是愣住了。

    没有了声音。

    她们呆滞在原地，惊为天人。

    心中呢喃：“这里什么时候有如此帅哥？他们刚才怎么没有发现呢？”

    没错。

    刚才他们的注意力一直都在萧玉和雪妮的戏闹之上，根本就没有注意到萧玉既然带了怎么这个大帅哥来。

    萧玉见雪妮这个“魔女”失去的动静，不由从云秀的身后探出了脑袋，好奇雪妮怎么不见动静了呢？

    这一看萧玉明白了过来。

    原来雪妮这个妮子发现了云秀啊！

    怪不得没有了动静，原来，这是发现了帅哥了。

    ……

    雪妮笑着醒悟了过来，探出的魔爪，也是连忙的收了回去，捏着裙摆显得有些不自然。

    雪妮连忙将萧玉从云秀的身后拉了出来，此时的雪妮已经不在想要检查萧玉的山峦了。

    她现在就想知道这个大帅哥是谁？

    雪妮拉着萧玉，显得有些拘束，根本就没有刚才的开放，她拽了拽萧玉的胳膊，道：“玉儿，不介绍一下吗？”

    几女闻言，也是连忙的竖起了的耳朵，显然也是想要听听这个大帅哥的名字。

    “哦。”

    萧玉先是介绍了自己的弟弟：“这是我弟萧宁。”

    “表妹萧熏儿。”

    “表妹萧媚。”

    “这是……”

    在介绍云秀的时候，萧玉明显就不知道该如何的介绍。

    “这是谁啊？”

    雪妮见萧玉吞吞吐吐，不由连忙的询问着，说着还不由拽着萧玉的胳膊摇晃了起来。

    看向了云秀的目光之中，冒着精光。

    其他人的名字无所谓，但是这个帅哥的名字才是关键。

    她在意的也就只有这个大帅哥罢了。

    至于其他人？她根本就不在意。

    不仅她如此，其余的几女也是如此。

    她们此时耳朵都竖了起来，洗耳恭听着，但是萧玉的吞吞吐吐，扭扭捏捏，这让得几女都开始心急如焚了。

    他们已经是迫不及待的想要知道这个帅哥叫什么名字了。

