
　　“金毛狮王？”

　　多隆揉着耳朵眼，看着地上晕倒女子手中的火枪，脸上露出几丝庆幸，幸好自己没有冲锋在前，不然肯定死翘翘了。

　　随即他猥琐一笑，小声问道：“公公，这刺客也是鳌拜小老婆，不知该如何处置？”

　　陈冲仔细打量地上洋妞，这才想起这女人，好像确实是鳌拜老婆。

　　嗯，就是和鳌拜亲娘跪一排，被韦小宝说成番邦间谍，带回房好好审问的女人。

　　想到韦小宝鸡不择食的样子，他忍不住心中恶寒，自己可没有和人做同道中人的爱好。

　　回过神，陈冲突然问道：“多兄弟，这种情况一般怎么处理？”

　　多隆嘿嘿一笑，挤眉弄眼道：“这犯官妻女嘛，当然是为奴为婢。不过这里面也分三六九等，质量上乘的自然归朝中大人接手；中间一点的，多半卖去做鸡；最下等的，就按照大清律发往宁古塔，与披甲人为奴。”

　　“兄弟够清楚啊！”

　　陈冲伸出大拇指，促狭道：“看来多大人，没少替那些犯官分忧吧？”

　　多隆露出一个你懂的表情：“哪里、哪里，毕竟是同僚妻女，小人当然要照拂一二、照拂一二——”

　　说到这里，他冲地上洋妞努努嘴：“公公，这洋马......”

　　陈冲想了想龙儿、想了想太后、又看了看在地上摆弄火枪的建宁，心说宁吃好桃一口，不啃烂桃一筐，圣诞老人的盘，我还是不接了吧......

　　不对！

　　他忽然想到一个问题——自己和韦小宝可不一样，假太监的身份根本就没暴露啊！

　　这多隆是什么意思？

　　拿洋婆子来考验我这个尚膳监太监？

　　莫非是发现了什么？

　　陈冲心中一凛，随即断然拒绝：“多兄弟，这洋婆子，还是留给你和韦兄弟享用吧！咱们三人一起诛杀奸贼，你我得了便宜，也不能忘了韦兄弟的好处啊！”

　　“好！公公在这种时候，还不忘带挈韦兄弟，实在堪比羊左之交啊！”

　　多隆眼睛一亮，大声赞美道：“卑职对公公的敬佩，有如滔滔江水连绵不绝，又像黄河泛滥，一发不可收拾。ŴŴŴ.23sk.com

　　在下和韦兄弟能和公公结识，还有幸和公公共诛鳌拜，实属我们三生修来的福分，今日之事，我回去一定要记下来，让小人后代子孙，都能瞻仰公公的德行。”

　　陈冲到底面嫩，听到如此臭不要脸且赤裸的夸赞，实在无法保持平静。

　　他老脸一红，连忙制止了多隆。

　　万万没想到啊！

　　自己大圆满《十三太保横练金钟罩》，扛得住刀、防得住剑、挡得了火铳，就是罩不住连环彩虹屁！

　　“多总管，你先把洋婆子弄出去，然后带些人进来，里面说不定还有好东西。”

　　“嗻！”

　　多隆立即领命，喜滋滋的搂起洋女，快步往外走去。

　　看那一脸猥琐淫荡的笑容，多半是要和韦小宝做同道中人。

　　不过这也正常，连韦春花都能下得去嘴，还有什么他做不到？

　　只要狠得下心，鳌拜的老母估计也跑不掉。

　　密道没了外人，建宁立即恢复本性，她将火枪揣入怀中，拉着陈冲可怜巴巴问道：“冲哥哥，你还能把东西变没么？”

　　看着小公主忽闪忽闪的眼睛，陈冲下意识点了点头。

　　少女嘴角一翘，露出得意的笑容：“那还不快走？”

　　她薅住男人的衣袖，兴奋的大叫：“走走走！咱们先把好东西挑了，一点儿也不给他们留！”

　　被少女拉着一阵疯跑，陈冲心中忍不住吐槽。

　　都是腰缠千万（括弧白银）的人，这么着急干什么？

　　反正又不缺钱。

　　不过转念之间，他又觉得自己思想有问题。

　　这些财物本来就是民脂民膏，留着它们在这儿，不是收归清廷国库，就是被人贪污，总之都是资敌。

　　这么一想，还不如自己拿走，即便自己用不完，送给天地会做军资也不错。

　　暗暗反省加自我批评一番，两人便已穿过暗道，来到另一个大厅。

　　大厅布置的像个灵堂，四周高挂经幡，正对入口处摆着一张桌案，上面放了一具雕像。

　　这雕像通体黑色，不像漆器，也不是木器，似乎是某种黑石所制，看着雕工就不一般。

　　陈冲既不了解释家，对佛门也没有丝毫好感，自然不清楚供的具体是什么偶像。

　　不过即便如此，他还是将佛像收了。

　　毕竟自己没兴趣，不代表没有感兴趣，说不定遇到喜欢的人呢？

　　那可得卖不少钱。

　　“冲哥，又有密室！”

　　刚收好雕像，就听大厅一角传来建宁的叫喊，陈冲转头一看，只见经幡幔帘之后，又是两道木门。

　　几把扯掉了幔帘，他一掌将门轰开，露出了其中的房间。

　　建宁欢呼一声，举着火把就闯了进去，不过片刻时间又怏怏而归。

　　少女撇嘴道：“都是兵刃，一点意思都没有。”

　　陈冲抬眼一看，只见屋内陈兵列甲，墙上挂着一张皮制地图。

　　周遭两排兵器架，插满了刀枪剑戟、鞍具弓箭，除此以外什么也没有。

　　陈冲一看是些兵刃，顿时没了兴趣。

　　他现在和人争斗，一靠横练外功莽过去，二靠化骨绵掌，对兵器倒没什么需求。

　　再说这些兵刃也很一般，即便不是凡品，却真不一定比得上杀猪刀。

　　退出兵器室，两人再次闯入另一间屋子。

　　一进屋子，两人顿时愣住了——这房间，怎么这么小？

　　站在这间密室门口，以陈冲的腿长，最多只需三五步，便能摸到墙壁。

　　不对劲啊！

　　大费周章挖了地道，又费心弄了个密室，就为了建个婴儿房？

　　鳌拜有这么闲吗？

　　建宁揉了揉眼，一脸纳闷的看向身边男人：“这么小个房间，冲哥你说鳌拜是不是有病？”

　　陈冲微微一笑：“我听说有种病，得了这种病的人，喜欢呆在幽闭、狭小、阴暗的地方。但你看鳌拜那德行，像是这种病人吗？”

　　少女沉吟片刻，随即摇头：“我看不像。”

　　男人将建宁拉到身后：“你站外面，我进去看看，或许有什么机关也说不准。”

　　说罢便从随身空间取出一杆长枪，将内力灌注其中，以枪头点地，慢慢往屋里走去。

　　叮叮——噌——

　　屋子进深最多三米许，也就比步卒枪长点，他前两下点在地上，第三下却是点在墙面。

　　第三下声音明显不对，甚至有些软绵绵的感觉。

　　“发现什么了？”

　　建宁站在门口，探头探脑的问道：“是机关密道吗？”

　　“不是。”

　　陈冲摇摇头，将火把凑到捅出的洞边，脸上露出极其古怪的表情。

　　小公主见没有危险，一下就蹿了过来。

　　“让我看看，让我看......”

　　话音未落，她也被眼前景象惊到。

　　火焰闪动，只见枪尖扎中的地方，竟然泛着一丝金茫。

　　陈冲恍然大悟，终于想通了密室入口屋子里煤炭、火炉的作用——鳌拜多半是将黄金熔炼，铸成金砖在这屋里砌成了墙！

　　看这房间的大小，就知道这里的金砖绝对少不了！

　　“金子砌成的墙啊！”

　　摸了摸冰冷的墙面，少女惊叹道：“这得是多少钱！”

　　“看这样子，只怕不比上面的少。”

　　陈冲面色凝重，这些金砖并未在原剧情出现，抄家时虽然发现了密室，但却没这些金砖的信息。

　　不过转念之间，他也想通了过来——即便多隆发现了这些金砖，以他的狡猾程度，只怕也不敢下手。

　　毕竟鳌拜手握天下兵马，暂时只是被擒拿下狱，他还有家族亲友、师兄弟之类，只要一天没被杀，就有东山再起的可能。

　　“公公，公公！”

　　正思索间，不远处忽然传来多隆的叫喊。

　　看着枪头戳出的痕迹，陈冲心知这痕迹若让人见了，金砖非得暴露不可。

　　念头几转，他取出了公主的蜜饯罐儿，挑了几颗乌梅按进坑洞中。

　　如此一来，只要不摸到梅子，远一点就看不出来了。

　　做完这一切，他立即拉着公主回到隔壁，开始假装翻找兵器库。

　　两人之前并没在意兵器库，也就没有仔细搜查，但现在一搜，还真找到不少好东西。

　　在一套华丽盔甲的内衬中，建宁翻出了传说中的金蚕宝甲，又在盔甲的靴子里，取出了一把削铁如泥的寒铁匕首。

　　而陈冲则在地图背面的书架上，寻到了正蓝旗的《四十二章经》。

　　两人刚将宝甲、匕首和经书收好，多隆就带着人闯了进来。

　　多隆一进门，顿时露出惊愕之色。

　　他三步并做两步走到一副铠甲近前，用被割了牛子的男高音演唱者般尖细的声音惊叫道：“太祖的金甲！怎么会在鳌拜手里？”

　　清太祖？

　　莫非是奴儿哈赤？

　　陈冲心中一动，故作严肃说道：“鳌拜私藏太祖皇帝金甲，只怕早有谋逆之心，就是不知还有多少党羽。此物干系重大，须得将其面呈皇太后，不知道多总管能不能担此重任？”

　　多隆面色变幻，随即咬了咬牙保证道：“既然公公信得过卑职，在下一定不负所托。”

　　见陈冲给自己打眼色，建宁忽然福至心灵，绷着小脸下令：“多隆，这件事不能声张，我与小春子身份敏感，就交给你来办。

　　你今夜回宫，不仅要部署好宫中防务，更要协助母后，安排明日早朝事宜，你懂了吗？”

　　都说到这个份上，多隆那里还不明白？

　　这是要将鳌拜党羽一网打尽啊！

　　他甩开马蹄袖，跪伏在地长声道：“嗻——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，048.太祖金甲免费阅读。https://xs.23sk.com 