    连陇市其实并不算大，却因为连陇山成为了十分有名的风景城市。

    晚上八点过，分部的会议室里烟雾弥漫。

    连陇市分部负责人云亭看着光幕中的混乱画面，眉心皱得都能夹死一只苍蝇了，等所有画面都一帧一帧的放完之后，他盯着定格在光幕中的那个巨型封印阵，好半晌才艰难地问道：“满山都是活尸？能给个具体数据吗？”

    轩辕天歌无法给出具体数据，只能保守回答道：“不下六位数。”

    “草——-！”云亭抬手抹了一把脸，最后捏着眉心苦笑：“老大，整个连陇分部，就算加上清洁人员在内也只有两百多个人。”

    他指了指光幕中的巨型封印阵，又道：“不下六位数的活尸，您就算给我们一年的时间，我们也清理不完啊。”

    理是这么个理，轩辕天歌也知道这事儿对于连陇分部来说是太为难了，但她在默了默后还是道：“我让几个临市分部的人都派人过来帮忙。”

    “地府也可以让勾魂使来帮忙。”祁渊在一旁附和。

    云亭看着他俩，就差没哭出来了。

    就算让临市分部和勾魂使来帮忙，那也是个大工程啊！！！

    “就不能一直这么封着？”云亭企图讨价还价，一脸期待地看着二人，“只要有这个封印阵在，这些活尸其实跟死了也没什么差别啊，大不了我派人轮流在连陇山下守着，正好不是要重新换一个守山人去守连陇山么，这就不用换了啊。”

    看着一脸期待的云亭，轩辕天歌残忍地摇头拒绝了他的这个提议，“连陇山每年十月就会对外开放一整个月，你有算过那一个月去连陇山的客流量吗？”

    云亭：“......”

    “而且这次连陇山到处塌方，山石滚落的，露出了不少的地缝，到时候等对外一开放后，万一让进山去游玩的游客撞见了埋在下面的活尸呢？”轩辕天歌冷静地指出忧患：“撞见了活尸还是小，最多报个警，以为遇到了什么凶杀案，但活尸虽然被封印在了阵中，可一旦遇到了大量的活人气息，还是容易被惊醒过来，这所造成的后果你有没有想过？”

    云亭：“......”

    还真没想过！！

    如今被这么一提醒后，云亭就顺着想了一下，而后他激灵灵地打了一个哆嗦，也不再讨价还价了，蔫耷耷地接受了现实，认命般地道：“好吧，让那些活尸继续埋在山里的确不太像话，我会尽快带着人去山里处理的。”

    别看云亭刚刚还想偷懒耍滑，可一旦确定了之后，他就是雷厉风行。

    只见他一边起身一边开始拨动自己的智脑页面，头也不抬地就要出会议室，“这事儿宜早不宜迟，我现在就去把人都召集起来，还要去通知几个临市分部的负责人。”

    他匆匆走到会议室门口，又跟突然想起了什么似的，回头看向会议室里坐着的二人，问道：“那您二位是继续留在这里，还是我去给二位安排酒店？”

    轩辕天歌闻言也跟着起身，淡淡道：“你去忙你的吧，玉三队长已经订好了酒店，我们在这里住一晚，明早就会返回帝都。”

    云亭听话也不跟她客气了，甩一句‘那我先去忙了’后，就行色匆匆的离开了。

    祁渊瞅着瞬间走没了影的人，侧头对轩辕天歌笑道：“连陇市分部的这位负责人有点意思。”

    轩辕天歌不明所以地看着他。

    祁渊笑道：“怂的时候是真的怂，可一旦发现不能怂的时候，他也能立刻刚起来。最特别的他还是一个普通人，手底下管着的下属都是精怪，偏偏又被他管得服服帖帖的。”

    “云亭的确是个人才。”轩辕天歌挑眉，抬步朝会议室外走去，边走边道：“据说当年为了拉拢他进入灵管局，我三姐可是费了好大一番力气，看中的就是他的能力，他是天生的领导者，哪怕他只是一个普通人，但在各个分部负责人当中，他也能排在前十的。”

    祁渊跟在她身后，二人避开分部里的其他人，出了办公大楼。

    此刻外面的天色已经完全暗了下来，祁渊看了一眼智脑上的时间，闻着空气中隐隐从远处飘来的各种食物香味，道：“都已经八点多了，你饿了没？”

    连陇分部的办公楼是一栋老式的大楼，年代气息十分的浓郁，大楼的四周还竖着高高的围墙，但在围墙后面却有着各种各样的小吃摊，一到了晚上就十分的热闹。

    轩辕天歌同样也闻到了空气里夹着的那股食物香味，她摸了摸肚子，道：“是饿了。”

    “走吧。”祁渊闻言一笑，伸手牵住她的手，带着她往外面走去，边走边道：“我听说连陇市这边有不少特色美食，只不过都是一些小夜摊，如今这个点正好，那些小夜摊基本都已经出摊了。”

    “就咱们俩？”轩辕天歌瞥了一眼二人握在一起的手，倒是顺从地任他牵着，可一想到还等在酒店的玉清子几人，她就迟疑地问道：“不叫他们一起出来吗？”

    祁渊果断地摇头道：“不叫，我听说连陇市有个特色仿古街叫惜缘街，里面全是吃的和玩的，那里是来连陇市后必去打卡地。”

    “惜缘街？”轩辕天歌不了解连陇市这边，也是第一次来，如今听祁渊这么一说后，立刻露出了感兴趣的神色。

    祁渊似笑非笑地瞥了她一眼，道：“对，惜缘街还有一个别称叫情人街，所以咱们去逛情人街，就不要带着几个灯泡在身边了。”

    幸好这会儿天已经暗了，没人能瞧见轩辕天歌红了的耳朵尖，她一本正经地目视前方，口是心非地道：“什么情人街，不就是一个喊出来的商业噱头而已。”

    可惜祁渊的一双眼睛又岂是寻常人可比的，他含笑的目光轻飘飘地在她耳朵尖上一扫而过，但顾忌着她脸皮薄，所以从善如流地道：“是噱头，不过反正都来了，那去看看也无法，更何况连陇市的特色美食，在那里都能吃到。”

    “那就去吧。”

    轩辕天歌露出一脸‘我是为了美食才去的’的勉强神色，如此别扭的模样，差点令祁渊忍笑破功。

    这么别扭的凤凰，真是越看越可爱！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没写完，怕来不及了所以先发出来一点。(*/ω＼*)

