
黑九和腰腰零陪队长回到休息室，发觉队长身上隐隐若发的冷凛杀气，猜着队长应该得到他想要的答案而心中愤怒，两人谁也没吭声，帮队长倒杯凉白开水，静默无声的陪伴一侧。

燕行一颗心是冷的，满腔杀气无处可泄，那些人竟然丧心病狂到那般境地，先谋害他妈妈又谋害他外婆，住着他妈妈的房产，挥霍着他妈妈的赚来的财富，没谁有半丝愧疚，那么心安理得。

如果不是因为小萝莉提醒他，或许，所有的真相永远不会浮出水面，那些人也会永远逍遥于法外。

人心险恶，然而，人怎么可以恶到那种程度？他真想剖开那些人的胸膛掏出他们的心脏看看心脏是不是黑的。

他真想活撕了那几个人面兽心的家伙，可理智告诉他现在不能，就这样弄死了太便宜他们，必须要让他们身败名裂，再尝尝蹲监狱的滋味，然后再把他们一个一个的折磨死。

心头阴暗的风云翻滚，燕行嘴角扯动，扯出一抹阴沉沉的冷笑，就算拼着一身荣耀不要，拼着一念成入魔，他也要让那几个人血债血偿，以祭他妈妈和外婆的在天之灵，以祭他黑暗的童年，让他们以生不如死来偿还他所受的苦难。

慢慢的，他将紧攥的拳头松开，捧起白开水，大口大口的喝，喝完一杯又倒了一杯，像喝酒似的一杯一杯的灌。

“？”黑九和腰腰零对视一眼，满眼震惊，队长……他不会是伤心过度头脑发昏以至酒与水不分的拿水当酒灌？

哥们满腹惊疑，偏队长大人看起来阴沉沉的，他们又不方便打扰，只能眼睁睁的旁观，看了好一阵，腰腰零轻手轻脚的退出去，去接待室那边转悠，发现赵家四人还没有恢复，他不近前，在远处看。

他站等大概有十来分钟，赵家四人渣才勉强恢复些元气，由狱警们“搀”扶送走，等人走远，甩不急不忙的进接待室，分别从讲座桌里和两排座最旁边的一张桌里收回两支录音笔，又麻利的将藏得很隐秘的针孔摄像头取回。

腰腰零小跑回休息室，默默的将取回的东西拿只小袋子装起来，放在队长面前的桌面上，又不声不响的陪队长难过。

真的，不止他，他和兄弟们都为队长难过，队长怎么就摊上那么狠心的人渣爹和人渣爷爷奶奶？

他和兄弟们曾经好多次想暗中把赵家的某个人渣给做掉，讲真，以他们兄弟们的身手做不到如古人说的什么“百万人中取敌将首级易如反掌”，想弄死赵家的几个小渣渣还是能做到神不知鬼不觉，保证渣渣死了都不知是怎么死的。

兄弟们有心惩渣，奈何队长不给力，不许他们动，那时他们还恨铁不成钢的埋怨队长太妇人之仁，明知对方是狼还要当东郭先生，现在才明白原来队长不让他们悄悄收拾赵家人渣们是因为时机没到。

如果让人渣们悄无声息的死了太便宜了他们，必须要他们尝尝身体和精神上的双重打击折磨，将人弄得精神崩溃再弄死才能解恨。

瞬间的，腰腰零心思便转了转，甚至暗中思考怎么运作才能将人送到有他们人手的看守所或监狱，然后再光明正大的实行“潜规则”，友好的请赵家人渣们见识见识监狱里层不出穷的“娱乐方式”。

110同志在满脑子跑马思考如何招待赵家人渣们，脸上却是滴水不漏，一脸的平淡如常。

一连喝了数杯水，勉强将心里的黑暗黑云冲散些，燕行默默的将杯子放下，站起来，转过身缓缓的换衣服，将军装脱下来，重新换上大众常服，将军装叠得整整齐齐装起来放回背里，把腰腰零取回来的录音笔和摄像头也放回背包，提着东西，一声不响的走人。

队长忽然换衣，黑九和腰腰零默默的转过背不偷看，等队长要走默声不响的送出休息室。

当司机的兵哥过在休息室防止有人来偷听，当队长出来，他当车童，等队长在后座坐定，自己才坐进主驾开车就走。

黑九送队长的走远了也麻溜的回休息室，重新换套衣服，开吉普车离开看守所。

因心情灰暗，燕行怕影响开车的兄弟，自己坐后座想静一静，可哪怕是闭着眼睛，脑海里浮现的仍然是记事以来的不堪往事，那些灰色记忆太深刻，大概要到死的那一刻才能彻底忘记。

灰色回忆如走马灯似的在脑海里浮现，一遍又一遍的重演，让他挣不脱忘不了昔年种种伤害和悲痛，忘不了妈妈和外婆重病期间所受的痛苦，以及生命最后时刻对他的眷恋不舍。

记忆有多深，对渣爹和渣爷爷一家就有多恨，燕行隐忍着心中想杀人的愤怒，咬紧牙关，随车离看守所越来越远。

充当司机的是蓝三，明显能感受到因队长情绪而低沉的气压，保持一贯的多做事少多嘴的作风，一声不响的开车，不问目的，直奔青大学园。

队长没有说要去哪，按道理当然首选驻军区，然而，这次他觉得送队长回青大学校比较妥当，一来是因为柳队在青大，二嘛自然是因为小萝莉在那儿，柳队是队长的发小，小萝莉是分分钟能让队长安静的人，有那么两个人在，想必能安抚住队长的暴怒情绪。

于是，暗中琢磨一番后，蓝三暗搓搓的自作主张将队长大人送往满聚才子佳人的学生摇篮。

燕行思绪不宁，混混噩噩的，根本没心情留意蓝三要去哪，不知过了多久，思绪勉强回归大脑，看窗外景物很眼熟，细细观察，发现竟然已经到青大附近的主道上。

他沉默，快到青大学校时让蓝三停一停，下车去一趟商店买回两箱白酒。

队长要下车，蓝三心里可没什么底，寸步不离的跟随，见队长买高度白酒，仍然不发表任何意见，然后继续当司机，当到达青大西校门外停车，他下车，让队长自己开车进学校。

确定队长开车很平稳，蓝三目送车子进青大西校门后才去乘地铁回驻军区，他原本想打个电话给柳队，想想还是算了，队长如果愿意跟柳队说心里话他自己会说，如果不愿告诉柳队发生了什么，他多嘴先泄密反而容易影响柳少心情。

七月中旬，也是夏季中最热的时段，每当晴天的中午时分太阳很猛，也很热，其时学校刚下课没多久，学生们奔向食堂、宿舍或者图书馆，步行或踩自行车的成群结队、三三两两，每辆公交车都是人。

燕行开着车，走在满是学生的校道上心头莫名的暴燥，还得耐着性子缓慢爬行，当终于进舍区与学生群分道扬镳，他去学霸楼的路上才得以以正常车速行驶。

到学霸楼下停车，拧着一箱酒，无视来往学霸们奇怪的眼神进东楼梯一口气爬到四楼的东边宿舍，当站到小萝莉宿舍门口，他浮燥的心才平静一点，鼓足勇气敲门。

舍内，乐小同学正在吃饭，到7月中旬，也是选修课的考试周，很多选修课陆陆续续的开考，她上午考了两门选修课，11点回到自己的小窝，愉快的煮饭，看书到11点50分才烧菜。

她目前最迫切的希望就是长高长高长高长高……除了长高还是想长高，为了促进骨骼以竖向发展，尽量顿顿吃鱼，还是空间养的鱼，中午也没例外，从空间里捉条鱼，做鱼汤。

因为晁哥哥中午没空回宿舍，所以，她可是肆无忌惮的用空间产品材料，开饭后喝碗鱼汤，还没吃三口饭，听到门响，当时表情就是：“……”

懵呆半分钟，趿着拖鞋跑去开门，打开舍门，门口站着个挺拔挺拔的青年，容貌无双，然而，那个俊得一塌糊涂的美男子一张脸黯然无色，眼神灰暗无神，身上的气息低迷而悲凉。

瞅着黯然神伤的美男子，乐韵那句想问“谁呀”的话咽了下去，小声咕嘀：“帅哥，又怎么了啊？”

“小萝莉，能不能陪我喝几杯？”燕行抱着一箱子酒，努力的扯出一个苦涩的笑容。

乐韵将门拉开，让到一边：“进来吧。”

小萝莉第一次没有嫌弃自己，也没有瞪眼，燕行抱着白酒箱子，低头进女生宿舍，顺手将门关紧，当小萝莉转身行走，他后知后觉的发现她穿着漂亮的无袖的红色连衣裙，绣花丝绸裙子长过她的膝盖，露出白嫩嫩的小腿和脚丫子。

他愣愣的盯着小萝莉的小脚丫看了好几眼，默默的跟着她，又走几步才发现小萝莉在吃饭，桌面上有一个鱼汤，一碟南瓜苗，一碟花生芽。

看到桌子上的菜，燕行想到自己妈妈和外婆曾经也常为他做好吃的，如今天人永隔，他有家不得归，心中酸胀，眼眶发热，默默的站在原地没再迈步。

乐韵走几步没听到脚步声，回身，看到俊美无俦的军官大校眼眶红红的，明显想哭哭不出的样子，心中无比震惊，燕人情绪不对劲啊，究竟怎么了？

她猜不出发生什么事，只好试探着问：“贺小笼包，是不是谁欺负你了？”

“嗯。”小萝莉甜脆的嗓音让人有放下防备的力量，燕行眼眶阵阵发烫，鼻头发酸：“我很难过，想喝酒。”

“谁欺负你你加倍欺负回来啊，自己喝闷酒喝酒伤身又伤心，不划算。”乐韵是震惊的，貌似，燕帅哥是军官，还是很神秘的那种，谁能欺负到他？

“不喝酒还能怎样？”妈妈去了，爹不疼，爷爷奶奶不爱，就连外公家都归不得，伤心难过时除了喝酒还能做什么？

“现在你有两个选择，一，看在你是熟人的份上，我大方点借肩膀给你靠一靠，你想哭就哭一场，哭够后还觉得委屈再喝酒；第二嘛，我给你下碗面，你吃饱后有力气了再喝酒伤心。”

“……”燕行慢慢抬头，看着微微仰头的小萝莉，迎着她那双水汪汪的杏眼，呆呆的发了好几秒的愣，慢慢的走到桌子边，将酒放地上，拉开一把椅子坐下去。

燕某人老实乖巧的听话坐下，情绪没有暴发，乐韵放心了，转身走到桌边将丢在椅子背上的围裙拿起来系上，在冰箱里拿出一把青菜进厨房，重新上锅煮水煮面。

没整肉，只洗把青菜，又剥四个皮蛋，用清水煮面，再配上青菜、皮蛋，又放两勺豆瓣酱，用汤碗装的大碗面，端出去放燕某人面前，又拿碗给他装碗米饭。

小萝莉在做面，燕行呆呆的看着厨房方向，等到面煮好，小萝莉坐下重新端起冷掉的饭开吃，他机械的拿起筷子先吃饭，吃几口，心酸得不行，眼窝子一热，眼泪夺眶而出。

眼泪滴在碗里，他恍然未觉，一口一口的和泪吃饭，夹菜，边流泪边吃，边吃边流泪。

女人哭无外乎几种，一种是撕心裂肺的哭，一种是号啼大哭，一种是干嚎，另一种是无声恸哭，往往真正悲伤的都是无声的哭，因为痛苦到了极致，反而发不出声音。

男人哭，只有痛哭和无声流泪。

俊美的年青男子，他的哭也是无声的，红着眼眶，豆大的泪珠子一滴又一滴的滴落，他和泪吃饭，含悲不语，画面极具震憾感。

乐韵愣住了，瞠目结舌的看着燕帅哥和泪咽饭，她不以为他是感动才流泪的，帅哥身上气息更加低迷，那发红的眼眶，超低的气压说明他受到了天大的委屈，绝对不是感动。

能让燕帅哥哭的委屈，该是多深重的委屈？男儿有泪不轻弹，燕帅哥在人前流泪，说明他背负着摧心肝般的痛苦。

她觉得燕帅哥受的委屈不是天大的，起码也有地那么大，要不然，以燕帅哥的心性不致于会当着一个女孩子的面哭。

想不出该什么劝，乐韵看了半晌，默默的吃饭，因为从小到高中都没有男生朋友，更没有见过男生哭，她并不太了解男生那种生物，更不擅长于哄男士，不知道怎么哄不如干脆闭嘴，自己吃饱了默默的看着燕帅哥吃。

燕行眼泪一流再流，吃饭吃面，哭着吃完面和菜，喝光汤，眼泪还在啪哒啪嗒的往下掉，一张带泪的俊面，凄美的惊心动魄。

有个美男子泪流不止，比起女性哭时那种泪落如雨的样子还要我见犹怜，乐韵默默的将盘碗收拾进小厨房放水池里，解下围裙，洗了手，回到小客厅坐在书堆旁，拍拍自己的膝头：“贺小笼包，还难过的话，我借美人膝给你枕着哭一次，哭完了你就可以思考怎么把受的委屈十倍百倍的还给欺负你的人。”

心里太苦，燕行控制不住心酸，也控制不住眼泪，不能控制情绪，只有放肆一回，尽情的流泪，听到小萝莉说话转过头，泛泪的目光落在小萝莉并排伸直的白皙细腻的双腿上，轻手轻脚的站起来，走近，坐下去，侧身，下卧，轻轻的卧躺，将头枕在小萝莉的大腿上。

枕着一双美人腿，他的眼泪又一次汹涌如潮，声音哽咽：“我……今天见我渣爸一家子了。”

燕某人的头枕下来落腿上，乐韵很平静，听到他的话愣了愣，燕某人见他渣爹一家子见了就见了呗，有什么好哭的？

愣了愣，垂眼，望着一张哭成狗的俊脸，小声的问：“不会是他们又想给你吃掺料的东西，或者直接对你动手，想挟持你跟你谈不平等条约？”

“如果是那样我也不会难过，他们……”燕行声音嘶哑，一时抽噎难言。

“难得他们良心发现，你回去见他们没给你下药，你还难过什么，难不成你是感动的哭了？”

“我没去赵家，是在……看守所见面的，”燕行忍着心中的恨，闭上眼睛，低声诉说：“我把我妈妈留下来的头发和外婆的遗骸送去检测，该拿到的化验报告都齐全了，检测结果都是正常死亡，样品里含有多种有害化学成分。

我今天特意向我渣爹他们求证我妈妈和外婆是怎么没了的，……原本我以为……我以为谋害我妈妈和外婆的只有老虔婆和我渣爹以及小三，可我……没想到连我渣爷爷和渣奶奶也全部参与了……甚至连给我下毒的事也有他们的份……”

心中大恸，燕行喉咙里发出似笑又非笑的呵呵声，眼泪从紧闭的双眼眼角挤出，像断线的珍珠，成串成串的滑落。

乐韵惊呆了，燕人他爷爷奶奶也是毒杀他妈妈和外婆的凶手？！

不敢置信！

真的，就算因为她幼年的经历导致心理承受能力超过一般人，这一刻也像遭雷劈了似的，以为雷把自己耳朵震坏了，所以听力有问题，听错了。

人说虎毒不食子，赵渣爹不仅毒害自己的结发妻子和妻子的亲妈，还参与毒害自己的亲儿子。

人说隔代亲，爷爷奶奶一般都疼爱长孙，然而燕人的爷爷奶奶却是谋杀孙子的妈妈和外婆的凶手，还参与毒杀孙子的阴谋。

那一家子丧心病狂的程度简直令人发指。

原本是至亲，结果全是害死自己妈妈和外婆的凶手，燕人知道真相的那刻该是何等的心痛和绝望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022361"  chaptername="第五百十九章  男人有泪不轻弹">加入书签</a>
</div>
