    “╰(*°▽°*)╯查到了。”

    过了一会，二壮把查到的信息同步给众人：“这一次货物运输船队事件，是大西洋联邦和欧亚联邦提议并且决定的，东亚弃权。

    不过，等公布后，东亚也没澄清这件事。

    所以，P.L.A.N.T方认为东亚也是同意的。”

    “呼~”

    王凯瑞听见二壮的答案后，算半松了一口气：“看样子，情况比我想的要好！”

    “嗯！？”

    王凯瑞看见众人好奇地看着他，于是开口解释道：“这里现在可没有地球联合，而是理事国。

    这就意味着这个时期的东亚不一定是地球联合时期的东亚。

    如果这一次袭击东亚也是支持的话，就说明现在的东亚看似是我们，但是又不是我们……

    因利益，主动且闹的天下皆知地朝民用货物运输船队下手，这样的我们还是我们吗？

    相反，弃权才是我们的特色。

    原因嘛……

    你们都懂的。”

    “那就是我们可以继续和东亚官方接触了？”

    郭逸眼神一亮，古怪地看着王凯瑞：“你这是自己打自己脸。”

    “袭击货物运输船队这件事，太不像我们风格了。”

    王凯瑞耸了耸肩，开口说道：“这不符合我们的做事做风，所以需要验证一下。

    谨慎一点，安全一点。”

    顿了顿，王凯瑞和郭逸与行者再次建议道：“我建议我们还是先把这个世界的所有势力给打探清楚了在开始行动。

    特别是东亚内部的情况，还有暗地里行动那些。

    现在冒然行动的话，风险还是太大了。”

    顿了顿，王凯瑞笑道：“反正我们现在的时间看起来还挺充裕的，也不差这一时半会的。

    了解多一点，我们把握就多一点。”

    “也行。”

    行者点了点头，然后看向了二壮：“二壮，辛苦你了。

    你先定位我们的位置，然后你再去把这个世界的势力的资料整合一下。

    完了，你就把我们的身份信息和资金给准备下。

    至于这个世界的科技资料，暂时不急，先把这三件事搞定。”

    “ヾ(≧O≦)〃嗷~开始工作！”

    “φ(゜▽゜*)?琳姐姐，把我的工作车放出来吧。”

    “咻~”

    高琳琳掏出了噬囊，放出了一辆专用于二壮进行长时间工作的车辆。

    也可以看成是车辆版二壮的分身……

    “Σ(っ°Д°;)っ我们的居然是在这！？”

    然而，二壮的机械分身刚打开车门，就惊讶了起来：“(￣◇￣;)这里的地理地貌也改变的太多了吧。”

    “……”

    众人听见二壮的惊呼后，连忙也看向了微端的地图显示。

    “……”

    而等众人确认自身位置后，也是一脸懵逼与惊讶起来。

    这个地方可是出了名的瓜果之乡，而且这里产的瓜果可是一等一的甜……

    结果，在这个世界的这里，已经全面沙漠化了！

    甚至整个东亚的沙漠化面积高达40%……

    四成的陆地全是一毛不拔的沙漠……

    如果东亚都到了这个地步了，其他地方更不用多想了。

    这个世界的资源匮乏的超过了众人的想象！

    但是，这也让众人更加纠结起来了。

    不说东辰和《一人》世界的资源，单独老来世界的资源，足以让东亚怦然心动了。

    天知道东亚会不会心动到想全部掌握在手……

    “呼~”

    行者吐了口气，摇了摇头和刘曦临说道：“你们先看看这周边的环境情况，看有没有合适的地方建立临时营地。

    如果没有的话，我们暂时就在这里当临时营地。”

    然后，行者和郭逸，王凯瑞他们说道：“我们先研究二壮下载下来的信息吧。

    等看完资料后，我们再看看。”

    “是。”

    刘曦临点了点头，然后带着连队的人开始往四周侦查去了。

    而其他人，则各自找了个舒服的姿势开始看着二壮逐步更新的各种资料。

    “……”

    夜晚，月明星稀。

    经过刘曦临他们探查后，发现四周十公里内的范围完全是荒无人烟的，所以众人就在之前出来的地方建立一个临时营地。

    而此时，一间帐篷内，郭逸，行者，王凯瑞，老天师，刘曦临正默默地看着资料。

    奥布……

    LOGOS……

    蓝色波斯菊……

    纳维亚王国……

    赤道联合……

    大洋洲联合……

    D.S.S.D.……

    沙漠黎明……

    非洲共同体……

    从二壮开始下载这个世界的资料开始，众人头是越来越炸。

    自然人的势力，调整者的势力，还有中立的实力，有求和平的，有求中立的，有求独立的，有求利益的，各种势力各种目的。

    同时，暗地里还有各种互相勾搭的，更有专门搞事的。

    这么多的势力划分，这么多且复杂的关系，一时间，众人但是看资料，都看的异常头疼了。

    信息太多，难以消化！

    “呼~”

    良久之后，众人终于粗略看完资料后，狠狠地吐了口气。

    随后，王凯瑞捏了捏眉心和郭逸说道：“大约浏览了一下，按这些资料来看，我们还是可以和东亚负责人接触试试。

    虽然东亚内部有一少部分人在私底下搞事，但是不成气候，可以无视掉。”

    顿了顿，行者和郭逸补充道：“这样吧，这一次接触，就我，平板上的二壮，还有小王，我们四个去。

    其他人全都回噬囊中待命。

    一旦谈不拢，我们直接回去，等这里研发出强袭自由后，我们再过来。”

    “那就这样决定了？”

    郭逸拍了拍手，询问道：“等我穿越冷却的时候，直接面谈东亚负责人？”

    “是的。”

    王凯瑞点了点头，支持道：“就目前二壮收集的资料来看，这里的东亚负责人绝对妥妥的是自己人。

    而且，再结合郭主任说的事件来看，这负责人妥妥的是眼光毒辣且长远的。”

    在《高达SEED》里，虽然东亚也出兵了，但是全程在摸鱼……

    而且，为了保存实力，居然还敢把本土的质量加速度给放手让出去。

    不放开，就扎夫特的兵力，怎么可能一波就占领高雄宇宙港的质量加速器？

    这东亚的负责人，手腕和气量真的不差！

    郭逸点了点头，然后和二壮喊道：“我们的身份信息，还有资金弄好了吗？”

    “(*￣︿￣)就这么点时间，怎么可能弄好了？”

    “▄︻┻┳═一……你再催我，我就把你改成乞丐！”

