    任谁也想不到，纵横高原桀骜不驯的吐蕃胡骑怎地就甘为房俊驱策，为其冲锋陷阵言听计从？

    这两年大唐虽然并未与吐蕃开战，但自从松赞干布向大唐求亲之日起，大唐上上下下便认识到吐蕃之勃勃野心，只不过大唐日益强盛，而吐蕃内部纷乱动荡政权不一，故而将所有摩擦都暂且隐藏。

    但两国未来必有一战，却是大唐朝野之共识。

    要么大唐忽然国力衰颓，要么松赞干布压制住吐蕃内部的纷争……卧榻之侧不容他人鼾睡，两大强国毗邻而居，一山怎容二虎？

    故而，当吐蕃胡骑出现于房俊军中，朝野上下皆是不解，总不能说房俊投靠了吐蕃，亦或者将大唐的某些利益卖给吐蕃人以换取其支持吧？这种事旁人或许干得出来，但若说房俊这么干，连长孙无忌都不信。

    说起“家国情怀”“汉人为尊”，朝中文武百官没有谁比房俊更在乎这个，这厮就是一个典型的“家国至上”……

    但无论如何，吐蕃胡骑的的确确出现在房俊麾下，任凭驱策。

    而现在，正是这支吐蕃胡骑在右屯卫与关陇僵持不下之时陡然出现，意欲穿插至关陇军队身后，一举完成包围。

    长孙嘉庆心胆俱寒，他即料不到右屯卫敢于将所有具装铁骑与轻骑兵全部出动，也忘记了这么一支不在右屯卫编制之内的吐蕃胡骑，导致眼下主力与右屯卫混战一处无法抽身，又有被吐蕃胡骑截断退路之危险。

    他也算是军中宿将，战略眼光自然是不缺的，明白一旦被吐蕃胡骑完成穿插，自己麾下这些军队就将彻底陷入包围，而后被一点一点蚕食干净，最终落得一个全军覆没之结局。

    “撤退，撤退！”

    长孙嘉庆急忙下令，随即带着自己身边的亲兵部曲掉头就跑。事已至此，败局已定，龙首原失守不可挽回，只能转身逃跑，能跑多少算多少。

    军令下达，原本还与右屯卫死战的关陇军队瞬间士气崩溃，无数兵卒干脆丢掉手中兵刃，不理会面前的敌人，转身便跑。一时间，混战不休的战场局势逆转，关陇兵卒好似兔子一般亡命逃窜，右屯卫则不慌不忙，具装铁骑收拢阵型，缓缓缀着溃兵的身后向龙首原上挺进，左右两翼的轻骑兵则与吐蕃胡骑汇合，追着关陇军队一路追杀。

    漫天大雪之下，关陇军队兵败如山倒，右屯卫骑兵与吐蕃胡骑一路追杀至龙首池东侧，这才收拢兵马停止追击。

    前方，溃兵顺着冰封的龙首渠一路向南溃逃，不远处便是通化门，自通化门向南直至春明门，驻扎了十余万关陇军队，一刻不停的采取轮番战术入城猛攻太极宫。

    *****

    龙首原上炮声隆隆，内重门里听得真真切切。

    李承乾正与萧瑀、岑文本、李靖、马周等人议事，闻听炮声尽皆一愣，马周惊问：“莫非是叛军意欲攻击玄武门？”

    作为太极宫门户，玄武门之重要不许赘述，时时刻刻都牵动着宫内所有人的神经。固然右屯卫曾数次重创来犯之敌，直至眼下玄武门依旧安然无恙，但玄武门太过重要，谁也不敢掉以轻心。

    李靖侧耳听了一会，摇头道：“若叛军攻伐玄武门，炮声当距离玄武门不远，但此刻炮声发生在龙首原，应当是战斗在龙首原上爆发。”

    君臣数人一头雾水，事先右屯卫没有任何消息传来，此刻陡然发生炮击，完全搞不清状况。

    未几，李君羡匆忙入内，禀报道：“启禀殿下，右屯卫方才送来战报，晌午之时越国公下令炮击龙首原上叛军大营，同时右屯卫骑兵与吐蕃胡骑全体出动，借助炮击之威进袭龙首原。眼下已然击溃长孙嘉庆部，长孙嘉庆率领溃兵逃脱，包括大明宫在内，整个龙首原已然光复。”

    “……”

    李承乾先是愣了一下，旋即大喜过望，振奋道：“好，好，好！二郎不愧当世名将，甫一出手，便连续重创叛军，今日更是先突袭灞桥打击敌人士气，后再收复龙首原，干得好！”

    如今整个长安城内里坊早已尽被叛军占据，东宫六率死守太极宫，局势极为不利。而龙首原作为整个长安的制高点，叛军屯驻于此，时刻威胁着太极宫的安全。若玄武门久攻不下，叛军想必会自大明宫向太极宫发动进攻，东宫六率将会腹背受敌，疲于应对。

    而且由于退路时刻处于叛军威胁之下，东宫六率上上下下难免心存忧虑，导致士气低落。

    眼下龙首原收复，意味着东宫六率有了安全的撤退通道，即便正面不敌叛军导致太极宫失陷，亦能自玄武门安全撤离。

    对于稳定军心之作用极大。

    李靖亦神情振奋的拍了一下桌子，大笑道：“这小子当真了得，本以为右屯卫中火炮损毁严重，再难如开战之初那般尽显火炮威力，却不料今日再度炮击叛军，收复龙首原，想必以往乃是故意放出假消息，用以麻痹叛军，却是连吾等亦被隐瞒其中。”

    萧瑀在一旁蹙眉，担忧道：“卫公乃全军统帅，自当知晓全军详情，以便统御全军、制定战略。若是东宫之内人人都这般隐瞒实情，导致卫公制定战略出现差错，这个责任谁也背负不起。”

    李靖瞅了为他“仗义执言”的萧瑀一眼，笑吟吟道：“将在外，君命有所不受。二郎引兵于外，既要戍守玄武门之安危，又要不断出动削弱叛军兵力、打击叛军士气，若事事奏请，极易贻误军机，酿成大错。宋国公大可不必担忧此时，二郎战功赫赫，麾下皆是百战精锐，焉能不知进退攻守之道？吾等只需坚守太极宫，静待安西军驰援即刻，玄武门外，自可一律交由二郎处置。”

    虽然身为名义上的主帅，被手底下的将领隐瞒实情大有“不敬”之意，但李靖断然不会与房俊计较这些。况且“兵不厌诈”，东宫与叛军之间皆是昔日同僚、袍泽，彼此之间纠葛颇深，眼下东宫之内到底有多少叛军眼线，谁又能搞得清？唯有瞒过所有人才能瞒过叛军，否则亦不会有眼下之大胜。

    更何况，萧瑀之“仗义执言”难道当真是为了维护他李靖的权威？

    他就算再是缺乏政治天赋，也不会轻易中了旁人这般浅显的离间之计……

    不过他以为房俊是在“瞒天过海”，计谋高深，故意隐瞒右屯卫之实力一边出其不意，孰料李君羡却苦笑道：“好教卫公知晓，越国公并未隐瞒右屯卫火炮数量。的确有大批火炮经过几次大战都已经报废，能用的不过三五十门而已。”

    “哦？”

    李靖愈发惊奇：“区区三五十门炮，便能炸得龙首原上三万余叛军丢盔弃甲、狼狈溃逃？”

    李君羡道：“并非火炮重创敌军，而是火炮一响，叛军便士气溃散、军心不稳，越国公派遣具装铁骑与轻骑兵缠住叛军主力，又命赞婆率领吐蕃胡骑自一侧直插叛军后阵，做出包抄之态势，迫使长孙嘉庆不得不做出全军撤退之决定，他不敢冒着被包围之危险。”

    李靖闻言，转头对李承乾道：“二郎用兵，已然臻达不困于形、直抵其里之境界，假以时日，其成就必不在老臣之下。”

    李承乾顿时惊诧，他虽然将房俊倚为臂助，房俊本事越大对他越有利，却也不敢相信有朝一日房俊能够与素有“军神”之称的李靖相提并论，忙道：“二郎年少，性格也略输沉稳，能力固然不俗，却如何能够与卫公相提并论？若能得到卫公的提点教诲，便算是他的荣幸了，卫公切不可抬举太过，免其骄纵。”

