    沐天城，由于他们久攻不下。

    第一计划就此破灭。

    突然，一根金色的手臂长的毛笔，点在张家老家主的额头上。

    伴随着一声痛苦的大叫，手中的宝剑瞬间脱手。

    周身凝聚的法力消散，整个人从空中跌落到地上。

    关键时刻，费管家飞了过来，在对方落地的一瞬间，抓住了他。

    缓缓落在地上，费管家问道：“老张，你怎么样了？”

    “你们是谁？我又是谁？”

    张老家主眼神呆泄，口中无意识的嘀咕道。

    费管家见此情形，脸色极为难看。

    “黄泉生死簿，轮回判官笔。传闻是黄泉族压箱底的手段。只要黄泉族同时施展这两种招数，中招者会分不清前世今生，思维混乱，法力崩溃，命只能任其带走。”

    费管家脸上凝重的望着上空漂浮的沐天城二城主，道：“你们黄泉族被称之为鬼差，真是实至名归呀。”

    “先生博学多闻，在下敬佩。”

    费管家道：“这些都是人类卷宗上，对黄泉族的记载。也就是说，你不是人类碰到的第一只黄泉族。”

    “如果你的底牌只有这些黄泉族招数的话，那就别怪我们大开杀戒了，此城你们这些人将一个不留。”

    几位人类顶级世家的老家主，纷纷拿出自己的底牌。

    因为他们知道，绝对不能让圈外生物出现在圈内。

    沐天城外，李老家主皱眉道：“可恨，这通目透镜尽管能连接到杨老的天眼，可惜场景模糊，没有第一时间求出这黄泉族的独门妖术。”

    王权霸业说道：“李叔，此事凶险，不如让我入城吧。”

    “你想都别想！”

    李老家主瞬间拒绝道：“你是盟主，你们身负一气道盟的未来，如今事关圈外生物，就算我们这些老家伙都折在这里，你们都不能有事！更何况，你们还是我们最后的底牌。”

    “哎呦，老爸还是这么能煽情啊。”

    天边，一条黑线在他们眼前快速放大。

    当距离够近后，他们才发现竟然是一条巨大白蛇。

    而白蛇的头顶，一个身穿黑袍，身后刻印着一个巨大的“截”字的人，正站在白蛇上。

    拉近一看，李老家主表情瞬间大变。

    “怎么可能……怎么可能是你！”

    李慕尘歪着头，疑惑道：“老爸看到是我，好像很惊讶的样子。”

    李老家主坐在木椅上，握紧双拳，怒斥道：“李慕尘，你怎么还没死！”

    “三妹？”

    李去浊和李自在相互对视一眼，瞬间沉默了下来。

    “咦，我没死，老爸好像很不开心的样子。”李慕尘嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    “三妹，父亲他只是……”

    李自在的话还没说完，李老家主就怒吼道：“你给我闭嘴，你哪来的三妹，我李家就没用过你李慕尘。一走就是十几年，我就没用你这个女儿！”

    李慕尘听后，沉默了。

    尽管他因为李慕尘母亲的死，怪罪给李慕尘。

    平时面对李慕尘也从不给好脸色。

    但不可否认，在李慕尘看不到的地方，他还是不会不由自主的关心她。

    就是这么矛盾。

    对于李慕尘，他本就是又爱又恨。

    可是十几年前，李慕尘的失踪，并且确定是自己离开后。

    李老家主为此大发雷霆。

    转眼十几年过去，他都以为李慕尘已经遇害。

    没想到，再一次见到她，李老家主的火气瞬间上来。

    十几年，一点消息都没有。

    他在这期间不知暗中派了多少人寻找李慕尘，对方仿佛人间蒸发一样，没有丝毫消息。

    也不怪他这般生气。

    任谁的女儿突然离家出走，十几年来一无消息，心情都不会好到哪里去。

    这时，一直没有开口说话的李去浊道：“小……你这些年都去了哪里？”

    面对李老家主凶残的眼神，李去浊敏感不提小妹两个字。

    “过的还不错，既然老爸不欢迎我，那么你还是别跟我说话了。”李慕尘自嘲一声，“走，小白，我们去沐天城！”

    白蛇的蛇瞳扫了他们一眼后，带着李慕尘飞向沐天城。

    这期间，李老家主脸色铁青。

    目光阴沉的盯着李慕尘离开。

    王权霸业嘴角抽了抽，要是他没看错的话，那头白蛇应该是盘绕在神山下的那头吧。

    这么说，对方现在是王宇一脉的人喽。

    面对突然出现的白蛇，包围在沐天城四周的一气道盟道士没敢阻拦，纷纷让开。

    这条大蛇比这座沐天城都要大，一看就不是好惹的。

    盟主都没说话，他们更加不敢去招惹。

    李慕尘的心里，说是一点波动都没有，那是骗人的。

    只不过，修为已经到达元婴的她，已经能够做到很好的控制心底情绪。

    这次见面，就当斩断亲缘的一次吧。

    李慕尘闭上眼，一只手举过头顶。

    众人纷纷不解她想要做什么。

    但是几个呼吸之间，他们便明白李慕尘的目的。

    只见本来漆黑的夜晚，月光突然被什么东西挡住。

    众人抬眼一看，居然是一只堪比天高的巨鸟。

    如果说眼前的白蛇堪比沐天城，那么白蛇在这只巨鸟面前，如同一只小虫子那般大。

    巨鸟先是发出一声清脆的鸣声，双爪猛地抓住沐天城的两面城墙。

    猛地煽动翅膀。

    顿时狂风大作。

    距离最近的一气道盟道士，瞬间被这股风吹飞。

    仅仅煽动了三下，巨大的沐天城就被拽了起来。

    李慕尘道：“拉回秘境，我要好好研究一下。”

    除了修炼，她现在唯一的兴趣就是研究各种她没有研究过，稀奇古怪的东西。

    王权霸业一只手臂遮住眼睛，四周的狂风不断吹动着他的衣服。

    “李叔，这巨鸟是什么情况？”

    李老家主身体在轻微颤抖，自从那只巨鸟出现后，他的眼睛一刻都没有移开过。

    比起别人，他看得更加仔细。

    那巨鸟明显不是活物。

    而是由某种特殊材质，拼接而成的机关之术。

    那声鸣叫，他能听出是某种机关在运转之下，发出来的声音。

    他在这只巨鸟上，看到特殊建筑物、机关之术还有他们李家特有手法的痕迹。

    而他们桃园李家，最擅长的便是符印和机关。

    这如何不让他震惊。

    知道的越多，越明白想要制作出这么一个东西。是何等的艰难。

    眼前这座沐天城，里面就运用了很多他们李家独有的手法。

    十几年前，他们李家的祖传秘籍丢失。

    尽管没过几天就被还了回来，但他知道，秘籍恐怕已经被流传出去了。

    没想到是被这沐天城主偷走的。

    沐天城内，二城主暗道一声不好。

    转身看向大哥肖天昊。

    却没想到，大哥肖天昊眼睛一眨不眨的抬头盯着那只巨鸟。

    其实不然。

    他看的是巨鸟身边的李慕尘。

    此刻的他，心里已经没有丝毫战斗的想法。

    因为他已经见到，一直以来梦寐以求的心上人。

    李慕尘显然也注意到城内的目光，低头和他对视。

    肖天昊表情一愣。

    他看到一双淡然平静，陌生的的双眼。

    他嘀咕道：“你还是没有注意到我，你还是没有注意到我！”

    随后面露疯狂，“二弟，想办法让沐天城停下来！”

    二城主一咬牙，点了点头。

    现在这种情况，只能尝试召唤黄泉族了。

    尽管不知道对方要将沐天城带到哪里去，但他知道，绝对不能让对方如愿。

    不多时，无数只黄泉族从地底钻了出来。

    吸附在沐天城的墙壁上，无数之黄泉族贴在一起，形成一根根巨大的麻绳。

    拖在地上。

    沐天城的移动速度，明显降了下来。

    跳到巨鸟头上的李慕尘，也注意到了。

