    呜呜——

    第一城四周如同大雾降临，传来一个个如泣如诉的声音。

    城墙上的将士或文人，皆可隐约见到弥漫的鬼雾中，浮现一个个狰狞的亡魂。

    “这不是普通的鬼雾，应该是从幽冥传来。”

    有文人盯着鬼雾道，很快便发现不是迷雾冰原上的鬼雾，而是从幽冥传来般，带着浓烈的幽冥气息。

    要不然何会出现如此多亡魂？

    “从幽冥传来？”

    有人蹙着眉头，紧紧果着弥漫的鬼雾，道：“难道幽冥又发生异变了？”

    “只能如此了。”

    有人道。

    此时众人的脸色皆是一沉。

    难道亡魂从鬼雾中浮现，乃是“诡异”攻打万里长亭的先兆？

    “众将士听令，死守万里长亭，不得退一步！”北面的城墙上，一名身穿铠甲的中年将军，盯着浮现的亡魂冷冷道。

    “诺！”

    将士高声道。

    文亭中盘坐着的文士、文相等，皆是脸色凝重起来，冷冷看着前方的黑暗处。同时注意着身边的文灯，时刻准备着注入文气，以免文灯熄灭。

    所谓万里长亭，则是由一座座文亭组成，以文亭中的文灯，散发出来的文光封锁黄泉鬼地，让恶鬼无法穿过文光。

    凡是被文光照到的换来，皆会如同火焰般灼烧起来。

    此时倒是没有恶鬼，从黄泉鬼地中爬出，但是黑暗中却浮现一个个亡魂，在疯狂挣扎着要出来。

    滋泫——

    这时凡是被文照射到的亡魂，皆燃烧起一层白光的火焰。

    “啊啊——”

    一个个浮现的亡魂在惨叫，欲要钻回黑暗中，但是白光火焰根本就甩不脱。

    不过眨眼间，浮现的亡魂就被文灯烧掉。

    这些不过是普通的亡魂，根本无法与恶鬼相比，连三息的时间都抵挡不了。

    但是。

    从黑暗中浮现的亡魂，实在是太多太多了。

    文灯的光芒烧掉一层，又有一层浮现出来，似乎无穷无尽般。

    起初坐镇文亭的文士，并没有太过担心，毕竟是普通的亡魂而已。但是，见到亡魂竟然灭不尽，脸色渐渐变得凝重起来。

    文士通过文灯，灭掉一百个亡魂，消耗不了多久文气。

    即使是一千个亡魂，文士亦能够轻易灭掉。

    但是，十万，百万，乃至千万呢？

    这还是文士能够应付得过来吗？

    不需要来什么百万、千万，只需要来十万，便足以耗掉文士大量的文气。

    但是此时，再有恶鬼从黄泉鬼地冲出来？

    文士还如何应付得过来？

    所以此时不少文人，皆是脸色大变起来。

    这些突然浮现的亡魂，难道是“诡异”专门用来消耗文气的？且，万里长亭有万里之长，哪座文亭缺文气了，亦不知。即使知道了，亦无法第一时间补上……

    虽然镇守万里长亭的人，不仅有大贤，还有大儒，以及文相。

    但是坐镇文亭的主力，却是文士和文师。

    ……

    第一城南面的迷雾冰原上，有层层鬼雾滚滚而来，伴随着无数凶残的凶灵，使得可怕的迷雾冰原更加可怕了。

    “杀杀杀——”

    鬼雾中传来凶灵的嘶吼。

    此时滚滚鬼雾朝第一城压来，迸发出可怕无比的杀气，令南面城墙上的将士大惊不已。

    “这些凶灵是怎么回事？”

    有将士惊骇问。

    第一次见到如此多的凶灵，不由心惊胆战起来。

    这些凶灵，最低亦为文士级别，最高达到大贤级别，且数量不少。原本镇守南面城墙的将士便不多，现在如此多凶灵杀来，他们如何挡得住？

    平常，城墙足以抵挡凶灵。

    但是此时杀来的凶灵，实在是太多太多，就连大儒级别，甚至大贤级别亦有。

    城墙难以抵挡得住。

    这时城墙上的将士，甚至怀疑迷雾冰原上的凶灵，全部杀出来了。

    “太多了，还请援军。”

    有武将惊骇道。

    “请琴者。”

    有将士道。

    “众将士听令，待凶灵靠近百步，再以文箭刺杀。”镇守南面城墙的将军高声道，目光冷冷看着远方的凶灵。

    城墙上迸发出一道道白光，化为箭雨朝鬼雾中射去。

    但是，城墙可挡文相级别以下的凶灵，却难以挡得住大儒级别，而大贤级别的凶灵，则可直接杀进第一城。

    不过根据以往的情况，很少有大贤级别的凶灵杀向第一城。

    莫要说是杀进第一城。

    但此时，中年将军却看到数个大儒级别的凶灵，朝第一城杀来。至于大贤级别的凶灵，或许还隐藏在鬼雾伺机而动。

    这让人更加可怕。

    “两百步。”

    “一百五十步！”

    那名中年将军冷冷高声道，待凶灵靠近一百步时，便大喝：“射！”

    咻咻——

    城墙上，一支支文箭射出，迸发出一道白色光芒。

    不论是亡魂，还是凶恶，乃至是恶鬼，普通的羽箭根本无法伤害到，但是注入文气后就不一样了。

    所谓文箭，便是经过加工，且注入文气的箭。

    噗——

    一支迸发白光的文箭，洞穿一个文士级别的凶灵后，还没有停下来，竟然还有余力射去。

    当射在第二个凶灵时，似乎文箭终于耗尽能量，整支箭粉碎下来。

    但是，两个凶灵只是受重伤。

    并没有死去。

    不过文箭如雨，凶灵难以避开，有可能被十余支文箭射中……

    一轮文箭射出去，中年将军蹙了一下眉头，迟疑一下便下令：“停！”

    唰唰——

    众将士立即停下来，皆是有些疑惑相望。

    而迷雾冰原上，似乎无数凶灵和亡魂相互厮杀起来，让城墙上的一些将士诧异起来。

    这便是中年将军让停的原因。

    “咦，它们怎么自已杀起来了？”有将士好奇道，似乎有些想不明白，“哈哈，杀得好，杀吧，最好同归于尽。”

    “凶灵是凶灵，亡魂是亡魂，不可混为一谈。”

    有人忍不住道。

    这时城墙上的将士，皆是松了口气。

    但是，中年将军等一些人，则是蹙起眉头，内心隐隐有些担忧。看着，似乎是凶灵和亡魂在厮杀，但实际是凶灵一面倒屠杀亡魂……

    且不是屠杀那么简单。

    而是吞噬！

    “不好，凶灵在吞噬亡魂！”

    此时有武将脸色一变，赶紧高声道：“凶灵吞噬亡魂后，会变得更强！”

    城墙上的将士闻言，脸色同样大变起来。

    ……

