    苏辰能够看的出来，血瞳魔龙很是忌惮敖白，否则的话，也不会如此的废话连篇，甚至用上了威胁。

    两龙之间相差一个阶位，一旦进行生死战的话，最终落败的必定是敖瞳，敖白能够笑到最后。

    敖白却是冷嘲道：“敖瞳，你赶快给老子闭嘴，他是我的人，我不会再说第三遍，你要是敢动他，无论你跑到天涯海角，就算族内怪罪，我都会想办法杀你，不要质疑我的话。”

    听到此话，敖瞳的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，他当然能够看的出来，如今的敖白绝对不是在开玩笑，要是自己出手，相信敖白也同样会出手。

    面对敖包，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    “你的意思是说，你执意要保住此人了？”“没错。”

    你看着我，我看着你，两龙互相看着对方，眼神里的杀意狠狠的碰撞在一起，互相厮杀着。

    嗡！

    苏辰突然间施展太初神纹，霸道无比的神纹穿透层层空间，直接狠狠的侵入敖瞳的脑海。

    正在和敖白比拼气势的敖瞳，根本不曾想到，此人竟然敢主动出手，并且还是动用的灵魂武学。

    闷哼一声，敖瞳似乎遭受了重创一般，灵魂竟然出现两道裂痕，嘴角慢慢渗出一丝丝鲜血，冰冷的眼神看向苏辰，宛如一条毒蛇盯着属于自己的猎物，随时都有可能吞掉一般。

    连敖白都有些惊讶，似乎没有想到，苏辰会突然间出手偷袭敖瞳，真是够牛逼的，换做其他人敢如此吗？答案肯定是否定的，毕竟敖瞳可是上位武帝境，放眼整个皇城，谁敢如此做？相信就算是皇室老祖夏衍都不敢。

    够狂！

    强忍着心中的无尽怒火，敖瞳的声音犹如来自无尽地狱，森冷的说道：“小子，你成功的惹怒了我，我敖瞳在这里发下血誓，今生今世，无论谁罩着你，我都会要了你的命。”

    “敖白，从现在开始，你要是敢插手，我拼死也要灭了你。”

    盯着面前敖瞳，敖白心里很清楚，如今的敖瞳是真的被激怒了，被一个身劫境武者击伤，单单是颜面问题就无法接受。

    “你敢！”

    敖瞳的身影瞬间消失，化作数十米的庞大龙躯，恐怖的龙息化作道道利剑，直接朝着苏辰狠狠的击杀而去。

    敖白的身影挡在苏辰面前，全力抵挡。

    轰隆隆！

    两大神龙瞬间战斗在一起，整个酒楼化作废墟，很多人都还没有来得及反应过来，就已经被恐怖的龙息击中，身体顿时四分五裂，鲜血染红了整个虚空，刺鼻的血腥气味朝着四周蔓延开来。

    很多人都惊惧的看着半空之中，疯狂大战的两大神龙，破坏力惊人，龙息所过之处，全部化作一片片废墟，按照这样的速度破坏下去，相信最多半个时辰，整个皇朝都会化为乌有。

    一声怒吼响彻虚空，夏衍的身影瞬间凝聚而出，直接出手阻止两大神龙对战，怒吼道：“你们两龙真当我皇室无人，都滚出皇城。”

    不管是敖瞳还是敖白，都不愿意在这个时候去招惹夏衍，因为他们都明白一个道理，那就是一旦夏衍站队，另外一方势必倒霉。

    很有默契的选择离开，一边战一边朝着城外转移，恐怖的龙息再也没有破坏皇城，哪怕是如此，夏衍也守在城门虚空，只要两龙不破坏皇城，谁干死谁都无所谓的事情。

    “快看，那是不是皇室老祖？”“废话，你认为皇室除了老祖外，谁还能够将两大神龙震慑离开皇城，幸亏有着老祖坐镇，否则的话，后果不堪设想，恐怕整个皇城都会变成废墟。”

    “好端端的，两大神龙为何会在皇城出手，真是不可思议，我想出去看看。”

    “看你大爷，你是不是不想活了，武帝境妖兽之间的厮杀，到时候你被殃及池鱼死在那里，都没有地方说理去。”

    “说的也是。”

    并未离开的雷绝痕，立刻来到苏辰身边，问道：“苏兄弟，你没事吧？”

    雷绝痕已经看出，两大神龙之中，血瞳魔龙便是刚刚的血衣青年，心里很是惊讶，他实在想不通，何时苏兄弟招惹了血瞳魔龙。

    他最清楚苏辰的来历，来自东荒，刚刚进入大陆没有多久，按道理来说，不可能招惹这样的存在。

    “我没事。”

    苏辰的脸色很是凝重，说道：“雷大哥，你不要和我在一起。”

    很是担心雷绝痕的安全，因为在他看来，一旦被敖瞳锁定自己和雷绝痕是朋友，谁也不敢保证，血瞳一定不会出手对付雷绝痕。

    凡事都怕万一。

    他不希望有希望发生，所以雷绝痕远离自己是最好的选择。

    雷绝痕却是摇摇头，笑着说道：“苏兄弟，你不要和我开玩笑，我雷绝痕不是贪生怕死的人，不要说武帝妖兽，就算是帝境妖兽，想让我做出不义之事，都是不可能的事情。”

    看着满脸简单的雷绝痕，苏辰点点头，没有再说其他的话，能够交到这样的朋友，值了！

    苏辰并未出去，因为在他看来，有着敖白大战敖瞳已经足够，两龙相差一个阶位，他不担心敖白会落败。

    城外。

    两大神龙疯狂的大战，随着战斗的不断升级，敖瞳越战越是心惊，他发现敖白的实力一直在提升，防御和攻势都不一样了，到底是怎么回事？

    “敖白，你的攻势为何如此。”

    “哈哈，老子就不告诉你，”敖白当然不会告诉敖瞳，因为他和苏辰之间有着约定，无论是修炼的九转炼体诀还是太古劫神诀，包括他吞噬神龙精血的事情，都不会告诉任何人，并且他还发下了血誓。

    苏辰有着属于自己的理由，太古劫神诀属于太古劫神龙的本命武学，作为上古三大神龙之一，太古劫神龙的本命武学要是传出去，第一个找自己麻烦的人，肯定是龙族，这是毫无疑问的事情。

    至于九转炼体诀，则是玉罗刹传授，而九转炼体诀乃是修罗古族的镇族武学，要是被修罗古族知道，肯定也会找自己麻烦。

    苏辰只是将九转炼体诀的第一重传授给敖白，至于后面的肯定不用多想，要不是想要给自己找个靠山，他也无需如此。

    巅峰武帝境妖兽，随时都有可能突破到武神境，有着这样的妖兽坐镇身边，不敢说其他地方，最起码在大衍皇城内，自己可以横着走。

    他刚刚踏入大陆，本身实力还不是很强，遇到的武者个个都很强悍，这也是为什么，苏辰如此着急想要给自己找个跟班的原因。

    “因为那个小子？”血瞳魔龙不是傻子，瞬间明白是怎么回事，正常情况下，以敖白的实力和身份，怎么可能无缘无故的相助一个人类，肯定是得到什么好处。

    眼神顿时一亮，在敖瞳看来，能够让敖白感兴趣的东西肯定不错，要是他能够禁锢此人，不仅仅可以出口气，甚至还可以得到敖白的机缘。

    不准备继续纠缠下去，以他现在的实力，肯定不是敖白的敌手，继续战下去，对他没有丝毫的好处。

    “敖白，我倒要看看，你能看了他多久时间。”

    转身就撤，血瞳庞大的身躯瞬间消失的无影无踪。

    夏衍的身影出现，看着面前的敖白，脸色很是阴沉，阴冷的说道：“敖白，你已经触碰到老夫的底线，要是再有下次，我会出手。”

    彻底被激怒，这次要不是他及时现身阻止，皇城恐怕会变成一片废墟，如何不感到愤怒。

    敖白仗着自己的身份，一脸的有恃无恐，不过凡事有一有二，绝对不能有三，再有下次不管不问，那么敖白真当皇城好欺负，日后岂不是随意想来就来，想走就走。

