    “不，已经达到了，等着吧，只要皇帝不死，楚相就会逼他承认他的错误，今天在百姓面前，在群臣面前，皇帝当年做的事已经被公布出去了。”

    “接下来，我们只要等着皇室昭告天下就好了！”罗云轻声说道。

    六叔听到他这样说就放心了。

    之后，他们分开各自离开了祭坛附近。

    当罗云再次出现在白凤楼时，已经是一个时辰之后了。

    此时的他，已经换回了一身月白锦袍，优雅的喝茶，等着南风他们回来。

    东延和北星也和他是分开各自离开的，他们还有个任务，去帮着做宣传，把今日祭坛发生的事情宣告到满京城人皆知。

    尤其皇帝的恶行，一定要传到人尽皆知。

    六叔进来了，“主子，消息已经在京城传开了。随着传开的，还有一个消息，晋王把皇帝的玉玺弄丢了！”

    罗云点头，还有这茬，他也在思索，那玉玺被谁偷走了！

    当时众目睽睽下，晋王手中的玉玺突然消失，最有可能动手的，就是修者，修者会隐身术，只是不知如今这玉玺落到了哪一方的人手里！

    这也是罗云担心的，没有了玉玺，太子是不是继承不了皇位？是不是无法颁布给自家正名的布告文书呢？

    南风他们回来，看到的就是罗云皱眉的样子。

    “老大，宫里如今一团乱，皇帝已经醒了，百官都在皇帝寝宫等着，还有大理寺的那些人也去了，这事，估计今天就要掰扯清楚了，您要不要去看看？”南风问道。

    罗云摇头，“没兴趣了，过程我已看到，结果也预知，我们现在等着就是，只是，我现在在想那玉玺是被哪一方的人拿走了！”

    “这个我已经安排西泽和北星分别去探消息了，但是，晋王失踪了，包括带着他离去的那个修者，两个人都不见了踪影。现在，御林军和禁卫军都已经去了晋王府拿人，但是，就是不见了晋王的踪影。”

    “老大，你说会不会是被冯将军把晋王藏了起来？”东延这时问道。

    “不可能，你没看到冯将军今天都没敢当着皇帝的面出手吗？那是个老狐狸，有修者动手，他才不会暴露自己，此时，肯定不会动手的。”

    “没了晋王，将军府还在，但是一旦让皇帝或者太子知道他有了反心，那他的将军府就不保了！”

    南风笑着看了东延一眼，论了解这些当官的心思，还得他南风，这几年浸淫官场，他可不是白混的。

    罗云听两人说完，淡淡的道：“晋王和那个修者被我抓了。”

    “噗......”

    “咳咳！”

    南风和东延同时被茶水呛了！

    “老大，那你抓人的目的是什么，下一步我们怎么办？他是你的前岳父啊，难道你不舍得杀他？”东延好奇的问道。

    “去，晋王哪能说杀就杀，老大关起来是对的。话说，老大，你关在了哪里，会不会被人救走？”南风凑近了些，好奇的问道。

    “救不走。现在你们帮我先把玉玺找出来，这个东西丢了，结局就难料了！”罗云叹息，这个事情，是今日他唯一预料之外的事情。

    不对，还有个晋王被他抓到的事情也是个意外！

    “也对，算了，我俩也出去打听一下吧！”南风想到这个事，也坐不住了，得赶紧去打听，老大的事，不能最后坏在玉玺丢失这个事上。

    都走了，屋内一下子又剩下罗云一个人了。

    突然从窗户上飞进来一个人，坐在了罗云对面。

    罗云愣怔的看着对方。

    一个长相普通，打扮随意的农家小姑娘。

    但是，从她像一股风似的飘进来的样子，罗云知道，她肯定不是普通人，他盯着她看。

    见对方盯着自己看，罗云心里一动，悄悄的握紧的拳头，“姑娘找在下，有事？”

    楚宁冲着他眨了眨眼，“送你一份大礼！”

    随着她的话音落下，她的手掌展开，手上是一个翠绿翠绿的翡翠飞龙玉尊。

    一看到这个东西，罗云心里一跳，噌的一下看向楚宁，脸上露出了一丝笑容来，“清清，你是清清！”

    说完，他噌的就一下来到她身边，把她抱在了怀里。

    “臭丫头，今天没看到你，一直在找，不知道你藏在了哪里！我担心你了，清清！”把她拥在怀里，他这一上午的担心算是平息了。

    没想到这丫头又换了个样子。

    抱了一下，他又放开她，低头打量她，心疼的摸了摸她的头。

    她把她父亲手里的玉玺偷来给自己，心里有没有难过呢？

    亏了自己昨晚还对她隐瞒了一些事，现在想起来他突然有些心痛，自责。

    “给，拿着吧，你的人快回来了，我也要走了。现在晋王和玉玺都在你手里，接下来，要怎么做，你按心情来就是了。”说完，楚宁把玉玺放在他手上，站起来就要离开。

    “清清，等事情结束我们就离开。”罗云拉住了她的手，轻声说道。

    “好呀，我等你！”说完，楚宁身影一晃，飞出了窗外。

    那边门边有人敲门了。

    “主子，是我！”是六叔的声音。

    “进来！”罗云下意识的把玉玺收在了袖子里，垂下了衣袖，挡住了手，两只手放在胸前，规矩坐好。

    六叔推门进来。

    “主子，三个灵山的修者今日的身份都暴露了，此时皇帝醒了，在一个个的追究这个事。”

    六叔是给他回来禀报最新进展的。

    “呵，皇帝是想把玉玺丢失的事情怪罪到太子头上？”罗云猜皇帝的心思。

    “确实是，皇帝已经跟太子扯破了脸，现在肯定是要拿下太子。但是群臣现在都在跟他对峙，问皇帝当年的事情，皇帝还在矢口否认。”

    “大理寺已经把他们的调查卷宗呈了上去。”六叔禀报。

    他们俩正说着，南风四个人回来了。

    “主子，情况不太妙，大理寺把证据认证都呈了上去，即便百官都在逼皇帝认这个罪，皇帝依旧不认，还拿出了他手里的王牌，暗部，那些都是死士，此时已经拿下了秦王，太子有人护着，目前皇帝还动不了他。”

    “楚相呢？”罗云皱眉问道。

