    海军本部，马林梵多！

    高大的本部大楼中，战国办公室。

    咔嚓、咔嚓的脆响声中。

    “啊！战国，你看那边是不是有什么东西啊？那青龙的模样.....我好像看到凯多了。”

    沙发上，卡普正悠闲的大口吃着仙贝，不经意间向着窗外看去。

    远处的天空，本还晴朗的天气里雷云密布，下着暴雨，青色的庞然大物在其中穿行。

    卡普眯瞪着眼，手搭凉棚望去，越看越像是凯多那个家伙的身影。

    “凯多？你这家伙说什么胡话呢！”

    正在办公桌后处理文件的战国头也不抬，根本不理会卡普的胡话，“新世界百兽海贼团和莫利亚海贼团又交上手了。那家伙怎么会出现在伟大航路。”

    战国不满的说道：“再说了，这里是本部！凯多那家伙躲着还来不及吧？倒是你，一整个下午都在我这里吃仙贝，也太闲了吧！”

    “哇哈哈哈哈。说的也是！”

    卡普大笑出声，伸手扣了扣鼻子，幸灾乐祸的说道：“谁叫你是大将，每天都有处理不完的公务？我只是个中将啊哈哈哈哈。”

    战国伸手捂着额头，头疼的摇了摇脑袋，对自己这位老友，他是真的无奈。

    明明作为海军的英雄，却是散漫的性子。

    站起身，战国抚着自己的长须，正准备放松放松身体，才转头看了一眼，就瞪大了双眼。

    他怔怔的看着窗外，雷霆轰鸣，水龙卷席卷海面的恐怖场景正在向着本部快速靠近，而在那天空乌云之中，赫然是一只庞然大物的身影。

    头生犄角，狰狞巨首，颀长身躯的青龙化身！

    战国大张着嘴巴正要说话，耳边就听到了本部拉响的刺耳警报声。

    海贼来袭的播报声，将整个本部的平静打破，士兵们急促的奔跑声不绝于耳。

    好似一只沉睡的猛兽被从沉睡中惊醒！

    战国狠狠一揪自己那长长的胡须，怒喝出声：

    “凯多！！！还真是这家伙！”

    “哇哈哈哈哈！我就说是凯多那家伙吧，真是个疯狂的家伙啊。不过.....他是不是在追着什么？”

    战国闻言眯眼看去......

    ......

    凯多裹挟天灾而来的举动，彻底惊动了海军本部的高层们。

    而在这震撼天灾之中，一抹火红的身影，就如同随时可能熄灭的烛火般飘摇不定。

    林克与莉莉丝两人到了此时，真正被凯多追赶到了极限的程度。

    “莉莉丝，坚持住。”

    林克冲着煽动羽翼，避让开四周搅动海水的水龙卷，狂暴的气流冲击在两人身上，让两人行动无比艰难。

    “乖乖跟我走吧！”

    凯多的声音传来，龙爪爪向两人，下一刻就要将两人抓在手中。

    唰——

    而也就是在这时，一道黄色闪光的身影自本部而来，站在了急速抓来的龙爪之上，看着下方的林克与莉莉丝。

    “哟！我们又见面了呢，林克小~哥~”

    黄猿身上的海军披风在狂风中猎猎作响，噘着嘴惊讶的看向林克，拉长了强调感叹一声，“真是~闹出好大的阵仗，好可怕呢！”

    说话间。

    黄猿径直将林克与莉莉丝，从凯多的龙爪下带离，直接带回了本部广场去了。

    光速的男人，就是这么可怕！

    他不知道凯多为什么要对林克他们动手，但既然凯多是海贼，那不让对方如意不是应该的事吗？

    他可是从老上司战国大将那，知道了点林克的事情呢。

    一爪抓空，就要到手的猎物被抢走。

    这一刻，凯多是真的愤怒了！

    吼——

    青龙扬天咆哮，声音裂石穿云，咆啸中闪耀的雷霆向着黄猿的身影劈去。

    可雷霆闪电的速度再快，也无法阻止黄猿的救援。

    凯多看着三人就这么远去，天空的雷霆闪烁的更加暴烈了，炸裂的响声震撼苍穹！

    天灾末日的景象随着凯多，以威压一切的姿态，霸道无比的向着海军本部涌去。

    本部广场上。

    海军士兵们已经被撤离，只有留守本部海军中将以上的高层聚集。

    黄猿带着林克、莉莉丝来到一众大佬面前，两人的脸色都十分的苍白。

    林克在踉跄落地中，强撑着身体站稳，目光扫过场中一众大佬，目光最终落在了战国的身上。

    对不起啦，战国大叔！

    心中轻叹一声，林克冲着战国郑重一点头，开口就是惊掉一众下巴：“战国大将！小子幸不辱命，将凯多引来了，这是将这位大海贼抓捕的最佳时机！为了正义！！！”

    “什么！”卡普闻言瞪圆双眼看着身边的战国，一脸惊讶的大喊大叫：“战国你居然还有这样的大计划！之前居然.....呜呜呜！”

    看着林克那一脸郑重的模样，众大佬表情各是不同，当真是精彩纷呈。

    其中战国嘴角抽搐，表情最是扭曲，狠狠瞪着林克差点没爆粗口，伸手死死按着身边还想故意搞事的好友。

    “好了！现在不是说这些的时候。”

    站在人群中央的钢骨空，这位海军元帅扫了眼林克后，看向携带着狂暴气势，汹涌龙卷、浪潮而来的凯多，面容严肃的说道：

    “不管怎样，现在确实是捉拿凯多的最好时候！为了正义与和平，将他留在这里！”

    说道这，凯多青龙化身也来到了本部广场。

    咔嚓嚓——

    轰隆隆——

    雷霆闪烁，宛若天神之怒！

    巨浪倾泻，好似泰山压顶！

    凯多目视着一众海军本部高层，咆哮出声：“将我要的小子交出来！！！”

    铛——

    铛——铛——

    “给老子闭嘴吧你！”

    好似洪钟大吕响彻，早就憋着气的暴躁战国，身型陡然变大，化作高达数十米大小，散发着金光的巨大佛像，怒喝着冲咆哮出声的凯多狠狠一拳轰出！

    超巨大的冲击波冲天而上，与凯多庞大身躯碰撞，打的凯多身形摇晃。

    猛然炸开的巨响，响彻云霄，将头顶的雷云冲散出一片空白。

    “哇哈哈哈哈哈！”

    随着战国的动手卡普大笑出声，踩着月步高速冲向天空，兴奋开口道：“也来试试老夫的铁拳！早就等不及想要打一架了！”

    其他海军高层也毫不迟疑，纷纷出手！

    一场能够引起全世界关注的大战，哦不...是围殴，在海军本部展开了！

