    当晚，琉月齐的大伯果真如清儿所说来探望他了，结伴而来的是是琉月府的大夫人，琉月齐的伯母。

    大伯跟父亲的年龄相当，四十有二，跟琉月林长得很像，但是看上去没有那么发福，也是一副贵老爷的样子，琉月齐的伯母姓钟，看上去三十多岁显得很年轻。

    两口子对琉月齐都很不错，大伯还特地从福寿楼带了他爱吃的美食回来……好吧，算是以前爱吃的。

    琉月齐失忆的事情并没有对大伙隐瞒，听到的这件事，钟伯母也是十分的伤心难过，听说自从伯母的女儿被仙人带走以后，就将对子女的爱彻底灌注在了琉月齐身上，弥补了琉月齐很小的时候便缺失的母爱。

    琉月齐穿越而来，对这个世界上的一切人的物都有一种模糊的感觉，但是他能感觉到，这位伯母对自己是真的好。

    最后，听大伯说，三叔明日也会过来，自从自己出事了以后，三叔就从外面回来了，在外漂泊的三叔人脉很广，这几天也是在想方设法的救治自己，但好在堂姐寄回家的仙丹确实有效果。今日自己醒来的消息传了出去，老爹也通知了在外面的三叔。

    说实话，琉月齐对这个为自己取名的文化人三叔还是挺有兴趣的，借这个三叔回家的机会，也正好看看。

    琉月府很大，琉月森和琉月林等老一辈居住的地方离琉月齐所住的房间较远。待大伯离开后，天色已经完全黑下来了，琉月齐问清儿要不要陪自己一块吃个饭，本来只是一句客套话，没想到清儿竟然是兴高采烈的答应了，想来自己的原身和清儿这丫头的关系应当不错。

    晚餐是灵儿送来的香酥鸡和大伯从酒楼里带回来的菜肴，据说都是自己以前爱吃的，但是现在吃起来感觉一般，做工很粗糙，鸡肉口感很柴，鱼肉也没有那么鲜嫩。

    琉月齐有种感觉，自己做的话，肯定比他们做得好吃！莫非自己以前是个大厨？

    琉月齐没有继续想下去，他又想到自己这位未婚妻为啥在自己大病初愈时候给自己送来一只鸡，这有没有啥特别的意思。想了许久，但是想不出结果，只能作罢。

    此时，下人已经屏风后面的浴桶里给琉月齐打满了热水，就等着琉月齐去沐浴。琉月齐不禁感叹，有钱人家的生活过的也太好了，以前这种事怕是想都不敢想。正当吃完饭的琉月齐一脸惬意地想要去泡个澡，却发现身边亭亭玉立的清儿并没有要离开的意思。

    “清儿，我要沐浴了，你回去吧，明日再过来便可。”

    “公……公子，你今日才恢复，要不……清儿服侍公子沐浴吧……”清儿说出这一番话的时候，脸颊上升起一抹诱人的绯红。

    “啥玩意？”琉月齐怀疑自己听错了。

    清儿咬咬牙，深吸一口气说道：“公子，就让清儿服饰你沐浴吧！”说完，便走过去将房门上锁，转身便要解自己的衣带。

    琉月齐手疾眼快，冲上去一把抓住清儿嫩嫩的小手，阻止了她进一步的动作：“等会儿！你这是要干啥！”

    “服饰公子沐浴！”

    “那你脱衣服干啥？”

    “我……我怕弄湿……”清儿诺诺道，小脸红红的。

    弄湿？一副不可名状的画面莫名出现在琉月齐的脑海，琉月齐狠狠地吸了一口气，平复了一下心情，问道：“以前你都是这么服侍我沐浴的吗？”

    “没……没有……可是，今日公子你伤才好，二爷让我好好照顾公子……”

    “那也不是这样照顾啊！”琉月齐气道：“再……再说，我这刚过来……也没啥心理准备啥的……”话音越来越小。

    “公子真的不需要清儿服侍？”清儿低着小脸问道。

    “那必然是——不需要的，清儿你且回去吧……”琉月齐忍痛拒绝道。今年十八了，洗澡还需要别人帮忙，实在说不过去。

    “那等公子沐浴过后，清儿再过来好了。”说完，也不等琉月齐反应，直接就解开锁，推门离开了。

    望着空空如也的房间，琉月齐心底莫名又产生一股失落，就好像错过了一个亿。使劲摇了摇脑袋，把那些乱七八糟的想法甩掉，这才走到屏风后面去。

    走过去之后才发现硕大的浴桶旁边居然还摆放着一面铜镜，打磨的极为光滑，让琉月齐能够清晰地看到镜子里面的自己。观察的一会儿，琉月齐发现长的还挺好看，一点也不像那个胖胖的老爹，看来自己的娘亲当年必然是个大美人，不然以老爹这长相，琉月齐就该怀疑自己是不是亲生的了。

    “长得这么帅，难怪小丫头喜欢粘着我！”琉月齐自言自语。褪去里衫，展现出一副看上去十分健康的身体，小麦色肌肤上镶嵌着淡淡的肌肉线条，一点也不像大病初愈的样子。

    坐进浴桶，感受着热水的敷烫，琉月齐舒爽地伸了一个拦腰，这时才突然想到一件事：“那丫头说等我洗完澡再过来是啥意思？不行不行，我这么正经一个人怎么能欺负那么个小姑娘……好像也不小了嚯，十六了都……想什么在！穿越第一天就想些乱起八糟的东西，是不是有点太畜牲了？自己还没活明白呢……呵——男人！”

    洗完澡，琉月齐躺在床上，一会儿就感觉到困意袭来，或许是今天脑子里接受了太多的新东西，急需休息，没过多久，便沉沉的睡去了。

    自然也是没有察觉到某道身影偷偷溜进房间偷偷吹灭了房间里的油灯。

    ……

    几家欢喜几家愁，此时，白府。

    “小姐我错了！我真的不是不给你带！可是，我再回去的时候，陈记铺子里的香酥鸡已经卖完了！小姐！”

    白夜倾没有吃到想吃的香酥鸡，十分生气，给自己的贴身丫鬟甩了一个大大的白眼，摆出一副生气了的姿态：“哼！”

    “小姐，你不要不理我呀！我保证，明天一大早，就去给你买回来！绝对不赖床！我发四！”灵儿也是万分无奈。

    小姐并不消气，依然不理她。

    “小姐——”灵儿苦着个脸，委屈的说道：“我还不是为了你，才特地跑去送礼！”

    琉月齐：送礼？？？

    “我听说啊，那琉月公子虽然好了，但是也失忆了！小姐，人家现在可能根本就不认识你呢！”

    “失忆？”白夜倾成功被转移话题：“无所谓，反正也不熟！”

    “那这亲咱们还成吗？那位琉月公子，好像连白姨是谁都给忘了。”

    听到这里，白夜倾皱起了秀眉，扶额思索了一会儿：“成！为什么不成!既然他忘了，那我让他再想起来就是了！”

    “……”

    “还有你，你马上去给我做吃的！我饿了，我要吃烧鸡，嗯……烤的也行，立刻马上！不然小心我收拾你！”

    “是！小姐！”灵儿委屈巴巴。

    ……

    夜深了，暗室里点着一盏烛灯，忽明忽暗，看上去随时都要熄灭的样子。

    房里坐着几个人，细数下来一共有五道身影，四个人坐在下位，一个人坐在上位，而那里反而是烛光照耀不到的地方。

    “大姐，那小子真的又活过来了？”这个声音阴阴沉沉的，带点沙哑，来自左边第二位的一名男子。

    “嗯。”

    上位人随意回答了一下，确定了这个消息。

    “那大姐你的伤……”

    阴影处的人沉吟了一会儿：“暂时压住了。”

    听到这话，下面的四个人都明显松了一口气。

    “但是我能感觉到，这伤已经有些压不住了。”

    但是这接下来的话语则是让众人如坠冰窖。

    “持续这样子，不出七天，伤势可能就会彻底爆发，到时候……神仙难救！”女子的话语很低沉，隐隐透露出浓浓的恨意。

    “那这要怎么办才好！”四人心急如焚，恨不得受伤的是自己。

    “除非……除非能更进一步……或许，能压住！”光线很暗，但还是能看到女子的眼中泛着幽幽的青色光芒，带着几分压抑。

    “更近一步？”下方的男子思索了一下这话的意思，突然大怒道：“不行！这绝对不行！这是耻辱！”男子生气的站了起来。

    “那你想如何？想看着我死，你来当大哥？”女子冷笑道不留情面。

    “如果实在不行，大姐，咋们就试试那个古阵吧！也绝对比受此大辱要好！”

    “试试？说的倒轻巧，万一失败了呢？”女子情绪越来越差，周身的气场越来越重，使得下方的几道身影有些不寒而栗。

    “大姐！我已经用那小子的血液试过了，确实能够提炼出来一些东西，只是量太少，不够明显，如果是整个人的话，一定会有效果的！”男子不服气，倔强地说道。

    “天真！”女子还欲在说些什么，另一个男子却突然开口了。

    “大姐，我觉得，那小子的死有问题！”

    “嗯？”

    “我去看过了，撞他的是一匹龙驹，这边陲小国，弹丸之地何来龙驹？而那个人出城就死了，这未免也太巧合了！”

    “……”女子沉默了，她并不笨，其实早已看出端倪。

    “大姐！有人想杀他，时间可不等人……”

