    牵鼻兽一出，可不是开玩笑的，之前刘铮和梁秋早已商量好，在刘铮利用【机械表】干掉敌方一人之后，没有成功再干掉另外一个的时候，梁秋就会召唤出牵鼻兽，进入2楼找到剩下的那个家伙。

    一片黑暗之中，敌人无法辨别方向，在刘铮在场的情况下，也不敢随意乱跑。

    首先受制于黑暗的影响，他们等于是个瞎子，在没有超强记忆力的情况下，不可能完美的避开所有障碍物逃到3楼，一旦碰到些什么，发出声音的话，被刘铮听见，肯定得跪。

    既然不敢动，等牵鼻兽一上来，闻到敌人的位置，等待他们的就是梁秋的扫射。

    至于一开始为什么不用牵鼻兽，自然是害怕2楼的敌人在隐身前布置了些什么机关，或者警报装置之类东西，那样一来，会提前打草惊蛇，让2楼的敌人提前看见牵鼻兽这个庞然大物，从而提前撤退至3楼。

    那样一来，情况就复杂了，3楼不知道什么情况，是敌是友，都不清楚。

    刘铮利用【机械表】的夜光特性，开启【自然而燃】大马金刀的上2楼，就是不怕暗处的敌人布置的一些警报装置，从另一个角度来说，他又充当了探路以及破坏这些装置的角色。

    事实上在刚刚过来的途中，刘铮确实触发了一些警报装置。

    等在一片混乱而又电光火石间干掉对方一个人后，黑暗降临，敌方就会非常被动，结局只有被牵鼻兽嗅到味道，接着被梁秋干掉的命运。

    但这本刘铮和梁秋写好的剧本，却突然出现了严重的变故，八千里死而复生，不仅如此，还反杀了刘铮，这让已经拉了闸，准备上2楼的梁秋非常惊讶。

    但也仅仅是惊讶而已了，心理学家超强的镇定能力迫使她迅速冷静下来，稍稍思考了几秒，就决定继续上楼，在脑中模拟出在1楼看见的2楼地形图，顺利的进入了大厅，然后召唤出了牵鼻兽。

    说实话，八千流和浅水游其实不太担心刘铮的另一名队友会上来，并且对他们造成很大的威胁。

    原因无二，由于被拉闸，此刻是漆黑一片的，而且刘铮已经被干掉了，如果刘铮的队友敢上来，冒着漆黑一片且对环境不太熟悉的危险向还有两名敌方玩家的2楼探索，那得有多膨胀才能干得出来这种事情。

    大家都是瞎子，还不一定谁占优势呢，拿着机枪胡乱扫只会暴露开枪人的位置，为八千流和浅水游提供攻击的机会。

    而如果对方选择亮起2楼的灯，那么八千流二人就更有优势了，他们依旧是隐身状态啊，进可攻，退可守。

    还有一点，两人也不能乱跑，他们不具备超强的记忆力，没有记住2楼整层的格局，所以无法保证在漆黑一片当中不碰到任何东西，等到两人变为人类形态的时候，就会比较主动了。

    所以完全没必要过多理会那个还没出现的敌人，他们估计，那个敌人也不敢上来了。

    不得不说，在刘铮挂掉之后，这种他们想到的睁眼瞎策略，居然为八千流和浅水游提供了便利。

    但两人没想到的是，另外一个敌人居然是梁秋，而且她居然还有一个嗅觉比警犬灵敏20倍的召唤兽，这下麻烦可就大了。

    牵鼻兽那红色眼眸出现的时候，伴随着的是异常粗重和非常快速的鼻息声。

    八千流可是游戏高手，仅仅通过这粗重而又迅速的鼻息声，就知道那黑暗中怪物的嗅觉肯定非常灵敏，这是要嗅出他们的位置，接着与主人心灵互通，待这只召唤兽的主人接收到信号之后再开枪，那准头可就大大的提升了，起码瞄准的大致方向是不会错的了。

    这样一来，两人被打中的概率立刻就会飙升了。

    “没有刘铮牵制也没什么，你们应该还逗留在2楼，因为漆黑一片不敢随意行动，也没时间逃跑，那么就让牵鼻兽让你们无所遁形吧。”

    心中这般所想，梁秋立刻对牵鼻兽下达了指令，牵鼻兽嗅觉逆天，仅仅是在刚刚进入圆形大厅边缘的位置时，就嗅出了两人的大致位置。

    梁秋脸上露出淡淡的微笑，心道：是那边！

    就见黑暗中的梁秋端起MAC-10，朝着牵鼻兽反馈过来的位置就扫射，那个位置是八千流此刻所在的位置。

    久经沙场的危险本能让八千流在梁秋开枪的瞬间，利用幽灵形态下的速度，惊险的逃过一劫。

    刚刚那一轮扫射对象如果是浅水游的话，死不死两说，但一定已经被打中了。

    梁秋的这把MAC-10冲锋枪正是CS中匪徒专用的那把，个头小，但威力却不小，非常适合近身作战，也正是因为如此，机动性也非常强，这把枪还可以装消音器，但梁秋没装，完全黑暗中枪口的火舌是很显眼的，装不装消音器都必将暴露身份，没必要。

    梁秋扫射了一梭子子弹，见没打中，立刻停火，将牵鼻兽留在原地，自己轻巧的踩在厚实的地毯上，离开了原地，几经辗转，换了一个位置。开了枪就等于暴露了位置，对方是两个人，必须得换个位置才行了。

    心中计算了一下时间，下一轮转换状态的时间只有不到1分钟了，必须要速战速决了，而且牵鼻兽的体积很大，也已经暴露位置，被幽灵状态下的敌人触碰到，也将一击毙命，所以机会很宝贵。

    八千流十分清楚，牵鼻兽必须要除掉，否则根本没法玩，她逃过一击后，迅速调整方向，竟然直接朝牵鼻兽的方向冲来，意图强行触摸牵鼻兽，先干掉这只怪物再说。

    不得不说八千流确实艺高人胆大，而且十分心细，她料到梁秋一击之后必然会移动并且调换位置，利用这个间隙来偷袭牵鼻兽，成功的几率一定非常高，梁秋不仅忙不过来，还得换弹夹呢。

    而这些时间，对于速度超过人类形态一倍的幽灵形态八千流来说，实在是太充裕了。

    是的，危急关头当中，八千流通过声音判断梁秋手中的枪是MAC-10，这把枪的弹夹是30发，她在逃跑的时候有在数，梁秋刚好打完了30发子弹。

    脸上露出笑容，八千流轻声道：刘铮哥哥，我也不是一点长进没有吧？从让浅水游与我分开行动，到此时判断出敌方的枪支，从而推算出弹夹容量，利用这个瞬间干掉牵鼻兽，我可是在为了能够勾上……跟上你，拼命的努力啊。

    直播间沸腾了，刘铮皱着眉头看到微笑的八千流，心里暗道麻烦。（观看模式下，不受黑暗影响。）

    八千流无限靠近牵鼻兽，在她看来，这种特殊能力很强的召唤物，必然没有什么很强的攻击能力，只要可以碰到它，哪怕被它伤到，也没关系，只要触碰到它，将它干掉就可以了。

    有一点八千流猜对了，牵鼻兽确实没什么攻击能力，拥有如此敏锐嗅觉的怪物，战斗力低的吓人，就是一拳一脚，力量也很有限。

    但在一片黑暗当中，八千流根本无法想象，牵鼻兽其实是一只体型堪比成年大象，且拥有血盆巨口的怪物，他拥有着异常强大的肺活量！