    五代驾驶着机车向浅草桥的方向前进，车速不快，方便他注意四周往来的人们。

    “雾岛拓……”虽然从没有见过这个孩子，但五代肯定，如果看到他的话，自己就一定能认出来。

    而此时在钱草桥附近的街道上，一个黑衣的少年独自低着头行走，脸上面无表情。

    手里买了很久的雪糕已经要化了，但是他却没什么心情吃，只任由那雪糕在手中慢慢变软。

    他去了以前的地方，但是……

    熟悉的零食店老婶婶去了养老院，曾经的太阳模型店变成了洗衣店，小时候他当在那里的高达模型如今还挂着雾岛拓的名字，但已经不再属于他了。

    而那个寄托过他童年的住址，已经变成了一片空旷的停车场，以前的痕迹早已被全部抹去……

    自从奶奶去世后，家里的长辈们仿佛变了一个人，每天都在因为遗产的事情纠纷，明明是同一个血脉的兄弟，见面时却仿佛是仇人一样。

    他知道他要懂事，不去过问那些事，听从父母的安排，去上补习班。

    每天都让自己过的很疲倦，可是每次让大脑放空，过去无忧无虑的快乐时光就总在脑海里回放。

    他想回去看看，可当他回去时却发现好像所有寄托了他回忆的事物都在消失了，面对如此，少年有些不知所措。

    就像埋藏在作文行间里的句子，眼前的这里，早已没有了属于他的地方。

    他默默的向前走着，没有目的，只是想去一个安静的地方待一待。

    如果能远离人群，是不是也能远离那些烦恼呢？

    少年转过街角，继续走着。

    一辆黑色机车却在他身后停了下来，五代打开头盔，凝神看着不远处独自前行的孩子。

    雾岛拓吗？

    错不了，心里的声音告诉五代这就是那个孩子了。

    他下了车，将头盔挂在后视镜上，推着机车慢慢跟在少年身后。

    ……

    世田谷区。

    地面上的警笛声鸣响，警方们在这里布施警力，一条薰也乘坐着直升机在空中巡逻，时刻注意着37号的动向。

    东野龙介也差不多来到了一条所说的大厦附近，并提前变成了空我初生青龙形态。三两下跳到楼顶后紧接着转换为初生天马形态。

    “空我？有意思，那就先拿你开刀好了。”高空中的猫头鹰怪人低语着，将吹箭靠近嘴边。

    早已等候多时的一条打开舱门，准备将警枪扔给龙介。

    “砰！砰！”突然，直升机的头部溅起猛烈的火花，有什么速度极快的东西击中了这里！

    一条连忙躲避，警枪脱手掉在顶楼天台上，就在龙介眼前。

    “这家伙，在那里吗？”

    东野龙介第一时间发现了位于高空的猫头鹰怪人，几枚锐利的吹箭向他的方向袭来。

    龙介几时向后退了一步，吹箭射中天台，顿时钻出许多洞来。

    真是个危险的家伙！

    “可不能让你跑了。”

    龙介冷声道，腰带上缠绕起金色电流，眨眼间变成了初生升华天马形态。

    又是几枚吹箭射向他的位置。

    “嚇！”龙介向前翻滚避开，将那把警枪捡起来。亚马达姆灵石的力量发动，将其改变为升华天马弩。

    他手持天马弩起身，超感官再次仔细寻找怪人方位。这转瞬的时间，猫头鹰怪人的位置就已经发生了改变。

    身后突然袭来吹箭，被东野龙介及时侧身躲开了。

    在那里！

    他仰起头，升华天马弩的蓄力杆早已拉到最大，电光火石之间他果断扣下板机发射。

    升华疾风天马，五连击！

    五道明亮的射线瞬间从升华天马弩的枪口喷射而出，穿透遥远的距离攻向猫头鹰怪人。

    “呼！”猫头鹰怪人振翅躲闪，前三道射线被他轻易躲过。

    第四道射击命中了他的左翅，怪人身形立即一僵，而第五道，准确击中了他的腹部。

    “怎么可能，这么强？！”

    猫头鹰怪人目眦欲裂，不甘的叫道。身体上迅速浮现出金红的符号，腰带骤然碎裂。

    “砰”的一声，天空中炸出一团巨大的火焰。

    战斗结束了，一条薰看着天边的火焰不由得感到轻松了些。

    东野龙介持着升华天马弩起身，他并没有着急第一时间解除变身，而是将天马的感知开启到最大，一动不动的在原地探知着这座城市的状况。

    看到这一幕的一条薰心中疑惑，“怎么回事？还有别的古朗基吗？”

    “抓住你了！”下一瞬，东野冷哼一声，迅速抬起枪，向右边遥遥相对的另一栋高楼天台上接连射击。

    “咻——！”

    而与此同时，在那栋高楼顶端，那个将全身包裹起来的围巾男也反应过来，迅速侧身，一道射线几乎是擦着他的身体射入楼顶的混凝土中。

    在围巾男惊觉自己已经被发现时，另一道射击也紧随其后而来，精准命中了他怀抱着的算盘型计数器。

    “啪啦！”

    算盘当即被打成一堆碎片四分五裂的炸开，算珠滚落一地，围巾男也被巨大的冲击力撞的连连后退。

    没想到葛集团的游戏刚开始，今天才是他第一次出任务就被发现了，回过神来的围巾男手中只有一片算盘的残骸，他不禁怒火中烧，“可恶的家伙！”

    他迅速奔跑起来，在越过天台前纵身一跃，身形在空中改变为一只秃鹫种的古朗基，拍打着翅膀向东野龙介所在的位置气势汹汹的袭来。

    “砰！砰！砰！”

    一道道金色射线快速射击，都被秃鹫一一躲过，他的飞行能力竟然远在猫头鹰古朗基之上。

    “破坏游戏的家伙，你要为此付出代价！”秃鹫古朗基恶狠狠的咆哮着，他已经将目标锁定了前方那个白色空我。

    眼见秃鹫靠的越来越近，东野反而之间放弃了射击，迅速改变自身状态，在灵石的莹莹蓝光中变成初生升华青龙形态，手中的升华天马弩也变成升华青龙棍。

    在秃鹫古朗基的利爪快要突袭到眼前时，他灵活的跃起，避开了秃鹫的突刺，身体已经来到他上方。

    “嚇！”看准时机，龙介猛然发力，双臂挥舞着升华青龙棍全力砸下去。

    一击落空的秃鹫古朗基自知不妙，迅速借住翅膀调整自身位置，同时伸出利爪挥砍。

    “砰！”

    “嗤！”

    升华青龙棍狠狠的砸在秃鹫背后，巨力强行停止了他的飞行，令其向下方坠落。

    而秃鹫的利爪也在最后时刻划过龙介的小腿，在胫甲外划出一道长长的口子，鲜血淋漓。

    “咚！”

    两人几乎同时落地，秃鹫在地上打了好几个滚才喘着粗气爬起来，背后传来仿佛要令人窒息的剧痛，使他眼前一阵阵的发黑。

    而龙介则拄着升华青龙棍半跪在地，一条腿已经使不上力气。

    “呼~不亏是拉集团。”他冷静的开口，用的是超古代语，随即强撑着腿上的伤势缓缓起身。

    拉集团，是为了维持游戏存在，不参与游戏的古朗基，虽然不参与游戏，但却拥有着强大的实力，比如眼前的秃鹫，又比如——玫瑰女！

    而就这只计数的秃鹫古朗基而言，他的实力已经与正常格斗体状态的将军不相上下了，超越了大部分参与游戏的古朗基。

    “没想到你也知道我们。”秃鹫气息不稳的开口，背后的伤势令他的表情显得狰狞，“不过，有你这种家伙，游戏反而会更有意思呢！”

    “什么狗屁游戏！”东野龙介咬牙沉声怒骂，单脚站立，封印力量向升华青龙棍的戟端注入。

    他沉喝一声，蕴涵着封印之力的致命一击刺向秃鹫。

    而秃鹫因为背上的伤势，早已萌生退意，此时见空我竟然强忍伤势发起攻击，虽然身为强大的拉集团，但长久的不参与战斗早已让他丧失了如一般古朗基那样的嗜血和凶戾，此时更是无心恋战，连忙拍打着翅膀后退。

    “伏！”

    升华青龙棍末端划破空气，却是打了个空，秃鹫古朗基只退了几步就从天台上掉了下去，随即振翅逃离。

    而此时的龙介，在体力不支和伤势的双重影响下，也早已无力追击。

    不过他也确定了一件事，现在的自己，实力已经超过了除达古巴以外的其他的古朗基，就在刚才的战斗，他能明显感觉到如果一开始就使用初生升华的话，秃鹫古朗基根本逃不了。

    不过考虑到一方面要隐藏实力；令一方面，秃鹫作为游戏维持者并不直接参与，留他一命反而可以牵制古朗基的游戏进度。故此也只是试探一番作罢。

    头顶传来直升机的声音，一条出于担心靠近了这里，不过龙介只是解除了变身，缓缓放下手中已经复原的警枪，向他竖起了大拇指。

    ……

    另一边，浅草桥区。

    五代雄介慢慢的跟在少年身后来到了一处偏僻的神社，这附近已经几乎没什么人了。

    雾岛拓从高大的鸟居下经过，默默的走到神社前的台阶出，在最顶端坐了下来。低下头随意的划拉着地面。

    五代见状，将机车停放好后走向少年。

    “坐在旁边可以吗？你就是雾岛拓吧！”

    雾岛抬头看了他一眼，没有说话，随后又把头低了下去。

    五代来到少年身边，在同样的台阶上坐下。

    但随后他发现自己的个子有些高了，于是又向下移了一阶。刚刚好！现在他的头和雾岛拓是在同一个水平高度上。（当时注意到这个细节时很感动，将五代的形象体现的淋漓尽致。）

    五代很亲切的说道：“我也是神崎老师的学生。老师知道了你一个人来这里很危险，但是没办法马上赶来。就和我联络了。”

    少年还是一片沉默，甚至没有再看五代一眼。

    五代笑了笑，继续说道：“我第一次离家出走，是在五年级的时候了。因为忍受不了一些事情，但那时是真的是很有勇气呢！”

    “神崎老师怎么样？有在做这个吗？”五代比起一个大拇指向雾岛拓问道。

    雾岛终于开口了，只是有些冷漠的说：“老师有在做的，但是大家都不做，感觉没意思。”

    五代不厌其烦的说道：“在古代罗马，只会给予认同之人的动作……”

    “我知道的。”雾岛打断了他。

    “所以？”五代笑道:“刚才，以为我会说放弃烦恼回到车站去吗？但是却还是没想通，所以才会在这里感到烦恼吧！”

    “……是在逃避。”雾岛拓的眼神闪烁，“明知道不去补习班，偷偷跑来这里是不行的……”

    “嘛，不要紧的！”五代竖起了大拇指，看着少年有些任性的说道：“不能理解的话，就彻底烦恼好了！”

    “什么？”雾岛有些惊愕。

    这是一个开朗的大男孩对一个陷入迷惑的小男孩的善意劝导，但却出乎了小男孩的意料，雾岛抬起头，第一次认真的打量着眼前这个看似大大咧咧，却有着常人所不及的温柔及强大的家伙。

    ……

