
顾棂月不在意地冷笑一声，“不就是胤然吗？你们怎么好意思的，除了胤然你们班还有其他拿得出手的人吗？每次有什么事情都把胤然推出来当挡箭牌，你们不觉得自己像一群吸血鬼吗？”

“NoNoNo！这次你可说错了。”施涵菲故作神秘地摇头，得意地轻哼：“我们说的人是沫姐，我记得你前几天才说过我们班没有人参加竞赛，现在脸疼吗？”

八班其他人也得意地附和：“就是，我们八班已经不是以前的八班了！”

“顾棂月你等着吧，沫姐肯定会将你按在地上狠狠地摩擦！”

“我们八班，马上就要崛起了！”

八班的人说得激动，顾棂月却好像听到了什么天大的笑话，“我就想问一句，你们口中的沫姐不会是姜沫吧？”

施涵菲非常自豪地点头，“当然！不然还有谁担得起沫姐这个称呼？”

顾棂月忽然捂着嘴笑了起来，“今天也不是愚人节啊，你们怎么脑子都跟驴踢了一样？就姜沫那个成绩，你说她要去参加竞赛班？你要说母猪会上树我都觉得比这个可信点。”

一班的人纷纷点头，一向被他们看作是废物的人，突然说要参加竞赛，这不是等着让人笑掉大牙吗？

施涵菲气鼓鼓地瞪了顾棂月一眼，还没答话，顾棂月嘲讽的声音便又响了起来。

“姜沫上次月考多少分来着？数学我记得好像是87吧？就这87分还不知道有多少是靠蒙选择题蒙来的呢，她是怎么有勇气说要参加竞赛班的？装逼也不是这么装的吧？”

“对啊，一个在裕德考倒数的人，想去参加竞赛班，估计连入围考试都过不了吧！”

一班的人纷纷投来了轻蔑的目光。

那眼神，就好像在看一群小丑哗众取宠。

施涵菲气得不行，恨恨地捏紧了拳头，“你们只看到了沫姐的分数，那你们知道沫姐的正确率达到了百分之百吗？”

“百分之百？”顾棂月不屑地扫了施涵菲一眼，嗤笑道：“那你告诉我，既然正确率有百分之百，为什么最终成绩却只有483分？”

施涵菲一顿，想了下，梗着脖子道：“那是因为教育局的人让她考483，沫姐是在控分，技术一流！”

话音刚落，顾棂月就拍了拍手。

一脸很惊讶的样子，转向一班的人：“你们听听，八班的人为了面子，真是什么话都敢说！还说姜沫考483是在控分，找个理由都这么扯，他们竟然还不承认自己是废物！”

一班的人也纷纷嘲讽起来。

“说考483就考483，怎么可能？就是齐胤然也做不到这么牛吧？”

“不过就是运气好了点，刚好踩上线罢了，竟然就敢这么吹牛，脸皮未免也太厚了点！”

“呵，如果姜沫真的敢去报名竞赛班，那她就真的丢脸丢大发了吧？我们倒不如等着看好戏！”

“八班的废物们就这点能耐了吗？”

施涵菲听着这些话，一股怒气直冲脑门。

真是些冥顽不灵的家伙，只活在自己的世界里，根本听不进别人的话，好气！

高丰也气得脸红脖子粗的，这些人不了解沫姐，就这么贬低她，实在是太让人生气了，“你们得意的不就是成绩吗？那你们知道沫姐把上次月考的最后一道大题做出来了吗？你们自诩成绩好，那请问，你们班有哪怕一个人做出来了吗？”

这话一出，走廊上安静了一瞬。

随后就爆发出猛烈的哄笑声，全是一班的人在笑。

“开什么玩笑？那题是人能做出来的吗？”

“就是，老赵给我们讲题的时候，可是说过那题要用微积分的知识，你现在告诉我，姜沫做出来了？骗鬼呢吧？”

“我感觉这是我这学期听到过的最好笑的事情了！”

高丰见一班的人全都不信，心里着急得不行。

怎么就是没有人相信呢？

他刚还要再辩驳些什么，施涵菲就拉住了他。

她看上去也挺生气的，还做了一个双手下沉的太极收势动作，深呼吸了好几次，“他们不信，我们就不跟他们争了，免得浪费口水，到时候沫姐直接把成绩狠狠摔在他们脸上，不是更爽？”

高丰点点头，又忽然想起了什么，有点不确定地问了一句：“你确定沫姐会中规中矩地把卷子写完吗？”

施涵菲愣了一下。

说实话，她也担心这个。

毕竟姜沫上次的操作实在是太骚了！

不过现在这个情形，输什么也不能输了气势，她叉着手，“反正沫姐是最棒的！同学们别忘了，我们来这里最主要的目的是，让顾棂月帮我们倒垃圾啊，千万别被她给带跑偏题了！”

高丰第一个举起手附和道：“就是！顾棂月快来帮我们班倒垃圾！

“倒垃圾！倒垃圾！倒垃圾……”

顾棂月刚刚还得意的脸色瞬间沉了下来，她冷冷地扫了八班的人一眼，然后一言不发，直接转身要进教室。

开什么玩笑？

八班的人简直是在做梦！

只是她刚抬脚，就被一只手给拦住了。

施涵菲挑眉看着她：“怎么？想跑？在我们八班这么多人的眼皮子底下，你觉得你跑得了吗？”

顾棂月瞪她一眼，“让开！”

“我今天还就不让了！这可是教务处的命令，你难道还想溜，真当我们八班没人了？”

顾棂月看着施涵菲那副嘚瑟的样子，再一想到自己在齐夫人宴会上受的屈辱，情绪一下子没控制住，直接狠狠推了施涵菲一把。

施涵菲一个没站稳，撞在了门框上。

八班的人一看，嘿！怎么还打人了，这他们得护着呀！

八班的人一动，一班的人也随之动了起来。

两个班的人聚集在一起，第一次正面交锋……

这边闹出的动静越来越大，高中部的人纷纷闻讯赶过来看热闹，最后终于惊动了教务主任：“干嘛呢？都干嘛呢？都想被记过是不是？”

施涵菲双眼含着眼泪，一脸委屈：“主任，你不是说让顾棂月给我们班倒垃圾吗？她不肯，还打人……”

教导主任一看这事情还得了？强行分开了两拨人，转身就对着顾棂月骂道：“顾棂月，让你倒垃圾本来就是对你的惩罚，你倒好，不认罚还打人，是不是想被记个大过？”

顾棂月气愤地咬唇，低着头不说话。

教务主任看她这样子也来气，没好气道：“我就在这看着你倒，赶紧的，麻利点儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65988358"  chaptername="第一百三十章  她估计连入围考试都过不了吧">加入书签</a>
</div>
