    

    小山子和小石头见小顺子挨揍，两人有些想笑，不过身上到处都又烧又疼的，扯一下嘴角都疼的厉害，也就没笑出来。

    “对，狠狠收拾他。”小山子娘手上动作不停，一边气愤的指挥着自家男人不用手软。

    “你好好收拾他，一会就领着他回去，再好好和他爹娘说一说。谁不知道山上危险，竟然带姑奶奶去招惹蜜蜂，亏得姑奶奶福大命大，要是姑奶奶被蛰一口，你看大家能饶了你不。”

    石头娘也附和，可不是么，姑奶奶才好起来没多久，村里人就怕姑奶奶再累着。

    只要一想到姑奶奶小小一个小女娃，为了闯祸的臭小子进山，她们就惊惧又心疼，白祖宗要是知道姑奶奶小小年纪就为了村里各种事情这样操心，肯定要心疼死了。

    到底小顺子不是自家的孩子，小山子爹也没有打的太狠，他打了几下后，就把人拎着送回家。

    然后，小顺子就被得知事情经过的爹娘开揍了。

    “你个臭小子，你吃了豹子胆了？你自己去招惹蜜蜂就算了，你还带姑奶奶去，老子今天不狠狠收拾你，老子就和你姓。”

    小山子爹在一旁听罢，火上浇油的问：“你俩不是一个姓么！”

    “……”小顺子爹一下子就哑语了。

    有小山子的爹在一旁时不时的煽风点火说两句，结果就是小顺子被揍的两天没能出门。

    白曦呢，吃着让李佳炒过的蜂蛹，外酥里嫩，一口好几个下去，只觉得满口香，再喝着蜂蜜冲的温水，舒服的眯着眼睛。

    小小的人儿，脸上露出惬意的表情，嘴角微微弯着，怎么看，怎么可爱。

    李佳见白曦这般，不由笑了笑，可一想进山找蜂蛹的危险，她又皱起眉头。

    “姑奶奶，您可不能进山，这不是开玩笑的，山上有猛兽。”现在天可冷了，不知道多少猛兽准备积攒食物过冬呢，这个时候进山比夏天的时候还危险。

    李佳说到猛兽的时候，小黑扭头看了她一眼，心说，什么猛兽能比我厉害不成？

    白曦笑笑，悠悠的晃着小脚丫，说道：“我没事啊，有小黑在。”

    “呃……”李佳看了看小黑，一下子就卡住了话。

    说起来，小黑长的这也太快了，这要说猛兽，估计这附近的山里，小黑应该算头一个吧？

    “放心，小黑厉害着呢。”她都已经被勾起食欲了，哪里会不上山。

    小黑厉害，李佳是承认的，不过要是这样姑奶奶就动不动上山也不好，离开树屋，李佳就往村长家去了。

    村长也听说了这个事情，见李佳过来表示担忧，想了想，决定让人轮流盯着姑奶奶，决计不能让姑奶奶上山去。

    没两天就碰上白安安放假，给白曦带了新的画本回来，于是这个任务就落在了白安安的头上。

    也不需要做什么，只需要在姑奶奶想上山的时候，把人哄住就好。

    可白曦又不是真的六岁的小娃娃，她要能轻易被哄住才怪。

    白安安拿着几串烤河虾过来的时候，白曦就知道他的意思了，毕竟被盯了几天，每天都换人，她哪里不知道。

    “我要上山。”白曦一点也没有吃人嘴软的觉悟，一边啃着烤虾，一边含糊的说着。

    白安安怔住，姑奶奶这是不按套路出牌啊，以前还会偷偷溜，或者是威胁人，现在是直接开口，倒是让他一时间不知道怎么接话了。

    白曦吐出虾皮，瞅了一眼白安安，问道：“你要不要跟我去？”

    “姑奶奶，您……”他可是记得村长大爷吩咐了，不能让姑奶奶上山的。

    “我记得你的名字还我爹爹取的。”

    白安安不解白曦说起这个，还是点头：“对，我这名字是白祖宗给取的。”他出生就不足，体弱多病，还没有出月子呢，就烧了好几次，三个月的时候比人一个多月的孩子都大不到哪里去，而且还一直拉肚子。

    最后，还是白祖宗给他娘意料蜂胶，让他娘每天掰一点放粥里喝，他竟也就没再拉肚子了。

    为了平安长大，他爹娘上门求了白祖宗，白祖宗这才给换了个名字，叫安安，就是平平安安的意思。

    “所以，你得听我的。”白曦把最后一个虾吃完，擦了擦小嘴，看着白安安，一副我罩着你的语气道：“你放心，有我在，没人会揍你的。”

    “村里谁不知道我不是那么乖乖听话的人啊。”白曦自己说完，自己都笑了。

    白安安无语，心说，姑奶奶，您还知道自个不听话啊。

    “你走不走？”白曦虽然问着，可却已经拿着一根小拐杖，一副不走也别拦我的模样。

    话都到这个份上了，白安安能说什么，只得点头。

    白曦这才满意的点头：“这还差不多，要不是小蕊不在，我才不带你呢。”

    白安安：“……”

    “姑奶奶，我还不如陈蕊呀？”他好歹力气不小，能抱着姑奶奶上下山，还能背东西，能给姑奶奶当脚垫不是。

    也亏得小黑不知道白安安心里的嘀咕，要不然一定会吼他的，主子上下山有我驮着，哪里需要你抱了，臭不要脸！

    “也不是。”白曦小脸上露出纠结的表情：“是小蕊让我等她一起上山的，不过她放学回来都晚了，我等她就去不成啦。”

    “姑奶奶，那不然……”白安安还没有说完呢，白曦就率先下楼了。

    开玩笑，她不用听完都白安安想说什么，肯定是想说让她等陈蕊，到时候一块上山。

    她又不是真的六岁小娃娃，怎么可能上这个当。

    小黑看也不看白安安一眼，立马跟上。

    白安安一看，只能背上白曦刚才安排的竹篓跟上，姑奶奶越来越不好哄啦。

    “姑奶奶，小黑不是因为会打猎了吗，怎么姑奶奶还要自己上山？”

    许是白安安的听话让白曦心情不错，她骑在小黑身上，眼睛一转，笑眼弯弯：“小顺子他们被蜜蜂蛰了，我这是去消灭蜜蜂，免得他们还得被蛰。”

    （摸摸给表哥坑的小可爱，同一个世界，同一种表哥啊。）

