    征服世界的事情没法做，那些魔法少女是很厉害的；征服叶离的事情还是没法做，每次都会被后代子孙吉田良子给灌醉。

    每个夜里刚想要做点什么，就会被吉田良子灌酒，恢复意识的时候都已经是第二天了。

    有那么一瞬间，莉莉丝就觉得自己挺失败的。

    纵横大陆几千年，结果一次都没有赢过；好不容易解除封印出来了，结果后代子孙还要阻止自己。

    在这漫长的生命旅途里，自己到底做成过什么事情？

    莉莉丝认真思考。

    而且还是被赶到阳台外面思考，因为叶离要接待阳夏木蜜柑和千代田桃，说房间里有点拥挤；

    然后还被赶到阳台的角落里，因为阿梓喵嫌弃她挡住太阳了。

    阿梓喵要晒太阳。

    “喵~。”

    伸伸懒腰，舒舒服服的趴在那里。

    角落里的莉莉丝突然想哭。

    太过分了！

    ……

    千代田桃登门拜访的目的是想要请叶离帮她找回姐姐。

    叶离好像不愿意：“我们的约定只是给你提供线索吧？这个我已经完成了啊。”

    “拜托了。”

    千代田桃把姿态放得很低，直接就土下座：“只有你能够帮我，我实在没有别的办法了。”

    阳夏木蜜柑没有说话。

    叶离帮她解决诅咒的事情，她还欠着叶离人情呢，实在不好意思开口。

    但还是用期待的眼神看着叶离，满脸“拜托了”的表情。

    “嗯……”

    叶离挠挠头，好像很纠结。

    但最后还是答应下来。

    “好吧，我会想办法的，在那之前，你先把具体的情况跟我说说。”

    要先知道是什么情况，才能够知道应该做些什么。

    等到全部说完，千代田桃再三表示感谢。

    叶离却是摆摆手：“谢就不必了，你跟优子多搞些橘里橘气的事情让我吃橘就行了，而且不管怎么说，咱俩也是连襟嘛。”

    “……”

    听到这句话的两个魔法少女，有种想要替天行道的冲动，或者直接打电话报警。

    但最后还是稍稍放下原则，只是决定要盯紧叶离。

    有恩当然要报恩；

    只是某些事情再怎么样也不能坐视不理。

    要防止叶离乱来才行呢。

    ……

    阿梓喵这姑娘好像很喜欢睡觉，还喜欢晒太阳。

    把两个魔法少女送走的叶离走到阳台这里，看看趴在阳台外面睡觉的阿梓喵。

    这姑娘又长大了一点。

    刚带回来的时候，也就相当于人类的五岁左右，是货真价实的小奶猫。

    但这会儿看着都已经八岁了，再过两个月，就真的跟吉田良子差不多了。

    等到明年估计就得变成十几岁的少女了。

    这可不行呢。

    毕竟萝莉的保质期到十二岁、少女的保质期最多到十七岁，十八岁以上的可就不香了。

    JS才是最香的！

    “得先用点药物让阿梓喵保持现在的模样才行。”

    这样的药物当然是有的。

    想要调配也很容易，做一份出来让阿梓喵喝下去就行了。

    这个也不用着急。

    叶离把视线放到旁边满脸忧郁地看着天空的莉莉丝身上，这没心没肺的姑娘居然在思考人生吗？

    “莉莉丝，今天不出去浪了吗？”

    重获自由的莉莉丝就很喜欢到处跑，每天都出去，说是要亲眼看看几千年后的世界。

    白天出去、晚上回来就跑到叶离这里，喝醉了就直接躺在这里睡觉，根本就没有回吉田家。

    吉田清子就很有意见，明明都说好了的，不能跟叶离住在一起。

    但这个先祖光答应了，压根就没有遵守约定。

    指望一个恶魔遵守约定也是很魔幻。

    这些天的吉田清子都没能见到莉莉丝，暂时没办法纠正莉莉丝的思想和做法。

    而此时面对叶离的询问，莉莉丝没有回头，依旧看着忧郁蓝的天空。

    “只是突然觉得啊，我可能也是个笨蛋吧。”

    “？？？”

    “你想啊，我总是选择良子在的时候干你，结果每次都被她灌醉，这不是笨蛋是什么？”

    莉莉丝自顾自的解释着，没有看到叶离那无语的表情。

    干他……

    到底谁干谁啊？！

    “而且我居然会被后代子孙灌醉，想想也真是丢脸。”

    莉莉丝好像真的觉得丢脸，还抬起双手捂着自己的脸，仿佛没脸见人的样子。

    但很快就放下手，转头看向叶离，满脸的跃跃欲试。

    “所以转念想想，现在就是个好机会啊，良子不在、也没有其他人打扰，正是做事的时机啊！”

    阿梓喵？

    这是猫咪，不是人类，所以没问题的。

    实在不行就让叶离连她也一起捅了，直接“杀人灭口”。

    但叶离耸耸肩，满脸抱歉：“我要帮momo酱把她的姐姐找回来，没有时间跟你做，等我有空再说吧。”

    “？！”

    好不容易反应过来，准备白日宣（哔~）的莉莉丝，顿时目瞪口呆的。

    “那你什么时候有空？”

    “大概要等到暑假差不多结束的时候吧，你慢慢等着吧。”

    叶离朝她摆摆手，又把阿梓喵叫起来交代点事情，便出门去做事了。

    阿梓喵目送叶离离开，然后转头看向莉莉丝。

    这个魔族一动不动的，仿佛石化了一般。

    猫咪撇撇嘴，表达对魔族的不屑，然后继续晒太阳。

    今天的阳光挺舒服的呢。

    ……

    阿梓喵对自己的定位是“宠物”，所以她不管“主人”的事情。

    她的生活也很平静，每天晒晒太阳睡睡觉，向叶离和吉田良子撒撒娇，换点食物来吃，偶尔跟着出去散散步。

    然后就无事可做了。

    毕竟她也不叫汤姆，不需要去抓老鼠。

    这样的生活就很让人羡慕。

    比起有些懒懒的阿梓喵，莉莉丝就完全闲不下来。

    反正也没有机会推倒叶离，干脆就恢复了白天到处乱跑、晚上喝到醉倒的悠闲生活。

    不然还能怎么办呢？

    大家都有自己的事情需要做，也没有谁来陪她玩儿。

    吉田清子要上班；

    吉田良子要修行、要学习、要做妈妈吩咐下来的事情、晚上还要跑到叶离那里。

    因为经常使用木分身，她现在是越来越熟练了。

    吉田优子偶尔去做兼职，有时候也是无所事事，剩下的时间则是用来跟千代田桃约会。

    千代田桃原本是准备跟叶离一起拯救姐姐的，但被叶离打发去稳定橘势了。

    这些是最有可能陪莉莉丝玩的人，结果都有自己的事情要做。

    所以莉莉丝也只能无所事事了。

    还是叶离见她闲着无聊，正好乌嘎露露也没有事情做，就让她们两个恶魔自己去玩儿了。

    把乌嘎露露收养在家里的阳夏木蜜柑陪着叶离做拯救魔法少女樱小姐的事情。

    这可是很重要的事情。

    其实叶离自己就能搞定，把阳夏木蜜柑叫上，就是想要顺便培养一下感情。

    而且男女搭配、干活不累嘛。

    魔法少女千代田樱现在的情况有点特殊，既没有活着、也没有彻底的死亡。

    既存在、也不存在。

    非常微妙的状态，用言语有点难以形容。

    所以想要解救她也比较麻烦。

    这里面还涉及到多魔市这里的结界问题、涉及到吉田家的结界问题、涉及到莉莉丝、吉田太郎的封印问题，还涉及到吉田优子的身体问题。

    毕竟千代田樱消失的起因，就是想要拯救体弱多病的吉田优子。

    可以说吉田优子的身体健康、以及这座小城的和平，是用一个魔族和一个魔法少女的消失换来的。

    也还好千代田樱没有彻底消失，不然恐怕连叶离都无能为力，毕竟都失踪那么多年了。

    但现在就还有救，只是相关的工作比较复杂，而且很费时间。

    而且还有个关键的问题。

    “我对你们魔法少女知之甚少，想要樱小姐完整地回来，这样是不行的，所以橘子酱，来让我好好研究一下你的身体吧。”

    这样的事情……

    千代田桃倒是自告奋勇，只要能够救回姐姐，她不介意被叶离研究一下。

    但叶离还是打发她去稳定橘势。

    而纠结了许久的阳夏木蜜柑，最终还是被叶离脱光衣服。

    “咕嘿嘿~”

