    仙庭深处。

    一盘围棋面前。

    天帝与桃花剑仙对弈。

    天帝黑子，桃花剑仙白子。

    棋盘上，黑白双方厮杀不止，不分上下。

    桃花剑仙忽然一颗白子落在了关键要害处，霎那间棋局风云骤变。

    原本逐渐呈现颓势的白子，忽然以这个关键点为中心，彻底逆转翻活，以龙吞天下的趋势开始反扑黑子。

    “豁，你这个棋好啊。”天帝盯着棋盘，啧啧称奇道：“这个点我早就注意到了，但这个点对你来说太过危险，一旦落不好，一点崩全局碎。”

    桃花剑仙哈哈大笑：“就像白良？”

    天帝瞬间沉默了。

    桃花剑仙继续摇摇头笑道：“那座诸神陵园，不仅仅埋葬着那些仙庭功臣，更是埋葬着我们这代人的往事与记忆。”

    “当初陪同我们浴血奋战的挚友。”

    “当初与我们黄泉轮回相守的爱人。”

    “当初我们为某人持剑横杀四方。”

    “当初我们肝胆俱裂也要守护的家伙。”

    “当初以命推动仙庭发展的老伙计。”

    “当初甘愿为仙庭死战不休的将士。”

    “一段段往事。”

    “一段段感情。”

    “一段段历史。”

    “所以小朗，你不敢动诸神陵园。”

    桃花剑仙凝视着天帝，眸光含着苦涩的笑：“我们建造诸神陵园，就是为了永远记住这些往事，让躺在那里面的人，我们还能见到，哪怕只是坟墓，所以你不敢动我们已经埋葬的过往，怕他们在我们手里烟消云散。”

    天帝默默落下新棋。

    当他抬眸时，眼神恍惚。

    这不是为天帝者的尊荣。

    更像是一个怀念过往的孩子。

    ……

    看着自己的弟弟，桃花剑仙忽然伸出手，穿过天帝冠冕缝隙，轻轻抚摸他的脑袋。

    天帝愣了，因为君臣有道，自从他继任天帝，成为仙庭统治者后，眼前这个身份变成臣的哥哥，就再也没有摸过他的头。

    “唉……”

    桃花剑仙轻轻叹了口气。

    轻轻抚摸，默默安慰。

    万千年前。

    天帝还是个孩子的时候。

    就已经跟飞蓬认识了。

    但却在他们一百二十岁接受加冠礼的那天。

    在西方魔神柱的支持下，西方天堂倾巢出动了数百万天使，浩浩荡荡地强行越过暮日平原，将金戈铁马与滔天战火带到了东方。

    那一战，打光了东西方的精锐。

    天帝的父母死在了战场上。

    随后，年仅一百二十岁的天帝，便身披五爪金龙帝皇袍，头戴帝冠，接过了仙庭大权重任，成为了稚嫩的少年天帝。

    那时候的一百二十岁，差不多相当于普通人类的十二岁。

    随后，年幼的天帝在那场滔天战争中，亲手埋葬了自己的父母，挚友，伙伴，与喜欢的仙子。

    他至今还记得，当漫天圣火来袭，仙庭深处奔出一道道视死如归的熟悉身影时，自己的脸上已经满是泪水。

    那场战争后，诸神陵园就建造了。

    年幼的天帝，亲手将自己很多熟悉的人埋入了坟墓，或许是因为自我心理防御机制，他没有哭，只记得那天的风很大，很冷，很荒凉。

    所以说，诸神陵园，对于天帝和仙庭来讲，是一个充满血泪回忆的往事，必须珍贵守护，宛如东方禁地！

    “其实你不用纠结了。”

    桃花剑仙抿唇笑了笑：“你也知道，西方并不是表面那么简单。”

    “天堂或许是个纸老虎。”

    “但他背后的魔神柱，却是真正的庞然大物。”

    “每当我们触摸到魔神柱的极限时，他们又会轻描淡写地摆出更加强悍的底牌。”

    “我甚至怀疑……”

    桃花剑仙顿了顿。

    随后才缓缓说：“当年蓝星巨变，诸神被锁入未知空间的事情，也跟更深处的魔神柱有关系。”

    “我们仙庭看起来威风凛凛。”

    “但实际上我感觉，我们貌似已经在一盘棋局里了。”

    “我们是棋子，并且貌似局势很不好。”

    “那么，逆转翻盘的棋子，该怎么落？”

    天帝抬眸，眸光不定。

    桃花剑仙最后落下一子，笑了。

    “看，彻底翻盘。”

    棋盘上，桃花剑仙的白子在关键点白子的引导下，彻底形成了九纵杀阵，每一条横纵线，都完美地将天帝的黑子包围在内！

    一子，定了全盘输赢！

    “你赢了。”

    天帝缓缓起身，望向西方。

    桃花剑仙与他并肩而立。

    “小朗，你这个决定，很痛苦。”

    “但我相信，超越迷蒙时代的天生帝者，会靠着你这个决定，逆转全局输赢。”

    ……

    仙庭斩仙台。

    五根铁黑色石柱冲天而起。

    五根石柱，五根碗口粗的锁神铁链。

    根根穿过王克命的身躯。

    将他钉在了空中。

    头顶，是一座狰狞浩荡的斩仙雷阵。

    四周，是密密麻麻的斩仙匕首。

    下方，是满是云层的高空。

    斩仙台，一旦开启，便会全身心的斩杀。

    斩仙完毕后，受刑者将全身筋脉毁灭，沦为废人然后跌落万丈深渊，最终是生是死全凭天命，但基本都是死路一条。

    “哈哈哈，值了。”王克命浑身鲜血淋漓，沾血的嘴角微微上扬，露出坦然无所谓的笑意：“没想到我王克命最后的路，竟然还能体会到诸神畏惧的斩仙台，哈哈哈，这一生精彩啊！”

    陆陆续续有更多的仙神赶来观刑。

    其中不乏有其他派系的死对头。

    但此刻，不论是谁，都对王克命投去同情却又恨铁不成钢的无奈目光。

    因为王克命的确有着赫赫战功，是仙庭名声在外的战神之一。

    但他又掘了诸神陵园，葬了很多仙神的回忆，毁了仙庭最为珍视的禁地，罪名太大，难逃其咎。

    “王克命啊王克命！”

    一名浑身龙凤图腾的天将走来，咬牙骂道：“你说你干什么不好，非得去毁了诸神陵园？”

    王克命依旧无所谓笑着：“杨浩，我死了以后，别为难我的右部天河军团，我可记着，你始终惦记着我那些精兵强将啊。”

    “王克命！什么时候了还说这些？”

    杨浩急了，抓住锁神铁链就想硬掰。

    他与王克命是同等级但不同派系的仙官，亦敌亦友。

    但四周的凌霄殿禁卫岂是摆设？

    “你再敢乱动行刑现场，同罪处罚！”

    一言出，杨浩只能无奈后撤。

    “准备正式行刑！”

    禁卫们高声呐喊。

    霎那间，斩仙雷阵开始运转。

    四周的斩仙匕首也开始环绕运作。

    全都围绕在王克命身边，锋芒毕露！

