    一夜春风，白宋深感舒爽。

    辰时梦醒，怀中美妇依旧是一块温香软玉，腻在其怀中，只恨昨夜太短，却也心生疑虑，这姑娘和新妇还真就不一样，那日里羞羞答答的小香儿，怎也不知不觉学会了主动求欢的那一套？

    稍作回忆，白宋有觉口水横流，想一想，还是喜欢女人主动多一些。

    “相公……”枕边人适时睁眼，慵懒地唤了一声。

    昨夜云雨寻欢美不作甚，今晨醒来方觉浑身乏力，侧脸看着相公，羞意正浓，又揉了揉自己的肚肚，绣眉轻皱。

    “怎么了？”

    香儿脸蛋儿红红，细弱道：“与相公几度云雨，妾身这肚子怎么就如此地不争气呢？”

    “哈哈哈……”看着香儿愁云满布的样子，白宋觉得甚是好笑。

    “相公，你笑什么？”

    “香儿，你着什么急嘛，相公又不会跑了，最近这些时日就在家中，咱们天天都是机会。”

    香儿脸蛋儿微红，她知道此事有些羞于启齿，但也正是她心中所愁。

    如今的林香儿也算是蓟县有头有脸的人物，林家大小姐，白家唯一夫人，掌管着幽州的第一豪宅，名下大大小小好几个生意，白宋离开的日子，也代表白家出席了好几次世家活动。

    香儿清楚自己的一言一行都关系着白府的声誉，平日里多有注意，也跟着母亲学了不少的世家规矩，要的就是不出岔子，不被人说闲话。

    香儿各方都处置得不错，本该没有多少留言，偏偏传宗接代上出了问题。所谓“不孝有三，无后为大。”

    这话在大唐贞观年间被百姓尤为认可，即便如今的林香儿在外有多风光，出嫁一年多，没给白家生下一儿半女，就是见天大的错事，仅此一件事，便可被人戳脊梁骨戳得抬不起头。

    不说是别家的，就是林家的表亲也会在背后如此议论，前不久叫小翠回邙县传封书信回去，结果小翠就听到了一些议论香儿话，回来给香儿说了。

    这事儿便成了香儿心里的一根刺，老想着还会有谁在背后议论自己，多想之时总会闷闷不乐。

    如今相公回来了，香儿哪儿能不及？这事儿是白家头等大事，无论如何，都要从速办理。

    香儿看着相公，也不好说心里的苦闷，乘着相公还没起来，一个翻身，小妇又把自家男人给缠上了。

    ……

    “都快午时了，少爷和夫人怎么还不起来？”冬香在屋外来回踱步，满是疑惑。

    从屋里出来的小脸通红，她跟小姐姑爷住一间，哪里不知道他们干的什么好事？

    “不管他们的，咱们先吃饭，然后还要给姑爷带回来的客人们清理一处新的小院呢。”

    话音刚落，房门开了。

    白宋扶着门框两腿打颤，忙吩咐冬香：“取二两枸杞来。”

    冬香看着白宋，有些诧异：“少爷，你怎么了？”

    “去吧，相公外出回来身子弱了，最近几日要给相公多补补。”

    香儿声音从后而来，红光满面，满带笑意，和白宋截然不同。

    冬香一时不查，但大姑娘心如明镜，一看就知道是因为什么，娇笑一声，转身去了。

    香儿再又吩咐小翠：“去对面陈家问问，听说那位管家有一个五鞭汤的方子，晚上给相公炖好了。”

    “五鞭汤？”小翠挠挠头，从未听说过，但也老老实实去对面陈家打探去了。

    白宋一听不对劲，讪笑着捧着夫人的小手：“香儿，这五鞭汤就不必了吧？”

    “那可不行，往后还有相公操劳之处，单靠枸杞是补不回来的，今日几度已让相公如此虚脱，不喝一碗五鞭汤如何撑得住今夜呢？”

    “……香儿，这……这事儿来得太猛也不好……咱们……咱们不如修养两日……”

    香儿憧憬地揉着肚子，傻笑着摇头：“那不行，俗话说一分耕耘一分收获，为了白家延续香火，你我都要加倍努力才行。”

    白宋无语，对着香儿拱拱手：“好吧，那我也就舍命陪君子，夜里再与夫人过招。”

    ……

    白宋在家中腾出一间房和一方院给玄普大师作禅房，以供他和他的四个小弟子生活。

    同时也没有忘记答应玄普大师的事情，一月一佛塔。

    当天下午，香儿就带着钱去县中渣滓街上买下了一处破旧的寺庙，以捐助的方式重修庙宇，等庙宇返修好了，就让玄普的四个小笛子住到寺庙去。

    白宋自己没有外出，他要将一些能想到的琐事先处理好来，然后才能全身心投入到自己的构思当中。

    玄普大师的弟子们有了着落。

    剩下还有一个晴儿。

    白宋带着两个女人回来，一个是白蜂，跟所有人都讲清楚了，白蜂是保护白宋安全的人，身份十分明确。

    但晴儿的处境就有些尴尬了。

    这里的每个人都认识她，知道她就是圣莲教的妖女，尽管白宋替她解释了，现在的晴儿已经跟圣莲教没有关系。

    但这一层身份在，永远都是个污点，更何况白宋所经历的一切都是晴儿直接造成的，白宋身边的姑娘们没有一个会给她好脸色。

    甚至都在猜想，这女人会不会用什么妖法迷惑了白宋，看这架势，莫不是要纳妾娶回家里来？

    几个女人私下里商议过了，若白宋真要纳妾，她们就联合起来反对，绝不能让这妖女嫁入白家。

    晴儿住在果园和花园交接处的小阁楼里，白宋有些话想问问她，一人到了小阁楼下，正要敲门，却听里面传来妹妹的声音。

    “妖女，你给我听好了！别以为迷惑了我哥就能迷惑我们所有人，实相的自己早点离开，否则……”

    白宋自己开了门，里面的白柔声音停顿，回头看到哥哥，一时间不知如何是好？

    “否则什么？”

    白柔说得硬气，可见了白宋也十分心虚，低着头不敢再说了：“哥……”

    “多管闲事，你给我出去，我有话跟晴儿姑娘说。”

    “哦。”白柔应了一声，赶紧溜走了。

