    第492章曾经的温柔都是骗人滴

    石翠华骤然爆发，还在骂骂咧咧的徐老宋氏，连带着屋里的人，都像哑壳似的，没了声息，甚至连呼吸声都跟静止了一般。

    “你们这干什么？啊？”石翠华本就不是省油的灯，因着江凤芝能带动她赚钱了，她的脾气才有所收敛，受过骨伤之后，歪斜的心思才算是改正了一些，这会儿脾气爆发，那也是挺骇人的。

    “徐云海，你脑子生虫子了还是被蚂蟥给吸血了？啊？咱们跟四弟妹家想要搞好关系都来不及，你们还往外推她，咋地，你们吃饱饭了，有衣穿了，还有闲钱了是不是？”

    徐云海连续被骂，心头也是窝火的，可是……四弟妹骂他，他不好反口，而他媳妇骂他，还在理儿上，你叫他能怎么办？

    唉……老娘也真是的，咋就不能消停消停？

    这会儿，不但徐云海将徐老宋氏给恨上了，就是徐云斌和徐云坤也都露出了不满来。

    只有徐云生不服地顶撞石翠华，“娘这么大岁数了，骂几声咋了？她为人儿媳妇的，挨几声骂，咋还敢翻天哪？我看就是欠收拾，这要是老四还活着，她敢这么样猖狂？早就休了她了。”

    石翠华不听则已，一听是掐腰跳脚地暴骂徐云生，“你混蛋王八蛋的玩意儿，说的是人话吗？啊？老四媳妇凭什么给爹请回了大夫，还要挨骂？凭什么？

    你们家欺负惯人家了是不是？觉得人家咋地都是活该，都是该受着对不对？啊呸……你个混蛋玩意儿的东西，你咋不想想，要是没有老四家的，你现在还在喝西北风呢，说人家忘恩负义大逆不道，我看你们才是狼心狗肺。

    徐云海，你赶紧滴，跟徐钊，徐利将爹抬回咱们那头屋去，别在这里听他们一个个的咒死骂活的，爹不烦，我听着都烦得慌。”

    徐老宋氏一看事儿不好，这老大家的是要把自己给扔到这正房不管了，顿时就又开始撒泼哭天抢地闹起来。

    至始至终，她都没关心地问问老伴儿徐老爷子疼不疼？难受不难受？想吃什么？一点关心都没有，这也算是奇葩了。

    徐云海一来惯是怕了石翠华，二来想着这段时间，因为石翠华主动跟四房弟妹交好，他家也算有了少有进项，日子不那么苦了，粮食也够吃了，便很听话的抬手叫过大儿子，二儿子，就将徐老爷子用被褥给小心翼翼地抬了起来，奔他们那房而去。

    徐老宋氏还在哭喊，石翠华置之不理，只道，“有能耐你就把我们几个儿媳妇都休了，不然，以后全都给我闭嘴。谁再敢背后编排四房，得罪四房，我就饶不了她。”

    一只母老虎发起威来，可不是闹着玩的，更何况今天江凤芝在祖宅里，也没给徐家人客气。

    徐云生张了张嘴，却愣是，没敢发出音儿来。

    石翠华瞅着他，不屑地撇了撇嘴，骂道，“别跟老娘我提什么孝道不孝道，想用这个压制我？做你的春秋大梦。

    老娘我不是那祁九娘，做啥事儿还得考虑给你们点面子，留点余地。你们要是急了老娘，咱们就闹起来看。一个庄户人家，还他娘的穷摆谱？也看你们配不配！”

    (本章完)

