    第2631章苏醒过来

    “发烧了，我刚给老大喂了退烧药，你一会儿注意着点老大的情况，每隔半个小时就察看一下老大的体温。

    如果三个小时后老大身上的体温还没有降下去，你就去找卢筱筱。”

    “知道了，我会按照你说的做，你快回去休息吧，明天还有一堆事情等着你去处理呢。”

    “那我就先回去了，天亮后蝎子会来接你的班。”

    “好。”

    第二天早上七点半，卢筱筱醒来后伸手揉了揉太阳穴，她才进空间去洗漱。

    昨天晚上她去看完张旭回来睡觉，不仅没有继续梦到香喷喷的烤猪蹄，反而梦到了张旭一直追着她不放。

    总之就是她睡了多久，张旭就在梦里追了她多久，精力旺盛到不行。

    可惜的是张旭是在梦里追她，如果张旭要是敢在现实中这么追她，那么她肯定会毫不犹豫的拍死张旭，谁让张旭闲到没事干，追着她跑那么久，是想累死她是吧。

    卢筱筱洗漱好简单的吃了点东西，她就出了宿舍朝张旭的宿舍走去。

    她来到张旭宿舍门口的时候，刚好碰到来换班的蝎子，就朝蝎子打招呼道：“早啊。”

    “早。”

    “我们进去吧，看看张旭醒过来了没有。”

    “好。”

    木头在卢筱筱和蝎子推门进来的时候，他就站起身来朝卢筱筱道：“筱爷，老大的烧已经退下去了。”

    “我把脉看看。”卢筱筱说完话后就走上前去给张旭把脉。

    待她给张旭把完脉后，确认张旭身体里的毒已经全部解了，她不由的在心里松了一口气。

    “张旭的身体已经没有问题了，等他醒来，给他多吃点好的补补身体就行。”

    “我记住了，我会抽空上山打野鸡来炖给老大喝。”木头听到卢筱筱的话后想也不想的就开口道。

    “那倒不用，张旭吃的药膳由我来负责，你们只要在张旭修养的这段时间，帮张旭处理好外面那些事情就行。”

    “筱爷你就放心吧，只要有我们四人在，那些人翻不起什么风浪，毕竟我们四人可是老大手把手教出来的。”

    “咳……咳咳……水……水……。”张旭醒来后发现自己嗓子干痒到连说话都困难，就本能的叫着水。

    卢筱筱听到张旭的声音后，立马就朝张旭看去，然后她朝木头道：“木头，快倒杯水过来。”

    “好。”

    张旭喝完一杯水后，觉得自己的嗓子总算是好受了一些，于是他就朝小丫头问道：“我这是怎么了？”

    “说来话长，你现在不适合听，今天你好好的休息一天，明天再告诉你怎么回事。”

    “好。”

    “我去给你煲药膳，你记得不要和他们聊太久，不然会不利于你的身体恢复。”

    “好。”

    张旭在小丫头离开后，他看向木头道：“说吧，怎么回事？”

    “老大，卢筱筱不是说了明天再说，你这时候让我说，要是被卢筱筱知道，我肯定会完的。”

    张旭听到木头的话后没有再强求，而是直接闭上眼睛休息。

    木头见张旭休息了，他朝蝎子比划了一个手势，然后就朝宿舍外走去。

    (本章完)

