    叶青也没有刻意让叶家的女人们不给他买那种便宜，彰显低调的衣服。

    在他看来，高调又如何，低调又能如何？

    反正叶家不缺钱，穿什么都行，即便是上百万的，他也能穿出去，也不在乎别人是不是觉得他在炫富，同样，就算众女给他买十块钱一件的汗衫，他也能穿着出门，也不怕别人嘲笑他，嗯……这种所谓面上的东西，他可从来不在乎。

    “筑城叶青！”叶青看着汤家远缓缓的说道。

    “什么鬼？”汤家远撇着嘴问道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“看来你还真是一个不折不扣的纨绔啊！”

    说真的，自从京都夜总会前的那段视频出现后，大华的纨绔圈中不知道叶青的已经不多了，然而，让叶青没有想到的是眼前这个汤家远居然是那特殊的存在。

    “我是纨绔关你屁事啊！”汤家远瞪着叶青问道。

    “是不关我的事。”叶青点了点头后，脸色一沉，说道：“但你跑来调.戏我的女人，那就关我的事了。”

    “你的女人？”汤家远愣了愣，随即就笑了起来，说道：“我说嘛，你这样的穷鬼怎么可能跑来招惹我呢？原来这女人是你女朋友呀？”

    不等叶青应完，他从地上爬了起，冷声说道：“今天老子就要调.戏你的女朋友，我倒要看你怎么护着她。”

    “我说了，这里是筑城，可不是你能撒野的地方？”叶青有些好笑的说道。

    这家伙就自己一个人，好像也没有带保镖，嗯……如果他有保镖的话，刚才姜海露煽他耳光的时候，他的保镖就应该跳出来了，在这种情况下，还敢在这里飞扬跋扈，他哪来的勇气？

    做纨绔做傻了吗？

    事实上，叶青不知道的是这个汤家远还有一个筑城的朋友和他一起来的，只不过他们是分别开的车，这家伙一下车就看到姜海露她们了，也不顾不上他那个朋友，直接就上来搭讪了。

    然而，当他那个朋友到的时候，看到这家伙调.戏姜海露她们，这还了得，汤家远不清楚，他是清楚的啊，这可是叶青的女人，这能调.戏吗？

    嗯……他甚至连上来替汤家远在叶青这里说好话的勇气都没有，直接就转身开着车子跑了，丢下汤家远不管不顾了。

    虽然说汤家远对他的生意还是有助力的，但这个助力可不值得让他去得罪叶青。

    没办法，叶青可是真的会杀人的，这可是筑城纨绔圈曾经的噩梦呀！

    嗯……现在也是。

    只不过现在筑城的纨绔们都夹着尾巴做人了，没有人敢在外面既然飞扬跋扈了，嗯……即便是面对一个最底层的农民工，他们都学会了客客气气的，这也没办法，谁他娘的知道这个农民工会不会是筑城会的一员呢？

    嗯……筑青会的成员很多都是底层的民众啊！

    如果惹到了，不要说叶青出面了，只需要筑青会的一个普通武者出来，那他们也没有好果子吃的。

    这就是现在筑城纨绔圈中那些纨绔们的现状，嗯……夹着尾巴做人。

    汤家远没有理会叶青，而是自顾自的嘀咕道：“这个混蛋怎么还没到啊？”

    “哟……还有朋友啊？”叶青笑着问道。

    “哼哼……我朋友可是筑城苏家的苏正气，就问你怕不怕？”汤家远趾高气扬的问道。

    “苏正气？”叶青不由的笑了起来，说道：“你朋友是这个小子啊？”

    “怎么？你认识？”汤家远有些诧异的问道，一个穷鬼而已，怎么可能认识苏氏集团的二少爷呢？

    这不科学呀！

    “如果你说的是苏氏集团的苏正气，也就是苏浩然那家伙的弟弟的话，我倒是见过一面。”叶青耸着肩说道。

    “认识就好！”汤家远应了一声后，又冷哼着说道：“哼……就算你觉得我汤家远在杭城，无法在筑城对付你，但我这个朋友却有足够的力量对付你的，哼哼……你就等着躺到医院去吧。”

    “哈哈……”叶青直接就大笑了起来。

    “你笑什么？难道你不怕苏家？”汤家远沉声问道。

    叶青没有理这个无知的家伙，而是扭头看向了杭依蓓，说道：“给苏正气那个混蛋打个电话，问一问这个人到底是不是他的朋友。”

    显然，叶青很清楚，这个汤家远一定是苏正气的朋友，他之所以还让杭依蓓打这个电话，无非是想看苏家的态度，到底是站在汤家远那边呢，还是站到他叶家这边。

    嗯……筑城不能有不同的声音，这很重要。

    如果苏家选择站边汤家远，那苏家也可以搬离筑城了，对自己的大本营，叶青可不希望有不和谐的因素存在，这也是叶青坚持的原则问题。

    更何况，这个汤家的背后是熊家，那苏正气之前和熊家那个熊星也是朋友，那苏家和熊家到底是什么关系，这是需要搞清楚的。

    当然，如果只是正常的生意往来，那倒无所谓，毕竟苏家想和谁做生意，那是苏家的权力，叶青也不会干涉，但如果有别的关系的话，那可就不是搬离筑城那么简单了。

    叶青自然会让苏家为此付出代价。

    而现在看苏家的态度，也是初步判断两家的关系而已，深层的东西，回头阴武门自然会查。

    至于说杭依蓓为什么会有苏正气的电话号码，这并不奇怪，不要说苏正气了，筑城所有家族每一个人的电话，她都有的。

    杭依蓓点了点头后，拿出手机，拨通了苏正气的电话，两人聊了片刻后，杭依蓓就挂掉了电话。

    “那家伙怎么说？”叶青问道。

    “他告诉我，他不认识这个叫什么汤家远的混蛋。”杭依蓓努着嘴说道。

    “呵呵……”听到杭依蓓的话后，叶青就不由的笑了起来，看来这个苏家和熊家、汤家应该只有生意上的往来而已，不然的话，苏正气也不会不管眼前这个家伙了。

    倒是汤家远听到杭依蓓对叶青说的话后，瞥着嘴说道：“演得还真像，真当自己认识苏正气了呀？”

