    “汇报你位置，泰凯斯。”

    奥古斯都在一片早已经干涸的河床上站定，示意身后的近卫师第一旅的士兵停下脚步。随着奥古斯都的一声令下，他身后的约两千名身披深红色CMC动力装甲的革命军士兵在几个动作的时间内整齐划一地停了下来。

    这是直属于奥古斯都元帅指挥部的一支部队，仅有再社会化士兵能够向他们一样做得到森严的令行禁止。

    近卫师的右翼则是吉姆·雷诺的五百多名乘坐着轻型载具的游骑兵，左翼则是由四十几辆弧光攻城坦克以及数个联队的歌利亚武装机器人所组成的装甲部队。

    就站在奥古斯都所在的这个位置已经依稀地可以看到一座城市的轮廓，圆顶的殖民地建筑矗立在昏黄的风沙中，高楼大厦的幢幢黑影把橙色的天空分隔成锯齿状。

    那就是安提加主星的首府都市安达撒尔。

    而奥古斯都早已经在许多年之前就听说过这个地名，自十几年前这座城市就多次掀起了反抗泰伦联邦政府的叛乱。

    在此之后，这座城市就一直处在泰伦联邦严格的军事管制与高压政策的控制之下。安达撒尔的人民也是与克哈的革命党人关系最密切的一支势力之一，当地的反抗组织就是由奥古斯都的父亲安格斯·蒙斯克所秘密扶持的。

    这也是奥古斯都选择先到安提加主星来的原因，有了当地人的支持，救援行动一定会事半功倍。如果可以的话，奥古斯都很乐意暂时接替泰伦联邦控制整个安提加主星，向世人宣布这里已经独立。

    “我是泰凯斯......芬利的斯蒂尔灵猎狼者正在接近安达撒尔。希望那里面的联邦大官已经准备好迎接我们了。”泰凯斯的声音清晰地从奥古斯都头盔内的通讯装置中传来。

    尽管安提加主星所驻扎的联邦军队数量要远远地超过萨拉星系两颗行星驻军的总和，但他们在与异虫交战时依然处于极为不利的境地。

    因此安提加的政府开始向周围的其他星球以及塔桑尼斯星寻求支援，奥古斯都的舰队在抵达这颗行星以前就收到了大量的求救信号。

    信号中揭示的信息都无一例外地表示了安提加主星的主要防御力量与军事要塞都已经被异虫所摧毁。联邦军队都已经被击溃，安提加人防守薄弱的城市都暴露在异虫的尖牙利爪之下。

    在过去的几周时间里，安提加总督亲自指挥了多个旨在保卫安提加城市的战役，只是这个门外汉的胡乱指挥导致了灾难性的后果。

    安提加总督错误地认为异虫只是一群没有任何智慧的野兽，于是匆匆集结起所有的军队向着看似毫无防备的异虫主巢进发。

    然而事实证明这是一个再明显不过的圈套，安提加的星球防卫军、驻殖民地陆战队以及民兵武装全军覆没，就连指挥这支军队将军都被异虫拖进了地下的巢穴之中。躲在总督办公室的安提加总督连夜逃离了这颗星球，去向不明。

    自此，在联邦舰队还没有抵达安提加主星的情况下，安提加的联邦军事力量都被尽数歼灭，而在这时到达安提加的克哈革命军就成了唯一一个有可能拯救安提加人的军事力量。

    奥古斯都就正率领的自己的军队准备解救处于虫群包围中的安达撒尔。而由于驻守于城市中的联邦守军拒绝向革命军开放空港，于是革命军不得不从最近的登陆点通过陆路前往安达撒尔主城。

    “一路上我们遇到了不少的虫子的‘侦察兵’......娘的，这里遍地都是虫子，就像是一个烂透了的长虫的红色烂苹果......”奥古斯都头盔中泰凯斯的声音忽然变得断断续续起来，而是中断。

    “我必须要提醒你......这里的虫子比萨拉星系的那些更快更强......它们只要一出现就是奔着马上消灭你而来的......跟这相比，萨拉星系的耶梦加得异虫只是一只在慢吞吞地戏弄老鼠的猫。”

    紧接着，似乎是遭受到了强烈的信号干扰，泰凯斯的声音一阵电噪音中中断了。

    不过奥古斯都不怎么担心泰凯斯的安危，该担心的应该是即将要面对这头革命军暴龙的敌人。唯一需要奥古斯都忧心的就是，不受控制的泰凯斯会像是一头疯狂的野兽一样摧毁沿途所经过的一切。

    好在奥古斯都终于已经教会了泰凯斯民心至上的道理，他总不至于破坏平民的房屋。

    “元帅，两点钟方向发现异虫，数量不明。”在奥古斯都尝试着与泰凯斯再次建立通讯链接的时候，他身边的法拉第下士则一手指向了奥古斯都的右前方。

    “是异虫，它们可不是什么善茬啊，我情愿对付几倍的联邦兵。”雷诺向前走了几步，掏出自己的左轮手枪。

    “异虫的意识明显地增多了，这片地区的地下都已经被它们所侵蚀了，它们正在我们的脚下移动！”莎拉·凯瑞甘从背后拿下了自己的C-10霰弹枪并拉下自己头上的目镜。

    安提加主星地表的土壤干燥而坚硬，但这不妨碍异虫在地下深掘它们的洞穴，建立一个类似于蚂蚁巢穴一样四通发达的地下虫道网络。通过这些连接各个虫巢于孵化场的地下通道，异虫可以在很短的时间内出现在各个战场上，发起突袭或者闪击战。

    “建立防线。”奥古斯都皱眉说。

    奥古斯都身后的立即做出了反应，士兵们拔枪上膛，弧光坦克伴随着泄压气阀开启的嘶嘶声架起。

    歌利亚武装机器人如同一个个巨人一样迈动着沉重的步伐与身着厚重动力装甲的火蝠部队一同移动至阵线的最前方，旋转的机炮枪管随着瞄准系统的判定不停地校准着角度。

    “兄弟们，注意身后，小心被虫子掏了腚眼！”雷诺在指挥频道里补充说。

    这时，奥古斯都动力装甲头盔面罩上的HUD显示屏上显现出一连串的地形数据。

    安提加主星曾是一个有着辽阔海洋、湖泽密布的世界，但如今只剩下遍布星球地表的冲刷痕迹和干涸的大洋能够证明这颗星球曾经是蓝色的海洋星球。

    现在的安提加与玛·萨拉已经没有多少区别了，她唯一值得人们称道的地方就是那“荒凉贫瘠”的独特风光与诗人口中的那份忧郁的美。

    也正是因为这样，安提加主星的地表大多是平坦的冲积平原、峡谷和曾是海底的丘陵沟壑地貌。在奥古斯都面前辽阔的赤色平原上几乎没有任何的障碍物，一览无余，因此他可以轻而易举地看到远方正在奔跑的虫群。

    在距离奥古斯都仅有几英里远的地方，大群异虫奔跑时所卷起的沙尘遮天闭日，太阳似乎都要被虫群奔跑时所扬起的沙尘所遮蔽。

    “这是一支新的虫巢部队。”奥古斯都头盔上的画面随着摄像头的对焦而不断拉近，只需稍作对比他就能发现萨拉星系耶梦加得族群与安提加异虫的区别。

    出现在安提加的这些异虫有着亮橙色的头冠与相同色泽的部分凸出的甲壳，相比于紫色的耶梦加得虫群。它们的速度明显地更快，发起的进攻也迅捷得有如是闪电。

    “安提加的异虫与萨拉星系的耶梦加得有着显而易见的分别，那些颜色各不相同的头冠与装饰性的特化组织应该是为了方便区分各个族群。”凯瑞甘说。

    通常而言，无论是泰伦联邦联合司令部还是革命军元帅指挥部一般都只会将在各个星系出现的异虫冠以该星系的名称，比如萨拉虫群或者是安提加虫群。

    但很快的，人类就发现了各个虫巢族群之间明显的区别，并且它们不止会出现在同一个星系同一个星球。

    每一个虫巢族群都有着不同之处。

    比如有的族群数量庞大，总是会以潮水般的进攻淹没拦路的敌人，有的族群数量稀少却专精于猎杀或是专门在宇宙中搜寻优良的基因。

    另一些则会完全被它们体内的狂暴基因和过量的激素所驱使，如同疯狂的狂战士一样屠戮一切直至死去，这些异虫只听命于它们自己氏族的主人，在某些情况下甚至会攻击自己的同类。

    正是这样的分别使得人类不约而同地以特殊的名字命名各个虫巢的异虫。

    “在泰伦联邦指挥系统的代号中，我们目前的这些异虫被命名为了嘎姆虫群（garm，北欧神话中的地狱犬，冥界大门的守护者，总是会以全身鲜血的形象出现）。”凯瑞甘对奥古斯都说。

    “在星球另一面出现在的异虫则有着金属蓝一般的头冠，被命名为苏图尔虫群（surtur，北欧神话中的第一个火之巨人，拥有着一把巨大的火焰之剑）。”

    “根据我们从沦陷的安提加联邦指挥中心里得到的情报。嘎姆虫群的作战方式与耶梦加得虫群也很大的不同之处，即使是在数量处于绝对优势的情况下。它们也习惯于发起出其不意的袭击，一旦进攻受阻或是处于劣势，嘎姆虫群的异虫也会立即的撤退。”她说。

    “现在我们已经知道，控制每一个虫巢族群的是一种名为脑虫的未知异虫生物，嘎姆虫群的脑虫似乎有着相当谨慎的性格。通常，除非有了一击制胜的把握，否则嘎姆虫群不会主动出击。至于苏图尔虫群，它们似乎很少出现。”

    “这么说异虫的脑虫已经吃定了我们了？”

    “让它们也见识一下人类的地狱犬飞弹，我们的空中支援在哪里？”说着奥古斯都就在另一个频道里面喊道。

    “飞行中队正在路上，长官。”他的问题立即得到了一名空军中校的回答，后者正驾驶着一架重型轰炸机率领着一支编队从地面部队的头顶急速掠过。

    经历过多次战役而得到破格晋升的革命军飞行员都是王牌中的王牌，他们每一个人都有着随时与克哈之敌同归于尽的勇气与觉悟。

    “地面上到处都是异虫，长官，我们该向哪里开火？它们到处都是。”空军中校的声音随即传来。

    “那就到处开火。”奥古斯都迅速地、毫不犹豫地给出了自己的回答。

    “遵命......伙计们，我们是火焰，凡我所触者，敌我皆燃！”

    即使是已经成为了一名中校，这名年轻气盛的飞行员

    奥古斯都并没有等待多久，从空中掠过的轰炸机编队向着革命军地面部队正前方的投射出了大量的燃烧弹与高爆飞弹。地面上立即陷入一片火海之中，大量的异虫被炸成了碎片，异虫的嚎叫声顿时减弱了许多。

    然而只是平静过一会儿，悉悉索索的声音就再次响了起来。尽管轰炸杀死相当数量的异虫，但并没有能够阻拦得了它们的步伐。

    嘎姆虫群相比耶梦加得虫群显然拥有着更多的跳虫，这些有如迅猛龙一样致命的小怪物是嘎姆虫群发起突袭的依托，是虫群散播恐惧的化身。

    弧光坦克率先开火，120mm冲击炮毁灭性的火力顿时覆盖了最前方的一批跳虫，紧接着就是革命军歌利亚武装机器人专门为对付异虫而携带的对地导弹。

    猛烈的火力如同疾风骤雨一般屠戮了正面的嘎姆虫群，在人类的炮火下，就是异虫坚硬的甲壳也难以承受。

    然而就在这时革命军阵线的后方，红色的坚硬土地开始塌陷，大量的嘎姆虫群异虫自内陷的洞窟中涌出。

    “狗日的......”雷诺低骂了一声：“我早知道这些虫子会这么干，它们甚至比杜克那个冷血又残忍的混蛋要聪明得多。”

    “前军向前，第三营与第五营向奈力法少校的弧光坦克部队靠拢。坚守战线，援军很快就到。”奥古斯都下令说。

    “援军在哪儿？”雷诺问了一个愚蠢的问题。

    “杜克的人就在我们的后面。”奥古斯都回答说：“只要我们坚持住，攻守态势就会逆转。

    “嘎姆虫群不会轻易放我们过去的，因为它也许很清楚，人类在孤立无援时是极其脆弱的，而等进入城市构建防御工事，它们面对的就不在是野外的围歼战而是一场损失极大的攻城战。”奥古斯都目光锐利。

