    　　天子城西域，一幢非常豪华的府第。

    　　此刻，已经从龙泉客栈逃回来的琴家支族子弟，正站在这里，一脸的焦急。

    　　很快，一个身穿绿袍的老者走了出来。

    　　众支族子弟们立刻迎了上去。

    　　“陈执事，天王可让我们进去了？”

    　　为首一名支族子弟，心切的问道。

    　　“天王正在闭关，如果你们有什么重要的事情，可以直接跟我说。”

    　　老者摆摆手，回答。

    　　这些支族子弟，也不知道怎么被二公子带到了天子城。

    　　凭他们，根本没有资格进到琴音天王府。

    　　毕竟琴家的规矩很森严。

    　　只有顶尖的天才族人，才有资格可以进来。

    　　而这些人，显然是没有这个资格的。

    　　“这、这件事情您管不了啊，这是天大的事情！”

    　　家里的二少爷都被人杀掉了，这种大事情，怎么可能让一个执事去管？

    　　“天大的事情，我也能管，还有，你们只是支族子弟，想见天王，哪有那么容易？

    　　连你们的族老要见天王，都需要提前预约。”

    　　老者一脸的傲气。

    　　要不是二公子之前有过交代，不要为难这些支族子弟，他才不会浪费时间在这里跟这些没有前途的家伙说话。

    　　“春哥，还是告诉陈执事吧，这件事情，越早解决越好，不然等那个小子逃走了，可就麻烦了！”

    　　旁边一人碰了碰为首之人的手。

    　　为首之人点点头，换了一个凝重的表情，对老者道：

    　　“陈执事，琴狩二公子在龙泉客栈，被人杀掉了。”

    　　“什么？”

    　　老者闻言，顿时一怔，这个支族的子弟居然说琴二公子被人杀了？

    　　他下意识便认为这是个天大的笑话。

    　　“小子，这样的话，你说出来之前，可要好好考虑一下。

    　　在天子城，别说有人敢杀琴二公子，就算见到他，连他的一根头发都没有人敢碰。

    　　你们这群家伙，如果用这样的话引起天王的注意，就大错特错了！”

    　　老者嘴角一咧，忍不住冷笑道。

    　　“我们没有说慌啊，琴二公子真的被人杀掉了！”

    　　众支族子弟叫道。

    　　“好了，本执事没空跟你们胡闹，你们不要再来烦我了！”

    　　老者转身就走，不再理会这些人。

    　　“你们刚才所说的话，是真的？”

    　　就在此时，一道冰冷的声音从旁边传来。

    　　在场众人都是一怔。

    　　他们扭头看去，一名被众多鬼仆簇拥而来的女子，向这边走来。

    　　那女子面容冰冷异常，腰上挂着一个迷你琴饰。

    　　一米七五的身高，看上去就像一个模特，无论是气质还是长相，都令人为之侧目。

    　　“见过琉璃小姐！”

    　　看到来人，陈执事立刻躬身见礼。

    　　“什么，她就是琉璃小姐？”

    　　众支族子弟俱是一惊，也连忙弯下身子，一副诚惶诚恐的模样。

    　　“你们在说什么，刚才？”

    　　琴琉璃开口问道，声音冰冷，但却非常好听。

    　　“小姐，这些人为了想见天王，编了一些荒诞的理由，现在被我识破，我正要将他们赶走呢。”

    　　陈执事回答。

    　　“不是这样的，琉璃小姐，我们说的都是实话。

    　　琴二公子，真的被人杀掉了！”

    　　为首支族男子急道。

    　　“我弟弟被人杀掉了？”

    　　琴琉璃蹙眉，“他是怎么死的，这件事情，你们需要给我作出合理的解释！”

    　　她目光冷漠，支族的这些子弟，在他眼里，只是一群不重要的人而已

    　　“琉璃小姐，二公子是被一个外城的少年鬼族一指点死的。

    　　那小子当时从城门通道进入，我们还见过他呢！”

    　　“少年鬼族？”

    　　琴琉璃继续问道：

    　　“是什么人？”

    　　为首支族子弟不敢隐瞒，把林天佑的名号、以及在龙泉客栈里发生的事情全都说了出来。

    　　“捉鬼龙王？一个不过十八岁的少年，有什么能耐可以杀了我弟弟？”

    　　琴琉璃沉吟道：

    　　“难道说，他背后有什么不得了的强大背景不成？”

    　　“你们说的捉鬼龙王，可是金龙榜排名第四的那个捉鬼龙王？”

    　　陈执事目光一凝，开口反问。

    　　“这我们不太清楚，对金龙榜的事情，我们平时很少关注。”

    　　支族众人连连摇头。

    　　“应该不可能，捉鬼龙王跟天子殿的人似乎有些交情，肯定不会轻易招惹我弟弟，毕竟我弟弟是天王之子。”

    　　琴琉璃继续道：

    　　“但不论他是什么人，敢杀我弟弟，绝不容恕！”

    　　她的目光冷厉有，最后落在了支族众人的身上。

    　　“我弟弟死后，他身上的英灵戒指可收回来了？”

    　　众人冷汗直冒，低着头，不敢回答。

    　　当时他们逃离客栈的时候，都是偷偷的溜走，怎么敢去回收英灵戒指？

    　　“一群废物！”

    　　琴琉璃十分不满。

    　　她的弟弟被杀，她有点生气，但气的并不深刻。

    　　二人在天王府本来就不对付，琴狩嫉妒她的天赋和英灵，经常找她的麻烦。

    　　而她身为姐姐，又不好出手教训琴狩。

    　　如今琴狩魂灭，她不仅少了个麻烦，更是少了一个跟她抢修炼资源的对手。

    　　说起来，她倒要感谢那个捉鬼龙王。

    　　但表面样子还是要做一下的，琴音天王府的人被杀，如果不报回仇，这家族的脸面就不保。

    　　“陈执事，我记得龙泉客栈的老板跟你认识吧？

    　　告诉他，将那个叫捉鬼龙王的小子给我绑到天王府。

    　　做的好有赏，做的不好，他家的客栈，就别想继续在天子城开下去了！”

    　　琴琉璃扫了一眼陈执事，语气不容质疑。

    　　“明白，这件事情，我一定办妥！

    　　对了小姐，二公子的死，要不要通知天王知道？

    　　毕竟这是大事情，小人做不了主。”

    　　陈执事低头问道。

    　　“不必，父王正处在闭关的关键时刻，不要打扰他。”

    　　“遵命！”

    　　陈执事松了一口气，看来这件事，小姐打算接手。

    　　他告辞一声，便亲自动手去龙泉客栈。

    　　众支族子弟，也惶惶的离开。

    　　直到所有人都消失不见，琴琉璃才抬起右手，对着中指上的一块红宝石戒指，淡淡的道：

    　　“孙尚香，后天就是英灵之主茶花会了，你有没有把握突破到四阶神魔英灵？”

    　　“放心吧，茶花会上，我不会让你丢脸的。”

    　　戒指里面，传出一声英气实足的女子声音。

    (本章完)

