    “仙器实力恐怖，八仙，你定要小心啊！”

    　　夜天星这么一解释，说法浅显易懂，我就明白了。

    　　即便是在强大的天象峰天家，也只有这个少主，用得起仙器。不知道，我手上这蛇骨剑，有没有机会突破到仙品之上？如果按照以往的思路，让小蛇骨炼化仙品，或许有可能。
不管能不能成，有机会，一定得试试看。

    　　天敬龙手上的这把剑，就是个机会。

    　　那边。

    　　持续发力，连续破开我周身五重铜钟印的天敬龙，咬牙切齿道。

    　　“杨八仙，夜天星说的没错，我这把剑，就是仙器，与你们用的法器，哪怕是天品，已经不是一个概念了。这把仙器，乃是金麟剑，上古天龙金鳞打造而成，而且，是有品级的仙器！”

    　　“我告诉你这些，是为了让你死个明白！”

    　　“接下来，杨八仙，你可以闭上眼睛，享受死亡了！”

    　　天敬龙手上发力。

    　　轰然一声。

    　　金麟剑继续突破，九重铜钟印，全部被破掉。

    　　那剑瞬息逼近我的面门。

    　　我向后掠去。

    　　一个翻身，避开这一剑的力量。

    　　剑气在那边的地面上，留下了一条绵延到大殿外的裂谷。

    　　紧接着。

    　　天敬龙一个翻身，冲着我这边，横着一斩。这一斩的力量，横扫而去，天象殿的巨型石柱，在这一剑之后，被斩断了十几条，附近也开始出现了大范围的坍塌。哽噺繓赽奇奇小説蛧|w~w~w.qq717.com

    　　我并未与这仙器正面相抗衡。

    　　毕竟是仙器，我得先观察观察，稳妥行事。

    　　我冲天而起。

    　　将上方天象殿的顶上，破了一个大洞，冲到数百米之外的高空中。

    　　天家的那些人，也全都从天象殿之中逃了出去，因为再不逃出去，天象殿塌下来，就把他们全都给埋在里边了。夜天星和杨若水夫妇，紧随我其后而来，都到了半空中。

    　　夜天星以传音之法，询问我。

    　　“小八仙，需要帮忙吗？”

    　　我立即回答。

    　　“夜伯伯，不用。”

    　　“好。”

    　　他道一字，继续与杨若水，在远处的高空中观战，并不准备出手。

    　　而外围，那十来万夜家的军团，看到我出现之后，立即开始结阵，阵法之气，将外边的天地都给遮盖了起来。阵法上，电流四溢，一道道贯穿而去，在高空中汇聚，一同冲着我这边劈了过来。

    　　我手上叠加到九重的铜钟印，扛住这道法阵雷法。

    　　后边。

    　　天敬龙已经追了上来。

    　　下边的天象殿，已经彻底垮塌，成了一片废墟。

    　　天敬龙看到手下那十万军团列阵攻击我，他立即怒道。

    　　“你们所有人，没有我的命令，不要出手！不过只是一个大乘期的弱者而已，我天敬龙，马上祭杀于他！”

    　　很显然。

    　　天敬龙觉得，他拿着一把仙器，对付一个我，如果他还需要十万军团一同出手的话，那他这名声传出去，就太丢人了。

    　　天家的军团，立即收起法阵。

    　　夜天星夫妇，继续观战。

    　　天敬龙追踪我而来，他冲着我这边，连续劈出两剑。虽然只是随意的两剑，但这剑上的剑气，却比之前任何一种剑术的剑招的攻击力，都要强大很多倍。

    　　两剑飞掠过来。

    　　我有真言太极加持的九重铜钟印，瞬息破碎。

    　　在天敬龙再次出手之前，我手上，以极快的速度，叠加了一道九重真言太极加持的破字诀。

    　　一道真言太极，笼罩天地。

    　　天地之下。

    　　白色的闪电纵横着，冲着天敬龙那边笼罩而去。

    　　天敬龙冷哼一声，掌控那把金麟剑，一声怒吼，剑上的剑气，冲天而起，其中无数道剑意冲向天空中，将高空中的那道九重真言太极破字诀的阵法根本，给破掉了。

    　　一剑碎了九重真言太极。

    　　我掌心真言太极一动，随手化解此法被破的反噬。

    　　此时。

    　　天敬龙再看向我。

    　　握住剑之后，他周身的气息，环身而起。

    　　“你这些雕虫小技，对我无用。”

    　　“杨八仙，现在还不开口去求上边那两位高手？现在不求，我这下一招之后，你就死了！”

    　　他的剑上，金色的电流四溢。

    　　单单只是他周身的气场，就已经将附近一大片区域给照成了金色。

    　　紧接着。

    　　天敬龙一个法身，手中的拔剑，与那金色的气息形成共鸣，他一人化成无数道身影，在眨眼之间，冲着我这边所在的方向斩出了数剑。数道剑招，带着强悍的战意，拼杀而来。

    　　与此同时。

    　　我左右手上，短时间之内，凝聚出了上百道真言太极破字诀。

    　　所有的破字诀，前前后后，在数十秒之中爆发而出。

    　　百色的闪电，像上次一样，形成了一道狰狞的白色光柱，冲着天敬龙所在的方向袭去。

    　　天地间，两种颜色，凶猛地拼杀。

    　　附近。

    　　那十万天家军团，全都真不开眼。

    　　他们都加持了防御屏障。

    　　天敬龙的剑招，冲我这边拼杀而来，在半分钟不到的时间，那些剑招竟然将破字诀的白色闪电斩尽，而后，竟还有一两道，冲着我的身上砸了过来。我抬手提气格挡，整个人被震得踉踉跄跄几步。

    　　后边。

    　　白光消失，天敬龙继续化成数道虚影，冲我祭出剑招。

    　　那剑招的速度更快。

    　　而且我的四面八方，各个方向都被剑招笼罩了下来。

    　　“好好感受一下，被仙器支配的恐惧吧！”

    　　“一把人，还没有这种待遇！”

    　　这一刻。

    　　我没有准备避开。

    　　因为，连续使用数百道真言太极破字诀，使得我的内海，再次沸腾了起来。

    　　这种指诀触及了我体内的某种极限之力，在之前那次出手的时候，我有一次小的突破，境界到了大乘期巅峰，而现在，我好像距离下一次突破，已经不远了。

    　　所以，我需要，对我自己施压。

    　　只有强悍的压力才能够让我成长。

    　　砰砰砰砰！

    　　连续数道剑意，一同砸在我身上。

    　　我攥着拳头，掌控四象拳的共鸣之力，与这砸在身上的剑意，相抗衡。

    　　剑意虽然砸在我身上，事实上，我却在四象拳的力量，与这剑意近距离较量。一次次的出拳，我将速速提升到极限之后，再突破极限，而继续去攻击，四象拳力量的共鸣，也在不断的增强。

    　　数百米之外。

    　　连续出剑的天敬龙，看着我所在的方向，被一大片剑招覆盖，他收剑了。

    　　“你可真弱，没意思。”  

