    “EDG大龙逼团！”

    “WE没有视野，牛头进入草丛，EDG五个人早就在等着了！”

    “……死了！”

    “这你怎么敢进的啊？”

    “就算你是牛头！”

    “也得等一下队友啊……”

    “EDG继续追击，WE跑不掉了，必须反打了……”

    “一波漂亮的1换3！”

    “不追了。”

    “WE还剩两人，EDG四人打龙，半血的conni没有走，他这是想抢龙吗？”

    “4千血，3千血，2千血……”

    “1千……condi闪现惩戒……”

    “抢到了！”

    “我的天！”

    米勒喘口气。

    娃娃接上。

    “condi一个人，在EDG四人包围下，抢到了大龙！”

    “哇，这是龙之子吧！春节回来，condi拼惩还没输过！”

    “EDG惩戒完，大龙就剩了35滴血！”

    “诺言整个人都懵了……”

    “哇！”

    ……

    娃娃扯着嗓子大喊。

    站在他旁边的微笑也一脸激动，一如当时他在直播间的表情。

    当然，现场看着更爽一点。

    只是很可惜，WE前期劣势太大，condi抢下的这条大龙，还是没能扭转局势，EDG一通拉扯，很好地降低了大龙被抢的影响。

    31分34秒，EDG推平WE。

    这是BO3的第三局，1比2，WE遗憾输掉比赛。

    艰难战胜老东家，主动握手的诺言表情不是很开心。

    第三局condi抢了他的大龙，还好队伍优势很大，要不然，这就是节奏点，他就是罪魁祸首……

    这轮系列赛，condi不止抢了他一条大龙，第二局condi还抢了他一条小龙。

    一个晚上连续两次拼惩失败，明凯解锁“郁闷铠”表情包。

    赛后condi的名字上了微博热搜，最近他拼惩戒连战连捷，娃娃那声“龙之子”也正式传开。

    抢了香锅的龙，又抢了厂长的龙，这个名号，他担得起！

    “往里压过去，这边给真眼是正确的，但是夏衡你要注意姜林的位置，是你配合他清视野，你应该更主动一些，这样即便暴露出你的行踪，姜林也不会被发现。”

    “不要给草丛眼，给过道眼，小孩游神特别喜欢反蹲，把眼做深一点，他的扫描都是用在河道附近的草丛……这样他不会注意到。”

    “不过这里，张成自己就要注意一点了，夏衡游走深入，你要能及时反应，也别让对面太明显地知道，辅助离开了线上，这里，还有这个位置，真眼不能断……”

    EDG跟WE的比赛拉开了LPL春季赛异组对决第二周的序幕。

    EPA全员正在为明天到来的跟IG的比赛进行针对性眼位训练。

    姜林跟苏小洛之间的恩怨，让这场比赛充满了看点，微博、贴吧还有虎扑的英雄联盟版块，都在讨论这场比赛。

    有些网友认为姜林会赢，他的实力明显要比小孩游神好很多。

    还有些网友认为IG会赢。

    “EPA到现在打赢的LGD、M3还有HYG都是联盟的班长副班长，IG实打实战胜了积分榜第二的EDG，含金量不能比。”

    EPA今天晚上没打训练赛，专门做针对性眼位训练。

    IG上周状态起伏很大，0比2输给了目前排名第九的蛇队，可2比0赢了排名第二的EDG。

    能超神，也能超鬼……

    要是碰上全员低迷的IG，程子涵不会放在眼里，以EPA当前的状态，拿下他们完全不是问题，很大概率2比0直接带走。

    可要是遇上超神的IG……

    这是一场对姜林来说，很重要的比赛，程子涵自己也很重视，专门研究了IG的比赛，针对小孩游神进行眼位布控。

    IG的核心是ROOK1E，小孩游神的打法是纯纯的“保爹”打法。

    江湖传言，IG中单50码之内，必有小孩游神！

    如果可以提前察觉他的动向，说不定还能制造出让他“保爹”变成“坑爹”的契机……

    况且，姜林本就是EPA的强点。

    让他玩得更舒服也是应该的。

    同一时间，IG基地。

    “victory！”

    威严的女声中，对面基地破碎，画面浮现“胜利”两字。

    耳机带着油头BUFF丝滑地摘下，IG以胜利结束今晚的最后一场训练赛。

    苏小洛满意地看着大家从座位上站起来，今晚IG训练赛非常猛，7场训练赛没有输哪怕一场。

    只要维持住今晚的状态，明天赢下EPA，手拿把攥。

    “希望大家保持状态！”

    “赢了EPA，我个人掏钱，请大家吃海鲜……”

    “特别是你，kid！”

    小孩游神正在拌面，苏小洛巴掌拍在他肩膀，他筷子一抖，差点整碗面挑进垃圾桶里。

    “拿出那天在排位的状态来，我相信你一定可以的！”

    前两天，kid跟姜林在排位相遇，kid笑到了最后，还拿了游戏的MVP！

    苏小洛专门出钱，请不少电竞自媒体报道了这个事情。

    这两天kid跟他的风评稳步上涨……

    “苏小洛，你自己看吧，我就不多说了！”

    kid很自信，打开OPGG，点开了战绩。

    一页绿，还夹杂着两个MVP。

    这一个星期他怒上443分

    看得苏小洛心花怒放。

    kid憨厚的老夫子模样落在他的眼里，也多了一丶丶可爱。

    真不愧是IG的“开心果”。

    2月26日，也就是第二天下午4点，后台化妆间。

    笑笑玩着手游，跟化妆师小姐姐请求：“能不能给我弄一个看上去头发很茂密的发型？”

    额……

    化妆师小姐姐的脸上多了几分尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “其实你头发看起来一点都不少……”

    这话听得笑笑心里舒坦，这个“过分”的要求就这么滑过去了。

    差点遭遇自己职业生涯最大挑战的化妆师小姐姐吐了吐舌头，暗暗庆幸逃过一劫。

    “芽儿咯，方块，你来这么早啊，我路上堵成象拔蚌！”

    熟悉的骚猪叫，笑笑还没抬头，一只胖胖的手，伸到他胸口，狠狠来了一下。

    “我*，PDD你越来越gay了！”

    笑笑疼得“哦”了一声，反手拍了一下嫖老师肚子。

    “怎么说？解说完探险走一波？”

    “探个机拐，别瞎说……”

    两个人莫名其妙一同笑了起来，笑得贱兮兮的。

    化妆师看得不明所以，但也莫名觉得好笑。

    作为官方解说的记得不一会儿也到了。

    面对今晚这两个骚话连篇的解说搭档，他很有觉悟地表示：今天的舞台就交给两位了。

    笑笑对记得有种天然的亲近，总感觉这张脸他什么时候见过。

