    “……”季清棠被楚肖珩那话惹得红了耳根。

    她和周子沐的绯闻炒上热搜,其实她心里也觉得不好。

    她开口安抚道：“我跟周子沐只是子虚乌有的绯闻，谁会信啊。”

    “怎么没人信。”楚肖珩道，“有朋友来问我,你跟周子沐是什么关系。”

    楚肖珩原本对网络八卦不敏感，他根本不关注这些东西。

    是陈秘书第一时间汇报他,他才知道，接着陈陌也来跟他说这个事情……

    他上网找到季清棠的微博，看到一群人在她微博下狂欢，高举她和周子沐的真爱大旗,肺都要气炸了。

    尤其是那一晚，他还目睹了她跟周子沐单独约会。

    旧伤新伤一起刺激着他。楚肖珩当即身体力行，要了公司官微的账号密码,公开跟季清棠互动。

    虽然他一贯低调,不喜欢出现在公众视野里，可是在这种时刻，他恨不得告诉全世界，他才是季清棠的男人。

    他要为自己发声！

    季清棠道：“我会澄清说明的，你也别添乱了。”

    “那你澄清的时候要说清楚,我才是你男朋友。”楚肖珩道。

    季清棠被他理直气壮的语气，激起微妙的逆反心理,语气淡淡道：“谁说你是我男朋友？”

    楚肖珩：“…………！！！！！”

    他几乎原地爆炸的心情，被自己死死按捺住了。

    楚肖珩走到窗边，推开玻璃窗，深吸几口凛冽的冷空气。

    他闭了闭眼,等脑子冷静下来，缓声道：“棠棠，咱们都这样了,难道我还不是你男朋友吗？”

    “我们怎么样？”她反问。

    “约会啊亲亲抱抱的都有了……”楚肖珩心情很复杂，甜蜜与辛酸并存。

    明明前几次约会时那么亲昵那么快乐，怎么转眼间就翻脸不认人了……

    “亲亲抱抱又怎么样？”季清棠低笑一声，仿佛在嘲笑他的幼稚，“以前我们睡过那么多次，你有把我当做女朋友吗？你公开过我的身份吗？”

    “…………”

    “做人不能太双标吧？”

    楚肖珩快要给跪了，他万万想不到，在他这么揪心的时刻，小姑娘突然反手就给他翻了一笔旧账。

    “我……”他张张嘴，想说什么，又艰难至极。

    “你什么？”

    楚肖珩颓然坐在沙发上，闷了半晌，道：“我说我是为了你好，你相信吗？”

    “是吗？”季清棠轻悠悠反问，没说信，也没说不信。

    楚肖珩叹了一口气，道：“我知道有的事是我考虑不周，忽略你的感受。”

    季清棠道：“你到底想说什么？”

    楚肖珩心中千回百转，最终开口道：“对不起，我不该要求你什么。”

    季清棠：“……？？”

    这转折来的猝不及防，她都不知道该怎么接。

    楚肖珩又道：“棠棠，我相信你，也相信我们的感情。”

    季清棠：“…………”

    “我会等到你愿意承认我的时候。”男人的声音温柔又坚定。

    季清棠：“…………”

    季清棠被楚肖珩的柔情三连击，弄的措手不及。

    他强硬的时候她会有逆反心理，可他这么低姿态，她又莫名觉得过意不去，甚至不由自主的产生怜惜的心态。

    季清棠沉默片刻，道：“你放心，我会澄清的。”

    说完，她挂了电话。

    楚肖珩靠在沙发上，揉了揉眉心。

    气是心头气，态度还是要端正，再不爽也不能对小姑娘发脾气。

    楚肖珩走到酒柜前，给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

    脑子虽然清醒，感情上还是难受，看到她跟其他男人的绯闻，怎么可能做到若无其事。

    为了不给自己添堵，以免被气的失智，他顺手卸载了微博。

    他喝着酒，脑子里又回响起季清棠的质疑……

    虽然一开始只是一夜风流，但是当他想跟她保持长期关系后，的确是把她定位为女朋友。他除了工作以外的私人时间，几乎都是跟她在一起。他为她花钱从来没有犹豫过，无论她想要的不想要的，他都愿意给。

    他没有公开过她的身份，也没有带她介入他的亲友圈。一方面是图省事，一方面确实是为她考虑。她是出身贫寒的大学生，两人身份差距太大，这样的关系公开，她难免招人非议。而且在他没考虑婚嫁之前，在她身上打下他的烙印，对她并不好。

    何况那时候她只是个学生，刚跟他在一起还不到二十岁，婚姻是无比遥远的事情。

    久而久之，他便习惯了这样轻松省事的相处方式。他以为这对她来说也是好事，拥有更单纯更轻松的大学生涯，不用被议论，被束缚。

    却不曾想，她内心敏感自卑脆弱，因为不好的开始和不被承认的身份，陷入自我怀疑中。而她又对他倾注了所有感情，当深情与薄待冲撞，是加倍的痛苦。

    楚肖珩如今也不想为自己解释什么。

    是他太过自以为是，是他缺了对感情的敬畏，没有用心去呵护她，没有给她安全感。

    她把一颗真心捧给他，他习以为常的享受，且认为理应如此。

    直到她离开他，直到他发现她也可以不喜欢他、不在乎他，被抛弃的滋味令他痛彻心扉如陷深渊，他才明白这份感情对他而言分量有多重，重到可以把他压垮。

    …………

    当晚，楚肖珩被朋友们邀约，他正郁闷的发慌，很干脆的应了下来。

    会所包间里。

    楚肖珩打了一会儿牌就失了兴趣，独自坐在角落里懒洋洋的喝酒。

    朋友笑他，“大过年的，阿珩怎么就这么颓呢？”

    楚肖珩咬着烟，冷清的脸色透着阴郁，懒得说话。

    陈陌道：“他家季小棠跟一个明星炒绯闻，他正闹心呢。”

    高子谌道：“这事儿就是季小棠不对了，除夕夜不是还跟阿珩甜甜蜜蜜的约会嘛，怎么大年初一就在热搜上成了另一个人的女朋友。”

    陈陌挑了挑眉，“哟，阿珩出息了，除夕夜把季小棠约出去了？”

    “亲也亲了。”高子谌补充。

    “这你都知道？”陈陌讶异道。

    高子谌微微一笑，“毕竟我有线人。”

    “阿珩这是冰火两重天啊……”

    楚肖珩沉着脸，不耐烦的打断他们道：“聊点别的行吗？”

    那几人看出他心情欠佳，笑着摇摇头，没再聊他这宛如山路十八弯的曲折情.事了。

    楚肖珩拿出手机，滑动着季清棠的微信，忍不住给她发消息。

    楚肖珩：“什么时候陪我看电影？”

    楚肖珩：“时间确定了吗？”

    季清棠没有回复。

    包间内有人正在刷手机，突然道：“珩哥，季小棠回你了！”

    楚肖珩一怔，“什么？”

    “微博，她回应你了！”

    楚肖珩：“…………”

    他用了一秒钟决定重新把APP下载回来。

    应用下载时，楚肖珩靠在沙发上，慢慢的喝了半杯酒，酝酿心情。

    其他人好奇的问：“回什么了？”

    “季小棠给你回什么了？”

    “不会是让你别碰瓷吧哈哈……”

    楚肖珩沉着脸，没理会他们。

    下载成功后，他用官微的账号密码重新登录。

    他点开季清棠的微博，看到最热的一条，是她下午发的。

    “我跟周子沐只是普通朋友。《日落之后》很好看，支持所有主创人员。”

    楚肖珩弯起唇角，看着第一句话，心情极度愉悦。

    他往下拉，发现她还发了一条微博，是在那条微博之后几个小时发的。

    她转发了他约她看电影的那条微博，回复：好呀[红心.jpg]

    “……！！！”楚肖珩盯着那颗红心，激动的心脏都快要蹦出来了。

    他反反复复的看着那两个字和那颗红心，看着看着，心绪愈发汹涌，既是特别高兴，又是特别感动。

    小姑娘还是在意他的感受。

    小姑娘嘴上怼他，心里是真向着他。

    小姑娘对他真好……

    楚肖珩默默的感动了许久后，点开评论区看。

    谁料，这一看好心情被破坏殆尽。

    起初粉丝们还觉得季清棠只是不想炒CP，让大家的关注度回到电影上。可在她在转发回复惠兴那条微博，还配了一样的红心后，周子沐的粉丝们坐不住了，尤其是CP粉们，房子彻底塌了。她们开始质疑季清棠脚踏两条船，玩弄周子沐的感情，在评论区里骂的很难听。

    “是我看走眼了。一边跟顶流暧昧，一边跟豪门大佬约会，绿茶中的战斗机！”

    “跟吃shi一样恶心！”

    “两个男人都瞎了眼吗？长得美就可以为所欲为？”

    “花式劈腿666~”

    “可怜我木木，她现在公然回应那位大佬，不是打周子沐脸吗？”

    “艹！气哭了！真的气哭了！”

    “利用周子沐炒作蹭流量，用完即丢，转身跟大佬去秀恩爱……吐了！”

    “大开眼界，表气冲天！”

    “害，顶流用来谈恋爱，大佬用来联姻，真.人生赢家！两个还是风格各异的超级帅比，就问各位，羡慕不？”

    “可怜了周子沐，资本局的炮灰。”

    “嘻嘻，你们可别骂小公主了，当心她背后的大佬一个不爽，把你们正主给封杀了。”

    “奉劝各位粉丝带带脑子，不要再给周子沐惹麻烦了。把资本家惹怒了，周子沐会有好下场？”

    …………

    楚肖珩翻着这些评论，蹙起眉头，脸色沉沉。

    他马上联系下属，安排公关公司控评。

    就在楚肖珩行动时，周子沐发微博了。

    “说过很多次，我和她只是朋友！请不要给她造成困扰！再骂她，我要骂人了！”

    周子沐连用三个感叹号，强烈的语气和粗暴的态度，在以往是绝无仅有。

    粉丝们懵了。各路吃瓜群众也惊了。

    谁也没想到，向来温和示人的周子沐，突然这么刚。

    在季清樱的有序指导下，周子沐的大粉们马上行动起来，带领粉丝们疯狂控评，且跟辱骂季清棠的人划清界限，表示那些不是周子沐的粉。

    楚肖珩怕季清棠心里不舒服，起身走到包间外，给她打电话。

    电话响了几声后被接通。

    楚肖珩问：“你在干嘛？”

    季清棠道：“在爷爷奶奶这边。”

    楚肖珩叮嘱道：“不要上网看那些乱七八糟的评论。”

    “没关系，我不在意的。”季清棠淡笑。

    “那，什么时候一起看电影？”楚肖珩问道。

    季清棠沉默时，楚肖珩又道，“就今晚，好不好？”

    “今晚……我怕时间不够。”

    “够，就算半个小时也行。”

    “那还怎么看电影？”

    “……主要是想看你。”楚肖珩压低声音，眼里充斥着浓浓的渴望，带了一丝撒娇的意味，低声道，“咱们一天没见了。”

    作者有话要说：大约在11-12点之间二更

    感谢在2020-08-0922:11:36~2020-08-1020:08:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉、努力暴富1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：努力暴富10瓶；十年归人8瓶；顾青鸾、循梦渡、希希子的颗粒、羊羊5瓶；妞妈3瓶；打麻将、清凉河岸、张张张张娉1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

