    约定的时辰终于过去了。

    唐宝看着风平浪静的湖面也是惊愕无比。

    怎么......没有用？

    说着，唐宝看向自己的儿子急忙道：“东西呢？我不是让你投下去了吗？为什么会一点用处都没有？”

    唐小海也纳闷了。

    “我确实投下去了啊，爸，会不会是那东西失效了，没有用处？”

    虽然疑惑，但并不会排除这个可能。

    眼看着所有村民的目光都已经变得愤怒，唐宝知道如果再不表现点什么。

    怕是真纸包不住火了。

    说着。

    唐宝狠了狠心道：“记得我们来时带来的那个家伙吗？”

    “他？”

    唐小海起初还在疑惑自己父亲说的是谁。

    等待想起来时，整个人都变得惊惧无比。

    父亲竟然要把那个东西放出来？

    其实唐家人一直都在鬼道生意上有所沾染，他们常常会倒卖一些鬼怪玩意儿。

    像今天用到的邪煞符以及各种符咒，就是他们用高价购买的东西。

    换成常人？哪里能够接触到这些？

    而既然他们能够接触到这些东西，自然也少不了接触......

    封鬼。

    “父亲那可是被大法师镇压的鬼怪啊？如果我们把他给放出来，若是无法控制，怕不是连我们都要......”

    唐宝瞪了他一眼：“你那么大声干什么？”

    唐宝做贼心虚的拉着自己的儿子，来到屏风后。

    “今天若是不把那个家伙弄出来，别说是被他弄死了，村民们都会把我们千刀乱剐！”

    “你以为我们吃了他们多少孩子？若再不将他们的戾气镇压下去，我们唐家的生意就要黄了！”

    “你难不成想让自己当乞丐不成？没有酒肉女人的日子，你难道能回得去？”

    唐宝一听后果竟然会如此严重。

    甚至以后他们就要变回穷人。

    就有些抗不了。

    他和父亲也是尝过苦日子的，也知道那种日子根本不是人过的。

    尤其是他们过习惯了奢侈的生活。

    由俭入奢易，由奢入俭难啊！

    唐小海的心思也被父亲说动了，似乎放出那东西几乎是必行的事情。

    说着，唐宝给自己儿子壮了壮胆。

    “去吧，放了他，干完这票我就答应你，金盆洗手。”

    “我也答应你，会给你找个好看的老婆，给我们老唐家传宗接代！”

    唐小海被父亲打气后。

    终于也振奋了起来。

    他重重点头后，便迅速离开了。

    而恰巧此时，所有村民的情绪也一下子被激到了极点。

    河神呢？

    他们一直信奉的河神呢？

    怎么今日没有祭祀，河神也没有出来惩罚他们？

    莫不是那河神只是故弄玄虚，其实这世界上根本没有河神这种生物？

    说着。

    所有村民就开始痛哭，恸哭他们当年将自己的孩子亲手葬送。

    恸哭那该死的唐宝，竟然三番五次欺骗他们，欺骗他们将挚爱送上死路。

    “唐宝！你还我儿子！还我的儿子啊！！！！”

    “你这畜生，你不是说河神会惩罚我们吗？”

    “该死，我们当初就不该相信你们，过了这么多年河神早就不存在了，根本没有人再束缚我们！”

    “是你！唐宝！是你害死了我们的孩子，拿命来啊！！！”

    “......”

    村民们暴动了，他们蜂拥而上。

    先是将众多孩子从木桩上解放出来，随后，大批的人将唐宝围住。

    那些原本唐宝的附庸。

    几乎是鱼虫鸟散，哪里会想着去护卫唐宝？

    他们是拿了钱，但不一定要为了钱而拼命啊！

    最终，唐宝被众人架了起来，任凭他喘着粗气，满身伤痕，村民们都没有放弃折磨他的想法。

    小虎等人来到王磊的身侧奇怪的询问道：“祖师爷，这到底是怎么回事？”

    “难道这里真的没有河神，从一开始就是那唐宝在胡说八道吗？”

    九叔摇了摇头。

    那日他与王磊看到河中的煞气，绝非虚假。

    这河中定然存在一位十分强大的鬼怪，但究竟为何他不出，那就不得而知了。

    总之。

    就连九叔都没能将河神的身份与王磊身后那名红衣女怪联系起来。

    最终，他们几人只是看着唐宝被众人唾骂。

    唾骂，拳头，巴掌，几乎十分精准的落在了唐宝的身上。

    众人还欲将唐宝投入河中，以祭他们孩子在天之灵。

    但此时，唐宝却忽然发出极为恐怖的笑声。

    “哈哈哈哈哈，你们尽管折磨我吧，河神会将你们所有人都杀死！”

    “你们折磨了河神的信徒，河神也绝对不放过你们的！”

    “河神只是被一股力量束缚着，待他冲破牢笼，便是尔等凄惨下场之时！”

    众人一听。

    仍有些心有余悸。

    都到这个时候了唐宝怎么还在说这些话？

    河神不是已经不存在了吗？

    小虎啐了一口挤进人群：“乡亲们，别他胡说，这世界上根本没有什么河神！”

    “就算有......”

    小虎指向自己的师父与王磊，颇为自傲道。

    “就算真有河神，我师父和祖师爷，也定能将那河神斩杀于此！”

    “还给各位一个太平，自此，村子里所有的孩子都能够保住，你们也都能有未来了！！！！”

    小虎慷慨激昂的说着。

    却发现所有人都用一种嗔怪的目光看着不远处的湖面。

    在那里。

    有一个黑色的影子在闪动。

    那片空间，就像是黑白电视雪花屏幕一般模糊不清。

    只听到一阵阵低吼，自那湖中发出。

    那声音越来越大，到最后已然是令人毛骨悚然的嘶吼！

    “河神.....是河神大人来啦！！！！”

    唐宝歇斯底里的吼道，随后他的双眼发红。

    如同被火焰炙烤一般。

    紧接着，他整个身体都开始出现裂痕，那些裂痕中满是鲜红色的血液。

    可却不见到血液流出。

    是那些血液在发出深红色的光芒！唐宝的身体，竟然变成了血躯！！！

    九叔一看。

    大喊一声：“不好！是鬼附身！唐宝的身体因为无法承受鬼怪的力量，就要被炸开了！”

    “所有人都别呆在台上，都快离开那里啊！！！”

    可九叔已经说晚了。

    待所有人反应过来的时候，唐宝的躯体已经炸裂！

    漫天的红色烟雾将所有村民笼罩在其中。

    一个阴恻恻的声音自红色烟雾中响起。

    “没想到，本座竟然还有被唤醒的一天，茅山......青玉老头，你们都得死！！！”

