    一局游戏过后，王耀已经泪流满面，还好他今天没有开摄像头，不然大家一定都会感到十分奇怪。没办法，这个英雄对于王耀有着非比寻常的意义，在上一时空，在婉儿出来之前，王耀虽然什么都玩但是始终没有找到真正适合自己的英雄，许多英雄都玩的还不错，但是没有一个英雄拿出来那么有底气，直到他练会了上官婉儿。

    其实他跟很多人一样，在婉儿刚出的时候也看各种视频，但是其实很多博主教的并不细致，他也是在训练营反复练习才会怎么飞，当时婉儿大招光是飞天之后的笔墨伤害都高的离谱，会个233133就可以远距离击杀敌。

    其实当时王耀的直播已经开始走下坡路了，因为那个时候被平台针对，又没有什么太拿得出手的英雄，直播间已经有点一潭死水的感觉了，但是自从他练会了婉儿，总是赢多输少，带粉帮大家上分什么的也都变得游刃有余，直播间才慢慢好转了一些，可以说上官婉儿这个英雄让王耀的直播生涯焕发了第二春才对，这也是王耀为什么如此重视这个英雄。

    那天的直播王耀一直都在玩婉儿，直播间的观众大饱眼福，他们从来没见过一个人可以把一个刚出的英雄玩成这个样子，于是大家纷纷跃跃欲试，都去峡谷尝试玩上官婉儿，那天峡谷之内哀鸿遍野，都是被自己家婉儿坑的瑟瑟发抖的人，以至于王耀晚上再玩的时候，队友一看王耀预选婉儿甚至直接ban掉，直言今天被婉儿坑怕了。

    王耀那天直播时间也是出奇的长，从上午10点直播到下午两三点，然后简单吃了口饭，这期间还把他的婉儿实战视频发到了巴拉巴拉和微博上，然后又回来从5点直播到晚上的12点，观众从来没见过王耀直播过这么久，纷纷疑惑，今天这是怎么了。

    因为王耀决定，这一次要直接给他的婉儿打上国服第一，打到一个其他人难以企及的高度，让所有人望尘莫及。当天晚上，王者荣耀，上官婉儿，和王耀的上官婉儿又同时上了热搜，王耀第一局的31杀婉儿果然成为了大家争相讨论的话题。

    “王耀这还是人类吗，这么难的英雄他一上手就玩成这样？”

    “这婉儿也太帅了吧，尤其是最后的那个左右飘逸，你们放慢看，笔墨居然呈现出个Z字，像不像全职高手里说的什么Z字抖动”

    “听他直播时候说是在体验服练过，不过那也有点太夸张了，今天我看了好多其他主播，没有一个人能玩成他这个样子。”

    “嗨，耀哥这游戏天赋你们不是早就应该习惯了吗，当年的诸葛亮，孙悟空，到今年的元歌孙策和前两天的李信，哪个不是引领风潮。”

    “那倒是，但是我感觉这次的上官婉儿是最恐怖的。。。不用想了，这个月的国一婉儿肯定是没悬念了。”

    “你们说，这王耀每新出一个英雄他就这么厉害，有没有可能是穿越回来的？”

    王耀看到这条评论，心里突然咯噔一下，如果自己穿越者的身份被发现了，自己之前的一切努力都白费了。于是从来没有紧张的他居然自己换上了马甲小号去下面留言。

    “小说看多了吧，还穿越，他要是穿越回来的干嘛不去买点股票彩票什么的，还打什么王者啊，笨不笨，再说了，游戏天赋高的这几年还见的少吗，你们看隔壁那个godv，在英雄联盟时候就是天才中单，去打吃鸡也那么猛，游戏天赋这东西你不承认不行。”还好没有人知道王耀穿越回来只保留了和他的王者生涯相关的记忆。

    “这倒也是，我也就是开个玩笑，穿越什么的，谁会相信啊。”

    这时屏幕前的另一端，一男一女两个人也同样刷着手机，嘴里念念有词：“王耀吗，有意思。”

