
　　这种有些特别的时刻，周泰是不太想低头去看某个可能是犯罪现场般的画面。

　　但又知道，对方想要确认自己是不是当年的自己，那时彼此是照过面的，夫人是带着面纱的，他可没带。

　　这么心思深沉，做事稳重，为什么会不想着蒙面？当时命都快没了，也可能即将结束此生，哪还有什么心思做蒙面之类的准备。

　　时间只是过去刹那时间，周泰为了不引起夫人不必要的误会，他缓缓闭上了眼睛，然后把头低了下去。

　　虽然灵识一直在警戒，但是周泰，强迫自己的脑海不去注意身下的情况，这还是有点用的，就如同眼睛能看到前方的所有事物一样，只要注意力都集中于一点，就可以对一些眼前的事物视而不见。

　　受到这种想法影响，外加此刻环境的压迫，周泰竟然小小的突破了一小点。

　　因为算不上什么大突破，所以只用突破了一小点来形容。

　　流云宗的敛气术，要做到把灵识收到身体之内，就要能做到灵识在体内集中于一点，周泰也曾试过，在身体之外让灵识聚集成一点，或者聚集成一条线，但尝试很多次，根本做不到。

　　灵识到身体之外就是四面八方的分散状态，他经过一段时间的努力，也只是能在灵识最强控制的那种范围之内，做到极小一部分灵识的轻微转向。

　　而此刻不知道是不是心中某种道德的执念太过强大，竟然在某一瞬间，对身体之外的灵识控制力大增，能聚集成点，也能聚集成线。

　　这种只是一种控制力的提升，周泰并不认为这是什么大突破。

　　面庞给身下的人儿鉴赏，周泰的思绪早已随着这小小突破而欣喜。

　　灵识聚集成线之后，探测的距离，在单一方向上足足提升了五倍。

　　然后周泰灵识除了夫人所在的方位，其他的几个方向都用灵识探查了下，谨慎之中，天上和地面之下都没放过，地下方向的探测只不过因为大地的阻挡，距离上十分有限，但检查一下，能更加放心。

　　此时此地此情此景，如果被第三人看到，那绝对是一件很糟糕的事。

　　“能动一动方向么？”闭目的周泰试着问了一下，方向变动之后，就可以把刚才没探测的方向也探测一次，这样才能真的放心。

　　“不能。”话语声娇弱，说话的气流都吹拂到了周泰的脸庞，但是语气却是一点商量的余地都没有。

　　这种事无法解释，和一个普通女人说，她在修仙者面前，穿或不穿是没有区别的，只看对方想不想，而自己就是修仙者。

　　周泰可以确认，讲的再有道理，也很难说服对方，更可能会把事情弄的更糟。

　　有些想直接不管不顾的去探测，但终究过不了心里的那一关。

　　心里没有按最稳妥的方式行动，就像强迫症患者，突然被暂停一样，非常的难受，没有好的办法之下，开始想一些事情转移注意力。

　　想到灵识在身体之外可以聚集，是不是自己御物的能力也会大增？这样想的时候，真的有种迫不及待就试试的冲动，但想到此刻所处的环境，周泰放弃了直接试试的想法，试验不急于一时，此刻处理好眼前的局面才是主要的。

　　又静静的等了一会之后，才听到身下的夫人用有些娇弱的语气说道：“还真的是你，闭着眼睛干什么，把眼睛睁开。”

　　“你确定？”周泰觉得自己这是一种善意的提醒。

　　“你睁不睁？我来的时候衣服就挡好了。”夫人的语气有些不满。

　　我是怕你挡的四处漏风，心里这样想着的同时，周泰睁开了眼睛。

　　望着下方柔美脸颊，虽然被衣裳遮挡了部分视线，但这个角度看，真的很漂亮，就是那双似乎在发光的眼睛，有些吓人。

　　她的眼睛其实是非常漂亮的，大大的丹凤眼，如滢滢的水潭一般。

　　说是吓人，并不其中蕴含什么狠毒凶狠之类的表情，恰恰相反，里面并没有蕴含太多的情感，大多是冷漠，又微微带着一种莫名的光华，不知道为什么看着感觉有有些发冷。

　　如墨长发盘再头上，自肩头向下曲线起伏有致，和修长的腿一起勾勒出一幅不需点缀就能让三千花魁无颜色的绝美图画。

　　微微回神，感受着对方目光对自己眼睛一瞬不瞬的注视，周泰快速收回了自己微微打量对方风韵有致极品身材的眼神，再次迎上了对方的目光审视。

　　眼睛是心灵的窗花，心思细微之人，能在其中看到很多脸上看不到的思想情绪。

　　或许她想看出来什么吧？这样认为之后，周泰尽量让自己目光变的平和，显的自己无害。

　　对方骨子里的端庄性感不需要刻意的动作就能展现出来，淡淡的香风缠绕周泰鼻尖。

　　有心想转移目光逃避，但又不想让对方认为自己心虚，如果可以肆无忌惮，他自认不会败于下风，男人用侵略般的目光看女人，杀伤力会很大，但不合适。

　　人生第一次被一个女人弄的有些束手束脚的感觉，对方还是一个风娇水媚的俏佳人。

　　“你刚才用的什么方法弄没的洗澡水？”夫人的语气中有一些好奇，但还有一丝盛气凌人的感觉。

　　“小云雨术！”回答的同时，周泰对于身下这位的心态感到好奇，为何她一点害怕的感觉都没有，自己刚来时，她可不是这样的。

　　心中有了疑惑之后，周泰不免就要想这是为什么，真的很不合常理。

　　福灵心至，周泰想到对方简单的变换方向都不同意的态度。天籁小说网

　　此时因为灵识能在身体之外聚集在一起查看，能避免看到一些不想看的画面。

　　周泰就调动灵识观察了下夫人抱着自己大腿那一部分的情况。

　　一部分衣服遮挡在夫人的左手之上，灵识直接而过。

　　然后发现，对方左手之上带着一个金属指环，紧挨着自己的大腿。

　　灵识再次从指环穿过，发现内含针状金属，前端闪着蓝色光芒，后有机扩，能弹射而出。

　　……毒针？

　　有了这个猜想之后，周泰悟了！

　　人间很真实，难怪说话硬气了，可能自己一个回答不满，就会让她下毒手了。

　　这是给自己上了一课。

　　傻傻分不清楚，能滚滚红尘拂面而来到底是对修仙的向往，还是只是为了美人计之中暗藏这黄蜂尾后针。

　　男人真的不能妇人之仁，不能心乱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百一十三章 悟了免费阅读。https://xs.23sk.com 