
　　“娘子，你欲进临江宫只需另寻良机，循序渐进便是，又何必委身于他李恪，平白糟蹋了自己。”萧月仙早间回去后院，唇色略显苍白，行路也不甚稳当，文清儿看着萧月仙的样子，再想想昨夜的情状，文清儿哪还不知发生了何事，急着对萧月仙问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧月仙道：“左仙师推演一载，方才有言，东南之变当在孟、仲两月之间，而今相距孟月已不足一月，我若再不寻机近李恪身前，岂非错过了良机。”

　　文清儿因其父文士弘死于唐军之手，故而仇视大唐。李恪为大唐皇子，李渊之孙，文清儿自然视李恪如仇鸠，萧月仙委身于李恪，文清儿心中岂能甘愿。

　　文清儿道：“李恪乃你我仇敌，不共戴天，这天下法子多地是，娘子何必走这条路，委屈自己。”

　　萧月仙骨子里也是清高之人，若非为了谋大事，又何必自甘轻贱，把清白的身子给了李恪。

　　萧月仙听得文清儿的话，柳眉微皱，反问道：“李恪为大唐亲王，身旁侍从无数，就是他自己也行事谨慎，也绝非易于之辈，若非如此，我如何能近得他身？”

　　文清儿道：“娘子想的多了，李恪年少，不更军事，在东南府军不服他的大有人在。而我们在江陵尚有些势力，若是趁着东南生乱，自山南起兵，配合上丹阳的向充奇袭扬州，未尝便没有成事的机会。”

　　当初萧铣定都荆州江陵，萧梁之根便在江陵，李孝恭虽率大军平定了萧铣，但萧梁的余势却还未被彻底拔除，萧梁在江陵还很有些势力，若是他们趁乱起兵，聚起千余人自非难事，也足可扰乱一方。

　　不过萧月仙却摇了摇头道：“如今天下已定，东南百姓思安，光靠咱们在江陵的那群人能成什么事，要想颠覆东南，还得借助朝廷之力，借助各地军府之力，方是正道。”

　　“借助各地军府之力？”文清儿听了萧月仙的话，脸上露出了满满的讶色。

　　萧月仙能够勉强控制的只有一个丹阳府统军向充，而东南军府近二十处，一个丹阳府算得了什么？又能掀起多大的风浪，更何况，向充也非是可靠之人，决不可尽信。

　　不过萧月仙看着清儿的满脸讶色，却胸有成竹道：“此事我自有办法，你只需听我的安排便是。”

　　文清儿看着昨夜陪着李恪折腾到了半夜，因歇息地不好脸色已经略显憔悴的萧月仙，一时间竟不知该说些什么。

　　萧月仙为萧铣之女，自幼背负国恨家仇，身上的担子早已重地可怕。

　　而文清儿自幼同萧月仙一同长大，她对萧月仙倔强的性子太了解了，只要是她认定的事情，谁都劝不得她，一时间，文清儿看着萧月仙竟有一丝心疼。

　　当萧月仙被带着到了李恪的跟前时，萧月仙竟未再着妆，只是稍作梳洗打扮了些许，憔悴的模样仍能自脸上看出端倪来。

　　李恪看着萧月仙的模样，心中越发地有些不忍了。

　　“妾仙娘拜见殿下。”萧月仙走到李恪的身旁，如弱不禁风的杨柳般屈膝一拜，声音中还带着一丝虚弱。

　　李恪上前将萧月仙扶起，对萧月仙道：“你已是本王的女人，本王岂能再留你在此处受人冷眼，你且随本王回宫，余者自有本王打点。”

　　仙娘昨夜已是李恪的人，人尽皆知，这扬州城中还有谁敢动她半指？

　　就算李恪不带走她，她留在这烟雨楼中对烟雨楼而言也再无半点益处，倒不如给李恪做了人情。

　　至于所谓的风流之名，李恪便更不在意了，权贵蓄姬乃司空见惯之事，更何况仙娘本就只是烟雨楼的琴姬，琴艺之高，不下宫中乐官，纵然传出去也不过是件风月美谈，而且此事发生在李恪的身上，旁人早就是司空见惯了的。

　　“谢殿下回护，妾谢过殿下。”

　　仙娘所为，本就是为欲擒故纵，李恪既已要带他回临江宫，留在身边伺候，仙娘自不会再回绝，且喜且忸怩着便应了下来。

　　李恪昨夜来烟雨楼时本是带着一众卫率策马而来，如今回宫带着萧月仙，自然就不便骑马了，于是便命了烟雨楼的小厮去套了马车。

　　可正当李恪带着萧月仙正在大堂中等候时，却发现大堂中竟还站着一人，那人便是东南盐行的行主周鼎方。

　　此时尚未过午，烟雨楼还未到开业的时候，周鼎方来此自然不会是为了玩乐，多半也是为了昨晚之事。

　　“草民周鼎方拜见楚王殿下。”周鼎方见得李恪在大堂中出现，连忙上前拜道。

　　李恪见周鼎方上前，于是问道：“周行主也在此处？”

　　周鼎方道：“周某在此专为等候殿下，已待了多时了。”

　　李恪接着问道：“哦？却不知周行主等候本王是为何事？”

　　周鼎方道：“周某乃是为小儿之事专程来向殿下赔罪。”

　　李恪故作不知地问道：“却不知令郎所犯何事？”

　　周鼎方俯身拜道：“小儿叔平有眼无珠，不识殿下尊驾，昨日竟在此处同殿下相争，实在不该，周某此来特地是向殿下赔罪。”

　　李恪闻言，倒是摆了摆手道：“本王道是何事，无妨，昨夜若非令郎同本王为难，本王也没有为了仙娘一掷千金的机会，又如何赢得佳人芳心？”

　　李恪说着，看似未将周叔平昨夜的冒犯放在心上，但周鼎方却丝毫不敢大意，因为李恪的话中用到了“为难”二字。

　　周鼎方对李恪道：“殿下宽厚，我等感念在心。然殿下有仁德，我等又岂敢放肆，殿下特带来了赔罪之礼。”

　　周鼎方说着，从身后的仆从手中取来的一方木盒，呈到了李恪的眼前。

　　“这是何意。”李恪打开了木盒，看着木盒中躺着的两粒小儿拳头大小的夜明珠，对周鼎方问道。

　　周鼎方回道：“此乃周某去岁自远海蛮夷手中购得的夜明珠，一颗可值万贯。此其一抵殿下昨夜之资，其二贺殿下得美之喜，还望殿下笑纳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十三章 仙娘入府免费阅读。https://xs.23sk.com 