
　　剑若兰望着榜单，见王峰领悟的势正在慢慢减少，柳眉也是拧了起来。

　　本来，他们剑王党就处于弱势的一方，如今王峰领悟的势却在减少，劣势就更加明显了。

　　势的数量减少，这种情况,她也是头一次碰到。

　　“化繁为简，念鱼已经明白自己的路了！”

　　这个时候，远处飞来一道苍老声音，赫然是焚寂师尊。

　　“明白自己的路？难不成他已经找到了自己的势？”

　　刀王李淳风挑了挑眉，脸上露出不可思议。

　　“原本老朽以为，他至少要到金身境,才会领悟出这一点，想不到他已经达到这一步，可惜.,天公不作美，他只有一条异脉！”

　　焚寂师尊的脸上，尽是惋惜之色。

　　在他看来，王峰的修炼天赋绝对是他这么多年来见过的最出色的。

　　但光靠修炼天赋，没有异脉天赋，也很难与那些顶尖的天才争锋。

　　“莫非焚寂师尊认为他能够冲击到势圆满？”23sk.Com

　　李淳风问道。

　　“想要冲击势圆满，哪有那么容易？但他走上了这条路，已经超出同辈弟子太多了，不出三年，他必定能踏入剑势圆满！”

　　焚寂师尊道。

　　李淳风轻笑道：“我弟弟早已经走上这条路了，他所参悟的拳势，全部都是风属性，只要慢慢领悟，恐怕会比当年的我更早踏入拳势圆满！”

　　此时，汇聚在悟势阁的师尊，也是越来越多，他们都等待着最后一天，想要看看,王峰和李玄青，到底能够修出多少势。

　　不过，外界的事情，王峰自然无法知晓，他现在化繁为简之后，已经重新开始领悟新的剑意。

　　在他的脑海当中，那巨大的画卷之上，又开始出现一个个画面，那些画面，皆是各种剑道武者施展火属性剑法的画面。

　　随着时间的推移，一种种的火属性剑势，重新修炼出来，在第三十天的时候，终于将忘却的那些剑势，又修出七十多种剑势，足足一百种火属性剑势。

　　王峰重新将七十多种剑势修炼出来，直接是扭转了局势,剑王党以微弱的优势，再度赢下了本次悟势阁之争。

　　李淳风见自己输了,也并没有表现的太过失态。

　　他现在的心思,全部都放在天王山之战上，悟势阁的输赢，对于他而言，并不是太过重要。

　　悟势阁结束后，所有人都自动被传送了出来。

　　但人群当中，剑王党的众人，都没有发现王峰的存在。

　　石岩四周张望，随后疑惑道：“念鱼哥呢？为什么还没有出来？”

　　朱心颜同样没有发现王峰，便走到剑若兰的面前，道：“剑王大人，念鱼不会出什么事情吧？”

　　剑若兰同样是第一次遇到这种事情，随后问向在场的诸位师尊，道：“诸位师尊，你们可遇见这样的情况？”

　　进入主阁的弟子，一旦时间到了，便会自动传送出主阁。

　　但眼下，除了王峰以外，所有人都传送出来了。

　　“我看他就是急功近利，激怒了悟道石！”

　　李玄青冷嘲热讽起来。

　　这一次，他虽然仅仅参悟了四十多种拳势，但全部都是清一色的风属性拳势，一步一个脚印。

　　反倒是王峰，极有可能激怒了悟道石，否则怎么可能被困在悟势阁之中？

　　“被困悟势阁，我们人族院的历史上，也仅仅只发现过一次，那便是当年那个大魔头！”

　　其中一个资历很老的师尊缓缓开口，道：“那大魔头不仅仅实力强横，修炼天赋也十分恐怖，进入悟势阁足足三十六天后才从里面出来！”

　　“三十六天才走出来？那到底发生了什么事情！”

　　一个年轻师尊无比好奇的问道。

　　“那大魔头成功将势修炼到大圆满了！”

　　那资历很老的师尊道。

　　“这么说，念鱼也极有可能将他的剑势修炼到大圆满？”

　　剑若兰冷淡的眸子露出一丝惊喜之色。

　　二十岁的年龄，倘若就将剑势修炼到大圆满，这修炼天赋，绝对十分可怕。

　　“只能说有可能！”

　　资历很老的师尊道。

　　听闻此言，就算焚寂师尊都未必惊讶，虽然他是太上师尊，但资历也比不上一些年迈的老师尊，他们是真正经历过北陆混乱时期的。

　　一时间，所有人的目光，皆是投向悟势阁。

　　悟势阁，主阁内！

　　“如今，我已经凝聚出一百种火属性剑势了，为何还没能圆满？”

　　王峰双目微闭。

　　在他的脑海当中，那画卷上呈现出一百个画面，每个画面，都有剑道武者施展火属性剑法。

　　不过，他并没有任何的急躁，心境变得十分平静。

　　“这些剑法，意境各不相同，但有一点却是相同的，他们都是火属性剑意！”

　　这一刻，王峰终于明白了，何为圆满！

　　剑势相通，才算圆满！

　　“哈哈哈！”

　　王峰大笑起来，他脑海当中，那画卷上的画面，一个个崩碎起来，化作一片混沌，随后汇聚出一个燃烧的“火”字。

　　剑势，是增强剑法威力的。

　　任何的剑势，都徒有虚表，唯有化繁为简，分为金木水火土等剑势，才能够将剑法的威力提升到最强。

　　“凝！”

　　王峰猛喝一声，在他的身躯，一百道无形的剑气，融合起来，形成一道剑势，随后融入了王峰的体内。

　　一时间，王峰的身躯，散发出一股强大的气势，这股气势，好似无数把长剑，形成风暴一般，在四面切割起来。

　　此时的王峰，双手背负身后，弟子修炼服无风自动，整个人宛如一个绝世剑神一般。

　　而就在他将将火势修炼圆满之时，整个悟势阁都开始轰隆隆巨震起来。

　　站在广场上等待的所有弟子，只要是身后背负长剑的弟子，身后的长剑，都开始剧烈的晃动起来，仿佛随时要破鞘而出。

　　一道浓烈的火云从悟势阁当中冲击而出，迸发出惊人的剑气，横扫四面八方。

　　“这？这到底怎么回事？”

　　“我的武器，怎么不受我的控制了！”

　　诸多弟子，纷纷震惊起来。

　　“火云冲天，是有人将火剑势修炼直大圆满了！”

　　“是念鱼，他将剑势修炼大圆满，修出火剑势圆满！”

　　不少师尊都惊呼出声。

　　突然间，悟势阁的大门闪动，一道青云身影，在众人注视的目光之中，缓缓的走了出来。

　　唰！

　　只见他一步踏出，恐怖的剑势从他的身躯爆发出来，席卷四周，一把把长剑，从那些内院弟子身后飞了出来，落到王峰的面前。

　　唯有那些核心弟子，才能够掌控住自己的武器。

　　紧接着，王峰手指指向远处的一座山峰。

　　咻！

　　那些长剑，汇聚在一起，仿佛凝聚成一把巨大的长剑，狠狠洞穿过去。

　　轰！

　　伴随着一声剧烈的炸响之声，远处的一座巨大山峰，直接被洞穿了。

　　众人看到这一幕，深深的震撼了。

　　这一招，只怕是真元境九重后期的武者，都要直接被斩杀。

　　剑势圆满，让念鱼踏入了二绝天才！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0473章：剑势圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 