    “黄枫，接下来就是你的死期。”

    鬼笑似乎因为穿着盔甲，使他的声音也是嗡鸣着。

    黄枫亲眼看到了鬼笑的气息在盔甲穿上后，变得捉摸不定，似强的离谱，却又不像。

    “难怪我在第一次见到神盗团三人的时候，会看不透他们的修为，原来都是这盔甲的缘故。”

    “神甲，此盔甲叫做神甲。”

    “实力直接提升两成。”

    黄枫心中震动，他的脸色却不变，含着嘲讽的声音吐露出来，道：“你一个洞虚武者竟还要借助外物，才有胆子和把握杀死我，不得不说你们神盗团就是废物。”

    轰。

    回应的黄枫就是他身前空气爆炸，银光显露出来，鬼笑一拳朝黄枫砸来，只见刺眼的银色光芒爆发开来。

    黄枫虽早有准备可还是被吓了一跳，这身穿银色盔甲的鬼笑速度也太快了。

    又是一道轰鸣。

    黄枫一拳打出，最好的防御就是进攻，碰撞间，黄枫觉得自己的手臂要在顷刻粉碎般。

    他连忙撤步，整个人也是被打的飞了出去，银光又是飞射而来。

    黄枫手挥出，华青剑宛如燃烧起了青色的光芒，青色的光芒使的华青剑像是膨胀起来，有约莫十丈以上之大。

    华青剑把身穿盔甲的鬼笑劈飞，竟在相接的地方激发出了火花。

    黄枫抓住华青剑，凝目看去。

    鬼笑身上的银色盔甲上面有一道凹下去的痕迹，一剑竟劈不开这盔甲。

    黄枫心底一沉，而更让他瞳孔一缩的是，鬼笑身上的银色盔甲上的痕迹正在一点点弥合。

    或许是察觉到了黄枫的目光，鬼笑发出桀桀的笑声，身上有黑气蒸腾。

    “九雷。”

    黄枫打出九雷之术，一道闪电打在鬼笑身上，在鬼笑未着盔甲的时候，能把鬼笑打个趔趄，甚至受点皮肉伤。

    可现在闪电打在他身上，就像是在对鬼笑挠痒痒一样。

    “不行，第五层的九雷之术还是太弱了，必须是第六层的九雷之术才有希望对鬼笑造成伤害。”

    黄枫想着。

    然而，此时鬼笑明显不会给他领悟九雷之术第六层的机会，至少穿着盔甲的鬼笑，他的法术九雷之术基本上是废了，无用了。

    轰。

    黄枫冲去，鬼笑竟不躲不闪，就这样站着，他知道黄枫要做什么，黄枫一拳打在鬼笑身上，传出了铿锵的声音，银色盔甲凹了下去，黄枫的拳头也是露出了骨头。

    “桀桀……”

    鬼笑露出轻蔑不屑的笑容，在未着神甲的时候他就可以横扫洞虚中期以下，现在有神甲在身，洞虚中期都不是他的对手。

    黄枫的肉身力量确实很厉害，但现在也就像是在给他挠痒痒一样。

    不过接下来鬼笑的蔑笑就渐渐消失了。

    因为已经是崩裂出骨头的拳头并没有就此退去，而是狂风暴雨般的轰在了鬼笑身上。

    就算有神甲，鬼笑也感觉到了全身的骨头像是在震颤，感到了疼痛。

    砰砰砰。

    黄枫拳头纷飞，鲜血也是飚出，但还是把鬼笑砸的横飞出去，鬼笑身上神甲也是坑坑洼洼。

    “就算你变成一个疯子，也破不开我的神甲。”鬼笑稳定了身形说道

    黄枫看着手中的伤，不得不认同鬼笑的说法。

    此时，又是一道银光。

    只见，正在和慕容灵交战的冷眸也不得不穿戴上了神甲，黄枫和慕容灵都只是洞天境界。

    两人一人靠逆天的战斗力，一人则靠着众多宝贝，都是将神盗团的两人给逼出了真身来。

    而有了神甲加持的冷眸实力大涨，慕容灵开始落入下风，现在只能防御，就算手中法器很厉害，可冷眸也可以一巴掌打落下去。

    慕容灵的情况开始岌岌可危。

    谭若若这边。

    金狮有神甲在身实力更是强悍，虽然还是很顾忌谭若若，但已经能在短时间内保持不败，谭若若也无法像之前一样直接碾压金狮。

    神盗团声名赫赫，引的众多武者都是忌惮非凡，其身上的神甲就是主要原因。

    “想依靠谭若若击败金狮来救我们是不可能。”黄枫目中琉璃光芒一闪。

    轰。

    就在这时，鬼笑蓦然出现在黄枫背后，有神甲在身，他的速度快到极限一般。

    鬼笑身上黑雾浮现，手掌中有鬼叫的声音，阴冷的力量在环绕。

    幽冥魂掌。

    鬼笑再次打出他最强的一招，而比他巅峰实力再强两成的幽冥魂掌显然更强。

    掌刚到。

    黄枫的脸色就在变成黑色，他显露出来的皮肤也是在变成黑色。

    黄枫躲闪不掉，他一剑猛刺而出，行的是和鬼笑以伤换伤的打法，鬼笑有神甲在身，对黄枫的这一剑根本不在乎。

    剑打在鬼笑的神甲身上，鬼笑发出桀桀的笑容，他像是在嘲笑黄枫不自量力，在这种情况下和他换伤，等同于站着让他杀一样。

    可是很快，鬼笑嘲笑的声音戛然而止，因为黄枫的剑未受到神甲的阻拦，而是破开了神甲，黄枫剑之下，他的神甲就像是豆腐一样薄弱。

    鬼笑注意到了这把剑上的光芒不一样，竟是琉璃色的，显露着无比玄妙和神秘，以及一种仅看一眼，就足够让人敬畏，不敢去看，要跪在地上祈祷的威严。

    鬼笑蓦然就起了，自己唯一一次去武殿中，看到那神像的时候的感受。

    和这个一模一样。

    剑已入鬼笑的身体，且无比准确的刺入鬼笑的心脏中，鬼笑忽然发出厉叫。

    在厉叫声中，鬼笑的幽冥魂掌未散，反而是更强了一些，甚至鬼笑身上还传来了暴虐的气息，像是有一种要膨胀而炸裂的情况。

    鬼笑自知自己必死，所以想要拉个垫背的，欲要和黄枫同归于尽。

    “这培养出神盗团的人到底是什么角色，一个比一个凶狠，最重要的是资质都不差，不仅有强大到三个宗门都未有的功法，还有神秘的神甲。”

    黄枫念头一闪，然后他整个人抛飞了出去，他也是吐出一口血液，这血液是黑色的，且在空中后竟是化为了黑雾，黑雾像是变成鬼，对着黄枫厉叫一声就彻底消散了。

    黄枫行的就是换伤方法，所以鬼笑的最后一掌打在他的身上，他是躲不开的。

    只是，他低估了鬼笑此人的心狠程度，其人对自己也很凶狠，宁死也要拉个垫背的。

    好在黄枫有圣剑护体。

    不然的话，这一掌真的能要掉他大半条命。

    黄枫重新站起来，只是脸色有点苍白，肤色也不再是黑色，幽冥的力量在他身上正在褪去。

    鬼笑的盔甲掉落，露出鬼笑的真身来，鬼笑一直看着这里，当他看到黄枫好似毫发无损，他不甘的喷出一口鲜血，尸体倒在地上。

    神盗团一人死。

    冷眸目睹了鬼笑的死，蓦然就觉得心脏寒气逼人，原来是谭若若分心一道攻击打来。

    冷眸躲闪不及，整个人被冷冻住，不过有神甲在身，冷眸必然不会像以前那样，很久以后才能化去寒力，甚至需要更强者的帮助。

    慕容灵得救，她喘着气，嘴角一缕鲜血也是流了出来，忽然她娇躯一个摇晃，她的身体掉落下去。

    不过很快，慕容灵就觉得自己落入了一个温暖坚强的怀抱之中。

    “你好好休息恢复，剩下的我来。”慕容灵有些留恋说话者的怀抱。

    而黄枫则已经正面和冷眸相对。

    “你杀了十二。”

    冷眸传出声音，其声音惊怒交加，还有一丝要仔细听才能听到的恐惧。

    他和鬼笑的实力相差无几，因为匿空神眸的原因他才比鬼笑强，而鬼笑竟死在了黄枫的手中。

    “接下来就是你。”

    黄枫身躯微晃，就来到了冷眸身边，此时冷眸才是想起来，自己被谭若若的冰神之力冻住，他的行动迟缓，实力至少被削弱了三成。

    也就是说，他现在的实力不仅不及巅峰，神甲也暂时发挥不出实力来。

    黄枫身上就是传出了一种令的冷眸身心颤动，胆颤的气息，他见到了黄枫双眼泛起琉璃之色，黄枫的剑也镀上了一层琉璃的光泽。

    “神……”

    冷眸惊骇无比，拼劲全力想要躲，可还是慢了，黄枫一剑刺入了他的心脏中。

    冷眸死的很快。

    不过，黄枫在杀死冷眸后，却感觉脑袋昏昏的，意识好像在沉沦一样，明明他一点也不感到虚弱。

    他暂时没有想太多。

    “什么。”

    正在与谭若若缠斗的金狮，此时见到黄枫一剑刺穿了神甲，杀死冷眸，在盔甲中的神色勃然大变。

    这时，黄枫正朝这里而来，面对着连杀冷眸和鬼笑两人的黄枫，金狮也不敢大意。

    本来他就不是谭若若的对手。

    于是，金狮选择逃走，他整个化作了银光，冲破了谭若若的封锁。

    他的声音也是传了过来。

    “敢杀我神盗团的人，黄枫你将会是神盗团必杀名单的一人，神盗团与你不死不休，就算是圣阳门也保不住你。”

    金狮的速度很快，就算是谭若若也是望而却步，她知道放走金狮，后患无穷，却也无奈。

    “聒噪。”

    黄枫淡淡吐出两字。

    随即他手中的华青剑飞出，最初是青色的光芒，在后面就变成了琉璃光芒。

