    第138章左微薰借刀杀人

    闻言，左微薰冷笑一声。

    “裴诗，这可是你自己送上门来的。”

    现在一提到这个女人，左微薰眼里就忍不住泛起惊天般的嫉恨。

    凭什么，不过是在外面野了二十多年才被捡回来的野鸡，也配得到那么多的优待！

    左微薰一想到生日宴上发生的事情，就忍不住攥紧拳头。

    尤其是她的香包刚送出去没多久，她就被左欣一脸震怒的送回了左家，谢老爷子更是亲自来提醒她的父母，让她别乱跑。

    左微薰恨极了裴诗那副什么都不用做，就有人护着她的模样！

    她忍不住看向自己还缠着绷带的手。

    那个被裴诗烫伤的伤口还未完全恢复，左微薰不禁回忆起了那天在景阙流苑里的待遇。

    裴诗占据了那么多优渥的待遇，以一副女主人的作态，高高在上的让景阙流苑以及谢家人都围着她转——

    那原本应该是她的位置！！

    左微薰眼底划过一抹阴狠，她吩咐电话那端的人：“让影视城的人给她一点教训，让她好好了解一下我们S省的规矩！”

    说到后面，她的语调幽缓，充斥着一丝阴恻恻的意味。

    “是！大小姐！保证让那女人吃到苦头！”

    电话那头的手下立马殷勤的应了下来！

    只是教训一个女人罢了，如果能得到大小姐的青睐，那他在省城迟早会有一席之地！

    *

    S省影视城要拍的戏份并不多，再加上应萱儿这几天早出晚归的，估计两三天就可以结束了。

    今天没有三人组的戏份，于是裴诗带着三人组在影视城外溜达消食。

    影视城外也有不少做生意的人，裴诗看见其中一个卖冰淇淋的小摊子便忍不住走了过去。

    与此同时，晃晃悠悠走在裴诗身后的三人组停下了脚步。

    眼镜男推了下眼睛，眼底闪过一丝暗沉：“有危险靠近。”

    爆炸头瘦猴似的身躯耸了耸肩，“还真有不长眼的靠过来。”

    大块头没有说话，他脸上憨厚的神情微敛，双手合在一起，微微弯曲，指骨间发出细微的‘咔擦’声，语调中含着一丝杀意：“就一些小啰啰而已。”

    随后三人组一同转过身去。

    原本那些左微薰安排的人就要朝着裴诗围过去，却在快要碰上裴诗的时候被三个人挡住了脚步。

    而且三人的眼神不善，看向他们的眼睛就像是在看什么待宰的肥羊的一般。

    “嘿嘿......”

    大块头冷笑一声。

    眼镜男瞥了他们一眼，“记住了，给他们个教训就行，不用下死手，不然裴小姐那边也不好交代。”

    闻言，大块头和爆炸头动作一滞。

    他们都放松了下来，“那就当练手好了。”

    这个动作无疑是对对面十几个人的挑衅。

    尤其是三人当着他们的面旁若无人的商量着要怎么修理他们的时候，为首的那个小混混再也忍不住了：“你们到底是谁！”

    “知道这是哪里吗？！也不看看谁的地盘就想——”

    他的台词还没说完，大块头便像是拎小鸡仔一般拎着他的衣领，轻松的将他丢到了一旁的巷道里。

    “话真多！”

    其余小弟立马赶了过去，“大哥！”

    “这三个人是来砸场子的吧？！兄弟们给我上！”

    三人对视一眼，随后慢悠悠的走进了巷子里。

    眼镜男将眼镜拿了下来，仿佛解除了什么封印一般，没了眼镜的束缚，他的眼睛里泛着凛冽的煞气。

    “速战速决，别让裴小姐等久了。”

    没过多久，巷子里就传出各种音色怪异的惨叫声和骨头错位的声音。

    而这边，裴诗还在纠结要吃什么口味的。

    等她纠结完了，又给三人组各自点了一支甜筒。

    做好的甜筒出来，她刚好转过身去，便看到了三人组拍了拍衣服，抖了抖肩膀从一旁的巷道里走出来，她眨眨眼：“你们干嘛去了？”

    眼镜男抬手抬了一下镜框，面不改色的开口：“我们刚刚去进行了一场和这个影视城里群演的友好交流。”

    “对对对！”

    旁边的两个连忙附和着。

    裴诗也没多问，给了他们一人一支甜筒：“请你们吃，我们继续走吧，萱儿差不多要结束了。”

    “多谢裴小姐！”

    在四人走后，影视城外稀疏的几人小心翼翼的看向了之前三人组出来的那条小巷子里，原本来找茬的十几个人七横八竖的躺在巷子里，姿势怪异，每个人脸上都流露出痛苦难忍的神情。

    为首的那个老大呲了呲牙，“快！快给上面的人打电话！这女人身边有帮手！”

    *

    等左微薰收到消息的时候，已经是第二天。

    她眉目紧紧的皱着，“什么意思？那女人身边还能有什么帮手？”

    手下连忙开口：“是下面传来的消息，好像是三个人，其中两个是外国人，轻松的就......就解决掉了我们十多个人。”

    左微薰顿时将手里的书重重的丢到了地上，她怒斥一声：“蠢货！”

    “就三个人而已，下面的人是干什么吃的？！”

    那个手下不敢说话，“大小姐，再给我一次机会！这次保证能教训到那个女人！”

    “不用了！”

    左微薰厉声打断了他。

    她眼底闪过一丝厉色，那个女人还真是好命！

    她迫不及待的想要她消失了——

    那就让她以‘失踪’的名义，彻底消失在这个世界上吧！

    到时候就算他们想怪罪，也怪罪不到她头上。

    毕竟，她可从始至终都未曾离开左家！

    这么想着，左微薰心底的计划逐渐成型，她似乎已经迫不及待的预料到了裴诗生死难料的情形，眼底浮现出浓重的得意。

    左微薰缓了缓神，“我记得，影视城附近的山上有不少野兽吧？”

    手下不明白左微薰这么问的用意，但他还是尽心尽力的回答：“是，附近都是一些还未开发的森林，野兽常年出没，但是附近都有高压电网，不会出现事故的。”

    左微薰眼底划过一丝不耐，“废物！”

    “不会出现事故，就给我制造事故！”

    手下一惊，他有些不安的问道：“大小姐的意思是？”

    “借刀杀人。”

    左微薰冷冷的开口。

    (本章完)

