    正是怀王妃出场！

    挺着五个月的身孕，怀王妃霍窈娘周围跟着一批武婢，特别是她身边的两位姑姑，修炼都达到武师境巅峰，保护一个内宅妇人，绝对够了。

    一见到已方地位和战力最强的怀王妃到达现场，靖昌国公夫人和定东蕃王世子妃都惊喜的目光一亮，诸妇人一同见礼：

    “臣妇等，拜见怀王妃，怀王妃福安。”

    “免礼。大嫂、二嫂，怎么都挤在这？连慕容姐姐也在？”

    霍窈娘知道自家大嫂二嫂一定会来，毕竟大侄女一行人，丢的是靖昌国公的颜面！但是没想到，会在这里见着定东蕃王府的世子妃慕容氏。

    “王妃姑母，是国师大人来了！”

    一直缩在母亲身后不出声的霍大小姐霍紫葳，一见大靠山来了，立马忍着脸部疼痛，一出口就哽咽的道明原因：

    “也不知宜贵嫔娘娘与国师大人，在包厢内‘商议’何等国之大事，俩人在贵宾厢中已经有三刻钟了！还言令大伯母、大舅母，禁止喧哗……”

    “闭嘴！”

    霍窈娘一听周叔旦也在此，再听到大侄女这愚蠢的污蔑国师的话语，她立马张嘴就训斥：

    “不明事理就闭上嘴巴，愚蠢而不自知！”

    能让怀王在明面上守着自己一个正妃，霍窈娘就不是个没心眼的。

    因而，她自然知道周叔旦可不是普通的道士，那是有真材实干的方术师，单单是能被泰雍帝授命为‘国师’，这就不是个简单人物，且他修为更是在武王境，比自家王爷还厉害。

    也就这段小距离，国师大人焉能听不见大侄女对他的诬蔑和指谪之言！

    “王妃娘娘请息怒，葳儿见识尚浅，姑娘都长得这般大了，还被宜贵嫔…都是臣妇的错，臣妇以后一定会严格管教葳儿礼仪，还请王妃原谅则个。”

    靖昌国公府二房夫人周氏上前一步，将女儿拉到身侧，微微福了福身请罪，这一行举，将霍紫葳脸上的红肿露了出来，让怀王妃看清楚自家女儿脸上受得伤，心眼儿甩得顺畅温婉。

    “还请怀王妃宽恕！”

    周慕容氏瞧着小姑子这嫡长女，到底是自小宠着长大的外甥女，自然还是实意心疼上的，何况这外甥女还是她想求娶回家，给自家小儿子当嫡妻的小儿媳妇呢，当然得搭嘴圆场了：

    “葳儿长到这般大，她父亲母亲都未曾责备过一句重话，如今在‘自家人的地盘’，却被宜贵嫔如此轻贱地掌掴一番，这小脸儿都打肿了，还不知未来会不会被毁容、葳儿失了柔婉亦是情有可原！”

    ——太白晏楼，正是怀王妃的私产。

    牡丹国色·贵宾厢

    傅令曦怕自己劳累过度，服下回灵丸时，还顺着手指含了一滴灵液。

    所以这一回修炼，不用一盏茶她就恢复了自身泰半灵力，武修耳聪目明，红璎和青珞受到国师大人指令戒备时，她就放开灵识一扫，自然就发现了包厢外的一众贵妇人——

    这不，从不吃亏的宜贵嫔，一睁开眼，就目前明确的示意青珞打开包厢门，将怀王妃想挽救娘家人的行为打断，高声讽刺：

    “嗤、本嫔还是第一次见人拉偏架，拉得如此不要脸的。”

    “宜贵嫔请慎言！”

    闻言，怀王妃瞥见大侄女脸上的红肿，但同时亦是不高兴地瞪了自家二嫂一眼，打断她要说的话，望着宜贵嫔提醒道：

    “就算你是贵嫔娘娘，身为皇上妃嫔，亦没有随随便便，就动手惩罚朝廷官眷的资格。”

    “哦豁，怀王妃的意思是，本嫔要在霍大小姐要掌掴自己时，还得乖乖跪下来，让霍大小姐掌掴不成？”

    傅令曦冷笑一声，狐狸眼阴恻恻地望向霍紫葳，反问一众妇人。

    “胡说，葳儿再失礼，亦不会如此冒犯——”

    “放肆，谁敢！”

    周叔旦一听小师妹的话，目光犀利地望向那脸肿的贵女，一张嘴就打断了怀王妃想挽救的话语：

    “靖昌国公府的家教，果然是与众不同！不过，宜贵嫔娘娘身为当今皇上嫔妃，一个国公府之女，还没资格让她受委屈！至于宜贵嫔娘娘没资格教训官眷？怎么，如今皇上的御妻也没资格管官眷了？反而是怀王妃，你一个王爵正妃，倒是有资格管皇上的御妻？”

    周叔旦训斥怀王妃，那是相当的毫不客气！

    当初泰雍帝授封他为‘国师’时，权职比照当朝首辅，勋爵比肩亲王爵，遇帝不跪，更别说一个王爵正妃，他喝斥的一点都不客气！

    “国师大人！”

    怀王妃被周叔旦的话气得肝痛，但一点都不敢迟疑地反驳：“臣妇不敢。臣妇并无冒犯和申诉宜贵嫔的意思，只是好心提醒宜贵嫔一句话罢了。”

    真是气煞本王妃了！

    偏偏宜贵嫔再是妾，那也是皇帝的妾！她男人虽然是皇帝的兄长，但君臣有别！某种意义来说，她刚刚的话，那就是有忤逆之心啊~

    要不是大掌柜派了人来传唤东家过去，怀王又跟着皇帝出了皇城，她没办法下，只能自己亲自过来，也就不会对上国师大人这张利嘴！

    周叔旦收到小师妹一个冷眼，连话都不好再多说，只轻轻地“哼”了一声，“怀王最好没有不臣之心！”

    听着国师大人如此指名道姓，怀王妃更是被气得脸色发青——

    “青珞，去请霍大小姐上前来！”

    一侧上，傅令曦可不管周叔旦和怀王妃在扯什么虎皮，上前两步，冷笑给青珞下令：

    “本嫔倒是要问问，她是如何跟自家长辈哭诉，她这父族又是如何亏欠她，竟是让她如此狠心，要害得父族一系被皇上问责！”

    “臣妇拜见宜贵嫔娘娘，此话何意？”

    靖昌国公夫人刚听到宜贵嫔的反问，心下就已经‘咯噔’一声，想到幼子离开国公府前，可是警告过她，莫要轻信听从葳儿的话儿，老实呆在国公府里头，他去营地请父亲回来主事……

    “小应子，复述一下，霍大小姐一出场，是如何指着本嫔发令的。”

    一听到宜贵嫔娘娘的传唤，不光靖昌国公夫人感觉大不妙，就连不得皇帝待见的怀王妃，也认出了这‘小应子’的出身，知道这大太监，是皇帝身边的人！

    “……是，娘娘。”

    李敛应有些同情地望了眼靖昌国公夫人，然后上前半步，轻“咳”地一声，清了清嗓子，模仿着霍家大小姐一出场时，张嘴就喷出来的屁话：

    “凭你？你有什么资格训本小姐？不就是一个以色事人的玩意儿，在本小姐面前，装什么装！霍三娘，给本小姐掌她嘴，用力点，打十下！”

    当即，站在傅令曦对面的众妇人，都惊悚万分地震愣当场——

