    

    “我很喜欢她，你为什么要把她在我身边抢走。”小家伙的手指放在我的脖子上，冷冷的说道。

    我本来以为他会毫不犹豫的就灭了自己，没想到他居然说出这种话。

    他的话让我愣了一下，立马明白过来，他说的是小阿柒。

    我看的出来，这个小家伙是真的喜欢小阿柒的。

    只不过我心中奇怪，他是怎么见到的小阿柒？

    “你是怎么见到的她？”我终于忍不住的对他问道。

    这家伙一直住在地下，小阿柒跟我一起住在铺子里面，临风街虽然偏了一点，但是也是城里，这个小家伙是怎么碰到的小阿柒，然后喜欢上的她的？

    “是黄老三，是黄老三告诉我城里有一个小尸胎，长得很漂亮，所以那天我就让他带我去了城里，然后我就见到了她，只是一眼我就爱上了她。”

    他一本正经的说着，眼神带着一丝的优思，仿佛在回忆那天的场景，可是我却觉得很别扭。

    因为这家伙不管怎么看都是个十几岁的小毛孩，现在居然口口声声的谈着爱情，这确实让人觉得很搞笑。

    不过我不敢笑，因为他的指甲就在我的脖子上，只要他轻轻的挥动一下，我立马就挂了。

    “那个....我能问一下黄老三是谁吗？”我打断了他的回忆，对他问道。

    “黄老三是一个成了精的黄皮子，他没事最喜欢往城里跑了。”小家伙淡淡的说道。

    听到他的话，我心里暗暗记下了这个黄老三。

    如果这次自己能够脱险，我一定收拾了那个黄老三！

    狗日的，要不是他，小阿柒也不会被弄到这来，我也不会这么惨。

    “那天我就爱上了她，我跟她一起玩了很久，后来我让她跟我一起回来，可是她不愿意，说要回去，我不舍得放她走，于是就控制了她，让黄老三把她给扛了回来。”小家伙继续说着。

    听到这我终于弄明白是怎么回事了。

    这是一个有些狗血的爱情故事啊！

    这家伙看上了小阿柒，直接就把人给绑了回来，还颇有几分霸道总裁的味道。

    要是放到那种狗血总裁小说里面，他妥妥的是男主角。

    这家伙是僵尸王出身，主角绝对能够胜任的。

    “那个，爱情不是这个样子的。”我对他说道。

    并不是我闲的蛋疼，想跟他讲解一下爱情教育的问题，我只是单纯的想要拖延时间。

    如果不拖住这个小家伙，恐怕他立马就能灭了我。

    “那你说爱情是什么样子的？”听到我的话，小家伙收回优思的目光，低头望着我问道。

    看到他的样子，我心中不由的一喜。

    这小家伙果然是个痴情种子啊，一谈这东西他就有兴趣。

    “爱情要有最起码的尊重，你喜欢她，只是你单方面的喜欢，只有让她也喜欢你，你们相互喜欢，这才是爱情。”我耐心的对他说道。

    “我喜欢她，就把她带回来，时间长了她会爱上我的。”小家伙淡淡的说道。

    我有些无语，一时之间不知道要再说什么。

    因为我感觉这家伙完全说不通啊，霸道总裁范让他拿捏的妥妥的。

    “可是你把她抓过来，她喜欢上你了没有？”我对小家伙问道。

    听到我的话他愣了一下，然后有些失望的摇了摇头。

    我一看有戏，赶紧说道：“这就对了，爱情就是相互尊重，你要努力做一些事情，她才能爱上你，这样直接把人给绑来，这是绑架不是爱情，你的做法是错的。”

    听到我的话，小家伙沉默了，不知道在想着什么。

    我一看有戏，这小家伙是个妥妥的情种，只要我动之以情，晓之以理的跟他胡侃一番，这家伙说不定真的能放了我。

    要知道他喜欢的是小阿柒，小阿柒住在铺子里，一直管我叫哥哥，如果他真的能跟小阿柒有什么关系，这么算起来，我应该是他的大舅哥。

    大家都是亲戚，总不可能跟大舅哥打死打活的吧！

    “我说妹夫，关于怎么让女人喜欢你，这事我要跟你从头好好说一说。”我正准备跟他长篇大论一番。

    可是谁知道，那个小家伙听到我的话之后却突然抬起了头，满脸的愤怒。

    他紧紧的盯着我，脸上都是杀意。

    我咽了一口唾沫，心里有些紧张，弄不清楚这到底是怎么一回事，大家大家明明聊得好好的，这小家伙怎么动了杀意了。

    “都是你，都是因为你，如果不是你来捣乱，把她留在这里，我一定会让她也喜欢上我的，都是你害的！”他几乎是咬着牙说出来的。

    说完之后，他举起了手，就要朝着我的脖子插下去。

    我现在整个人都懵了，这个小家伙脑子不太好用啊，这他娘的根本没法沟通，完蛋了，看来自己今天真的要挂在这里了。

    “我要杀了你，不过我想知道一件事。”他举着手，对我说道。

    我擦了一把头上的汗水，赶紧说道：“小祖宗，你想知道什么就说，我什么都告诉你！”

    “我想知道，你到底是个什么东西，明明是个活人，身上怎么会有我们的气息，而且还那么强大？”他举着手对我问道。

    听到他的话，我苦笑了一下，对他说道：“我体内有个家伙，你们以前应该是朋友，所以你看，你能不能放了我？”

    “我们僵尸没有朋友，不服从我的我都吞了他们。”今天你死定了。

    “回答我，你到底是个什么东西，要不然我就捏爆你的脑袋。”他的手放在了我的脑袋上，锋利的指甲划破了我的头皮。

    “你这个家伙，想不到现在居然变成了这个模样，不光脑袋坏了，居然还学人家谈情说爱了。”

    就在这时，‘我’突然开口冷冷的说道。

    听到我的话，小男孩愣了一下，有些紧张的把手收了回去。

    因为他感觉得出来，我身上那种让他觉得恐惧的力量又出现了。

    虽然那力量很虚弱，可是依旧让他觉得有些忌惮。

    “你到底是什么东西!”

    小男孩重新举起了手，刚才的反应让他觉得有些愤怒。        

