    

    “我感觉这个烈虹马就不错，虽然种族血脉只是大战将级别，但是你可以给它找一些辅助材料呀！

    一些进阶方向，比如鬼火这一系的的进阶方向，也还不错。

    而且最主要的是，它们的位置比较的安全，去的话成功率很高。

    再过上两三周刚好就是它们的发情期，以它们那接近一年的孕育期来说，到时候肯定有不少的幼崽，感觉真的不错。”

    闻风绪拿着一张资料说到。

    张涛拿起来看了两眼。感觉确实很不错，但是感觉有些普通，或者说是平庸。

    对于张涛来说，等了这么长的时间，最终选择它的话，还是有些不怎么满意，不过也可以算作备选了，如果实在找不到好的话，这个也还行。

    “这个巨爪熊怎么样？我感觉还可以，血脉在战将级的妖魔中也还可以。”

    “有些笨重吧！别看它是熊，挨揍能力也就一般。”

    “凤羽雀感觉不错，就是所处位置有一些冒险，而且它们的幼崽位置一般都藏的很深，非常容易扑个空。”

    ………

    找了半天，张涛三人也就只找到了四个各方面都比较不错的妖兽。

    但是还是那句话，都有些过于中庸了。

    拿着四个妖兽幼崽的资料，张涛说到：

    “行，我再考虑考虑吧！等决定了再说。”

    “那好，我们两个就先走了，到时候如果要行动的话，直接叫我们就行了。”

    “那肯定，对你们几个，我是不会客气的。”

    待石磊和闻风绪离开后，张涛默默的看了一眼手中的四只妖魔幼崽的信息，心中有些纠结。

    现在的他真的不能再等下去了，毕竟现在他的召唤系已经到了中阶三级的地步，再不找契约兽的话，会非常的拖他的修炼节奏。

    毕竟契约兽是要从幼崽开始培养的，他如果到了高阶之后，再找契约兽的话，他就算是血脉天赋再好，也很难快速的成为自己的战力。

    所以平庸就平庸吧，后面提升的时候用一些比较不错的提升资源就可以了。

    但是就在他决定好找烈虹马，收拾其余资料的时候，突然看到了一个玄冥黑蟾的字样。

    一看到这个，张涛就想起了第一次执行任务的时候听说的那个黑海。

    玄冥黑蟾好像还是一只罕见的天生就是战将级的妖魔。

    出于好奇心，张涛拿起那个资料看了起来。

    具体的资料其实和之前他们在车上所说的差不多。

    但是在那个基础上，还增加了几个信息。

    值得说的就是玄冥黑蟾的那个类似于魔法禁锢的能力不但对人类有效，而且对妖魔也有效果，只不过对于妖魔，就不是魔法了，而是变得有些无力，对于妖兽来说，对力量的依赖性，和人类对魔法师一样的。

    而这两个恐怖的手段玄冥黑蟾居然都有，真的有些过于夸张了。

    再加上毒囊里的毒液和每个玄冥黑蟾的特有能力，真的感觉特别的Bug。

    只不过因为黑海的特殊性，而且玄冥黑蟾还不怎么出来，所以基本上没有什么人拥有玄冥黑蟾作为自己的契约兽。

    “小白龙和南离，还有扁鹊先生，他们作为守护灵，会不会被黑海所影响呢？”

    张涛默默的想到，谁知越想，感觉可能性越大。

    最后那种心思彻底拉不住了。

    而且根据资料所说，三年前的玄冥黑蟾有很多成功找到异性黑蟾，并成功完成了交配。

    虽然不知道这个信息是不是真的，但是如果是真的，那就真的大大的提升了他成功的几率。

    反正试一试也不要钱，这个烈虹马的发情期还要一些时间，正好可以去看一看。

    想做就做，距离烈虹马的发情期也就只有两周左右了，不能多做犹豫。

    所以张涛第二天就带着自己的小背包出发了。

    他这一次也只是去探探风，所以就没有叫上闻风绪他们。

    而且黑海如果真的和传说中的那样夸张的话，叫上他们也没有什么用，反倒有可能会害了他们。

    之前那一年的时间里，张涛也算是对这一带的地形，事物都有一定的了解，所以到达黑海附近也比较的轻松。

    但是在到达黑还海附近之后，他就变得谨慎了起来。

    这里毕竟是张涛从来没有到达过的地方。

    而且在世面上，对于这片黑海也没有什么详细的介绍，只有一些基本信息，就连地图都没有。

    其实把她称为禁区也差不多。

    张涛越是靠近黑海所在地界，那种压抑感就越发的明显，而且格外的深厚，或者说是沉重感。

    明明身体没有任何的不适好，但是这种感觉就是非常的明显。

    让人不由的厌恶，想要迫切的离开这里。

    这可能也是为什么关于黑海的传言这样稀少的原因。

    毕竟这种地方就算是再逆天，也不可能会让那些超阶，甚至更上的人束手无策。

    但是这种不适感真的太过强烈了，再加上黑海也没有什么好东西值得人冒险，所以导致了这样的情况。

    “小白龙，有没有感觉到什么不适感？”

    张涛从靠近黑海之后，就已经把小白龙给叫了出来。

    毕竟小白龙身上并没有妖魔的气息，所以并不会担心误入哪个妖魔的地方而出现厮杀。

    而且他现在已经感受到了释放魔法越来越吃力，指不定什么时候就直接无法释放魔法了，还是有小白龙外旁边保护比较好。

    如果小白龙也感受到不适的话，他也就不需要冒这个险，直接离开就好。

    反正从现在的感觉来看，他自己是不可能会在一众战将级妖魔，甚至是统领级妖魔的手下把蛋从海底取出来的。

    小白龙目前还不会说话，但是还是可以听的懂张涛的话语的。

    在听到张涛的问话之后，它缓缓的摇了摇头。

    见小白龙如此反应，张涛心中有些兴奋起来，他感觉自己离获得玄冥黑蟾已经越来越近了。

    到时候，自己脚踩玄冥黑蟾，所遇到的敌人无法使用魔法，或者是直接无力倒地，那岂不是无敌了？        

