    对于李清远的求亲，吕布才开始也是不以为然的。

    毕竟作为公认的天下第一武将，他确实有着狂傲的资本！

    只不过正所谓甭管什么版本的吕布，智商都不会太高，所以在陈宫拉着他说了一堆道理后，吕布的思绪也不由地开始发散起来。

    放眼天下，能从白手起家到现在坐拥两州之地，老一辈当中不好说，年轻一辈当中确实也只有李清远一人！

    甭管外面评价他是靠女人吃软饭也好，狗屎运爆棚也罢，反正人家的战绩实打实地在那摆着，五年前还只是个籍籍无名之辈，现在已经成为天下间有数的诸侯了。

    其他不说，单说那个刘大耳朵，当年黄巾起义的时候就已经算是颇有名望了，麾下两个结拜义弟就算是吕布面对上都要感觉有些头疼，按说自身条件也不差是吧？

    可是浑浑噩噩地过了十几年了，据说现在是越混越回去，别说诸侯了，甚至连自己的地盘和结拜兄弟都丢了。

    说真的，前几天接到情报说张飞那个黑炭头被李清远麾下大将斩杀的时候，吕布可是兴奋地拉着貂蝉一起好好搓了半天麻将来的。

    毕竟就张飞那张破嘴，全天下跟他有仇的人简直海了去了，就连吕布都被他骂过。

    只不过张飞固然嘴臭但是实力却响当当地，就连吕布想杀他都至少需要单打独斗十几招才行，所以这也是为什么张飞嘴那么臭仇人那么多却依旧能活这么久的原因。

    如果自己跟李清远结盟，那么他们两家的实力立刻就会从天下倒数变成天下顺数。

    若是两家在一起直接瓜分了曹操的兖州，那么就等于坐拥四州之地，瞬间成为天下第一诸侯，到时候取代已经没落的东汉建立新的王朝，那也是指日可待啊！

    这样一来的话，他女儿吕绮玲就是皇后，他外孙就是太子，稳赚不赔的买卖啊！

    汉朝时外戚权威极盛，何进当年不过是个屠户，因为他妹妹当了皇后立刻就成了大将军，而往上数梁氏、窦氏、吕氏，那个不是占据了大汉王朝的半壁江山？

    反正他吕布又没有儿子，别说他没有改朝换代的决心，就算是有又能如何？

    难不成打下来的锦绣江山到最后送给别人？

    被陈宫这么一劝说，吕布顿时觉得貌似好像这确实是个很不错的主意？

    只不过？

    吕布虽然觉得此计可行，但是他一想到自家女儿那个燥脾气，顿时就觉得不香了。

    这年头固然大多数人都讲究父母之命媒妁之言，尤其是这种涉及到两个诸侯势力之间的联姻，那更是没有半丝缓和的余地。

    就连阿宁都知道李清远娶吕绮玲除了好色外还有更重要的政治意义，所以哪怕心中碎碎念却还是一丝不苟地帮他写好了婚书。

    可不管什么时候都有奇葩，比如说吕布！

    吕布此人虽说在战场上鬼神无双，可实际上却是个情感很细腻的人。

    就拿貂蝉这件事来说吧，王允之所以敢用这套美人连环计，就是因为看准了吕布这个弱点。

    毕竟对于这个时代的人来说，交换或者赠送小妾都是很平常的事，吕布本身有正妻有女儿，貂蝉对于他来说只不过是个妾俾罢了。

    正常人绝对不会因为一个小妾就去跟董卓放对的，若是遇到刘备这种人，估计别说区区一个妾俾，就算是正妻或者老娘，他都直接打包送上去了。

    也只有吕布，才会真的为了貂蝉去杀了董卓！

    而在原本的时空中，吕布这家伙被曹操围困在下邳的时候，陈宫就曾经提议过让吕布带着精锐骑兵躲在城外，陈宫则在城内负责守城，这样一来吕布可以充分发挥他天下无敌的骑兵战术，二来就算是真有问题吕布也可以迅速脱离战场。

    毕竟天下无敌的吕奉先，真的想跑还有人能拦得住吗？

    结果吕布硬是舍不得城内的妻女，没有采纳陈宫这个建议，硬是活生生被曹操围了三个月最后白门楼！

    所以怎么说呢！

    吕布此人可能是个好丈夫好爸爸，但是绝对不适合当个合格的好诸侯好主公！

    说真的，鲁肃这一年多来跑遍了半个世界，差不多也能算是见多识广了，可是当听到吕布说出来的理由时，整个人都是震惊外加我草的。

    大哥，咱们商量的是国家大事，是有关以后皇帝的归属，是天下黎民苍生的未来，随便一个提议都能掌控数十万上百人的生死好吧！

    结果你来一句就怕你女儿自己不乐意？

    你能不能靠点谱啊！

    不过哪怕心中已经泛起了惊涛骇浪，鲁肃却还是充分发挥了三国第一外交官的能力，凭借着三寸不烂之舌最后总算是说动了吕布让其答应了盟约。

    于是在回程的路上，鲁肃再也不是轻车简行了！

    因为鲁肃当时为了哄骗吕布说不行可以让吕小姐先跟李清远接触看看，本来鲁肃只是说着玩的，毕竟先不说这年头都是盲婚哑嫁根本没有所谓的恋爱一词，就算是真的想要两人相处，那也得够得着才行啊是不是？

    徐州跟司隶之间还隔了一个兖州呢！

    只是很显然，鲁肃低估了一个女儿奴的心态！

    吕布表示自己将亲自护送女儿去徐州当面见见李清远，如果女儿跟对方看对眼，那么正好他这个长辈在场正好可以把婚事给拍定了。

    可若是看不对眼的话，那么他再护送女儿回来！

    反正他吕布是天下第一武将，当初之所以从长安退出来就是因为他需要守护的人太多，根本不敢放开手厮杀。

    可要是只需要保护女儿一个人的话，吕布有信心在任何情况下都可以杀出一条路来。

    吕布亲自带队，点了高顺的八百陷阵营为随从，一路嚣张霸道地从兖州地界上路过。

    说真的，看到这个架势鲁肃真的是直接呆住了。

    他路过兖州的时候可是隐姓埋名专走小路，就怕被曹操军的手下给发现，可吕布倒好，这明刀明枪的架势，若不是因为只有八百人数太少，他差点都以为对方是准备去直接攻打兖州了！

