    第512章 天道军团驻地

    第514章 天道军团驻地

    整个天道军团的驻地，在最开始的时候，是一片趾高气昂的，众多的天道军团的人, 对于其他的任何的势力，都是有着极大的蔑视。

    白银级势力，而且还是白银级势力之中顶尖的存在。

    只需要有一个修为突破到了神王境层次的顶尖强者出现，那整个天道宗，就有可能会突破到更高的境界。

    直接可以成为黄金级势力。

    所以，天道宗哪怕是在荒古大陆之上, 也是有着极高的地位。

    其他的一般的势力, 也不敢不给天道宗面子。

    这种情况之下，更是让天道宗的人, 有着冷笑和不屑。

    对于其他的势力，都不怎么放在眼中。

    但是却怎么也没有想到，也就是这短短的时间之中。

    竟然会发生如此巨大的变故。

    现如今，众多的天道宗的弟子，都是有着仓皇的和恐惧。

    “快逃！是大秦皇朝的人。”

    “大秦皇朝？是什么人？”

    “不知道啊，只是听他们说，只是大秦皇朝的一个军团。”

    “什么？快去通知赵奇长老啊！”

    ……

    现如今，这种情况之下，整个天道宗驻地之中的这么多弟子，早已经是陷入到了恐慌之中。

    根本就没有了任何的反抗之心。

    尤其是那赵云还有白起两人，他们两人只是随意动手，就能够爆发出足够强大的力量。

    任何的修行者，在这种力量之下，都没有任何的反抗之力。

    在最开始的时候，还有一些天道宗的弟子，有着愤怒，想要联合起来, 看看能否将其抵抗，对抗，但是却根本没有任何的作用。

    不过是短短的时间过去，就是被屠戮殆尽。

    也有人想要选择投降，但是对于这天道宗的弟子，大秦皇朝的人，却是根本就没有投降这个选择。

    众多天道宗弟子，脸色都是仓皇。

    根本不敢有任何的反抗。

    这种情况之下，大秦皇朝的人，也是在迅速的将这一片区域，都纳入到了大秦皇朝的统治之中。

    而在神王洞府之中。

    那天道宗长老赵奇，还在破阵之中。

    此刻，逃在这一处山峰之类的地方之上。

    在他的眸子之中，有着凝重的神色，“这个阵法，已经是在达到了神王境的层次了。”

    他的心中也是有着叹息。

    这种层次的阵法力量，真的是有些恐怖。

    仅仅是以他现如今的这种力量，都不能够将其完全的破碎。

    这样下去的话，恐怕也要不了多久的时间, 就是他的覆灭之日了。

    只是感知着这些。

    赵奇还在思索, 看究竟应该如何将其破灭, 这样的话，能够进入阵法之中，得到这其中的传承。

    现如今，只是感知了一番。

    赵奇的脸色，就是已经有了凝重。

    不过，也就是短短的时间。

    接着，赵奇沉声道：“现如今，就需要动用宗主赐予的灵符了啊！”

    在赵奇的眼中，还有着一丝复杂的神色。

    他来这个地方，要完成这么大的任务。

    要知道，这可是能够有可能突破神格境界的机缘，天道宗主林渊自然是不可能什么准备工作哦 都没有做。

    如果是这样的话，那等着这赵奇到了这个洞府之中，一旦得到了其中的机缘，说不定就可能会直接据为己有了。

    更别说，现如今还有着这个地方的宝物传承在。

    这林渊赐予的灵符手段，就是林渊的手段。

    让这赵奇也不敢轻易的动用。

    否则的话，一旦动用之后，就相当于是他的手上，最强大的一个底牌，就这样消失了。

    思索着这些，接着，赵奇的眼中有着光芒闪过，接着沉声道：“不过，不管有什么作用，还是需要动用了。”

    “否则的话，等着这林渊反应过来，到时候恐怕就是会有一些威胁了。”

    思索着这些，在赵奇的眸子之中，有着冰冷的神色。

    就在这时，赵奇的脸色有些惊讶，“怎么回事？”

    这个瞬间，赵奇赫然是在迅速的拿出了一个圆盘一般的东西，此刻在这圆盘之上，赫然是有着一些光点在闪烁之中。

    而在这些光点的闪烁之中，不过短短的时间过去，却是就有着不少的光点，竟然是在迅速的熄灭之中。

    本来脸色还有着平静的赵奇，在看见这些光点的迅速熄灭之后，脸色瞬间变了，寒声道：“怎么回事？”

    这让他的心中，满是震动和骇然。

    要知道，这些光点的闪烁，其中的每一个光点，那就是代表了天道宗的一个弟子啊。

    但是，现如今却是有着一个一个的光点，都是在迅速的熄灭之中。

    代表着就是有天道宗的弟子，在迅速的陨落之中。

    “难道是有其他的势力，发现此地了吗？”

    在赵奇的眸子之中，满是难看的神色，寒声道。

    接着看向身旁的一人，寒声道：“怎么回事？”

    “可有信息？”

    赵奇的脸色极其的难看。

    他在进入到了这个神王洞府之中，在开始想办法夺取这其中的传承。

    因此，一些其他的东西之类，他都没有去关心。

    而现如今，这随着大秦皇朝的势力，达到了现如今的这种境界。

    这其中代表的东西，让他也有着恼怒了。

    身旁跟随的人，此刻脸色有着苍白，颤声道：“长老，有一方势力降临了，在四处斩杀我们天道宗的弟子。”

    “什么？”赵奇的脸色难看，寒声道：“可有这势力的具体信息？什么实力？”

    身旁之人道：“似乎是那大秦皇朝的人，也就是这之前的时候，长老您安排的林龙、林萧两兄弟，前往要付调查覆灭的势力。”

    赵奇的脸色冰冷，寒声道：“大秦皇朝吗？好大的胆子。”

    这个时候，在赵奇的心中，也是想明白了。

    看样子，也就是那大秦皇朝的人，在林萧、林龙两人前往，将林萧、林龙两人斩杀之后，得知了这神王洞府的信息，所以才会来到了他们这里。

    只是没有想到，这大秦皇朝的人，竟然是敢对他们的人出手，更是四处杀戮。

    只是将其中的一些信息弄清楚，赵奇的眼中，就是有了冰冷的杀意，寒声道：“找死，大秦皇朝。”

    “走，先出去，将这大秦皇朝的人解决，然后再去覆灭了那大秦皇朝。”

    在赵奇的眸子之中，也是有着极其冰冷的神色。

    现如今的这个神王洞府，开启解决的时候，也是已经达到了一个巅峰的层次了。

    在这种情况之下，想要将其完全的解开，也需要极长的时间。

    以他们现如今的能力，还无法破碎当前的这一座防护阵法。

    既然如此，那就先解决了这大秦皇朝，也是会有收获。

    尤其是在这一路之上，根据汇聚过来的一些信息。

    这一次，进攻他们驻地的大秦皇朝的势力，修完也并没有特别的强大。

    最多也就是稳定在差不多半步神格境，或者是神格境初期的境界。

    这种级别的修行者，对于他来说，还没有太大的压力。

    赵奇带着其他的众人，直接迅速的朝着神王洞府之外跑去。

    必须要在最短的时间之内，将这大秦皇朝的人解决了才行。

    这个短短的时间之内。

    他们就已经是冲出了神王洞府。

    而在这只是感知之下，赵奇的脸色就是已经完全沉了下来，寒声道：“找死，给我住手。”

    轰！

    一声轰鸣。

    在这个瞬间，赵奇的身形，赫然是已经冲了出去。

    有着一股磅礴的力量，融入在了他的身体之中。

    浩瀚的气息波动，不过短短的时间，就是完全的爆发了出来。

    浩荡的气息波动，震荡四方。

    轰隆！

    一拳落下。

    那一处地方，正在被斩杀的天道宗的地方，神魔军团的将士，直接被冲出去了数百人。

    更是在半空之中，就化为了血雾。

    看见这一幕，众多天道宗的弟子，脸色瞬间就是兴奋了起来。

    “哈哈哈，是赵奇长老出来了，我们有机会了。”

    “是啊，是赵奇长老，这些人族，都该死。”

    “对，杀光这些人。”

    “死，杀啊！”

    原本已经被大秦皇朝给杀的胆寒的天道宗的众多弟子，在赵奇出现之后，脸色都是有了兴奋，疯狂的大叫了起来。

    在他们的眸子之中，都是有着兴奋的神色。

    这可是赵奇长老啊！

    “赵奇长老是我们这一次降临的第一强者，更是早已经达到了神格境中期的境界，这些人的修为，不过就是在神格境的初期境界，怎么可能是我们赵奇长老的对手？”

    “是啊，赵奇长老，还请为我们复仇啊，这些大秦皇朝的人，杀了我们太多兄弟了啊。”

    “赵奇长老，拜见赵奇长老，赵奇长老威武。”

    各种疯狂的声音都有。

    众多的天道宗的弟子，脸色都是有着兴奋。

    而神魔大将，而是在此刻，他们的脸色也是有着一些变化。

    紧接着，这些人的身形 ，赫然是根本就没有任何的动作，直接就在短短的时间之内，迅速的朝着后方脱离出去。

    而那白起和赵云两人，则是已经冲了出来 。

    白起的眼中有着冷笑的神色，寒声道：“终于出来了，还以为你会在那地方之中，一直拖延下去的。”

    赵云只是冷笑一声。

    在他的手中，有着一杆银色长枪，闪烁森冷的光芒。

    看见这一幕，在赵奇的眸子之中，有了一丝凝重的神色，沉声道：“两个神格境的强者？你们究竟是什么势力？不可能是那一方小型星域之中的修行者。”

    此刻，在赵奇的眼中，有了一丝凝重和难看。

    在这白起和赵云两人出现之后，他就已经感知到了，在这两人身上的气息波动。

    这绝对是属于神格境的层次。

    可是，这怎么可能？

    这可是在荒芜星域之中，这种星域之中，连法则力量，都没有那么的完善。

    一旦修行了这个世界之中的法则力量之类，那就只有了一个后果。

    就是在这种攻击之下，没有了任何可以突破的机会。

    现如今，这大秦皇朝之中，既然是已经有出现了神格境层次的修行者，那自然就不可能是这个世界之中的修行者。

    只是感知着这些。

    这让赵奇的眼中，已经有了凝重了。

    如果真的是这样的话，那就代表着，当前他们所在的这个神王洞府所在之地，就已经完全的被其他的势力给盯上了。

    至于说这个大秦皇朝，显然就只是一个其他的势力，推出来的幌子。

    白起冷笑道：“本将乃是大秦麾下先锋军团，现在投降，还能给你一条生路。”

    一旁的赵云没有说话。

    但是，在这个时候，他的手上，也是有着一杆银色的长枪闪烁着冰冷的寒光。

    这就是他们的态度。

    赵奇的眼中有着冷笑，“想要让我投降？你们做梦。”

    这个瞬间，他的眼中，也是有着冷漠的神色。

    这些人的出现，对于天道宗来说，就是挑衅。

    他有感知了一番司桑，这个过程之中，周边的区域之中，根本就没有隐藏有什么特殊的强者。

    这种情况之下，他自然也不会有任何的担忧。

    赵奇冷笑道：“既然想要让我投降，那就让我看看你们有什么手段。”

    冷笑声中。

    这个时候，赵奇赫然是挥手之间，直接就杀向了秦铭两人。

    在他的眸子之中，还有着冰冷的神色。

    手中的长剑，汇聚了强大的法则力量。

    尤其是之中，还有着一丝腐蚀的特性在。

    只要能够沾染上了敌人的身躯，那就直接会对敌人造成极大的危机。

    没有将他的腐蚀特性消除，那就相当于一直会遭受重大的冲击。

    尤其是看着那白起、赵云两人，站在原地，竟然是根本没有丝毫的动作。

    这让赵奇的眼中，更是有着冷笑。

    “找死。”

    竟然是敢没有任何的抵抗。

    直接是想要用肉身来对抗他的腐蚀法则吗？

    嗡嗡！

    接着，这个瞬间，这赵奇赫然是冷笑声中，直接就动用了腐蚀法则，想要将白起和赵云两人，完全的腐蚀殆尽。

    但是却没有想到，下一刻，一道光罩浮现，将两人笼罩在了其中。

    嗤嗤嗤！

    逃的攻击，落在了白起、赵云两人的身上，但是却完全被阻挡了下来，根本就没有任何的破碎的迹象。

    (本章完)

