　　“你们几个就是城里的富商？”半个时辰之后，城里出来的十几个人被带到了王玄策的帐篷，见到了这位‘军师’大人。

　　本来这事儿尉迟宝林也应该参与，不过这家伙嫌谈判费脑子，所以直接安排给了王玄策，自己跑到了骑兵二大队吐迷度那里去看战利品去了。

　　“是的，我们就是城里的商人代表。”说话的还是那个六十多岁的小老头。

　　“你们有什么事情，说吧。”王玄策认真的打量了几人一眼之后，沉声说道。

　　“那个，我们，我们是来****的，大唐天兵远来，可是城中的官吏却不识时务，逃遁一空，所以，我们……就是想为大唐天兵作些事情。”小老头话说的有些颠倒，也不知道是真的老糊涂了，还是被吓的。

　　毕竟城外昨天下午刚刚杀了数千人，说是积尸盈野亦不为过，那种场面别说是城中的百姓，就是算是尉迟渥密这个于阗国主见了都不一定能受得了。

　　“你们回去吧！”王玄策摇摇头，拒绝了老头子的要求：“西域军团有西域军团的规矩，不要自以为是。”

　　“可是，将军大人。”老头子不知道王玄策的具体身份，所以一直把他当成将军：“将军大人，我们是很有诚意的，哪怕是献上全部家产……”。

　　这是要拿钱买命么？王玄策不动声色的看着有些急切的老头子，直到把老家伙看的头上直冒冷汗：“你们的家产我们可以不动，但是你们要效忠大唐。”

　　“是是是，我们一定会效忠大唐，大唐一直都是我们心中向往之地，能够成为大唐的一员是我们的福气。”老头子听到不动他们的家产，刚刚还在冒着的冷汗瞬间就没了，取而代之的是脸面红光。

　　“一会儿你们就回去，等到大军入城，你们要负责指路，同时还要将一些对大唐军队不满的人指认出来，明白么？”

　　“明白，小老儿明白！”老头子点头哈腰的说着，不知道他这样子算不算是‘于奸’。

　　“明白了就回去，做好你们该作的事情，另外你们最好告诉城里的百姓，不要试图反抗大唐的军队，否则格杀勿论。”王玄策最后警告了老头子一句，然后便打发人将他们弄出了大帐。

　　商人，这就是商人，轻轻叹了口气之后王玄策起身走出帐篷，迎着初升的朝阳伸了个懒腰：“来人，通知骑兵三大队进城，规矩照旧，所有金属器皿一概没收，持有武器者杀。”

　　“喏！”门口亲卫答应一声，转身而去。

　　又是一个杀戮的日子，真不知道什么时候是个头儿，王玄策看着亲卫离开的背影，情绪有黯然。

　　十来天了，这十来天里单单因为他的命令而死去的人数不下千人，可是有什么办法呢？身在异国他乡，他必须努力保证自己的人安全，总不能因为照顾敌国人百姓，让自己人死的不明不白吧？

　　“玄策，玄策，我们发财啦！”就在王玄策感概自己满手血腥的时候，尉迟宝林咧着大嘴，颠颠儿的跑了回来：“玄策，你猜猜看，我们这次有了多少收货？”

　　“宝林，收敛些，你就全军主帅，不要动不动就……”王玄策说着，做了一个手舞足蹈的动作。

　　“知道知道。”尉迟宝林满不在乎的答应着，然后又把话题扯到了发财的问题上。“哎，玄策，我跟你说，这次我们可真的发财了，好多的金子，好多的玉器，辎重队那边的准备好的车都快要装不下了。”

　　“那些都是要送回长安的东西，你惦记它干嘛，有那份心思，不如好好算计一下怎么应对西突厥才是正经。”王玄策翻了个白眼说道。

　　“那不是有你么？我只管打仗就好了。”尉迟宝林大头一摇，再次沉浸到了财富堆里面。

　　大量的财富运回长安，相对来说他们会得到基本上等量的奖赏，或是军职或者军功，所以他们缴获的财富与军功基本上是等价的，这怎么能让尉迟宝林不开心。

　　“你想好于阗要怎么处理了没有？这里的官员已经跑光了，都跟着李元昌去了西突厥那边……”王玄策一边说着，一边用手在尉迟宝林的肩膀上拍了一下，把他从军功与发财的梦想中拉出来。

　　“一把火烧了算了，反正留着也没用。”

　　“你是项羽转世么？什么都一把火烧了，你知不知道……”

　　“好了好了，你别跟我说这些，你知道我最头疼的就是这些政务上的事情。”听到王玄策的唠叨，尉迟有些郁闷的举起了双手，做了个投降的动作。

　　财富是个好东西，在于阗搜刮了大量的财富之后，尉迟宝林完全忘记了自己的任务，全身心的投入到了刮地皮的行动中，以至于大唐军队所过之处全都有了‘天高三尺’的美誉。

　　甚至就连逃到了龟兹境内的李元昌都隐隐收到了一些风声，这让他在愤恨之余，又多了一丝懊恼。

　　“汉王殿下，此次远来，难道是为了避难？”龟兹国国主鄙夷的眼神让李元昌有些无法接受，不过却不得不忍着。

　　“西突厥那边有消息没有？他们是否答应出兵？”抛开心中那份不满，李元昌皱眉反问。

　　“十万人，他们最多肯出十万人。”龟兹国主笑着说道：“汉王殿下的计划成功一半了，只要能够拖住唐军主力，那么下一步的西域联盟必然可以一蹴而就。”

　　“是么？国主真是这么想的？”李元昌撇了撇嘴。

　　“这是自然，只要您能拖住大唐的西域军团。难道汉王殿下手握十万大军，竟然没有把握灭掉一万五千人？”龟兹国主脸上的笑容说不出的诡异，看着李元昌的目光就像在看一个傻子。

　　因为在他看来，李元昌根本就不可能成功，因为这个只有十几岁的小小亲王根本就是个不靠谱的家伙，若是他能成功，西域三十六九怕是早就打进大唐去了。

(本章完)

