    “那，你知道是谁做得吗？”

    “当然，排除法都能排除得到，更何况凡做过必留下痕迹。”

    乔汐心头狠狠一跳。

    厉司衍俯身，下巴枕在她的肩膀上，他缓缓闭上眼：“乔汐，我也会累。”

    “……厉司衍。”

    “原本今天我想带你玩一玩，不过看这样子，应该是没有兴致了，跟我回厉家？”

    如果是之前，乔汐一定会拒绝他，但今天……

    乔汐点了点头。

    厉司衍低声笑了笑。

    他俯身将她横抱入怀，转身朝着车子走去。

    乔汐其实很想问，他之前的那辆车呢，还有司机呢，那个司机不是厉家的人吗？为什么会背叛他？

    但是她知道，这个时候不该再好奇地追问了。

    她必须给他一点空间疗伤。

    回到厉家。

    厉司衍洗过澡之后直接躺下了，乔汐磨磨蹭蹭洗了澡，见他还没有睡，便拿着医疗箱到他身边，也不管他是不是需要，直接蹲下身开始帮他处理伤口。

    厉司衍垂眸望向她：“你这是？”

    “我以前在学校的时候，在当过一段时间的校医，平常同学们有什么伤，我都会帮着照顾。”乔汐说。

    “的确很熟练。”

    “其实，已经不太熟练了，离开学校之后，我就没做过之类的事。”

    乔汐话虽如此，但是包扎的很好，非常简洁。

    厉司衍望着手臂上的绷带，淡笑道：“上来睡觉吧，时间也不早了。”

    乔汐点了点头：“好。”

    她慢吞吞地爬上床，对他多少带着些防备。

    厉司衍倒是没怎么在意，直接躺下，闭上了双眼。

    毕竟是遭遇了车祸，体能和精神上多少有些疲惫不堪，他闭上眼后没多久便睡着了。

    反倒是因为紧张的乔汐有些睡不着了，她撑着下巴望着面前的男人睡颜，心跳莫名加快了几分。

    听着他的呼吸声，她的心跳竟是越来越快了。

    她的指尖下意识落到了他的薄唇上，随后一路往上，路过他的鼻尖，到达他的眉眼。

    她从来没有像此刻一样，好好看过他。

    好帅。

    这是乔汐唯一的感叹。

    哪怕他脸上带着伤，也还是好帅。

    乔汐看着看着，突然打了一个哈欠，她低下头，额头靠在他的肩膀上，就这样莫名其妙地沉沉睡去。

    而，原本已经睡着的男人，却睁开了眼睛。

    他将怀里的人搂紧。

    经历过生死后，他有一种更想要好好珍惜当下的感觉。

    他有限的当下里，乔汐是较为重要的一环。

    ……

    几天后，宸宸出院。

    慕念如约带他到游乐园玩，同行一起的还有顾聿珩。

    “我要玩碰碰车。”洛洛说着拉走了顾聿珩，“跟他一辆。”

    “那妈咪我们一辆车。”宸宸抓住慕念的手。

    “好。”

    慕念陪着宸宸，顾聿珩陪着洛洛，四个人一前一后进入了碰碰车厅里。

    这里的碰碰车设置了积分，到达指定地点以后会积一分。

    一队的两人各有一辆车。

    重点是在于打配合。

    宸宸和慕念的配合很好，很快就得到了十五分。

    “我们好像要输了呢。”顾聿珩无力地笑了笑，“真是对不起啊，洛洛。”

