    一夜静谧,再无多余的声响。屋内打着空调，窗子上起了一层薄薄的水雾，月色朦胧,有些瞧不清此时的夜色。

    陈路周中途醒过一次,因为睡着睡着怀里滚进来一个人。

    陈路周给她拨开,结果没一会儿又滚进来，女孩子脸颊酡红，睡得很安稳,大约察觉到被人推开,闭着眼睛，不满地嘟囔了一句，“干嘛不让抱。”

    明明这么热,还往他身上靠。牛皮糖精。

    人仰面躺着,无奈地拿胳膊肘挂在眼睛上，束手无策,无声地在心里叫了句,真是要疯了，声音闷闷：“你这样,我怎么睡啊？”

    “别吵,陈路周。”她浑然不觉，困得要死。

    于是他就没再动了，后半宿几乎睡一会儿,醒一会儿。难熬得要命。

    早上一醒，徐栀精神饱满地要跟他继续深入昨晚的话题,陈路周整个脑袋埋在枕头里，一动不动，声音发紧地从枕头里钻出来,带着一丝无可奈何的笑：“警告你啊，现在别碰我。”说完，又声音懒散地，“帮我抽两张纸。”

    徐栀抽完纸巾递给他，见他半天没动，作势要去掀他被子，“别扭什么呢你，尿床了？”

    人躲了下，侧头趴着，再次一本正经地告诫，“你要不想抓鱼，就别碰我。”

    徐栀终于后知后觉地明白他在别扭什么，“我看看，是不是升旗了？”

    你他妈懂得还真多。

    话音刚落，被人满满一搂，压在身下，呼吸急促也重，烫在她耳边，直钻进她的耳窝里，搅得人耳热眼花。

    心跳瞬间如鼓，在胸腔里不上不下地蹿着，手蓦然被人抓到身下。

    “别闹，躺着就行，我自己来。”

    眼神显然还没睡醒，惺忪又朦胧，整个人都倦意满满，但偏偏手下动作娴熟、游刃有余。

    ……

    徐栀乖乖地躺在底下，眼神直白、轻松地仰面欣赏着男朋友自给自足，还好奇地问了句，“一天一次么？”

    陈路周一手撑在她枕头边，低头看着她，眼里火星子隐忍一时难发，难得没藏着那点燥热，但被她没头没脑地一闷棍问得没忍住，噗嗤笑出声，“你别问行吗？”

    “我是好奇行吗？”

    “知道你好奇，有些事情保持点神秘感行吗？”

    “那你快点行吗？”

    “别催行吗。”

    “行吗。”索性学他说话。

    “不行。”少年意气风发，相当有原则。

    两人左一句行吗，右一句行吗，阴阳怪气，试图去缓解面对欲/望的手足无措，彼此都不肯服软，咬牙较着劲，反而将那股青涩劲袒露无疑。两人耳朵都泛着红，在雪白的床单下，映衬得格外明显，宛如山林间穿过树缝间隐隐露出晨曦的光，比花艳，比树娇，晦涩又美好。

    *

    回到学校已经是下午，雪已经被人铲完了，被人压得严严实实堆成一座小雪山，铲在路旁，旁边堆着几个形状各异的小雪人。

    徐栀想起以前高中的时候，有男生上课的时候把雪球塞女生的衣服里，那女生胆子小不敢告诉老师，活生生湿了一节课，第二天就感冒了。

    两人站在寝室楼下，身旁有人陆陆续续出来，听她讲高中的事情，讲到一半，他低头拧眉看她说：“没人塞你衣服里吧？”

    “他们不敢，我是班长，塞了也会被我打，我以前很暴力的。”徐栀说。

    陈路周笑了下，随手从花坛边上捞起一捧雪，在掌心里慢条斯理地捏成球状，说：“看不出来，我就觉得你好像不会生气，我认识你这么久，还没见你生过气，除了那次我不让你亲之外，我跟你吵架，你也是一声不吭就走了。你好像有点习惯性把情绪藏起来，或者忽略掉。”

    徐栀看他在那捏，心想，男生手真大，“你怎么发现的？”

    “还用发现吗？”他笑了下，又捧了一捧雪，继续捏着，“咱俩认识也快小半年，我多少有点了解你，你还记得咱俩第一次见面那天，当时你跟谈胥站在我楼下，他考砸了，我能听出来，你当时拼命想安慰他，但你共情能力太低，安慰不到人点上。后来咱俩分手……”

    “就电线杆那，”他清了清嗓子，纠正了一下措辞，“你多理智啊，就没看出来你有多舍不得我，那时候我以为你是真会钓，现在想想，你很多时候可能习惯性把一些不太好的情绪都忽略掉了。”

    寝室楼下，人来来往往，目光自然没少往他俩身上扫。但两人眼里都只有彼此，目不斜视地听着对方说话，徐栀没想到他能发现这点，心里有种说不出的异样，嗯了声，说：“也不是忽略掉，我妈走之后，家里发生了很多事，虽然我跟我妈老吵架，但她是个很优秀的人，设计奖拿了无数，在外是个风风光光的建筑师，在家里也是我们家的顶梁柱。你知道我爸是个社恐，他别说跟人吵架，连跟人正常沟通都要做好久的心理建设。但我妈不是，她属于有理走遍天下，无理就打遍天下，反正不会让自己憋屈。”

    “有她在，我真的挺有安全感的，我妈常说的一句话，人活着就是底气，没必要看别人的脸色。也因为这样的性格得罪了不少人，后来她走了，留下一屁股烂摊子，天天有人上门骚扰我跟我爸，还有人抱着孩子过来让我爸养，说我妈死了，工程项目都停了，她老公拿不到工资，孩子没奶喝了，就因为我妈活着的时候接济过他们几次，拿自己的钱给他们预支工资。然后就缠上我跟我爸。就那时候，觉得人最没用就是情绪，你共情他们，他们不一定领情。生完气我还得写作业，还不如直接写作业。”

    林秋蝶女士有点个人英雄主义，路见不平拔刀相助这种事时有发生，也时常被人反插一刀，可她仍旧我行我素，该出手时依旧会出手，她是一个不太在乎回报的人，满腔打不散的热心肠。

    陈路周突然理解，她当初为什么那么想接近自己，也明白，为什么见了他妈之后，徐栀就肯定他妈不是她妈了。

    林秋蝶和连慧完全是两个人，除了声音像之外，连慧小心谨慎，她温柔如水，但处处利己。就算整成另外一个人，性格上也不可能改变这么大。

    陈路周低着头，面色凝重地思忖片刻，反手揉着雪球说：“这话说着可能有点难以理解，但是我觉得你可能缺少的就是情绪，其实设计师在作品上很大一部分是在消耗自己的情绪，多愁善感的人，在这方面上可能就更能融会贯通一点，也就是所谓的灵气。这点，朱仰起很有发言权，他有时候看见两棵树，他都能替比较秃的那棵感到难过。”

    徐栀瞪着一双直白的眼睛，俨然无法理解。

    他笑：“以后跟你讲讲他是怎么找灵感的，但是，情绪压久了，就跟这个雪球一样，会越滚越大，总有一天要出问题的，你不能一直这么忽略。”

    陈路周默默举起手上的雪球。

    超大，徐栀震惊：“你整了个地球仪？”

    陈路周笑着问她：“打雪仗吗？”

    “你想打死我？”

    “我舍得吗我？”

    话是这么说，那眼神直白瞅着就是有点不怀好意，徐栀莫名想起早上两人在床上那幕，瞬间又热了，心突突着。

    那感觉，挺难形容的。很涨。

    然而话音刚落，陈路周感觉脖子瞬间一凉，一个不知道从哪儿飞来的雪球，直冲冲从他耳旁刮过去，不偏不倚地砸在徐栀的脑门上，陈路周下意识护了下她的头，拿胳膊挡了下，球滚到徐栀的肩上，带着树叶茬儿的雪球在她身上宛如炸弹碎裂，扑簌簌滚落一身白色的雪籽。七零八碎沾了一身。

    陈路周一边替她掸身上的雪，一边不耐地回头看了眼，果然看见罪魁祸首李科站在花坛边上，脸上带着歉意茫然地笑，生怕陈路周找他算账：“……偏了，徐栀没事吧？”

    陈路周嗯了声，冲他勾勾手：“没事，你过来。”

    李科想着走过来问问他去不去图书馆，走半路，蓦然看见陈路周手上那个地球仪一般的雪球，卧槽骂了句，转头就跑。

    陈路周那狗东西还气定神闲地站在那悠悠地指挥他的女朋友：“打他。”

    李科：“你要不要脸啊，这玩意在体积上它就犯规。”

    陈路周还明火执仗地提了句：“你跑慢点，她追不上。”

    李科边跑边回头，两条腿捣腾地贼快：“我有病。”

    陈路周优哉游哉地靠在一旁树下，笑着神清气爽，提醒他：“科科，慢点，后面有雪堆。”

    李科看徐栀追不上他，还故意倒退着走了两步，“鬼他妈信你——”

    “砰——”一声巨响，脚下一不留神，人猝不及防地摔进雪堆里，“靠，陈路周你——”

    旁边有相熟的同学从寝室楼里出来，纷纷忍俊不禁，笑着揶揄，“李大状元，别找虐了！路草可是两个人！”

    “路草还挺护的。”

    “徐栀要是我女朋友这他妈谁不护着。”

    “我也想和女朋友打雪仗。”

    “别想了，你能和爱因斯坦打雪仗，都找不到女朋友打雪仗。”

    “靠。”

    有人起了头，楼下打雪仗的人慢慢越来越多，茸茸雪花在空中纷纷扬扬、舞做一团，白茫茫一片，已经瞧不清人脸，谁路过都得毫不留情地抓两把，四处充斥着追逐笑闹推搡声，混沌声一片。

    外面沸反盈天，寝室楼里的人也按耐不住，提上裤子就冲下楼，“干嘛呢。”

    “陈路周李科他们在外面打雪仗，走，打雪仗去。”

    感染力超强。少年之所以为少年，是因为他们身上永远有一股“坐而论道不如起而行之”的行动力和感染力，想到便去做，管什么对错，是理想主义的少年，也是诗酒趁年华的少年。

    陈路周是这样的少年，李科也是这样的少年，徐栀更是，在场的所有少年都是。

    十八、九的少年都应当是。

    徐栀心想，还好有他在。

    陈路周叹了口气，走过去把人拉起来，“我提醒你了。”

    李科摔了个坑，人陷在里面，放心地把手递给他。

    陈路周：“徐栀，打他。”

    “……”

    李科下意识要甩，怎么都甩不脱，狗东西力气真大，“……操，陈路周你是不是人？”

    陈路周这人就是这样，自己受点委屈没事，要是身边的人跟着吃了亏，他就必定以牙还牙，李科是见识过他以前怎么护他弟的。

    但预想中雪球巨无霸攻击没有落下来。

    李科茫然地看着一旁抱着大雪球的徐栀，陈路周牢牢拽着他的手，忍无可忍，正想说，靠，你俩口子能不能给我个干脆。

    徐栀一动不动，一本正经地看着陈路周说：“你为什么叫他科科，叫我徐栀？”

    陈路周：“……”

    李科：“………………”

