    两万对五万，看上去相差悬殊，但是装备上相差更大，要知道这些士卒，是护卫卫安的，装备怎么会差，而且数量最多的装备，就是连弩。

    卫安对于民间弓弩武器，管控并不严格，因此这些牧民基本上也都带着弓箭，卫安带人，在天黑之前，就截住了乌桓人。

    双方斥候都发现了对手，因此没有废话，平静多年的黑水河畔，再次被战鼓和号角的争鸣声惊醒。

    有一段时间没有上战场，卫安早就有些迫不及待了，号角声的刺激让他双眼都开始泛红，如果不是徐晃等人不要他打头阵，恐怕他已经冲了出去。

    徐晃带着一千亲卫，直插中军；张辽领一万士卒，紧随其后，等前方交战，卫安这才带着剩下的八千人，冲向间隙处。

    这就是中原将领和游牧民族的不同，游牧民族，更多是一拥而上，以人数优势，消灭敌人；而中原将领，习惯性用一些技巧，寻找敌人的破绽。

    以最精锐的士卒作为箭头，不但能抵挡敌人最凶猛的第一波，而且还能破开敌人，这就像礁石，任凭潮水汹涌，只要无法撼动礁石，就只能无功而返。

    相反的是卫安他们，第一波一千，第二波一万，再加上第三波，每一击都犹如重拳，击打在敌人脆弱的腹部。

    尤其是卫安带领的人马，三千连弩，这在近战中简直就是灭蚊器，简直是一喷死一群。

    “卧槽！”连弩太凶残，没有一个敌人能够接近，气得手痒的卫安破口大骂，随后把轩辕剑交给左手，右手向背上一抓，一支双管长枪出现在手中，“给我留一个啊。”

    “砰！砰！”两声响起，对面两个骑兵，应声落马，胸口一个拳头大的血窟窿。

    这猎枪是匠作监最新的作品，卫安才拿到的，因为技术原因，子弹和枪管都做得有些大，说是枪，看上去和手炮一样。

    触发式炸药，也终于研究出来，这还多亏了道家那群什么东西都敢炼的疯子。有了真正意义上的炸药，红衣大炮这些就好办多了，比拇指还粗的子弹，可以说是杀伤力巨大。

    开了两枪的卫安，心情终于舒畅了一些，刚好士卒的弩箭也快放完了。

    这贪至王是率领乌桓人长途奔袭而来，他自然懂得兵贵神速的道理。

    好不容易得着机会，他想一举拿下卫安，所以无论是战马，还是士卒，长途奔袭之后都有些劳累。

    而卫安是以逸待劳，虽然是人少，不过为了保卫家园，无论是士气，还是意志，都更加的高昂。

    徐晃，张辽，加上卫安，都不是乌桓人所能抵抗的猛将，冲锋起来，如入无人之境，所向披靡，作为箭头，冲散一群又一群的敌人。

    其实卫安他们，还有一个优势，无论是士卒，还是扶余城的百姓，这些年的生活都好，长期的高生活质量，让他们身体素质，远远高于乌桓人。

    更何况，卫安封锁乌桓已经一年有余，尤其是食盐，可以说是乌桓人非常缺的。

    长期缺盐，这让乌桓人的身体已经比较虚弱，这也是他们为何要攻击卫安的原因，就是因为快要坚持不下去了。

    交战时间一长，这种优势就愈加明显，大武的士卒，拥有更充沛的体力，每一刀挥出，都一如开始那般浑然有力。

    一把武器，最轻的也有好几斤重，拿着挥舞，用不了多久，手臂就会发软无力，尤其是战场之上，每一次都是全力挥舞，这更加容易让人感到乏力。

    充沛的体力，在战斗中，自然是占尽优势，即便是最差的牧民，比起乌桓的精锐士卒，也不逊多让，可想而知，战斗从一开始，就是一面倒的局面。

    别说是贪至王，就是卫安，都有些意外，几乎没有费多大功夫，乌桓人就溃不成军，乌桓人就像是弱不禁风的努米诺骨牌，一推就散落一地。

    卫安还没有过足瘾，面前就没了敌人，在强大的大武铁骑面前，乌桓人一击即溃！

    双方都是骑兵，但是乌桓人被一击而穿，没有人逃跑，但是战马之上，也没有几个安稳坐起的，其余人非死即伤，躺在地上，茫然的看着。

    “完了！完了！乌桓完了！”贪至王双目无神，坐在马背上摇摇欲坠，“最后的努力，还是付诸东流了，难道，真是天要亡我乌桓吗？”

    他没有被徐晃等人盯上，就被几个卫安的亲卫，追的好不狼狈，差一点就被乱斧分尸，也是看他是个大官，活捉功劳更大。

    “就你这土狗一般的东西，也想杀朕！”战争戏剧性的就这么结束，卫安策马过去，不屑的说道。“想不到乌桓越来越不堪了啊。”

    “陛下！陛下！我错了！我错了，求你放过我吧。”贪至王抬头看着卫安，惊慌失措的一下子滚落马下，跪地求饶。

    “呵呵！现在知道求饶了。”卫安冷笑道，“晚了！”

    对于反叛之人，卫安肯定是没有好感的，更何况这家伙只是为自己求饶，对于族人生死，根本没多少关心。

    如果他真是为了族人着想，早就该屈服于中原，这一点对于游牧民族来说，并不是不能接受的事情。

    “是的陛下，我错了，求你放过我吧，我愿意听从陛下的命令！”贪至王匍匐在地上祈求道。

    “押下去！关起来。”如此怕死，求饶的人，卫安还是第一次遇到，不由眉头一皱，厌恶的挥挥手，“先别让他死，让他这么死了太便宜他了。”

    “陛下！怎么不干脆杀了他？留着也没用。”徐晃同样不屑他的为人，厌恶的看了一眼道。

    “就因为他贪生怕死，所以留着还有点用处。”卫安微笑着说道。

    “这种人，还有啥用处。”徐晃摸摸自己的头，迷茫的问道。

    知道他不爱动脑，卫安解释道：“贪生怕死，才方便控制，正好让他把剩下的乌桓人，迁到幽州，等密云的水库修成了，能多开垦几十万亩田地，就缺少劳力，正好让这些人来弥补。”

    “哦！”

    看着徐晃迷茫的眼神，卫安不由拍拍额头，他知道刚才一番话，又对牛弹琴了。

