    当方里重新回到杰诺斯这边之时，邦古亦是来到了这里。

    “怎么回事？”邦古紧皱着满是皱纹的眉头，向着方里问道：“你怎么跟金属骑士打起来了？”

    “没什么。”方里避重就轻般的随口答道：“一点私人恩怨而已。”

    “在这种状况下解决私人恩怨？”杰诺斯紧视而来，如此说道：“未免太不理智了吧？”

    这倒也没错。

    虽然金属骑士亦正亦邪，在英雄协会中没有谁对这个只躲在暗地里的机械博士有好感，可不得不承认，他的许多项尖端科技都很有用。

    像刚刚那样破坏力惊人的导弹，如果拿来对付陨石，或许能够起到很好的建校呢？

    又或者，金属骑士还携带有能够解决陨石的兵器呢？

    如果真是这样，将其解决掉的方里便是拿整个Z市乃至周边数座都市来作为任性的代价。

    这如何能够令人苟同？

    对此，方里也没有做出什么解释，只是这般开口。

    “放心吧。”

    抬起头，望着天空中那已经能够看到轮廓的陨石，方里满脸平静的出声。

    “我会解决掉这一切。”

    并不单单只是破坏掉陨石而已，还得阻止陨石被破坏以后留下的碎片成为二次灾难，化作流星群，对Z市进行毁灭性的打击。

    方里的目标只有一个。

    那就是完成刚刚才触发的支线任务的要求。

    一：破坏陨石。

    二：不出现任何伤亡。

    三：不让Z市受到损害。

    仅此而已。

    当然，这毫无疑问难得无法想象。

    想将那样可怕的灾难给全部挡下来，不付出代价，怎么可能呢？

    确实。

    如果只有方里一个人的话，就算破坏了陨石，那也没有办法阻止二次灾害。

    陨石被破坏以后，无数的陨石碎片将从天而降，化作大规模的破坏，使Z市化作一片火海。

    除非方里能够将陨石给消灭掉。

    但是，让方里破坏容易，消灭却是不可能。

    毕竟，就算方里再擅长杀人，尸体也一定会留下。

    因此，靠方里一个人，想三个目标都达成，太难。

    当然，如果不是一个人的话，那就另当别论了。

    就像是心有所感一样，方里抬起眼帘，望向前方的天边，微微一笑。

    “来了。”

    几乎是在方里的声音响起的同时，两道身影如同乘风破浪一样，从遥远的天际的一边飞了过来，旋即，伴随着一阵风，在天台上落下。

    来者，有两人。

    “……可以的话，真不想到这种地方来。”

    身材高挑曼妙的气质型美女身披毛绒大衣，叹息般的说着这样的话。

    “呵呵…”

    身穿礼服，犹如一位公主一般的稀世歌姬则是轻笑了一声，与方里的目光对上。

    “你们是…”

    邦古惊讶了起来。

    “地狱的吹雪…还有…”

    杰诺斯则是先看了一眼吹雪，再望向另外一人。

    “战律魔女…”

    来者的其中一人，正是席尔薇雅。

    而席尔薇雅没有多做寒暄。

    触发支线任务时的系统提示音，席尔薇雅同样接到了。

    不过，在那以前，方里便已经在接到英雄协会的通报，得知这里有灾害等级龙的事件即将发生时，就已经通知了席尔薇雅，让席尔薇雅赶过来。

    从方里的口中得知了整件事情的经过的席尔薇雅，非常的明白。

    明白方里打算做什么。

    所以，席尔薇雅直视向了方里，嫣然一笑。

    “那么，开始吧。”

    闻言，方里同样笑了。

    “啪…”

    纯白色的令刀，落入了方里的手中。

    “嘭————！”

    方里踩碎了脚下的天台，化作一道闪光，冲天而起，掠向了上空。

    “等…！”

    “你…！”

    杰诺斯与邦古似乎打算说什么。

    可声音已经传不进方里的耳中。

    这一个瞬间里，方里就像是一道冲向天际的流星。

    “铮————！”

    璀璨耀眼的星光，在其身上暴涌而起，化作乱流。

    “————”

    根本不需要抬头，方里都能够感觉到。

    感觉到那纯粹的破坏力的化身，具备惊人质量的存在。

    狂风在其耳边呼啸。

    大气在其身周喧嚣。

    冰蓝色的魔眼有如漠视世间一切事物一般，没有携带任何的情感。

    方里就这么缓缓的注视而上。

    望着那周身都在剧烈的空气摩擦下仿佛化作火团一样的巨大陨石，在足以刺裂耳膜的惊人音爆声中，往下坠落。

    脑海中，开始闪现过去的一段记忆。

    那是方里在《月姬》的世界里，被迫和陷入暴走状态的爱尔奎特战斗时，在这场战斗的最后出现的画面。

    真祖的公主招来了朱月，令其从高空中落下的画面。

    ————「月落」。

    以空想具现化的能力作为根本，具现出了月球，进而发动的恐怖攻击。

    那个时候，为了挡下这一击，方里失去了生命。

    血肉在劲风中被扯碎。

    骨头在音波中被震裂。

    内脏在大气的冲击下出血。

    身体在那恐怖的一击之中，仅仅是靠近过去，便变得支离破碎。

    如果不是事后爱尔奎特将自己的力量都注入方里的体内，让真祖的力量修复了方里的身体，方里早已死去。

    而那，还是爱尔奎特的力量并不完全所使出的攻击。

    如今，方里即将面对的对象，乃是同样从高空中落下的巨大陨石。

    虽然不及那个时候爱尔奎特招来的月亮大，可这块巨大的陨石，同样足以将一座乃至数座都市给完全摧毁。

    方里想做的事情却跟那个时候一样。

    将这即将落向大地的灾害，用这对冰蓝色的魔眼，直接粉碎。

    亦即，杀死陨石。

    感想呢？

    肯定有。

    毕竟，这是方里第二次面对这样的力量。

    自信呢？

    同样有。

    因为，跟那个时候不一样。

    “我，已经变强了…”

    证据便是，即使向那个时候一般，向着天空中的灾害发起冲锋，方里的身姿亦没有被撼动。

    血肉，完好无缺。

    骨头，完好无缺。

    内脏，完好无缺。

    身体，同样完好无缺。

    方里，已经具备了直面这样的力量的资格。

    那么…

    “那个时候能够做到的事情，没有理由现在做不到！”

    冰蓝色的魔眼，豁然闪烁。

    “闪鞘-幻月绝杀！”

    无数的斩击化作一轮洁白的圆月，携带着惊人的锋芒，向着上空升腾了起来。

    下方，杰诺斯、邦古与吹雪均都睁大了眼睛。

    眼睁睁的看着那一轮洁白的圆月，迎向了坠落而下的陨石。

    随即，蓦然碰撞。

    “锵锵锵锵锵————！”

    刀光，在响彻天际的斩击声下，一一划过了那巨大的陨石。

    让那巨大的陨石，四分五裂。