    清晨五点半，天色蒙蒙亮，王艾便拉着许青莲的手出了门前往机场。营口机场还在等待国务院批复，所以两人需要先在大连落地，然后乘坐租来的面包车前往营口。

    飞机上不多的乘客纷纷和王艾打招呼，个别的还问他为什么不去奥运会。王艾嘻嘻哈哈以“我会去当观众”应付过去。

    “下届你就得去了吧？”哪怕是微笑着也让人下意识退避三尺的许青莲，看起来心情还行，等坐好了就低声在王艾耳边问。

    “应该是吧？”王艾抓着许青莲的手：“其实也是怪我，我一直跟领导说不要把球迷的胃口吊得太高，领导这是听进去了。其实这几年亚少亚青亚运会都不好，而且应该是有足协干部匿名放过风，但是个别球迷还不死心，所以才在奥运会上来了这么一波狠的。”

    “放什么风？”许青莲好奇的道。

    “还能是什么？”王艾吸了口气靠在椅子上：“从小没进入过世少赛、世青赛的，你还能指望他们成年了能进世界杯？你进步别人也进步不是吗？”

    “嗯，那为什么要匿名？”许青莲接着好奇的问。

    “你傻了？”王艾扭头看了一眼未婚妻：“足协干部怎么说？告诉大家我不看好这批孩子？媒体包括体育频道也没法说，要不然到时候转播比赛就没人看了。”

    “哦。”许青莲调整了一下座椅的角度，还帮王艾调整了一下：“下届是里约奥运会吧？”

    “嗯。”王艾帮许青莲拉了拉毯子：“经过这一波社会应该是冷静下来了，我估计下届国奥队肯定会征召我，要不然也不至现在于专门请我去当观众。”

    “算是个给球迷的安慰？”

    “可不？”

    两个小时以后，两人被汤牡丹叫醒，大连周水子机场到了。

    在机场外，众人上了提前来到的赵丹驾驶的面包车，径自向营口开，在上午十点多，抵达了营口郊外一处略显荒凉的墓园。

    两小时后，在营口一家海鲜自助的包房里，王艾把一盆的虾爬子、螃蟹、海蛎子等等哗啦啦倒进清水不锈钢锅里，然后才摘下了帽子、口罩、墨镜，小心的坐在依然低头的许青莲身边。

    “先吃点点心？”

    许青莲摇头。

    王艾便老老实实等着海鲜煮好，然后熄灭了火，捞出来虾爬子剥了壳递给她。

    许青莲挖好一颗海蛎子递给王艾：“我也没想到这么久。”

    王艾心疼的道：“你嗓子都哑了。”

    许青莲眼角的泪水又涌了下来，急忙低头拿过纸巾擦了擦，方才笑道：“可能是想的太久了吧，好了我没事，我真没事，我从今以后都没事了。”

    见王艾还在担心，许青莲随手捞起一只螃蟹，熟练的解开递给王艾：“季节不到，凑合吃吧。”

    又过了会儿，王艾见许青莲真的好了，便一边吃一边道：“你和你妈挺像的。”

    “是吗？”

    王艾点头：“眉眼之间八分相像，尤其是气质上，我能感觉到你妈也是和你差不多的倔强、执着、自我。虽然只是一张黑白照片，但那股气势就像见了真人一样。”

    “嗯。”许青莲回忆道：“我小时候不懂为什么姥姥一见我就哭，现在才……”

    “……老人家还在吗？”

    “还在……但我不想现在去见她，省得她为我担心。”说到这，许青莲扭头看着王艾：“我想和你结婚有了孩子以后，再等几年再一起去见她，那样她就能走出来了。”

    王艾犹豫了一下：“老人家身体怎么样？”

    “好着呢，我要不去就没有烦心事儿。”

    王艾笑了声摇摇头：“你真没事儿了吧？”

    “没事儿了，一上午全吐干净了。”许青莲自嘲道：“这些年憋在心里的话都告诉她了，我还告诉她我比她强，不但找了个比她强了无数倍的男人，还走出来了。我不会死，以后也不会死，不管再碰上什么事儿。”

    说到这，许青莲看向王艾：“这三年，也差不多是死了，但终究没死成。”

    王艾叹口气，摸了摸许青莲的手：“有些方面我不如你爸，而且我也没帮上忙。”

    “你的存在就是最大的帮忙。”许青莲笑容绽放：“没有你，我早就完了，从小就完了。没有狮子、黄欣她们在，我现在也不见得能走出来。没有你从小把我养在身边，关键时刻又放手，让你一直在我心里，这三年我能不能熬过来真说不定。每次想死的时候，一想到你就舍不得了，每次想走的时候一想到你，一想到你就舍不得了。”

    王艾长长出了口气：“天生一对呗。”

    许青莲看王艾、看着看着突然情动凑上去主动亲住了王艾的嘴。

    然后……王艾推开许青莲，一脸的要死：“完了，我有心理阴影了，以后都不敢亲你了，你果然是营口海蛎子！”

    愣了下才反应过来的许青莲羞恼交加，拳头挥舞：“我好不容易主动一次！”

    下午三点多，王艾和许青莲来到老许家杯盘罗列的餐厅。老许今天请了假收拾了一大桌子饭菜，专等着不听话的女儿和不正统的女婿。

    许青莲的弟弟许乐天已经长成了个大小伙子，明年就要高考了。对自己这个很少见面的姐姐表现的很恭敬，对自己这个总在电视上看到的姐夫更是好奇，缠着王艾问了不少问题。

    “不办也好。”老许和王艾碰了一杯：“以你的知名度真要办的话，恐怕是举国轰动，哪怕再私下、再不公开，就消息本身就够了。这还不像你为国争光，越大越好，这种事一个处理不当很容易引起反感。”

    王艾深深点头：“我们也是考虑到这些因素，所以让这件事尽量平淡的过去算了，反正我和青莲都不在乎。”

    老许看向女儿，女儿很是坦然的笑了笑，那神情让老许一阵恍惚，他知道这小两口上午去做了什么，只是当着续弦的面不能公开问，再说他也不想问。

