    要不是因为陆教授仅存的一丝理智在不断的告诫他，眼前这个人是大老板，是金主爸爸，他早就开始动手去翻口袋了。

    对于这种一心只为科研的人，宋云真的有些无奈，这种人是真的油盐不进，但却让无数人都心生敬佩。

    “这个配方我一会就给你看，只不过现在要忙正事了，陆教授麻烦你去将所有教授级别的科研人员，以及研究所高层全部叫去会议室，我要开会。”

    宋云手机上收到了集团HR已经到达的消息，接下来他将大刀阔斧的砍掉很多人，至于是否会被骂，随他们去了，谁让嘴长在他们身上呢。

    “哦，好的，我现在就去。”

    陆教授虽然是个科研狂人，但这不代表他傻！

    相反，他非常的懂人心以及人脸微表情，此时宋总眉头微皱，眼神坚毅，一看就是要宣布大事！

    这个紧要关头他不敢耽搁，一个接一个的找遍了整个研究所。

    十分钟后，宋云带着两名女性走进了会议室。

    至于宋卜则是在陆教授办公室里悠闲的看书，他懒得掺和这种脏事，更懒得看那些人利益受损后癫狂的样子。

    “大家静一静！”

    陆教授站在台上轻拍了两下话筒说道：“今天宋总亲自来我们灰鹿研究所视察，让我们用热烈的掌声欢迎宋总！”

    宋云笑着对众人点了点头，接过陆教授递来的话筒，语气一变说道：“大家可以不用这么热情，因为我今天来，是宣布一个好消息和坏消息，不知道大家想先听那个？”

    台下众人面面相觑，大概心里都猜到了是什么消息。

    好消息无非是福利待遇提升，坏消息则是限期让他们推进项目进度呗！

    这些有钱人投资项目不就是一个枣子一个大棒，这些年他们看的多了。

    哪怕到了时间项目没有什么进展，也完全可以推脱责任嘛，毕竟你一个生意人，怎么可能会懂科研的事情。

    不是有那么一句话，所有成功的事物，都是在那灵光一现中被创造出来的！

    他们完不成只能说老天爷不赏脸，暂时没有灵感。

    “宋总，我们要听好的！”

    “是啊是啊，您快说说是什么好消息吧！”

    台下有些人起哄喊道。

    这些金主不就是很喜欢这样嘛，自己给足他面子，让他有一种施恩与下的感觉，实际上有些钱拿到手里才是最重要的！

    “呵呵，那我就说了。”

    宋云压了压手说道：“为了大家的科研热情，我打算加大投资，研究所全体人员福利待遇上浮三成！”

    “多少？我没听错吧？三成！！！”

    “我靠，咱们研究所现在的福利待遇就足够让其余研究所的同行眼红，这要是再涨三成！踏马的老子今年就能换新房了！”

    “宋总大气！您放心，我们一定会日以继夜的推进项目进度！”

    台下的人在听到宋云的话后瞬间沸腾，三成也许看上去不多，但结合所有福利就是一个天价数目！

    比如他们管理人员以及各个教授，每个月固定的薪资是十万元，但是每个月还有茶水补助，电话补助，餐食补助等等福利，这些每个月加起来足足将近八万！

    可以说实际上他们每个月薪资能达到十八万！

    这还不算项目推动后发的奖金，这更是一笔足以让同行嫉妒的数字！

    “呵呵，好消息说完了，那还有坏消息。”

    宋云脸色一变，严肃说道：“我听说最近项目的研究工作完全没有进展！各个部门就是这么对待工作的吗！”

    “我这个人不喜欢玩虚的，你给我好好工作，有了好处绝对忘不掉你，但是你们这些人却让我很失望！”

    “我原本想着上上下下来一次大换水，可刚才进入陆教授的办公室后，才发觉研究所里面还是有一些闪光点让我敬佩。”

    “所以，接下来点到名字的人，从今天起就可以无限期休息了！”

    宋云说完后把话筒递给了两个HR。

    台下众人现在的表情可以用惊恐来形容。

    自己刚才耳朵出现毛病了吗？？？

    宋云这是要裁员？？？

    而且看样子还不是一个两个！

    卧槽！

    自己好不容易求爷爷告奶奶才进入的高福利研究所，就要被退回去了？？？

    这让他们怎么甘心！

    当一个又一个名字响起，台下每个人的反应都不相同。

    还没被点到的，双手合十祈祷。

    被点到名字的失魂落魄坐在椅子上，甚至还有的人直接站了起来，怒目瞪着宋云。

    一张名单很快被宣布完毕。

    宋云冷淡的站在台前说道：“没被点到名字的人，恭喜你们度过了一关，但不要心存侥幸，也许还会有第二次。”

    “被点到名字的人，一会会有专人找你们对接工作，至于补偿金会由这两位专业的HR给大家处理。”

    “我不服！”

    宋云话音刚落，一个老头子站起身来质问道：“我们每天起早贪黑的赶项目进度，你凭什么一句话就要把我们除名！”

    “哦，您叫什么？”

    “于世修！”

    “您稍等。”

    宋云翻开这个人的工作记录淡淡说道：“于世修教授是吧，生物工程学领域的专家，前后一共反驳了十二次陆教授的提议，以及平日里让自己的学生来参与项目讨论会，您本人上周工作时间，还陪着妻女去了一趟海边游玩。”

    “并且在唯一一次参加的项目讨论会中明确表示，这个项目简直是无稽之谈，您老人家要不是司校长极力介绍，您跟本不会来，我说的这些可否有问题？”

    宋云目光清澈的看着对方说道。

    “这...这项目本身就是一个驳论！以现在的技术根本不可能实现，在无任何副作用的情况下，制作出基因药剂！”

    “哦，所以这就是您领着工资不干活的理由？我们这里是一家成熟的研究所，不是你带学生的教室！你平常用研究所的器材，还做了不少自己的项目吧？这点我会严查到底！吃进去多少，就要给我吐出来多少！”

