    “嘿嘿，老大还是那么喜欢开玩笑，我的胳膊都是肥肉，不好吃，等下次有机会，小弟整只魂力强大的鬼将给您品尝，保证让老大您吃的开心，吃的舒畅。”

    凌天鬼连忙嘿嘿傻笑，害怕自己的胳膊真的会被林天佑给吃掉。

    “是吗？那本少就期待你送的鬼将了。”

    林天佑漫不经心的回应。

    “其实小弟我这次联系您的主要目的，就是想送一只鬼将给您，如果不出意外，有一只魂力在七万六千道的鬼将已经出现在了东州市。”

    凌天鬼王带着讨好的语气对林天佑说道。

    “嗯？”

    林天佑闻言，有些奇怪，同时又非常好奇，这个抠门的胖子居然会好心送他鬼将，难道是太阳从西边出来了？

    “说来听听，这鬼将到底是怎么一回事？”

    心头微微一动，林天佑便详细询问起来。

    凌天鬼王沉默了片刻，似乎在整理思路，十秒钟后，这才说道：

    “是虎头鬼将，他是四境鬼王、飓风鬼王麾下的头号打手，说是要帮东州龙家的龙破天，将魂力突破到上三。

    据说他们需要弄到驱魔龙族的龙神果，以及……以及您和林天保的神魂。”

    “你说什么？他竟敢要本少的神魂？胆子不小啊！”

    林天佑停住了脚步，一张英俊的面容顿时变得阴沉下来。

    捉鬼龙王的威严，不可侵犯，无论对方是什么来头，侵犯者，必死！

    更何况，那个家伙连他大哥的神魂都盯上了，林天佑虽然喜欢跟林天保对着干，但对亲情却无比珍惜，现在虎头鬼将的出现，已经严重威胁到家人的安危，林天佑瞬间便动了杀心。

    不杀掉虎头鬼将，他绝不罢休。

    “大哥，对方的魂力很强，我觉得您应该多准备一下，将魂力提升个三四万，然后再去吃掉他，这样比较稳妥些。”

    凌天鬼王建议道。

    林天佑的魂力品质达到帝王级别，凭着三四万的魂力，应该可以轻松秒杀七万六千魂力的虎头鬼将。

    按着凌天鬼王的估计，林天佑最多只需要花半年时间，就能将魂力达到三万以上。

    半年之后，就可以痛快的将虎头鬼将吞进肚子里，这也算是他身为小弟对大哥的一片孝心。

    “区区一个鬼将，有什么资格可以让本少花半年时间去吃他？凭他也配？”

    林天佑不屑的冷笑道：“本少现在就去秒了他，敢打本少家人的主意，他必须死！”

    闻言，凌天鬼王心头不由一振，心说不愧是龙皇鬼帝的转世，连这狂霸的性格都跟他当年在冥界时一模一样。

    果然强者就是强者，哪怕被困浅滩，也无惧任何敌人的挑衅。

    他现在无比相信，这样的强者，一旦觉醒，定是龙啸九天，震撼环宇的存在！

    “老大，小弟相信您的实力，想杀一个区区的鬼将，自然是手到擒来，但是，对方毕竟实力摆在那里，您的天赋又遭到天妒，万一因为杀个垃圾，却被上天发现，这不是太亏了吗？”

    凌天鬼王知道，林天佑想要秒杀虎头鬼将的唯一方法，就是解放封印。

    天赋一旦被解放出来，别说小小的鬼将了，就算是九境鬼王，面对林天佑都只有被秒杀的份。

    只是林天佑的鬼帝天赋超出了天道的允许的规则范围，所以一旦暴露出来，必遭天雷轰打。

    这可不是闹着玩的事情，大罗金仙面对天雷，都只有认命的份，更何况是林天佑这等肉身凡胎？

    所以凌天鬼王仍然委婉的开口劝说，想让林天佑别太冲动，本源天赋能不解放就尽量不要解放，因为太危险了，划不来。

    “嗯，你小子倒也提醒了我，如果我要杀他，肯定也会被天雷劈中，这算起来太吃亏了，本少向来讨厌吃亏，得想出个既能快速吃掉虎头鬼将、又不受天雷劈打的办法来才行。”

    林天佑收起了心底的怒火，语气平静了下来。

    “没错，大哥您可是人中龙凤，别为了一个小小的垃圾鬼将，而让自己被天雷劈打，这岂不是太高看他了，还是想个两全其美的办法比较妥当。”

    凌天鬼王笑着拍了一记马屁。

    “嗯，本少决定在短期内收上几十名真神真魔英灵，组个英灵大军出来，然后驱使英灵军团，去围杀那个虎头。

    正好，让那虎头知道，敢招惹捉鬼龙王，将要付出的代价有多么惨痛！”

    林天佑的声音中，充满了绝对的自信和霸气，杀一个废物鬼将，就算不解放阴阳封印又如何？

    凭他是捉鬼龙王，就足矣！

    “英、英灵军团？大哥，您是打算组一个全部由真神真魔组成的英灵军团吗？”

    凌天鬼王闻言，不可思议的出声问道。

    要知道，英灵的收伏对一个驱魔人的神魂来说，负担是极重的。

    林天佑虽然是龙皇鬼帝转世，但毕竟还是人类，神魂肯定不如恶鬼强大。

    现在林天佑却说要组一个英灵大军，这就让他有些难以相信了。

    “没错，本少可是捉鬼龙王，既然称王了，没有几个小弟撑场面，那也太丢脸了，所以我打算组一个英灵大军。

    嗯，收一个真神真魔级军师，再收一个真神真魔级统帅，其他的则全部要能打的英灵，如果有美女英灵，级别高的话，也可以收了，用来养眼也不错。”

    林天佑站在原地，将他的想法全部说了出来，只听得凌天鬼王一阵发愣。

    “凌天胖子，你倒是给本少找找看，东州哪里的真神真魔比较多啊？”

    正当凌天鬼王还在感叹林天佑的志向远大，忽然却听到了这么一句问话。

    他想都没想，直接开口：

    “越是强大的英灵，越是不屑出现在阳世，您如果想找到他们，只能到阳世和阴世的交汇处进行搜寻。

    啊对了，我想起来了，东州慕容家就有这样的交汇点，好像被他们称为猎魂洞。

    大哥，如果您有办法进到里面，我保证，凭您那龙皇鬼……呃……凭您那捉鬼龙王的实力，一定可以收到真神真魔英灵的。”

    凌天鬼王擦了擦头上的冷汗，刚才好险，差点泄漏了天机。

    (本章完)

