    第121章 保镖公司建立了

    这里有加长豪华沙发椅，能躺下两个人很是适合。

    面对秦凡的眼神，陈倩倩很是羞涩，秦凡抓着她的手，亲了下陈倩倩漂亮的脸蛋。

    让其慢慢放松下来，秦凡也是伸手一下，拉扯破了长裙。

    压根没有在意陈倩倩的感受，为了证明，他确实很强硬了。

    语气也是带着几分冷漠：“放心，到时候，我给你买新的！”

    …………

    车内，新买的车，有点乱，让秦凡看了眼，发现还是他做太过火了。

    秦凡摸着陈倩倩小脑袋，也是安慰起来。

    “对不起，我会补偿你的。”

    面对秦凡的眼神，陈倩倩生气不起来，毕竟，她要击倒秦凡很简单。

    可从一开始，她就没有这么做，说到底，她还是默认了。

    面对秦凡温柔起来，这才让她脸色缓和，依偎在秦凡怀中。

    轻轻道：“秦少，你坏死了，以后不许这样。”

    陈倩倩一脸抱怨，却让秦凡感觉有几分成就感，听着怀中妮子的话，哈哈一笑。

    还是亲了几口，哄着对方，答应帮陈倩倩买不少礼物。

    这才让陈倩倩安心下来，毕竟，她跟着秦凡也是喜欢秦凡的财力。

    不能说她现实，而是没有一个女孩子能拒绝秦凡庞大财力！

    面对秦凡的关心，陈倩倩一脸笑容，抱着他的胳膊看过来。

    甜甜道：“保镖队长是我的，我要比其他保镖工资高，反正就是要高。”

    “到时候，我给你安排保镖，再招聘人，你身边的女保镖，都需要我来管理！”

    听到陈倩倩的话，秦凡笑着，还是答应下来。

    当然，他是老板，到最后，这些保镖听谁的话，相信那些私人保镖都知道。

    秦凡拉着陈倩倩，去买了衣服，帮她换下了早就破了的裙子。

    联系上入职的私人保镖。

    开着车，将车送回豪宅之内，秦凡也是打算给秦瑶介绍了一下陈倩倩和几个招聘过来私人保镖。

    两辆豪车行驶进秦凡的香府一品庄园别墅之内。

    秦凡一下车，直接打电话让秦瑶出来。

    秦瑶接到他的电话，这才急急忙忙赶了出来，一走出来，入眼就是看到面前两辆阔气的豪车。

    毕竟原本跑车不一样，这是一种商务老板用车。

    不管是劳斯莱斯的幻影，还是保时捷的卡宴。

    秦瑶一脸激动，忍不住叫了出来，抱着秦凡。

    “哇，哥，这两辆车好漂亮，嘻嘻，你买的吗？”

    “这车比跑车还好看，我什么时候能坐坐啊？”

    秦瑶甩着他的胳膊，对着他一脸亲密，只让秦凡一笑。

    摸着秦瑶小脑袋，笑着道：“原本就是给你买的，以后有两个私人保镖会陪着你，到时候，去哪。”

    “没有人敢欺负你，她叫陈倩倩，是武警学校毕业，以后有事情，可以直接找她！”

    秦凡一抬手介绍起来陈倩倩，很明显，面对秦瑶，陈倩倩很是紧张。

    秦瑶是秦凡的妹妹，让她不得不紧张的看过来，问候一声。

    “大小姐好。”

    秦瑶一笑，看着陈倩倩差不了多少，很是亲近过来。

    “叫我瑶瑶就行了，姐姐，你真的是武警专业毕业的，哇，那好厉害的啊！”

    感受到秦瑶的平易近人，陈倩倩也是放松下来，和秦瑶交谈起来。

    两女聊在一起，聊的很高兴。

    应该说，陈倩倩对秦瑶是讨好，顺着秦瑶，也是十分照顾秦瑶。

    知道秦凡很在意秦瑶，她当然不敢怠慢！

    对于秦瑶身边保镖人选，陈倩倩是好好安排，安排两个性格不错，有实力的女私人保镖，陪同秦瑶一起。

    到时候，不管秦瑶是逛街还是买东西，都会有人陪同。

    从现在开始，谁也不可能招惹到秦瑶。

    秦瑶的安全问题解决，秦凡很是放心，最少，在夏北，秦瑶没有人敢招惹。

    处理秦瑶的安全问题，而私人保镖的薪水，秦凡也打算建立一家公司，好帮忙安排上公司福利。

    这才能算是正规合法，都入职他的保镖公司，享受一切公司福利待遇。

    这一件事情，还真要找人帮他处理。

    自己要建立秦氏保镖公司，顺便也要成立一个秦氏基金会，将秦氏集团，直接开办出来。

    让秦凡想着这一件事，打了一个电话给一个人。

    吴小雁接到他的电话很是高兴，亲密的开口了：“凡哥哥，人家好想你，你几天没有来找我了。”

    秦凡一笑，也是开口道：“我现在过去见你吧。”

    “你在家吗？”

    吴小雁连连答应：“嗯嗯，我在家，你过来接我，我们一起出去玩啊！”

    秦凡一笑，让陈倩倩帮忙安排了两个私人保镖。

    开着他那一辆劳斯莱斯，直接往着吴小雁别墅而去。

    车很快到了地方。

    停在了吴小雁家的别墅门口，而到了门口，看到秦凡车的吴小雁，一脸不敢相信。

    看着秦凡新换了一辆车，在秦凡打开车门，她钻进来。

    一把抱着秦凡，立马撒娇起来：“凡哥哥，这车是你新买的吗，这是劳斯莱斯幻影吧，嘻嘻，内部空间好大。”

    “人家还是第一次见到，好漂亮啊！”

    吴小雁是惊叹内部的不错，一脸赞叹不止。

    秦凡哈哈一笑，也是抱着吴小雁，温存一下，几天没有见面。

    这妮子对自己更亲密了。

    在自己私人保镖开车后，秦凡也有空闲，将吴小雁抱在腿上。

    他感觉，这才是有钱人的享受，自己开车，都不能体验到这种舒适的感觉。

    作为大资本家，当然要学会享受生活！

    果然，配司机就是愉快无比。

    让秦凡有时间亲吻吴小雁，更是让吴小雁触动不止，几天没有见面。

    她回应着秦凡吻，让前方开车的女私人保镖愣了下。

    和副驾驶的同事对视一眼，两女不敢多看。

    毕竟，秦凡是老板，这种事情，她们必须要习惯才好。

    而吴小雁倒是热情十足，都不需要秦凡指示什么，这妮子，反而很主动的亲着自己。

    秦凡很意外了，看着吴小雁亲了之后，主动帮忙自己，他一脸玩味笑容。

    他现在真的发现，吴小雁确实进步很大啊。

    (本章完)

