
　　“郭飞，你自求多福吧。”

　　讥讽的笑容，怜悯的眼神。

　　这样的语态落在众人眼中，皆面色各异。

　　有人疑惑，有人惊诧。

　　有的人饶有兴致的观望。

　　还有一部分人脸色阴沉。

　　就如张云峰，神色之间难看到了极点。

　　这些时日以来，他过的小心翼翼，诚惶诚恐。

　　甚至可以用提心吊胆来形容。

　　经过姚曦事件，他已经彻底站在了夏天的对立面。

　　再加上前几次暗中算计想要除掉夏天，不夸张的说，张云峰现在最担心的就是被清算。

　　这段时间，之所以一直找借口举办宴会，其实就是在四处拉拢同盟。

　　当然，他在也竭尽全力想要和夏天修补关系。

　　所以同样邀请了和夏天关系不错的几个人，例如赵秋水，金傲荣……甚至邀请了柳清清。

　　他当然认识云伊诺。

　　更知道她是夏天妹妹的身份。

　　所以才让儿子转学去追求云伊诺。

　　同样的，让儿子将同学聚会和这次宴会在一起举办……都是他的主意。

　　但他万万没想到，夏天竟然也来了？

　　“哼！”

　　这时，郭飞忽然一愣冷喝，“张叔，你看到了吧，不是我不给你面子，是这个野丫头太不识趣……呃！”

　　未说完，忽然止住。

　　因为。

　　他发现除了赵秋水之外，四周也好几道异样的目光看着自己。

　　而张云峰更是连连朝自己使眼色。

　　怎么回事？

　　就在他错愕之时，忽地，大厅中传来一阵轻微的骚动。

　　完全是无意识的行为，或者是受到了引领一般，所有人都向着大厅门口望去。

　　两道身影映入了众人的视线之中。

　　其中一人大家都认识。

　　正是苏杭有着大公子之称的金傲荣。

　　至于另外一人，至少有三分之一的人不认识。

　　但这不重要。

　　重要的是，两人的神色语态，及举手投足所表现出来的异样。

　　他们看似在一起走，可是眼尖一点的人却发现，金傲荣在行走之间，刻意落后半个身位。

　　“夏天哥哥……”

　　“夏天哥哥……”

　　云伊诺和张凤仙清脆的声音响起，脸上同时绽放欣喜的笑容。天籁小说网

　　她们笑了，但有一个人却快要哭了。

　　是郭飞。

　　他脸上的表情凝固着，像是被石化了一般。

　　他没见过夏天，但怎么能没听过夏天的名字。

　　孟家的覆灭，第一女富豪季红的灭亡都与此人有关。

　　各大家族曾再三赫令，不要招惹此人。

　　可是……夏天哥哥？

　　这个大学生竟然是他的妹妹？

　　完了。

　　一切都完了。

　　郭飞的脸色苍白到了极点，身躯摇摇欲坠，眼中涌动着惶恐，畏惧，不安等情绪。

　　哒哒哒。

　　诺大的大厅，无比的安静。

　　除了张凤仙和云伊诺最初的声音之外，简直安静到了极点，没有一丝声音。

　　在一道道复杂的目光中，夏天与金傲荣来到近前。

　　“先生。”

　　赵秋水当先开口，神色和语态颇为恭敬。

　　她的恭敬，并不是夏天的身份与来历。

　　而是对方曾救好了自己的爷爷，以此来表达着尊敬。

　　“好久不见啊，老赵。”

　　夏天调侃一句，旋即看向云伊诺和张凤仙，又瞟了一眼旁边脸色难看的张云峰。

　　旋即，轻声问道，“发生什么了？”

　　“夏天哥哥……”

　　张凤仙嘴巴一瘪，“有人欺负我和伊诺，是他，还有她……”

　　她将事情快速讲述一遍，最后红着眼睛，“他最后还逼着伊诺陪酒道歉。”

　　夏天静静听着，面无表情。

　　待她说完之后，转目看向了额头直冒冷汗的郭飞，“我妹妹没有冤枉你们兄妹吧。”

　　“夏，夏先生……”

　　郭飞再也不复之前的傲然，紧张而慌乱，脸上挤着难看的笑容，“我，我不知道她是您的妹妹……您大人有大量，千万不要和我一般见识。”

　　“那你为什么要和我妹妹一般见识呢。”

　　在夏天心中，云伊诺就是他的逆鳞，容不得受半点委屈。

　　而后看向郭晶，“你来告诉我，她怎么就是贱人了，怎么就是婊子了，说。”

　　话落，郭晶像是羊癫疯一样剧烈摇颤起来。

　　她自然不认识夏天。

　　可是自己大哥的表现，还有四周众人的表情，让她认知到，眼前的男人绝对来头大的吓人。

　　“我，我。我不是故意的。”

　　面对夏天黝黑的眸子，平静的声音，郭晶却仿佛受到了不知名的惊吓，尖锐的叫了起来。

　　“这不是我的主意，是张君，张君让我这么做的，不管我的事……呜呜呜……”

　　唰。

　　愕然听到这句话之后，本就安静的大厅，更是落针可闻。

　　在所有人的认知中，这不过是一个小女孩之间的小矛盾。

　　哪怕夏天凶名赫赫，至多也是语言上教训一番罢了。

　　可是没想到，郭晶竟然说出了这样的话。

　　张君指使得？

　　“郭晶，你胡说……”

　　张君眼中闪现慌乱，只是未说完，只见夏天斜者瞟了一眼。

　　霎时。

　　他像是被掐住了脖子一样，脸色涨红，继而苍白，一股无法承受的压力压的他喘不过气来。

　　噗通一声，一屁股瘫坐在了地上。

　　不止是他，一旁的张云峰更是面色大变，上前一步，“小丫头，你可知自己在说什么……”

　　声音被夏天打断了，“现在还轮不到你说话。”

　　张云峰脸色一变，“夏少……”

　　“张云峰，是我杀的人不够多。”夏天黝黑的眸子凝视对方，“还是你们张家现在就想灭族。”

　　威胁。

　　明目张胆的威胁。

　　“你……”

　　张云峰又惊又怒。

　　他万万没想到，夏天竟然会当着所有人的面说出这句话。

　　在自己的地盘，自己举办的宴会上，当着几乎是整个苏杭的上流人士，被一个人当面威胁……

　　如果说张云峰心绪平静，那可是不可能。

　　如果可以的话，他很想与对方翻脸。

　　可是对方眼中不加掩饰的杀意，却让他头皮发麻汗毛乍立。

　　甚至张云峰丝毫不怀疑，如果自己再敢多说一句，对方绝对会毫不犹豫的动手。

　　这时，夏天继续看向郭晶，“把你知道的说出来。”

　　郭晶脸色苍白，四周一道道目光让她感觉针扎一般刺痛，下意识向着郭飞身后躲去，“我，我什么都不知道……你，你问我哥，我哥知道……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1769章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 