    厉北爵只反映了不到一秒，便立刻抬脚跟了上去，没有发出任何声响。

    他快步的走到了楼梯口，却依旧没有看到任何人。

    厉北爵思索两秒，突然想到了什么，眼神猛的一紧。

    那种粉色……好像是那个小丫头，今天穿的那条裙子。

    她鬼鬼祟祟的来自己的书房门口做什么？

    难道是江宝宝那个女人让她……

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，眼底的不爽和阴郁，几乎散不开，他想也不想的便朝着楼下的方向走去。

    刚来到下一层，却听到墨白的房间里，传来一阵兴奋的小声呼喊，似乎三个孩子都在里面，正在说什么高兴的事。

    厉北爵脚步一顿，下意识的抬脚走了过去。

    墨白的房门没有关紧，微微留着一条小缝。

    厉北爵才刚站在门侧，就听到甜甜绘声绘色的讲述道：“我刚才趴在门缝底下，全都看到了！那个大坏蛋的电脑确实坏掉了！墨白哥哥成功了耶！”

    厉北爵的神色一凛，嘴唇瞬间敏的紧紧的，脸上露出几分怒意。

    紧接着，就听到墨白得意的开口道：“我怎么可能会不成功？爹地的电脑虽然有防火墙，不过对我来说，就是小菜一碟嘛！如果不是衍宝拦着我，我就跟上次一样，直接黑了他整个公司的电脑！让他欺负妈咪！”

    墨白说起这件事，还有些生气，语气里满满都是对厉北爵的不爽。

    甜甜也跟着附和道：“就是！欺负妈咪的都是大坏蛋！就应该给他一点教训！谁让他和别的女人出去吃饭的！”

    厉北爵听这几个小家伙的“义愤填膺”，简直肺都要气炸了。

    原来上次和这次的事都是墨白做的！

    厉北爵生气之余，眼底闪过一丝掩盖不住的惊讶。

    墨白才刚刚五岁，就在网络技术上有这么惊人的天赋，如果好好培养的话，前途简直不可估量！

    厉北爵想着，又突然猛地攥紧了拳头，眼底溢出浓重的不满神色。

    墨白这么好的天赋，江宝宝那个女人，都让他做了些什么！

    教唆他利用自己的技术，入侵公司的系统，现在又黑了自己的电脑？

    孩子只是那个女人用来勾心斗角的工具吗？

    厉北爵越想越气，刚要转身离开，突然又听到了衍宝的声音，说道：“爹地这次确实太过分了，不过如果黑了整个公司的系统，也会影响到其他人的，我们只惩罚爹地一个人就好！”

    厉北爵闻言，险些被气吐血。

    好啊，现在就连衍宝都要向着那个女人，说什么要“惩罚”自己？

    厉北爵没有耐心再继续听下去，毫不犹豫的转身就走。

    江宝宝的房间就在楼下。

    厉北爵当初并没有真的，再让她去住佣人的房间，而是给她安排了一处再普通不过的客房。

    整个走廊只有江宝宝一个人居住。

    厉北爵的步伐飞快，浑身都散发着戾气，猛地伸手砸响了江宝宝房间的门。

    “咚咚咚！”

    巨大的声音在走廊回响。

    江宝宝今天确实有些累，刚要睡着，便被这突然响起的声音，给吓了一大跳。

    她猛地从床上坐了起来，下意识的起床，翻身下床，拉开了房门。

    下一秒，被被人一把抓住了手腕！

    “厉北爵！你干什么？”

    江宝宝被他捏的疼痛，瞬间挣扎着想要甩开他的手。

    可眼前的男人，力气却出奇的大，似乎是想要将她的手腕拽脱臼一般，眼神也阴冷的吓人。

    “江宝宝，现在就带着你那个野种滚出厉家！从今以后，你休想再看到衍宝和墨白！你只会教坏他们！”

    厉北爵言辞犀利，说着，已经把还穿着睡衣的江宝宝拽出了房间。

    江宝宝不明所以，一时间有些没反应过来。

    停顿了两秒，这才终于回神，用尽全力后退了一大步，猛的挣开了厉北爵的手。

    “厉北爵！大晚上的你发什么疯！我教他们什么了！”

    江宝宝也来了脾气，冲着厉北爵大吼了一句。

    厉北爵眼神冰冷，一字一顿道：“他们今天对我的态度，难道不是你教的？墨白黑了我的电脑，难道不是你指使的？你到现在还想演戏吗？还是你想说你对这些毫不知情，把责任都推到墨白和衍宝头上！”

    江宝宝被他说的一愣，深吸一口气，突然觉得有些百口莫辩。

    墨白又黑了厉北爵的电脑？

    什么时候的事儿？

    江宝宝微微皱眉，神色有些不解。

    紧接着，就听到厉北爵冷哼一声，不屑的开口道：“江宝宝，你还在演？真以为我对你的容忍是无限的吗？”

    江宝宝脑海中的最后一根弦，瞬间崩断，忍无可忍大吼道：“厉北爵！你是不是有病！孩子们怎么对你，取决于你是怎么对他们的！我没有教唆过他们任何东西！我甚至敢发誓，如果我教他们不理你，黑了你的电脑，我明天出门就被车撞死！你敢不敢发誓，如果冤枉了我，明天出意外的就是你！”

    江宝宝真的被气急了，口无遮拦的说出了十分不吉利的毒誓。

    厉北爵微微一顿，看到她眼中的决绝，突然愣了一瞬。

    江宝宝却不屑的笑了出来。

    “怎么？不敢吗？那就别天天像个神经病一样，怀疑我挑拨你和孩子们的关系！如果你有被害妄想症的话，就尽快去看心理医生！”

    她丢下一句话，转身就走。

    厉北爵眼底的暴怒，却还未消散，猛地一把又拉住了江宝宝的手腕！

    “你有没有已经不重要了……”

    厉北爵语气低沉，沉声开口道：“从现在开始，你不配再留在这里！”

    他今天无论如何，都要把这个女人赶出去！

    只要有她在，墨白和衍宝永远都会被影响！

    “好啊！”江宝宝猛的转身，瞪着厉北爵：“那你去跟孩子们说！说你现在要把我赶出去！”

    “不需要！”

    厉北爵手上猛的使力，把江宝宝朝着楼梯的方向拽去，厉声说道：“你走了之后，我明天就让人把他们送到国外念书！十八岁之前都不会回来！”

    江宝宝心底一惊，眼底终于闪过一丝藏不住的慌乱。

    厉北爵这次是来真的！

    他真的要把自己赶走！

    不行！

    自己不能离开！

    江宝宝手忙脚乱，猛地一把抓住了手边走廊上，用来装饰的柜子！

    下一秒——

    “哗啦！”

    巨大的碎裂声在走廊上响起。

