    第一眼看见海妖王在和安安咬耳朵说悄悄话的时候，秦弈心中也有点小小的时空交错感。

    这伙人都是东海族群，虽然海妖不是原生的。

    总觉得来了这里感觉像回了东海似的，恰好外面也是海，现在还能听见海浪声声呢……

    那边海妖王看见秦弈出来，冲着安安抛了个眼色，意思是“看我说得对吧，这还没一炷香呢……”

    安安脸上有点小红，抿着嘴儿不吭声。她本来还想找个机会把这臭先生强推了，看他能不能一碗水端平，这会儿被海妖王一说，莫名觉得有几分道理……

    先生心里其实一直惦记的吧？

    是不是该继续跟他玩下去，让他牵肠挂肚得不到？

    脑子里正转着这些问题，秦弈已经到了身边。他可不知道这俩在嘀咕什么，笑着给安安递了一粒丹：“你的。”

    安安接了过来，想想其实先生炼丹从来没少了自己这份啊，之前自己磕的丹也没比羽裳少半粒，好像是没什么偏心啊。

    常让自己出来，其实安安也知道主要原因是什么。

    每次让自己出来的时候，就是先生和羽裳要干那事的时候了，总不好意思让她在旁边眼睁睁地看着对吧……

    “安安你今天怎么傻傻的，一直在走神？”

    秦弈奇怪的声音传来，安安回过神，赔笑道：“那个，先生一边玩捆绑，一边还在想着给我送丹，安安一时感动，没啥，没啥。”

    秦弈：“……”

    你这是感动吗？

    海妖王不忍直视地偏过了脑袋。

    秦弈目光落在她身上，笑道：“我当初没骗你吧。”

    当初说啥来着？在吾主面前吹枕头风？

    敢情您还挺得意是吧！

    海妖王无力吐槽，更不敢表达出来，和安安一样赔笑：“当初选择站在先生一边，实是最正确的决定。我们海妖一族听凭先生驱使，绝无二话。”

    安安警惕地看了她一眼，暗道你可别来掺一脚啊，别以为这个先生对灵体没兴趣，安安可是全程观摩过先生入梦和无仙那啥的……

    她倒是想多了，秦弈对灵体虽然也有兴趣，但对怨灵没兴趣啊。海妖看着再漂亮听话，她们本质也是怨气的凝聚，藏着很多凶戾和怨毒，这种还是别太近乎的好。要不是冥河的原因，她们能对你俯首帖耳？想得美。

    秦弈甚至都怕海妖王教坏安安呢。

    但不管怎么说，她们也是冥河最忠诚的下属，冥河孕育的直属生灵。数万年等候主人的苏醒，随着一个召唤就万里而至，然后无怨无悔地默默等着下一次召唤，这份忠诚实在是了不起，可也不能寒了人家的心。

    秦弈直接递给了海妖王一个小储物戒。

    海妖王一惊：“这、这是什么？”

    “都是丹药。”秦弈道：“你们是一族人，都需要。此地不少材料带有幽冥意，又是海中之属，对你们效果很好，我也就炼了一批。”

    海妖大喜过望。

    要知道连棒棒魂体都没法炼丹，要靠秦弈炼的。她们这群灵体当然也是没法炼的，惯常都是直接吸收原材，效果差得远，想要用丹都是和各族做交易的，对她们来说很是难得。不料这边随手就是一个戒指，神识一扫茫茫多，这可是全族受益之事。

    海妖一激动，脱口而出：“多谢王后！”

    秦弈脸都绿了。

    安安憋笑偏头。

    海妖尴尬地后退半步：“那个，我去看看她们召集群魔参拜大王的，回、回来了没有……属下告退。”

    说完一溜烟不见了。

    安安掩嘴笑：“先生如今炼丹可了不起，一炉就是一批。”

    秦弈瞪着她：“你想说的是这个吗？”

    安安眼神躲闪：“难道先生想我数一数这个王后之称有多么实至名归？”

    实至名归……

    秦弈望天。

    好像说得也没错……

    裂谷妖王，神州人皇，冥河之主，百鸟之皇，如今加上北冥之王。

    大家都有同一个王夫。

    是王夫，不是王后好不好！

    看小蚌揶揄的眼神，秦弈板着脸道：“我左想右想，起码少了一个蚌族公主，哪实至名归了？”

    “蚌族公主只是个小丫鬟。”安安后退：“先生喜欢的不就是圣女堕落、女王俯首那味儿嘛？小丫鬟没滋没味的，还是继续进去绑那谁吧。”

    秦弈捂脸。

    自己这点癖好怎么人尽皆知了……话说这事情是不是哪里不对，大家好像有点误解啊，单论这一点的话说起来更像是棒棒的爱好，至于他本人的爱好，那叫全都要，这一点只是其中之一罢了！

    欺负调戏小白花，那也是乐趣啊！

    秦弈凑上前去，附耳道：“之前是不是有点小委屈？”

    安安目光闪烁，伸手摁着他的脸：“没、没什么委屈的，我平白得了鲲鹏意，只被说几句有什么委屈……你脸别凑这么近……”

    “你委屈的难道不是，我立刻哄羽裳，却没管你？”

    安安怔了一下，心中暗道这倒是真的，那会儿酸死了，不过自己应该没表现出来啊，先生已经锻炼得这么敏锐了吗？

    “所、所以你知道自己偏心了吧！”安安摁着他的脸更用力了点：“我又不是没出力，什么就她旺夫啊，我……”

    “你也旺夫啊。”秦弈捉着她的小手亲了一下：“那会儿羽裳的祖先血脉被分了一半儿，心气不顺，你那时候不也没想和她吵嘴嘛，当然得先顺了她的气。可也得让你顺气呀，秦弈感谢安安此番的助力……有什么不高兴的，就冲我发好了……”

    里面的流苏睁开眼睛，肚子里喊了句：草。

    外面安安脑子都懵了。

    这货怎么进化得这么……这话说得让人心里一点气都被说散了不止，还麻麻的，好像有什么涟漪在里面荡似的。

    可细想就知道，这特么是绝顶渣男啊，摆平了一个出来摆平另一个，偏偏说得圆溜无比，你甚至找不到他的错处，还得夸他放得下身段来哄人呢对吧。

    “你、你……”安安说话都结巴了：“你说话就说话，表扬就表扬，嘴唇不要对着人家手指头蹭来蹭去……我、我痒……”

    说着用力往后一抽，秦弈哪里肯让她抽出来，反而又握得更紧了点，整个人也随着贴上去，恰好就抵在冰封王座的扶手上。

    安安也不知道该趁机遂了意，还是得听海妖的让他得不到才能惦念。总之什么意识都快飞没了，完全是本能地把小腰往后弯，另一手又去掰他的脸：“先生不、不要……我、我喊人了啊……”

    秦弈失笑：“你喊谁？喊破了喉咙也不……”

    时幻空间里传来羽裳的声音：“我在啊。”

    安安还保持着下腰的姿势，秦弈还附身欲吻呢。

    画面就此定格。

    看秦弈有些小尴尬的神情，安安肚子里渐渐开始邪火乱冒，暗道死鸟你也太过分了吧，我就和先生玩个半推半就的小小情趣游戏，你至于吗？

    这一瞬间，海妖的什么教导都被她丢到九霄云外去了。

    神色变幻了几轮，最终变成了一脸媚意：“先生，安安软吗？”

    声音不大不小，又如媚语呢喃，又恰到好处地传到了时幻空间里，确保里面那谁听得清楚点。