    本以为只要我跳到了空中的时候就能安全一点，毕竟这个兵马俑只是一个安放在地上的机关而已。

    没有想到当我跳到空中的时候，这些深坑竟然射出来了无数根箭矢，再仔细一看，竟然是远处的兵马俑手中射出来的。

    这下子，我心中才有了一个恐怖的念头，恐怕这个兵马俑真的是按照真正的军队编制建造出来的，就和千古第一帝秦始皇的皇陵一样，真的有一直兵马俑组成的军队守护。

    而这个墓穴里面葬的究竟是什么人，竟然也有这么大的排场。

    我挥动手中的蓬莱剑，在面前划了一个圆环，在我的面前形成了一个圆环型的剑气，带着锐利之色朝着铺天盖地射向我的箭矢。

    两者刚一碰撞就响起来了一阵噼里啪啦的金属碰撞的声音，这些箭矢被我的剑气不断的摧毁，将我面前清扫一空。

    看着周围寒光闪闪的箭矢，我随后抓住了一直箭矢，放在手心仔细观察。

    当我看到箭矢尾部的时候，上面用小篆刻着一行字，应该是说自己的军队的一个名字，叫做神龙卫。

    这个小篆是秦朝特有的文字，这个我还是可以认出来的，但是当我在脑海之中搜寻了一遍之后也没有找到这个叫做神龙卫的军队，那么这个军队到底是干什么？为什么没有在史书上面记载过。

    来不及继续思考，我下面的兵马俑加大了身体抖动的幅度，如果我不换下一个的话，还真的有可能被抖落到地上。

    而经过刚才的疾驰，我距离棺椁的距离已经很近了，只需要在轻轻一蹦就可以跳上去了。

    跳上棺椁之后，这群兵马俑就好像是失去了目标一样，站在原地不动了。

    而当我扭头看向一旁的陈默，我却发现他还是站在原地，怔怔的看着棺椁的内部。

    我皱着眉头，走过去询问道：“陈兄，陈兄，你没事吧！”

    陈默听到我的声音之后，缓缓的抬起眼眸，不含任何神色的瞳孔死死地盯着我，直接让我的内心提到了嗓子眼上面。

    这陈默确实有大问题。

    “我好像找到了，我好像找到了！”

    突然，他对着我说出来了这么几句话，这么几句让我摸不着头脑的话。

    他到底是找到了什么？

    他来到这个墓穴之中究竟是来寻找什么的？是有目的的还是单纯的偶遇？

    就在这时，陈默的身形一闪，在我反应不过来的情况下直接溜入了兵马俑的深坑里面，朝着深坑的黑暗出跑去。

    “陈兄，陈兄，你要去哪里？”

    我在身后急忙的大喊，想要叫住他，但是根本没有一丝的作用，陈默就好像是魔怔了一样，头也不回的跑进来黑暗之中。

    我急忙的跑过去寻找了片刻之后，发现陈默跑的真的是太快了，让我连影子都看不到。

    再一次回到了棺椁上面，我在内心盘算接下来的路程，自然是要先找到洛樱，胖子，尹志高三个人再说。

    至于陈默的话，我觉得他是不会让自己陷入危险之中的，我甚至有一种感觉，陈默应该是知道这里的。

    那么既然我在这里寻找到了胖子的线索，那么想必胖子应该距离我不远。

    但是如果他处于安全的位置，想必自然是听到了这里的动静，按照胖子的德性，是不会不出来看热闹的。

    所以现在恐怕只有一个可能，那就是胖子陷入了危险之中。

    我倒吸了一口凉气，在这个棺椁上面思索起来，到底我下一步应还去哪里。

    突然，我的目光看向了这个棺椁的棺材板和棺材的连接处，一抹红色的东西吸引了我的注意力。

    好像是胖子的红裤衩！

    我心中一喜，连忙朝着哪里摸了过去，果然哪里卡着一抹红色的布料，看样子确实是红裤衩无疑了。

    因为胖子喜欢穿红裤衩，所以每一次外出都得准备好几条红裤衩，他喵的最重要的是每一次都想要给我也带几条，所以说我对于他的红裤衩还是比较熟悉的。

    所以当我看到了这个红色布料之后，我基本已经肯定了就是胖子。

    但是，

    我看了看我面前的棺椁，又看了看胖子的红裤衩！

    难道，

    胖子他喵的在这个棺椁里面，他究竟是怎么进去的！

    就在我震惊的时候，我竟然发现这个红色的布料突然滑落到了这个里面，而这个棺椁里面也猛地发出一声巨响，猛地颤动了一下。

    我心中一惊，迅速的回到了铁链上面，面色阴沉的看着这个棺椁。

    看样子，这里面有东西，还没有死去，估计是化尸了，但是应该不是千年僵尸王。

    其实我的想法和最初胖子来到这里的想法一样，都是千年僵尸王这个时候肯定是急着想要从这里面逃出去，怎么可能还老老实实的躲在棺椁里面。

    然而直到后来我才知道原来我们都猜错了，根本就不是我们想的那样，也不是外界的昆仑宫和地狱门想象的那样子。

    所以我仅仅是认为这个棺椁里面的东西是一个小僵尸而已，直接一脚踹开了最上面的一层棺材板，露出来了里面的棺材。

    这个棺椁都是两层的，最外面的叫做椁，里面的叫做棺材。

    踢开最外层的板子，一股黑烟顿时冒了出来，逼得我一阵后退，只见其中满是黑色的液体，泛起一个个水泡，在空中炸裂之后引起一阵又一阵的黑烟。

    看到这里，我心中已经大骇，果然千年的墓穴不同寻常，可能任何一个棺椁里面蹦出来的都是一方大凶，根本不敢有任何的小觑之色。

    看着咕咚咕咚冒泡的棺椁，我手中的蓬莱剑再一次横扫，将其中的内部的棺材板掀起来，顿时一股更大的黑烟从里面冒了出来。

    “万法不侵，诸邪退散。”

    我口中大喝一声，带着滚滚雷声驱散了这些黑雾，露出来了其中真的的样子，竟然是胖子！

    里面躺的竟然是胖子，满脸煞白，左右脸蛋上面各自涂抹着厚厚的胭脂，嘴唇格外的猩红，看起来格外的惊人。

    此刻胖子显然是已经陷入了昏迷。

