    这说话之人，正是‘死神’的杀手。

    因为宋神川的临时起意，打破了他们的计划，导致首领发怒，‘死神’全部成员，几乎都以各种各样的方式，混入了这地下赌庄当中，可谓是倾巢出动。

    为的，就是让宋神川明白，戏耍并且挑衅了‘死神’的人，绝对没有一个可以活下去。

    也正因如此，他们才会将魏光启的人也叫到这里来。

    虽然那位死神的首领，看似是愤怒无比，要倾巢出动灭了宋神川，其实心中还是有些警惕。

    身为杀手，自然不可能随随便便就动怒，要时刻保持沉着冷静。

    宋神川突然这么高调，想来是有他的仰仗，所以，死神首领并非是真的打算强攻，带上魏光启，为的就是用魏光启的势力当炮灰，让他试探出宋神川究竟有什么仰仗。

    至于魏光启那些人到底会不会在这次行动中折损了，那就不是‘死神’要担心的事了。

    而且，死神首领有十足的把握，能够让魏光启这些人根本没有拒绝的可能。

    双方都是互相利用，魏光启想利用死神首领，而死神首领又何尝不是想利用魏光启？更何况，如果魏光启真的不肯听话，死神首领大不了就是一枪把他给崩了，反倒省了不少事。

    与此同时。

    魏光启那边，自然也接到了‘死神’的消息，脸色有点不太好看。

    “老大，咱们怎么办？”有几个打手同样满脸不安，看向魏光启，等待他做决定。

    现在他们掺和到了这件事里，不管出力还是不出力，似乎都没什么好下场，如果真出了什么事，死神那边根本就不可能保他们，最大的可能就是立刻放弃他们这帮人，到时候非但回不去燕京了，甚至连小命都有可能丢在这金陵。

    但，若是拒绝了死神的要求，这帮杀星，搞不好现在就要他们的命。

    进也不是，退也不是，现在魏光启这帮人的处境，真的是尴尬无比，非常难受。

    最后，还是魏光启狠下心来，咬牙道：“就按照他们说的，咱们去吸引一下注意力，如果见势不对，直接就跑！”

    说这话的时候，他还刻意避开了李兴昌，这是打算连李兴昌都一起抛弃了。

    虽然李兴昌现在还有用，能帮着吞下宋氏的资产，但是，钱这东西再好，都没自己的小命重要，魏光启之前在燕京闹了那么大的乱子，最后都能够全身而退，靠的可不是他有多能打，而是他会审时度势，知道哪些人能够招惹，哪些人是绝对不可以惹的。

    死神显然就是他们招惹不起的人，稍有不慎，命都没了，还要钱干什么？

    几个打手听到老大都有了决定，自然是言听计从。

    魏光启做好决定以后，默默站起身来，对李兴昌道：“李董先在这里坐着，我们兄弟几个，去会一会那个宋神川！”

    李兴昌闻言一楞，然后连忙道：“我跟你们一起去！”

    事到如今，他也不敢自己一个人留在这里了，哪怕跟着魏光启非常危险，至少也比被抛弃要好。

    魏光启没想到，李兴昌这家伙居然还真有几分急智，脸色微变，深深地看了他一眼以后，也没拒绝，皮笑肉不笑道：“李董你可想清楚了，我们兄弟过去，那是去找宋神川的晦气，你要是非得跟过去，到时候出了什么意外，我们可没办法保着你了。”

    李兴昌讪笑道：“魏总放心，我有手有脚的，哪能麻烦你们一直保着？再说了，既然是找宋神川的晦气，那我更不能够缺席了？”

    说完这句话，他也站了起来，似乎是打定主意，非得跟着魏光启一起行动了。

    魏光启见状也没多说什么，领着十几个小弟，加上李兴昌，一行人直接绕过看台，朝宋神川所在的位置走去。

    这时，陈苍生自然也注意到了这帮人的动作，淡淡道：“看来，这帮人已经跟死神勾搭到一起去了，而且还被死神当成了炮灰，过来送死来了！”

    宋神川楞了楞，看向魏光启等一行人，正在绕路过来，脸色铁青道：“欺人太甚！连一群混混，也敢欺到我宋神川的头上来了？”

    洲际酒店的杀手，那算是跨国犯罪集团，在国际上都是赫赫有名的存在，宋神川自认是招惹不起的，稍微避开锋芒，不算什么丢人的事。

    但，就魏光启这些燕京大少手里的走狗，也敢跑到自己面前龇牙咧嘴？

    这是真的把他宋神川当成软骨头了？

    这一下，宋神川是真的怒了。

    提心吊胆了一天，宋神川本来就是绷紧着神经，有点什么风吹草动，都心惊胆战的，如果不是陈先生就在身边坐着，他怕自己都快成神经病了。

    结果，几条走狗，居然还敢过来撩拨他？

    宋神川冷着脸，对女儿宋清竹道：“清竹，叫留在外面的保镖全都进来，人不够，就继续去调，我倒要看看，这几条走狗，想在金陵掀起多大的风浪！”

    宋清竹自然是依言去办，一个电话打出去。

    他们这次没带太多保镖，但，对付这些地下势力的打手，想来是够用了。

    只是陈苍生在一旁摇了摇头，看了眼来势汹汹的魏光启，此人的身手不差，就宋神川带来的那些保镖，未必能是对手。

    不过，陈苍生也没开口提醒什么，这些臭鱼烂虾，就是‘死神’的炮灰而已，自己若是出手镇压，难免打草惊蛇。

    于是乎，陈苍生就坐在旁边，漠然看着魏光启带着十几个人，来到了看台这边。

    “这位就是宋神川，宋先生吧？”

    隔着一段距离，魏光启那洪亮的笑声，就是响了起来。

    宋神川动也不动，瞥了魏光启一眼，冷声道：“宋神川这三个字，也是你有资格叫的？”

    被这么嘲讽一句，魏光启的脸色阴了下来，心想，跟你这个将死之人，倒是没必要多费口舌！

    但，就在他准备说几句场面话的时候，旁边的李兴昌却是用怨毒无比的声音道：“陈苍生？好啊，原来你也在这儿！？”

