    “你们什么时候没在研究，研究了这么久，人都快被你们研究没了！”

    许淮书冷冷看了他们一眼，耳边是南初痛苦的呻吟声，他心如刀割，再和许二叔说话的时候，软了语气。

    “二叔，您就先让风眠大师看看吧，我真的没胡闹。总不能眼看着南初这么痛苦吧。”

    闻言，许家的人有些动容，许二叔也有些犹豫。

    但看着沈栀年轻轻狂的样子，他便硬下心肠来。

    “今天，我在这儿，你们就不许碰南初。”

    “许淮书，你继续闹下去，我就托人告诉京城那边。”

    许二叔态度强硬。

    不怪他以貌取人，沈栀的装扮哪里像是正经医生的模样。

    “许淮书，你真为了南初好，就别再继续闹下去，你看看你带来的，都是什么人！”

    许二叔的儿子，许天佑说道。

    他神情阴鸷，看着许淮书的目光就像是看到了仇人一样。

    说话的时候，太过用力，脑袋后面的辫子，随着说话轻微的晃动着。

    “就是就是！你说她能治病？那我还能治病呢！她要是能治好南初，我把脑袋给你当球踢。”

    跟着说话的是一名少女。

    也是许二叔家的小女儿，许天佑的妹妹。

    少女面容姣好，只是眉宇间露出的刻薄之色，让人心里不喜。

    沈栀听明白了，许淮书在江城许家，似乎很不受欢迎。

    她是来治病的，没有功夫管许家的事情。

    她只知道，现在南初的情况非常不好。

    “再不治病，病人会死的。”

    沈栀很认真的说道。

    病人已经呼吸不过来了。

    闻言，许淮书脸色一白，也顾不得其他了，一把推开挡在他面前的许天佑和许姜悠。

    “风眠大师，你先治病！”

    他劈开一条道，沈栀趁此机会，走到南初床边。

    她的情况太差了。

    沈栀紧蹙着眉头，忙拿出特制的香包，放在南初鼻翼间。

    “爸！你看许淮书！她太过分了！”许姜悠怒声说道，她刚才差点被推倒在地上，现在手臂都疼得不行。

    “许淮书！你简直无法无天！”

    许二叔快要气死，对佣人下令：“把许淮书，还有他带来的不三不四的人，全部给我丢出去！”

    佣人们其实很怵许淮书。

    这个京城里来的三少爷，脾气很不好，他们不敢招惹他，但许二叔吩咐了他们只能照做。

    “滚开！”

    许淮书怒吼！

    猩红的眸子死死盯着每一个人。

    “不想找死，就别碰我。”

    佣人们吓得不行，不敢动他，眼珠子一转，注意打在了沈栀身上。

    沈栀的脸色也难看到极致，佣人们全部来拖她，让她压根不能静下心来，看南初到底什么情况。

    “还治不治了？”

    被佣人拽了两下，沈栀也发脾气了。

    她是看在许淮书是霍谨言朋友的份上，才帮他们的，可是这些许家人实在让人心里生不出任何好感来。

    “治什么治，都给我滚出去！”

    许姜悠大声说道，让屋子里的人赶他们出去。

    就在这时，一群人却从外面冲了进来。

    为首的是霍谨言。

    “霍先生。”

    看到霍谨言，原本耀武扬威的许家人脸色明显变了。

