    这大概，

    就是天道对女娲的补偿吧。

    既因天地而受创，天道自然不会亏待于祂，以免失去公允。

    反正，

    总的来说，

    女娲也没吃亏，甚至有点小赚。

    毕竟，

    实力到了混元之后，

    境界比之本源更难提升。

    混元者，超脱时空，岁月对祂们来说已经没有意义了。

    祂们几乎有着永恒的寿命。

    而本源，

    会随着时间的流逝慢慢增加。

    可境界，却不会。

    境界只与对道的领悟有关，不会因为时间的流逝，而慢慢提升。

    ……

    四圣之后，

    便是准提圣人了。

    而祂，也是唯一能让风紫宸感到欣慰的人。

    概因，

    准提的境界，

    只是有着混元四重天的地步。

    比起风紫宸来，还要低上了那么一层。堪称七圣之中，境界最低的存在。

    至于为何是七圣，而非六圣。

    原因则是，风紫宸虽不知后土的真实实力如何，但祂知道，其绝对不会低于混元五重天。

    要知道，当初后土一经突破，便是混元四重天的存在，如今都这么多年过去了，祂不可能不进步。

    而这，就表示后土的境界，要比准提圣人高。

    所以，

    风紫宸才敢说，

    准提圣人的境界，

    堪称七圣之中垫底的存在。

    这倒不是说准提圣人的天赋，要比其余六圣来得差。相反，对于祂们这个层次的存在而言，天赋大都是差不多的。

    就算有差距，也不会太明显。

    而之所以会导致这么大差距的发生，主要是准提圣人自己的原因。

    祂不努力啊！

    七圣之中，唯有准提圣人一人，没有在用心的修炼。

    大家都在努力修炼的时候，准提圣人正为了西方教的复兴，而努力的奔波着。

    正是为此，

    这才耽误了祂的修炼。

    以至于祂的修为，落后于众人。

    当然，也是因为准提圣人在外奔波的原因，接引圣人方能定下心来专心修炼，在境界上，与众人齐平。

    西方能有今日，

    皆是准提圣人的功劳啊！

    以一人之苦，

    换西方之兴盛。

    从某种角度上来说，

    准提圣人当得起“伟大”二字。

    ………………………………

    “呵呵！”

    “太清道友又何必明知故问，寡人的来意，你当真不清楚吗？”

    冷笑一声，风紫宸嘴角一撇，讥讽道。

    都到了这个时候，太清圣人依旧在装模作样，好似借天道之手把自己叫来的，不是祂们一样。

    这副嘴脸，当真是无耻之尤！

    “贫道不知！”

    “贫道只看到，道友初至此地，便对吾二弟恶言相向，甚至还要动手。”

    摇了摇头，太清圣人说道。

    且听其意思，

    好似风紫宸无理取闹一般。

    什么叫睁着眼说瞎话，什么叫倒打一耙？

    这就是了！

    “你……”

    闻言，风紫宸气的说不出话来。

    这事，三清要是咬死了不承认，祂还真找不出证据来。

    毕竟，把祂叫来的，是天道，而非是三清。

    暗中干扰天道运转这种事，可以做但绝不可以说。

    天道不要面子的？

    是故，这种事一旦说出来，搞不好就会惹出天大的风波。

    三清不承认也正常。

    ……

    “好！”

    “很好！”

    “这就是诸圣之首吗？”

    “手段果然了得。”

    “寡人今日便算是见识了。”

    “这个亏，寡人认了。”

    “只是，太清，你今日既然愿为元始天尊担下这桩因果，那就别怪他日寡人还你一个报应了！”

    “哼，今后的日子长着呢，我们走着瞧！”

    突然，风紫宸笑了，忍不住摇了摇头，对太清圣人说道。

    祂不是放下了。

    而是把这件事记在了心里。

    此时对方人多势众，风紫宸若继续闹下去，无论结果如何，最后吃亏的肯定是祂。

    既如此，

    还不如暂且放下此事，待他日寻到机会，再狠狠的报复回去。

    混元之争，

    不在一时，而在一世！

    要知道，人族可还在祂的手里。

    太清圣人若想在人族传道，就绝对绕不过祂风紫宸。

    而这，

    就是祂报复的机会。

    ……

    “哎！”

    “道友又是何苦呢？”

    闻言，太清圣人并未有太大的波动，只是摇了摇头，一脸淡漠的说道。

    显然，

    是没有将风紫宸的话放在心里。

    也是，以太清圣人的身份，又何惧他人之威胁？

    祂威胁别人还差不多！

    “呵呵！”

    对此，风紫宸也没多说什么，转身朝一旁走去，研究天幕去了。

    这种事，说再多也没用，还是要靠行动说话。等到太清圣人被祂算计的时候，今日祂有多嚣张，那时就有多后悔。

    反正，

    无论怎么说，

    今日，风紫宸与太清圣人，就算是彻底的结下梁子了。

    ……

    “麻烦了！”

    天外混沌另一边，风紫宸不免有些头疼。

    刚才的事，不仅让祂有些多想。

    四御轮值的计划刚刚定下，祂就被叫到了天外混沌。

    这，真的是巧合吗？

    或许，冥冥之中有着一股力量，在干扰着一切。

    身处天外混沌，风紫宸怕是在短时间内无法返回洪荒天地了。那祂成为天帝之事，便算是彻底泡汤了。

    如此一来，

    就算四御轮值的计划照常进行，人族也凑不齐八尊天帝了。

    七尊与八尊，一尊之差，看似极小，可谁有知道，这期间会生出多少变数来？

    谋划两尊天帝的位置，与一尊，难度完全不同。

    总之，

    风紫宸的计划，全乱了。

    “我就知道，九尊天帝之事没那么简单就能完成。”

    事已至此，风紫宸也没办法，只好走一步看一步了。

    大抵世间之事皆是如此，

    好处越大，难度就越多。

    这就是所谓的好事多磨吧！

    ……

    …………

    此时，

    洪荒天地之中，

    幽冥界前，

    一众大神通者静静的伫立在那里，似在等待着什么人的到来。

    祂们在等后土娘娘。

    以大神通者的速度，自然很快便赶到了幽冥界。但直到到了幽冥界之后，祂们方才发现，幽冥界依旧处于封闭状态。

    也就是说，

    祂们进不去！

    这就尴尬了。

    但进不去归进不去，事总还是要办的。

    于是，就由镇元子出面，跨界联系上了后土娘娘。

    为啥是镇元子？

    因为祂是洪荒出了名的老好人，在谁那里都有面子。

    更何况，镇元子与后土同属大地之道的修士，早年也是有着交情的。

    由祂出面，最好不过了。

    ……

    就在众人沉默间，后土施施然而来。

    “诸位道友莫怪，”

    “如今幽冥界内正值混沌魔神作乱，为防其逃出幽冥界以作乱洪荒天地，吾等不得不联手封界，倒是不能让外人随意进入了。”

    走到众人面前，后土满是歉意的说道。

    “合该如此”

    众人闻言，并未有任何不满之色，纷纷表示理解。

    混沌魔神乃是大患，与其相比，祂们受些委屈实在算不得什么。

    “诸位道友来此，有何要事？”

    寒暄过后，后土问起了众人的来意。

    “娘娘，贫道等人是来邀你登天的。”

    镇元子正了正脸色，代表众人说道。

    “嗯？”

    后土有些不解。

    “娘娘有所不知，自玄帝退位之后，天帝之位便一直空悬。然，天庭不可一日无主。

    “故此，吾等特来此地，邀娘娘登天为帝！”

    说着，镇元子对后土行了一礼。

    “吾等，恳请娘娘登天！”

    在祂之后的众人见此，也是纷纷跟着行了一礼。

    “……”

    后土表示很无语。

    祂还没弄清楚发生了什么，这就要祂登天为帝了吗？

    心中微动，

    仅是一瞬间，后土便知道了前因后果，不由对风紫宸大为恼火。

    祂出的什么鬼点子啊！

    如今，幽冥界之中，还有一大堆的事等着祂去处理。祂哪里还有什么空去天庭当天帝啊！

    “诸位道友快快请起！”

    心中思绪万千，但后土也没忘了让众人起身。

    一直行礼又像什么样子。

    “大家的来意，吾已知晓，但如今幽冥界的情况大家也知道，混沌魔神之劫未过，吾实在无法离开。”

    摇了摇头，后土拒绝道。

    若是没有混沌魔神的威胁，祂也就顺势答应下来了。可如今，九幽之地当中，不知隐藏了多少混沌魔神。

    为防止其冲击六道轮回，幽冥界的顶级战力，是一个也不能离开。

    所以，

    后土没法答应众人的请求。

    “啊这……”

    众人闻言，不由你看看我，我看看你，皆是满脸的为难之色。

    这理由，

    算是堵死了祂们所有劝说的话。

    天帝之位是很重要，但洪荒天地的安危更重要。

    若是因为后土皇地祇离开的缘故，导致混沌魔神逃窜到了洪荒天地，那祂们的罪过，可就大了。

    “那娘娘，你心中可有合适的人选？”

    众人心中无奈，知道让后土成为天帝之事已是不可能的了，遂出言问道。

    祂们想着，这一趟既然来了，那就不能白来。请不到后土不要紧，让祂举荐一个合适的人选，也不是不行的。

    紫微大帝不在，

    南极大帝正在闭关疗伤，

    勾陈大帝诈死之后，便不知去了哪里。

    眼下四御上帝，依旧还在活跃的，也就唯有后土皇地祇一人了。

    所以，

    这关乎天帝的人选，

    不问祂问谁？

    别人也没这个权力同意啊！

    ……

    “合适的人选？

    “嗯……”

    “倒也不是没有！”

    后土娘娘本来想直接拒绝来着，可忽的，祂脑中灵光一闪，想到了一个人来，话到嘴边不由改了口。

    “谁？”

    听到后土有人选后，众人心中一动，连忙问道。

    这时候，众人便已打定主意，只要后土提出的人选不太离谱，那无论是谁，祂们就直接同意了。

    太闹心了！

    这事办的太闹心了！

    不过是选一个临时的天帝，还搞得一波三折的，害的祂们跑来跑去的，不是成心折腾人吗？

    早知道，

    祂们就不让颛顼退位了。

    让祂一直待到昊天回来好了。

    ……

    “诸位道友，”

    “你们看，玄清道人如何？”

    想了想，后土娘娘说出了一个出乎众人预料的名字。

    “谁？”

    “娘娘，你说谁？”

    闻言，众人皆是一怔，尤自不敢相信的反问道。

    祂们觉得，后土说的玄清，与祂们知道的玄清，应该不是一个人。

    “玄门九天仙尊，玄清道人。也就是鸿钧道祖的徒孙，上清道友的大弟子，你们的师侄！”

    见众人不解，后土又重复了一遍，且着重点明了玄清的来历。

    玄门英才啊！

    三代第一人！

    这可是你们的自己人，让你们自己人成天帝，我后土够意思吧！

    “娘娘说的是玄清师侄啊！”

    “若是祂的话，倒也不是不行。就是不知道，祂如今修为如何了。”

    “想当天帝，实力太差了可不行。”

    想了想，众人点头道。

    若是让玄清正式出任天帝，这些大神通者们当然是不会同意的。祂们接受不了一个后辈子坐在自己头上。

    但像这种暂时担任天帝，起到一个过度作用的话，祂们也不是不能接受。

    左右不过是一百万年，大不了，这一百万年，祂们闭关不出就是了。

    只是，

    就有一点祂们不是很明白，

    为何后土娘娘会举荐玄清。

    要知道，

    玄清可是祂们玄门自己人。

    正的不能在正的那种。

    且，玄清还是出自三清门下。

    而众所周知，三清与十二祖巫的关系，一向不好。

    这就不得不让人深究，后土娘娘举荐玄清，这背后，是否有着什么阴谋。

    不过，

    也无所谓了。

    就算有什么阴谋，那也是针对三清的，与祂们无关，该由三清圣人去头疼。

    而祂们，

    只需完成自己的任务就行了。

    “娘娘，既然如此的话，那贫道等人就告辞了。先去东海看看玄清的实力如何，我等在做打算。”

    对着后土施了一礼，众人便告辞离开，匆匆前往东海去了。看其着急的样子，显然是认准了玄清。

    也是，好不容易寻到一个合适的人选，可不能再出意外了，当然是尽快找来比较好。

    若是祂们没记错的话，玄清应已突破至准圣境界，这般实力，当真正的天帝或许不够，但暂时的，却是够了。

    ……

    …………

    “玄清，送你一尊天帝之位。”

    “这下，你我之间的因果，便算是了结了。

