    是什么让大家如此惊讶呢？

    只见林北站在天使雕像之下，手中握着盘古开天斧，黑色的万年魂环衬得他好似神明之子。

    这时，天使雕像突然绽放出莹莹的金色光泽，随后一道六翼天使虚影从雕像上浮现。

    这道六翼天使的虚影十分巨大，遮天蔽日，光一个上半身，就比教皇殿还要巨大了，她浑身散发着柔和的金色光芒。

    林北仰头看着浮在空中的天使虚影，神情惊愕。

    说实话，他也没预料到发生这样的事情。

    “这是……天使之神？”

    如果是天使之神，她此时现身，要做什么？

    林北心里正疑惑着，突然见天使之神的虚影朝自己伸出一根食指，那食指在虚空中轻轻一点，顿时一点金光飞向林北。

    没有发现金光有任何攻击性，而且某种力量作用在自己的身上，林北就像在雕塑一般，站在原地，根本躲避不了飞来的金光。

    场边的中年人看到这一幕，神色惊讶地喃喃自语：“这小子……竟然能得到天使神的亲睐，获得神赐魂环……”

    金光飞到了林北的身上。

    顿时，林北感到体内涌进来一股浩瀚而强大的力量，他不得不立刻盘膝坐下，尝试吸收这股力量。

    场边的众人可以看到，当林北盘膝坐下开始吸收金光带来的力量时，天使之神的虚影渐渐消失了。

    很多人现在都一脸茫然——

    发生了什么？

    他们看向林北，只见林北的表情在挣扎，面容时不时扭曲，浑身抽搐一下，看起来十分痛苦。

    “爹爹，那家伙怎么了？他不会有事吧？”

    见林北如此，宁荣荣心里不知为何担忧起来，担心地问宁风致道。

    宁风致和古榕对视了一眼，两人都从对方的眼中看到了惊讶。

    宁风致轻声说道：“林北没什么事，反而处境相当好。”

    宁荣荣看了一眼林北，林北还是一脸的痛苦挣扎，这算是处境相当好？

    她忍不住说道：“爹爹，你骗人，他哪里好了，我看他好痛苦，爹爹，要不……你救救他。”

    宁风致诧异地看了一眼宁荣荣，忽然笑道：“他可用不着我救。”

    一旁的古榕也笑道：“放心吧荣荣，那小家伙没事的，他现在是在吸收神赐魂环，这可是非常大的机缘！”

    宁荣荣一愣，问道：“神赐魂环？那是什么？””

    “由神祇赐予的魂环，使用者不需要猎杀魂兽，可通过神赐魂环赋予其最需要的魂技以及所能承受最大程度的等级魂环。”

    宁风致解释说道。

    古榕看向场中正在吸收神赐魂环力量的林北，感慨道：“现在就看那孩子能承受多少等级的魂环了。”

    一旁的千仞雪眸光闪动。

    竟然是神赐魂环，而且还是天使之神赐予的，连天使神都认可他作为武魂殿的圣子吗……

    她看向林北，心里涌起一股不知道什么滋味的感觉。

    比比东也很是意外。

    完全没想到林北会得到天使之神的认可。

    这算是一场意外。

    但这个意外来得似乎刚刚好……

    比比东朝宁风致瞥了一眼，随后继续关注场上吸收神赐魂环的林北。

    时间一分一秒地过去。

    所有人都在注视着林北。

    林北吸收魂环的这个过程显得有些无聊，但每个人心中都在期待着林北的第三魂环——

    “到底会是多少年限的魂环呢？”

    突然，林北的身上涌起一点红光，随后红光越来越多，最终凝聚成一道红色的魂环。

    一瞬间，广场上响起了参差不齐的倒吸凉气的声音。

    竟，竟然是十万年魂环！！！

    这个小家伙，天赋到底有多强大啊？

    第三魂环就直接达到十万年魂环了！

    所有人都惊骇地看着缓缓起身的林北，在黑色魂环和红色魂环的衬托之下，手握巨斧的林北浑身涌动着可怕的力量和气势，黑色深邃的眼眸好似宇宙般充满了神秘和寂灭的感觉。

    林北深呼吸一口气，缓步走向比比东。

    他每踏出一步，身上如渊似海的气息就收敛一分，当他来到比比东身前单膝跪下时，身上的气势已经全部消失，手中的巨斧武魂也收了起来。

    所有人的目光都聚焦在眼前这个六岁孩子的身上。

    比比东俯视着单膝跪在身前的林北。

    手上不知何时多出来一项白金镶宝石的六曲冠。

    她将白金六曲冠戴在林北的头上，神色肃穆地说道：

    “今日，我以武魂殿教皇的名义，册封你为武魂殿圣子！望你日后以武魂殿的荣辱为你的荣辱，晓大义，明事理，时刻牢记维护武魂殿之宗旨！”

    “是，老师！”

    当林北戴着圣子白金冠起身，代表着今天的册封大典结束了。

    广场上响起了整齐的号角声。

    与此同时，观礼的人们纷纷鼓掌起来。

    司仪等大家的热情稍减，大声喊道：“册封大典现已结束，请诸位贵客移步教皇殿，参加庆祝宴会！”

    比比东对站在身旁的林北点头示意，随后对七大宗门的子弟，尤其是七宝琉璃宗的宗主宁风致说道：“还请诸位赏脸，移步教皇殿参加宴会。”

    “冕下，您先请。”

    宁风致微笑着做了个先请的姿势。

    比比东点头，视线扫过站在宁风致身边的雪清河，眸光闪动，并不作声，越过雪清河和宁风致，当先朝教皇殿走去。

    雪清河微微低着头，跟在宁风致身边，随他一起往教皇殿走去。

    众人来到教皇殿的一座大厅。

    大厅里早就摆满了各种酒食水果，琳琅满目，香气满溢，闻之食指大动。

    所谓宴会，就是一群人聊天联络感情的地方。

    很少有人会在这种地方大吃大喝。

    但小孩子是个例外。

    比如林北。

    比如宁荣荣。

    林北早上直接没吃饭。

    肚子虽然没饿，但看着这些美食，口水就开始分泌了，于是他拿着盘子刀叉就开始在各种美食水果前吃了起来。

    宁荣荣也不饿，但她也想试试武魂殿的美食味道如何，也拿着一个盘子刀叉，在各种美食和水果间来来回回。

    两个吃货很快就碰到了一起。

    “喂，你这家伙，这是我的。”

    “怎么就是你的了，它就在这里，我先叉到就是我的。”

    林北和宁荣荣都看到了一个盘子中的烤肉，两人对视一眼，随后林北眼快手快，瞬间把盘子中的烤肉叉到了自己的盘子里。

    宁荣荣顿时不乐意了。

    两人就烤肉应该归属谁吵了起来。

    吵吵着，他们开始互抢各种美食。

    大人们都乐呵呵地看着这一幕。

    宁风致这个老父亲，自己就在旁边看得乐呵呵的。

    “宁宗主之女看来和我弟子相处得很好呢。”

    旁边忽然传来一个清冷的声音。

    宁风致有些惊讶地转头看去，见是比比东，微微行礼道：“教皇冕下。”

    比比东朝宁风致露出了一个笑容，随后看向还在互相抢食的林北和宁荣荣，说道：

    “宁宗主，我看北儿和荣荣相处得很好，两个孩子十分般配，七宝琉璃宗与我武魂殿的关系向来也十分亲密，眼下不如亲上加亲，让圣子和贵宗公主喜结连理，不知宁宗主意下如何？”

    宁宗主心头一跳，表情一瞬间有些错愕。

    我一直觉得有些不对劲。

    原来是在这等着我吗？

    宁风致看着微笑的比比东。

    明明非常漂亮的笑脸，却让他心中惹上了一层阴霾。

