    “你知道吗，我的家乡在几千公里之外，那里还有很多朋友，但我回不去了。你的家在什么地方，哈萨克斯坦吗？”他也没拖在最后，而是和朱玛巴依并肩而行，一边走一边闲聊。

    “为什么这么问？”朱玛巴依还是很警惕的，在她不确定的问题上基本采用反问方式回答，或者干脆就转换话题。

    “你不是哈萨克族吗，却又听不懂柯尔克孜语，那就只能来自那边喽。”洪涛还记得第一次和这位修女见面的情景，真是吓出了一身冷汗。君子报仇十年不晚，碰上自己这个不是君子的算她倒霉。

    “……我是俄罗斯族，来自更北面。”虽然是第一次被问起个人来历，面对的又是个没啥可能获得自己真实档案的人，完全可以编造新身份掩饰过去，可朱玛巴依还是给出了比较贴近实情的答案。

    暴露出来自俄罗斯的身份看上去有些不利，众所周知，在伊宁基地的第二次分化中，正是来自境外的几股势力配合赵斌夺取了控制权，之后还杀害了不少原来的领导层。

    而这些领导层在出逃之后大部分又成了反抗军骨干，让他们接受个来自俄罗斯的投奔者，从情感上讲是有点难度的。

    不过这正是大修女安娜狡猾的地方，如果让朱玛巴依变成疆省本地少数民族真的没啥难度，这片土地上民族太多了，混血也太严重，从外貌和口音上基本没法太清楚的区分。

    但那样做并不会给朱玛巴依的渗透工作带来任何帮助，这么多年了，反抗军和救赎者之间渗透反渗透了无数次，任何身份、民族都会遭到质疑，唯有来自俄罗斯、哈萨克和蒙古这三个地方的幸存者要稍微好一些，尤以俄罗斯人为最。

    这就叫反其道而行之，你们不是从骨子里恨俄罗斯人鸠占鹊巢、助纣为虐吗，那我就故意弄个俄罗斯人过去。你们可以恨她、可以不喜欢她，却不会太过于怀疑她。

    “更……北面？边境北面？”要是仅仅只说北面，洪涛肯定认为这姑娘来自塔城地区，那地方生活着一些俄罗斯族，户籍是中国，据说是清朝就跑过来的移民后裔。但加上个更字……塔城再往北就是中俄、中哈边境了。

    “……”朱玛巴依点了点头，看似很随意，实际上正用眼角余光盯着洪涛的表情变化。

    “翁古代？舍巴林？阿尔泰斯克？”洪涛的表情变化挺大，好像挺惊喜，甚至有点他乡遇故知的激动，一个又一个俄罗斯地名脱口而出。

    “我家距离哈萨克斯坦边境不远，在翁古代南边……你也是……”这种表情可不在朱玛巴依的预料之内，脑子有点乱，难不成遇到了老乡？不知道该不该继续编下去。

    “不，我是汉人，但我去过你家那边，沿着鄂毕河、额尔齐斯河走的。当时本想顺着鄂毕河去北冰洋看看，可是走了一个月才磨蹭了二三百公里，那边又没什么人，走得自己都害怕了。”

    洪涛说的也是实话，如果不是突发奇想要去南疆转转，此时说不定已经跑到翁古代过冬去了，他在那边找了个藏在山洞里的小军用仓库当据点。

    和疆省比起来，阿尔泰山脉北侧才叫荒山野岭呢，走百十公里都见不到一个村子一个人，就算没有丧尸病爆发，估计除了俄罗斯边防军之外也没啥人烟。

    “走到北冰洋……你真是个怪人……能说说你的家乡在哪里吗？”

    这个天朱玛巴依都不知道该怎么聊下去了，同时也对这个神秘的男人产生了更强烈的好奇心。这些天她已经快把脑子想破了，依旧没整理出头绪来，甚至不知道这个人大概来自何方，又是做什么的。

    你说不是牧民吧，可是他对山林的了解也太详细了，沿途的动植物如数家珍。你说他是牧民吧，可是当他把头发胡子都剪断剃掉之后，完全就是汉人的长相。疆省还没听说有汉人当牧民的，牧民也不太可能熟练掌握那么多武器的使用方法。

    说他像受过严格训练的军人吧，可从他身上又看不到半点军人特有的气质。说他不像军人吧，杀起人来连一般的军人都望尘莫及，既麻利又高效没有任何怜悯。

    “东边，靠近大海的地方，你还没见过大海吧？今年有20岁了吗？”这回洪涛就不能如实回答了，随手一指又把话题带跑了。

    “刚刚20岁……我在电视里见过大海。”还真让洪涛给猜中了，朱玛巴依确实没见过大海，实际上她连阿尔泰共和国都没出过。

    村里的年轻人最远也就是去新西伯利亚市打工，她和姐姐则希望考上叶卡捷琳堡的大学，那里是乌拉尔山脉以东最大、最繁华的城市。至于说去莫斯科或者欧洲上学工作，从来没想过，周围的人也从来没提过。

    “有机会的，你的汉语很不错，有机会应该多出去走走，看看别人是怎么活的，别老窝在一个地方。”虽然面对的是个成年人，洪涛还是旧病复发，又开始说教了。

    “……别的地方有什么不一样吗？”果然，朱玛巴依久久没有再出声，但最终还是没忍住好奇心。

    “除了风景之外每个地方的人都有不太一样的生活方式，并不是所有人都信神，也不是所有地方都有修女。”

    只要肯搭茬洪涛就能讲下去，爱听不爱听无所谓，他给别人上课的前提是：要么刀比人家快，要么枪比人家多，不爱听可以，忍着！

    “嗨，比热斯，快来看……”不等朱玛巴依有所反应，已经远远走在前面的方文麟突然喊了起来。

    “去吧，温泉到了，我们分开洗，女士优先……”不用方文麟喊洪涛也知道前面是什么，就在夏特河东岸不远的山坡上有一缕烟雾缓缓升腾。

    “……必须要去吗？”朱玛巴依好像不太愿意泡温泉。

    “你要是不愿意一个人泡，我可以陪着一起泡……”洪涛的嘴立刻就向旁边歪了过去，还呲出了门牙，满脸都是体贴的微笑。

    “……”朱玛巴依应该是被洪涛的大无畏精神感动了，头也不回的走向了河边。

    “记得脱鞋过河，别把靴子弄湿了，山上很冷……”洪涛还嫌不够体贴，在后面追着叮嘱。

    夏特温泉就在夏特河东岸的山坡上，总共有五个泉眼，但洪涛只看到了三个，另外两个好像干涸了。如果没有克里木之前的讲述，他真的会以为这两个泉眼由于地质运动不再冒水，实际上并不是这么回事。

    这个温泉是个间歇泉，水源既不是地下水也不是降雨，而是靠南边的冰川供水。每年6月份，冰川融化水量充沛，有一部分水沿着山体缝隙进入地壳深处被加热，再被从这里挤出来就形成了几眼温泉。

    到了11月份，随着气温降低，冰川融化的水量减少，底壳深处的水量不足以涌出，温泉也就逐渐没了，等到来年继续，是个神奇的自然循环。

    据说国家前些年有计划要修一条从伊宁到白水城的铁路，就从这里穿过，但遭到了众多学者反对。他们担心铁路会破坏冰川结构，造成大面积退化，从而影响当地的水源甚至气候，于是这条铁路就一直没动工。

    会不会影响当地水源气候洪涛无从判断，但他敢肯定，一旦这里被钻山打洞架桥铺路，南边的冰川百分之八十会消失，而这几眼温泉自然而然也就没了水源，彻底变成历史遗迹。

