    夜天澜伸手捂着鼻子，一脸怒容的看着白玄，“着急忙慌的干什么？”

    说着夜天澜又往里面看了一眼，似乎是忽然明白了什么，眨眼间就只剩下一个残影消失在神医谷的门口。

    “大师兄！”白玄急忙追上去，眼中带着焦急，“姜翎她……”

    白玄的话还没有说完，刚走进去迎面就见一个人影砸在他的面前。

    待看清楚了面前的人，白玄惊呼了一声，连忙上前，“大师兄！”

    “我没事，姜翎那个丫头到底是怎么跟里面的老怪物说的，凭什么她可以呆在里面？”夜天澜伸手揉了揉屁股。

    想起来姜翎，白玄眼底的神色变了变，伸手将夜天澜扶了起来。

    “她……她不仅可以待在里面，甚至还打了里面的怪物。”

    白玄面色诡异，眼神晦暗不明，缓缓抬头看着八层的方向。

    “看来她真是命定之人啊。”夜天澜随意摆摆手，“你忙你的去吧，三长老今日怎么不在这里？”

    前几日三长老还会时不时过来看看姜翎，今日倒是反常，夜天澜左右看了一眼。

    “臭小子，找老头子我干什么？”夜天澜的话才刚落下，三长老的声音就从伸手传了出来。

    “借一步说话。”夜天澜看了眼白玄，白玄心领神会的转身离开。

    三长老勾唇笑了一下，大摇大摆的跟在夜天澜的身后走了出去。

    “你先前告诉我秦子墨的毒有解开的办法了，是什么办法？”夜天澜问道。

    “你想知道？”三长老笑着道。

    “您就别跟我卖关子了。”夜天澜焦急的道。

    三长老嘿嘿一笑，从背后抽出一本医书来，“那孩子当年的毒可不是只有一种解毒的办法，狐三娘打的是什么主意，你我心里都清楚，不过这些年我看那孩子心也不在狐三娘的身上，这强扭的瓜终究是不甜啊，何况姜翎这孩子老头子我是真心的喜欢，这件事情就算你不说我也不会坐视不管的。”

    夜天澜闻言终于松了一口气，“那这医书？”

    “这上面有解开秦子墨体内的毒的办法，你拿去给我的徒儿，让她好好看看，有几味药咱们大楚没有，还得老头子我出去给她找回来，等这次月试过了，我就出发，你替我护好她。”

    夜天澜知道事情紧急，低头看着手里的医书，缓缓点头，“我会亲手交给她的。”

    此刻的姜翎还不知道外面发生了什么事情，她正虎视眈眈的盯着面前的三头恶犬。

    “你确定还要跟我打？”姜翎擦了擦嘴角的血，坐在那里喘着粗气。

    她进来以后就听从了三长老的建议，没有先去找医书，反而是把整个八层转了一圈，起先并没有发现有什么不对劲的地方，可就在她准备好好睡一觉的时候，这几条狗就出来了。

    上来就差点咬断了她的脖子，一人三狗就这样打了三天三夜，此刻几个都累的气喘吁吁的，却还都虎视眈眈盯着对方。

    见三条狗同时点点头，姜翎一口气瞬间提到了嗓子眼里，声音都拔高了不少，“什么？你们还要打？”

    “你们要打也不是不可以，我现在没有力气了，你们等我吃完饭再说。”姜翎拿过刚才的食盒，刚一打开，一股香味瞬间就怕飘了出来。

    三头恶犬可怜巴巴的趴在一旁看着姜翎大快朵颐，不多时，口水都流了一地了。

    姜翎实在是看不下去，心疼的从食盒里拿出一个鸡腿丢了过去。

    “就给你们一个，你们自己分。”

    说完，三头恶犬就因为一个鸡腿争抢了起来。

    见终于没有人可怜巴巴的看着自己，姜翎松了口气，抱着食盒找了个舒服的位置躺了下来。

    自从进来了以后，她就一直在陪着这几条狗玩，不过说来也奇怪，这几条狗不仅通人性，甚至还被专人驯养过了，平日里做个陪练倒是不错。

    短短几日的工夫，她已经把赤阳丹书上面的所有功法全部修炼完了，赤阳丹书上面的七七八八都用在这几条狗身上。

    不过，这几条狗身上的伤恢复的倒也很快，白天打了一身的伤口，只要消失一晚上，第二天就恢复好了。

    她甚至都开始怀疑这里是不是还有什么绝世高手，只不过，她已经把整个八层找完了，也没有见到除了她之外的半个人影。

    可是这人到底藏在哪里，她百思不得其解。

    看着头上的屋顶，姜翎出神了半天，忽然之间脑袋里面灵光一闪，她猛地坐直了身子，眼睛更是透着狂喜。

    “整个八层都找了，就差头顶没有看了。”

    都说藏书阁里只有八层，可谁都没有真正去过八层，谁又会知道八层上面到底还有没有别的楼层？

    一想到这里，姜翎只觉得自己浑身上下的血液都燃烧了起来，她看了眼不远处还在因为那一个鸡腿大打出手的三条恶犬，她悄无声息的施展轻功飞到了屋顶上，脚踩着书架，伸手轻轻敲了敲屋顶。

    听着空洞的声音，果真是如她心中所想的一样。

    上面是空的，就代表她的猜想是对的，只是还要找到可以去楼上的机关才好，姜翎又飞身去了另外一个书架上面搜寻机关。

    这一日，八层难得的清静，所有在藏书阁里的人都觉得事情有些不对劲。

    白玄正坐在两三个人的面前，紧抿的唇透着无奈，“你们若是想知道的话，自己上去问问不就行了？”

    众人纷纷摇头，又一同看向了最上面站着那个护卫，“我们上去都被打下来了，为什么他可以站在那里？”

    白玄也看向了那个人，表情怪异的说，“兴许那上面的老祖爱屋及乌吧。”

    毕竟自藏书阁建立以来，除了几个长老之外就没有人能进去，就连天资聪颖的夜天澜都被打了出来，唯独姜翎不仅进去了，甚至带过去的人也可以留下八层，足以可见她有多受重视。

    “人比人，气死人，你们还有谁不服气的，现在就可以去八层试一试。”白玄收回视线，正准备去拿医书，八层忽然传出一阵的巨响，随后整个藏书阁便一阵剧烈的晃动，书架上的书轰隆一声全部掉落，地动山摇好似要天崩地裂了一样。

    “不好！”

    白玄往八层看了一眼，随即大喊，“快出去！”

