    这一幕，形成了三足鼎立之势。

    破天军团威震八方。

    天罡地煞激荡苍穹。

    曰天至尊等人的联盟，也是全部散发着滔天神威。

    这一刻，谁也没有率先说话，而是静静等待着祖器再次爆发出气息。

    此时的阿卜，已然悄悄回到了潇寒的肩膀。

    而潇寒等人，则是隐藏在虚空，望着下方三足鼎立的局面。

    “呵呵，平时那些创世境巨头老祖难得出现一次，没想到因为祖器出世，竟然引出了这么多的创世境，果然啊，每个部洲中隐藏的巨头，都不在少数。”

    “只有出现能打动他们的利益，他们才会舍得从棺材里爬出来！”

    听到潇寒的话后。

    冷寒烟顿时回过神来，旋即问道：“夫君，这三股势力，我们可是一个都打不过啊。”

    一旁的施灵儿几女也是连连点头。

    潇寒闻言，狂笑一声，“奇迹出我手，没有任何人，能阻挡本帝君的脚步，挡我者死。”

    “夫君（寒弟）可有致胜之法？”

    几位女强人见到潇寒这么有信心，于是齐声疑惑的问道。

    潇寒摇了摇头，神秘一笑，“保密！”

    “切。”

    见到潇寒故作神秘。

    冷寒烟等人皆是翻了一个白眼。

    随后，潇寒又看向了下方，把目光锁定在了鹏冥和巴宿的身上。

    “既然天虎神教的巨头老祖都已经出动，那么圣仙部洲的天虎神教也该横推了。”

    潇寒喃呢了一声，旋即掏出传音石，开始联系齐天机和瞎子。

    只要等鹏冥和巴宿他们进入寒冰天山，便是一剑破天虎之时。

    圣仙部洲那边的齐天机和瞎子收到潇寒的指令之后，也是开始排兵布阵行动起来，随时等候潇寒下达总攻的命令。

    做完这一切。

    就在潇寒想要查探天道轮盘抽奖的冷却时间之时。

    忽然感觉到“帝君号”的下方，虚空竟然泛起一点点涟漪。

    不过波动很小，下方的那些巨头老祖根本就没有察觉到。

    潇寒见状，呵呵一笑，因为他已经“看”到了躲藏在虚空中的那个家伙。

    妙手空空！

    没想到，这个家伙竟然没有逃离，而是又返了回来，正巧就在“帝君号”的下方。

    不等潇寒多想。

    妙手空空贼头贼脑的从虚空浮现，望着下方三足鼎立的局面。

    “啧啧，北原部洲的所有巨头齐聚，旷世奇景啊。”

    妙手空空扣了扣鼻子，啧啧称奇。

    就在此时。

    潇寒的声音落入他的耳朵内，瞬间让他汗毛炸裂，头皮一片发麻。

    “老头，你挡住本帝君看好戏了……”

    唰！

    随着潇寒的声音落下。

    妙手空空想都没想，直接身形融入虚空，想要向着远方逃遁。

    然而，当他想要穿破空间的时候，竟然发现他的周边被布置下了一层结界。

    嘭……

    没有任何的意外。

    妙手空空撞到结界上之后，瞬间被从空间内弹了出来。

    “是谁，给本祖滚出来。”

    稳定下来的妙手空空，周身世界之力浩荡，国度隐现，摆出了戒备的姿势。

    与此同时，他的神念铺天盖地的涌现，搜索着周边虚空。

    然而。

    除了空气之外，毛都没有发现。

    这一幕，直接把妙手空空吓的有点懵逼。

    “难道碰到鬼了？”

    不等妙手空空多想，潇寒的声音再次在虚空响起。

    “老头，这么骂人是不对的，你才是鬼。”

    虚无缥缈的声音从四面八方传来，让妙手空空心神再次一紧。

    “槽，到底是谁？有种出来干一架！”妙手空空撸起了袖子，大有一言不合就干架的状态。

    “呵呵！”

    “呵呵个屁，藏头露尾的家伙，胆小鬼……”

    “……”

    潇寒负手而立，望着下方快被自己逼疯的妙手空空，嘴角上扬。

    一旁的冷寒烟几女皆是掩嘴偷笑。

    “夫君，这个老家伙还挺有趣的。”施灵儿咯咯一笑，对着潇寒说道。

    潇寒呵呵笑道：“虽然这个老家伙年纪大了，但是还勉强能做本帝君的小弟。”

    “？？？”

    听到潇寒的声音之后。

    冷寒烟几女皆是微微一愣。

    收创世境巨头当小弟？

    这个想法……

    太疯狂了！

    就在此时。

    下方的妙手空空似乎妥协了，头顶的造世国度猛然收进体内，周身浩荡的气势散去。

    “好吧，你赢了。”

    妙手空空双手一摊，对着虚空说道。

    虽然他很想弄死躲在虚空中的家伙，但是他知道，自己根本不是对手。

    毕竟周边的虚空，还布置着一层阵法结界，让他无法逃离。

    而他最大的仪仗，便是速度。

    如今被困在这处虚空，妙手空空知道除了认输，别无他法。

    潇寒见到妙手空空妥协之后，笑了笑，“老头，看你的头顶。”

    音落。

    潇寒阵道境界开启，在虚空布置了一层隔绝一切的阵法之后，才把“帝君号”从虚空显现出来。

    妙手空空闻言，不等他多想。

    只见头顶猛然变黑。

    紧接着，一艘巨大的战舰出现在了头顶的虚空。

    而他自己，此时正是身处在战舰的下方。

    “靠！”

    妙手空空见到这一幕，顿时无语了。

    原来人家就在自己的头顶，而自己却一直没有发现。

    回过神来之后，妙手空空身影腾空而起。

    当他看到站在“帝君号”甲板之上的潇寒和冷寒烟几女之后，瞬间愣在了虚空。

    “好踏马的……帅！”

    “好美……”

    “好魅……”

    “好萌……”

    “好可爱？雾草草草草……三大祖器……”

    这一刻，妙手空空彻底慌了。

    男的帅无敌，女的倾国倾城，其中一个还超萌可爱。

    尤其是潇寒肩膀之上的阿卜三个小家伙，更是让妙手空空惊掉了下巴。

    这么一个组合。

    也太让人羡慕了吧！

    潇寒见到妙手空空愣在了那里，旋即对他招了招手，“老头，如果你不想被下面那些人发现的话，就过来说话。”

    “……”

    妙手空空听到潇寒的声音后，顿时回过神来。

    深吸了一口气，目光闪烁，随后身形向着“帝君号”飘来。

    当妙手空空落在了甲板之上，近距离感受到潇寒身上散发的血脉威压之后，再次懵逼了……

    (?ω?)

