    “这……这到底是什么力量……我的功力，我的气！”雷公咬紧了牙关，面色苍白的转过头来，看向了复仇者联盟，他甚至都不知道，自己到底是被谁伤成这个样子的！

    “浩克！”浩克见到雷公竟然还能够转过头来，下意识的冲了过去，准备再给雷公一拳，让雷公老实一点。

    “浩克，停下。”黄问挥了挥手，直接将雷公的身躯以念力挪到了自己的旁边。

    “浩克……师父……”浩克自然是知道，雷公现在的这个模样，是黄问造成的，再加上黄问长久以来的威严，浩克缩了缩脖子，老老实实的站在一旁，看起来就像是一个萌萌的大只吉祥物一般，甚至身躯也渐渐恢复到了正常尺寸，丝毫看不出刚刚那个狂暴的怪物是他。

    “是你，是你对我出手的，是你毁去我的功力的？”雷公听到了黄问的声音，转过头看向了黄问，当他看到，黄问的身边站着天气女巫的时候，雷公的瞳孔猛地一缩，“是你！马冬梅！你竟然勾结第三方势力？！”

    “什么叫我勾结第三方势力？明明就是你擅自离开华夏，我是来监视你的！”天气女巫虽然对于雷公的惨状也暗爽不已，但是她生怕被身边的黄问误会，于是看着雷公沉声说道。

    “你们两个不需要争辩了，很多事情，我稍微探查一下，就可以知道了。”黄问看了一眼雷公与天气女巫，摇了摇头，神态淡然的说道。

    “你！你拥有精神力量？！”雷公突然意识到了什么，看着黄问沉声说道，“我警告你，你不要乱来，你这是在与我们昆仑为敌，你可能不知道，我们昆仑的实力，你不要觉得，自己的实力很强，又与神矛局的人勾结在一起，就能够无视我们昆仑……”

    “你的气，倒是很足嘛！”黄问突然感受到了什么，看着面色依旧苍白，但是明显气息稳定下来的雷公说道，“一股不弱的力量，在你的体内维持着你的生机，这便是你自信的来源？”

    “嗯？”雷公的瞳孔微微一缩，随即冷笑了起来，“不错，我的体内，有我们昆仑之主，玉帝留下的手段，天上地下，没有人能够杀得了我，也没有人能够留得下我，我不管你是谁，你现在选择与我们昆仑为敌，就是你此生最大的错误！”

    “玉帝？还真是自信啊……”黄问略带不屑的摇了摇头，他能够感觉的到，雷公体内的力量，比起他精气神单一属性，要更加强大一些，但是，即使黄问无法将精气神融于一体，全部释放出去，却也能够爆发出，比对方更强大的力量！

    这便是精气神同修的强大之处！

    没有道理，黄问比别人发育的更加全面，却比别人更弱吧？

    “我们选择与你昆仑为敌？”托尼史塔克同样冷笑着站了出来，看着黄问面前的雷公不屑的说道，“一个残疾人，还敢如此嚣张，明明就是你们昆仑目中无人……”

    “那个铁拳也是，好心当成驴肝肺，我们复仇者联盟帮了他那么多，他说翻脸就翻脸，最后被手合会给杀了也是活该！”

    “还有你这个家伙，一来就直接破坏我们复仇者大厦的大门，开始攻击我们，什么为铁拳报仇？什么我们窃取了你们昆仑的龙骨？真是可笑，这龙骨是我们辛辛苦苦挖出来的，怎么就成为你的了？”

    托尼史塔克此时，丝毫不担心这个所谓的雷公会跑掉，哪怕，有所谓的昆仑之主玉帝的手段也是一样！

    外人不知道，复仇者联盟可是知道的清清楚楚，黄问是拥有着因果律能力的人，不管雷公怎么跑，最后都只能够跪在黄问的面前叫爸爸……咳咳，不是，是跪在黄问的面前接剑！

    “龙骨？！”一旁的天气女巫在听到龙骨的时候，瞳孔微微一缩，下意识的叫出了声音，随即赶忙捂住了嘴巴，小心翼翼的看着身边的黄问，生怕黄问误会。

    现在，天气女巫的眼前，不仅仅闪动着黄问挥手破开天象的画面，黄问挥手让雷公最强状态直接破功，将雷公双腿斩断的画面，同样在天气女巫的面前闪动着。

    “机会！”就在天气女巫发出惊呼声之时，雷公的眼睛猛地一亮，然后立刻启动了玉帝的后手，那种抓机会的能力，就仿佛天气女巫是与雷公配合好的一样。

    “不好！”天气女巫在看到雷公的身躯亮起来的时候，心中一凉，她知道出事了，雷公现在因为自己的缘故跑掉了，自己就算是跳进黄河也洗不清了！

    “嗡！”的一声，一股惊人的威压出现在复仇者大厦之中，让所有复仇者下意识的退后了半步，而黄问的眉头微微一皱，仿佛在尽可能多的感应对方的力量一般。

    “哈哈哈哈哈！已经来不及了！你们杀不了我的！复仇者联盟！这件事情，我们昆仑记下了！”雷公此时面色虽然依旧苍白，但是他的身躯，全部释放着白色的光芒，就连那两只被黄问斩下来的断腿也不例外！

    随着这个白色光芒的出现，雷公仿佛变得有恃无恐了起来，竟然冲着复仇者联盟挑衅了起来。

    “还有你！你的样子，我记住了！你将会成为我们昆仑报仇的重要目标！抢夺昆仑龙骨，杀害铁拳，打伤我雷公，毁去我的功力，这一笔又一笔的账，都要算在你的头上！”雷公面色狰狞的看着黄问，眼中闪动着凶光说道。

    “不只是你！你的家人，你的亲戚，你的朋友，他们统统无法逃过我们昆仑的复仇！他们会先死在你的面前，让你感受到，失去一切的痛苦！”

    没错，雷公是在宣泄自己的愤怒，宣泄着自己功力被黄问废去的仇恨，因为雷公知道，即使以昆仑的手段，想要将他的功力彻底复原，也不是那么容易的事情。

    但是，雷公不知道的是，当他说出那些威胁黄问的话时，黄问的神情没有太大的变化，旁边一众复仇者的脸色猛地一变，齐刷刷的看向了雷公。1603448858

