    “那个尖嘴的蠢货把这一切搞砸了。”在马林堡盾币街区的某处庄园中，一位雍容尔雅的女士砸碎了她面前一切能够砸碎的东西。

    此时的窗外已经能够听见不远处传来的那阵阵嘈杂的挥砍声。书房内一片狼藉，她恨恨的站在三楼的阳台看向街角那些正在不断向内推进的武士们。

    “一群靠不住的东西。”

    妙龄少女跪伏在她的脚下，诚惶诚恐的询问道：

    “可是现在星庭的人已经突破了盾币街区的外围防线，我们该怎么做呢，主人。”

    “我们的替代品必须被转移走。”维罗妮卡看向了被捆缚在桌子上的那个俊美的战利品，

    俘虏眉头紧缩, 双目闭合，即使那些紫褐色的血肉藤蔓勒进了他四肢的肌肉中，他也依旧毫无知觉的躺在那。

    这位仿佛陷入了某种未名的噩梦之境的迷途者，看起来就像是一座完美的雕塑。

    他那一双长耳朵正在不安的颤动着，再配以那张集造物宠爱为一身的俊秀脸庞。这位被称为替代品的俘虏正是一名流落于奥苏安外的高等精灵。

    维罗妮卡有些惋惜的看了一眼自己的战利品，然后伸出右手轻轻挑起了身旁这位小姑娘那张楚楚可怜的脸。

    异常苍白的柔弱脸庞两侧，同样是一双微微上翘的双耳，再向下的那件清凉的衣物与放荡不羁的挂饰则显露出了她的身份。

    “你不会让我失望的对吗。我的小可爱。”维罗妮卡的手沿着精灵少女的脸庞的边缘向上抚摸，触及到她的眼角, 宠溺的低下头，在她的耳边说道。

    “薇薇安永远听您的话，您的欲望请交由我来满足。”

    名为薇薇安的黑暗精灵有些狡猾的眨了眨眼，她的确是一名不知不扣的杜鲁齐。

    “欲望之环需要新的祭品，填满它，然后提前开始我的仪式。”

    “好的，主人。”

    ——————————————

    李文豪丢开自己手中已经热的像一块烧红的烙铁一样的铁雹，接连不断地射击已经耗尽了这根枪管的生命，倒不如说直到现在它都没有炸膛已经算是一个奇迹了。

    战斗已经整整持续了3个小时，整座城市正在流血。

    当然，以他自己的经历来看，战斗带来的压力并不大。异变的诡异生物们在训练有素的震旦军士面前就像是在利用微风皱起的波浪撼动河道中央的岩石。

    它们接连不断的冲锋，然后接连不断的消亡。

    真正令震旦商人感觉到棘手的，是库珀家族的私军们以及那群隐藏在暗处的施法者。

    他认识那些人操弄的法术，那些五颜六色的术法在自己的家乡被人称之为幻道之法, 而将它带入道震旦境内的, 是一群自称为清宝神教的邪教徒。

    李文豪本以为这群邪教徒是震旦国度内所独有的, 没想到自己在远隔整个大陆的西方，依旧能见到这些人的存在。

    扑朔迷离的局势之下，恐怕另有隐情，他暗暗记下了这一切，准备在回到上阳的时候汇报给镔龙殿下。

    有备而来的震旦玉勇们依靠着自己充足的弹药与弓箭储备，有条不紊的清除着街区内的受腐化物们，甚至还有余力抽调一部分战士去支援自己孱弱的盟友。

    库珀家族的附庸军队们事先并不知道自己侍奉的是一位混沌邪神的信徒。

    但是由于老家主的积威仍存，他们还是听从了指令。

    面对这些水手们组成的防线，震旦人推进的速度并不快，即使他们的敌手也因为自己为虎作伥的现实而惶恐难安。

    而在他们身后的巴托尼亚人，则正身处于他们人生中最艰苦的一场战斗当中。

    本来留给他们的任务只是扫荡震旦商队护卫们遗留的漏网之鱼，但是一股意想不到的敌人从来路出现在了他们的面前。

    破旧的船帆与舢板密密麻麻的紧挨在一起。

    宫殿区的港口已经聚集了马林堡近乎四分之一的船只，那些来自各个岛屿的民主会信徒们正双眼麻木的冲向巴托尼亚人的侧翼。

    那是一幕恐怖的景象，无数双眼呆滞，沉默的的诡异人类正从水中，街面上，四面八方的涌向你的面前。

    那是被马林堡民主改良协会高昂口号所俘获的信奉者们，在操纵心智的魔法控制下，他们已经成为了一群只服从于隐藏在暗处魔君命令的行尸走肉。

    一小部分真正意志坚定的人也并不会被这样的法术轻而易举的操控，因此蜂拥而至的这群人大多都是普通的居民, 他们行动起来并不迅捷, 战斗力也比清醒的时候还要弱上几分。

    比起将他们砍翻在地，更为困难的是面对这些一张张和自己相似的脸庞果断的挥动自己的武器。

    德维斯·奥廷加甚至在里面看到了几位常在河道码头区栖息的鹈鹕喝酒的熟面孔，可是他们如今已经失去了自己的灵魂，站在了自己的对立面。

    在他的身后，巴托尼亚人围城了一个圆阵。乐于助人的游侠骑士，从未想过自己会在战场上面对那些曾经熟悉的人，更没有设想过在这一场景下想要挥动自己的长剑是一件如此困难与沉重的事情。

    所幸，来自卫西列省的玉勇剑盾手们就站在他的身侧，德维斯喘着粗气，有些羡慕的用余光瞄着这些没有一丁点动摇的战士，如果不是他们的存在，后方的防线恐怕早就已经被冲垮了。

    鲜血冲刷着街面，最终沿着两侧排水渠流向大海，没有人退缩，因为畏惧于心中恐怖的人已经化作了流向大海的一员。

    所有人都在尽自己的职责，所有人都在勉力支撑着，因为他们在等待，等待真正能够决定这座城市命运的人实现他带给他们的希望。

    新宫殿广场天空上的战斗是这一切的核心，背负着这些沉甸甸的期望的，正是那条长啸着发起猛攻的神龙。

    广场中央的法阵已经完全被破坏成为了一地的碎石渣，扬·冯·德·库珀试图打开一道连同万变魔域外围传送门的企图被林齐所识破并成功阻止。

    现在，这位库珀家族的族长，马林堡十大家族的领头羊，旧世界港口三十余年来的真正统治者，已经彻底融化成为了一滩灰白的泥水。

    没有完全展开的传送中跑出了几只类似于蝠鲼的混沌恶魔，林齐正在利用自己的利爪将它们撕成一团团火焰。

    万变魔君仍旧没有现身，但是龙子已经感觉到了，它就在自己的附近，偷偷窥视着这一切。

    他在打发掉了最后一个混沌恶魔之后，将灵能释放到了自己的四周。

    “砰——砰砰。”扩散而出的力量给到了他想要的回响，这声音就像是一阵越来越猛烈的心跳，而它的来源正是广场的中央。

    林齐看向那根库珀家主留下的燃尽的“蜡烛”。

    “找到你了，隐召。”

