    看到古费一脸懵逼地看着自己，宫仁才反应过来刚才自己用的是汉语，“从卦象上看结果并不是很好……”

    宫仁突然就停了一下，他突然一个问题，虽然刚才算的是宫仁自己的吉凶，但是古费肯定不懂这一套，再加上卜卦这东西，卜本来就只占一半，剩下的一半全看解卦之人如何去说！

    再联系一下眼前古费的处境，福吉希望宣传波特，而邓布利多不希望将波特放到聚光灯下，把这一对矛盾套用到诉卦的字面意思里面似乎也说得过去，这也就意味着，就算是以后古费自己去研究周易，也绝对不会穿帮，那眼下这场景，就有意思了。

    看着在一旁紧张兮兮的古费，宫仁轻轻地叹息一声。

    “古费先生，这并不是一个很好地预兆，早周易里面有一个卦象叫做诉卦，……，所以我推测古费主编要做的事情显然正处于两种力量之间……应该会有很大的阻力，而且阻力方的力量远远比支持一方的力量要强大！”

    “古费主编现在要做的事等同于在万丈深渊上走钢丝绳，稍有闪失很可能就要葬身万丈深渊，陷于万劫不复之地！”

    听完宫仁添油加醋的描述之后，古费看向宫仁的目光带着了一丝惊讶和佩服，宫仁所描述的情况和自己的处境大致吻合，仅仅凭借这一点，在古费看来，宫仁绝对比那些所谓的占卜大师牛逼多了！

    虽然宫仁一直说他用的是卜卦而没说是占卜，但是在古费的眼中卜卦无异于是占卜的一种，真正的占卜术，这可是了不得的存在！

    原本古费还在猜测，邓布利多邀请宫仁是不是有什么别的秘密，但是现在看来，邓布利多早就知道宫仁是一位真正的占卜大师了！

    看起来邓布利多还是那个邓布利多，但是福吉却已经耐不住寂寞了，盯着魔法部部长的人可不止一个人，如果没有邓布利多的支持福吉……

    这一刻，古费有一种豁然开朗的感觉，他为什么要屈服于福吉的权力呢，他怎么就不敢跟福吉干一仗！

    “古费主编，古费主编……”宫仁的两声呼喊，将古费从悔恨中唤醒，好在有眼前的小伙子给自己提供了一条折中的路线。

    “宫先生，您有什么话尽管说就好！”

    于是乎，宫仁按照上午忽悠赫敏时候的话谦虚一下，以方便进行后面的竹杠行动。

    “古费先生，关于周易卜卦，我学习的时间尚短，未必就能算得准，所以刚才的话您听听就好，不必太过当真，至于……”

    然而宫仁的话刚刚开头，古费挥了挥手，阻止了想要继续说话的宫仁，流露出了一抹严厉的神色，用一种有些严厉的对宫仁说道。

    “宫先生，在我看来您的占卜水平已经相当之高了，您完全没有必要这样谦虚，虽然没有接触过你以外的修真者，但是我知道你们东方人很喜欢谦虚，然而我需要提醒你这里不是你们东方，过分的谦虚不是一种美德，反而会被看作是懦弱和不自信。”

    此刻正在为自己的盘算得逞而沾沾自喜的宫仁，无论如何也没想到因为信息的不对等，而被自己忽悠得已经有点迷糊的古费会突然说出这么一句话，结果古费的话如当头棒喝，砸得宫仁是眼冒金星。

    但是，宫仁不得不承认，古费的话说的是有道理的，他确实犯了一种常识性的错误，谦虚不见得在所有的地方都是美德，尤其是自己需要扮演的还是一个神棍！

    想谦虚还当什么神棍！

    想到这里，宫仁一阵后怕，如果不是古费的提醒，自己可能在这一点要吃一个大亏的，随后宫仁恭恭敬敬的对古费鞠了一躬，

    “感谢古费先生，我确实是大意了！”

    但是想到人设，刚刚表达完谢意的宫仁突然产生了一个疑惑，自己对古费的人设判定似乎出现了偏差。

    虽然HP中没有关于古费的任何正面甚至侧面的描写，但是从他担任主编的《预言家日报》就可以看出古费的原则和风格。

    是否见利忘义不好判定，但是用墙头草，无底线，无原则，无节操来定义是绝对不会冤枉古费的。

    可是现在，就这么已经将自己定义为了一个年轻有为的占卜师的三无产品，竟然冒着触怒自己的风险，像个令人尊敬的师长一样，主动指出了自己的问题，古费这突然突然地变化着实让公仁摸不着头脑。

    事实上，古费会这么做原因很简单，懂得利用信息差为自己争取利益的不仅仅是宫仁自己，宫仁了解作HP中主线的脉络，但是为魔法界《预言家日报》的主编，古费比宫仁更明白一个真正占卜师，或者预言家的的价值！

    对于古费而言，以谏言的方式既可以提高自己在宫仁心中的地位，又可以获得一位宫仁这样一位占卜师的好感何乐而不为。

    更何况，通过这样一个节奏的变化，古费轻轻松松地拿回了已经被宫仁掌握的主动权。而重新掌握主动权之后，古费也没有给宫仁留下任何思考的时间，立刻开口。

    “好了，宫先生，您不必自责，正如我刚才说过的，作为年轻人您已经很优秀了，我的话也仅仅是提醒而已，如果能够帮助年轻人成长我是很有成就感的！”

    说着，古费看了看墙上的时钟说道，“宫先生，时间已经不早了，我们是不是在研究一下您的采访计划，同时看看能为您提供什么帮助？”

    看了看时间，感觉铺垫已经准备的足够了，再加上刚才古费刚出完全不在自己计划之内的斥责，让宫仁已经不敢再随便节外生枝，深知闭门造车是行业内大忌的宫仁点了点头。

    “好的，古费先生，我先跟你说一下我的想法，对于霍格沃兹的教授们，教职工们……”

    当宫仁开始认真地讲述自己的想法和计划的时候，古费面前桌子上一个笔记本自动飞到了古费的面前，同时一支长长的、金黄色的羽毛笔开始在笔记本上进行记录。

