    第147章效果显著

    一对一，二对二斗魂的全胜告终，给了史莱克八怪的斗魂之旅，揭开了一个完美的开端。

    当然，他们今天的斗魂还没有结束，还有最后一场团战等待他们去完成。

    唐轻微唤出武魂，给自己在内的所有人释放了治疗术。

    效果显著，几人瞬间一扫疲态，浑身充满了力量。

    “小微妹妹的治疗术每次用都觉得好神奇啊，除了肉体上的治愈，竟然连魂力和精神力都可以恢复如初。”

    马红俊舒展着自己的胳膊，一脸感慨的说道。

    “好了，我们该准备一下了，马上就开始团战了。”

    唐三一把揽过马红俊的肩膀，将他带离唐轻微的身边。

    小微治疗术的特殊性，除了马红俊和奥斯卡这两个没接触过治疗系魂师外，其他几人，包括院长心中都有猜测，只是没放到明面上，既然唐轻微不说，他们也当作不知道。

    大师面带满意之色看向众人道：“是该去参加团战了。记住，你们要面对的团队中，至少有一名五十级以上的魂师。团战不同于一对一和二对二，彼此之间地配合远比单打独斗的强势来的重要。”

    唐轻微听到这话，面露愧疚之色，毕竟团战正因为有了她的加入，这才让众人不得不面对五十级以上的魂师。

    一直观察众人表情的大师，见到唐轻微此时的表情，哪里会不明白她心中所想。

    双手背在身后，目光环视众人，“虽然因为小微的存在，让你们不得不面对五十多级的魂王。但有一点要记住，你们以后面对的敌人，可不会按照你们如今的等级来决定，你们既然是史莱克的小怪物们，就更应该勇于挑战。”

    原本还在嬉闹的几人，突然听到大师如此严肃的说出这番话，都有些摸不着头脑。

    直到看见低垂着脑袋的唐轻微，几人这才有所领悟。

    戴沐白一掌拍在唐轻微的肩上，语带调侃的道：“这可不像平时的你，不过是有五十级魂师的队伍，我们几个也不差啊，你看看我如今都已经四十六级了，离五十级也差不了太远了，平时都是和你这个小变态对打，到如今我还不知道普通五十级魂王的实力呢，今天正好可以领教一番。”

    唐三也走上前，揉着妹妹的发顶安慰道：“我并不觉得我们会输，我们有着顶级食物系的持续战斗能力支持。”

    “胖子的顶级变异兽武魂和小舞那神奇的柔技。还有荣荣的九宝琉璃塔，那可是第一辅助系魂器。竹清的速度也是我见过同等级中敏攻系魂师里最快的，对方虽然强大，难道我们就弱小么？”

    宁荣荣和小舞也走到唐轻微跟前，各自挽住唐轻微的手腕，“三哥说的对，我们一定能够证明，我们比他们更强。更何况，你们不要忘记我们的年纪啊。”

    最后连奥斯卡也上前安慰了，“就算真的输了又怎么样？失败乃成功之母，就算今天我们不是他们的对手，总有一天，也一定会战胜他们。如果我们连赢的信心都已经失去，那还有必要参加团战吗？”

    ?  ?感谢小可爱“星辰月佳”的打赏~

    ?      四更~晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

