    “黄家死士，自然宁愿死去，也不愿让苏家抓住黄家的把柄！”

    血刀冷冷一笑。

    “苏国宏和苏羽豪，此时正在气头上，在他们眼中，黄家做事，狠辣至极，这一次，他们只能默默地吃下黄家的亏！”

    林阳双眸微微眯起，脸上依旧没有露出多大的情绪波动。

    “苏国宏是个聪明人，给他一段时间，他会反应过来的。”

    林阳淡淡地说道。

    血刀点了点头，对于林阳所说，深以为然。

    “黄家那边呢？”

    林阳又是询问。

    血刀微微一笑，回答道：“黄家外在，并未有所表现，不过，大到黄家老爷子，下到黄家几个年轻继承人，全部震怒。”

    “苏家将他们的死士逼死，也是让他们付出了不小的代价！”

    听到此，林阳凝望夜空，似在思索什么。

    血刀则是轻声询问道：“老大，无论是苏家，还是黄家，都吃了不小的亏，不过他们之间，只怕最多也还是明争暗斗再次增多，还远远不到相互为敌的程度吧？”

    林阳嘴角微撇，淡漠一笑。

    “那就再加把火！”

    血刀点了点头，身形隐于黑暗之中。

    他离开天水庄园，目光扫向江南市夜景，脸上露出一抹冷然笑意。

    没有人会知道，只是因为林阳的几句话，江南市表面的平静，就要彻底被打破了！

    大清早，苏羽柔便早早地收拾好，带着林阳向着北斗大厦赶去。

    昨晚在林阳的要求下睡去，今天还有着许多事情要她处理。

    林阳坐在苏羽柔身边，看着有些急切的苏羽柔，只是微微一笑，并未多说什么。

    车子很快便赶到了北斗大厦附近，但还未靠近，苏羽柔看着窗外，便不由得神色一震。

    远处的北斗大厦附近，赫然正有着滚滚浓烟冲天而起。

    似乎是哪里失火了！

    “怎么回事？”

    苏羽柔神色一滞，有些担忧，连忙向林阳问道：“会不会是我们北斗大厦？”

    他们现在与黄家和苏家的关系势同水火，而这两大家族之间做事，更是不择手段。

    若是这两大家族想要暗中防火，他们苏氏集团只怕根本难以躲过！

    林阳眯了眯眼睛，作势观察一番，随后摇了摇头。

    “不是，北斗大厦要是着火，浓烟只会比这还要旺盛！”

    听到此，不由白了林阳一眼，倒是打消了心中的顾虑。

    来到这里，他们已经能够看到，着火的地方。

    那是与北斗大厦成掎角之势的一座大厦，苏家的产业！

    “怎么苏家的大厦会着火？”

    苏羽柔紧盯着远处大厦，火焰自楼层一半燃烧而起，滚滚浓烟不停冒着。

    “会不会波及到四周？”

    苏羽柔还是有些担忧，好在今日无风，而且天色阴沉，火焰并没有蔓延的情况。

    “放心吧，这种大楼的防火措施都做的很好，用不了多久，火焰就会被扑灭，只不过，苏家的这座大厦，也基本上是废了。”林阳淡淡地说道。

    苏羽柔点了点头，只是神色依旧有些担忧。

    “不知道里面有没有人被困住……”

    “放心好啦，没有人的。”

    林阳笑着握住了苏羽柔的小手。

    “你怎么知道？”苏羽柔有些疑惑地询问道。

    “苏国宏虽然做事狠辣，不择手段，不过，对于苏家各企业的员工，他们的福利待遇，还算不错，下班之后，绝对不允许加班，这也是苏家的企业能够常青的原因之一。”林阳解释道。

    苏羽柔深吸了一口气，这才放下心来。

    “看样子，我们得回去处理工作了，现在北斗大厦那边，也并不安全。”林阳又是说道。

    ……

    苏家庄园。

    啪！

    一阵瓷器猛然爆碎的声音响起，苏国宏目光阴沉，双拳紧握，神色难看到了极点。

    “究竟是怎么回事？为什么我们的大厦会着火，那些保安是干什么吃的！”

    苏国宏额头青筋暴跳，仿佛怒火都要从嘴中喷吐出来。

    苏羽豪亦是神色难看，在一旁深吸了一口气，才缓缓说道：“那些守卫人员说，当晚他们似乎被下药了，这件事，是有人故意为之！”

    苏国宏的双眼眯了起来，看向苏羽豪，冷声询问：“查到了吗？”

    “还没有……”

    苏羽豪神色一滞，摇了摇头。

    苏国宏的脸上露出了浓浓的冰冷意味，一挥手，沉声说道：“查，去查江南市各大家族昨天晚上的动静！”

    他已经出离地愤怒了。

    苏氏集团，还是头一次遭遇，这么明显的报复！

    “我已经派人去调查了，很快，结果就会出来。”苏羽豪连忙说对。

    对于这件事情，他第一时间，就已经派人去查了。

    “是我苏某人沉寂太久，江南市已经忘记了我苏家的怒火了吗？”苏国宏眯起眼睛，冷声说道。

    很快，李三的身影快步走到了苏国宏的房间里。

    “查到了，昨晚黄家有所动作。”

    李三沉声说道。

    “黄家？”

    苏羽豪顿时紧握起了拳头，神色阴冷到了极点。

    “他们未免也太过分了，简直小觑我们苏家，看样子，他们对于我们的警告，很是不满啊！”

    苏羽豪的脸上，满是怒意。

    黄家竟然敢这么挑衅他们！

    “不！”

    然而，苏国宏的声音却是响了起来。

    苏羽豪微微一愣，向着苏国宏看去。

    “爸，有什么不对吗？”

    “黄家没道理这么做，黄家的人不是傻子，他们很清楚，真正惹怒我们苏家的后果，他们虽想要对我们苏家动手，但绝对不会这么明目张胆的做！”

    苏国宏虽然神色阴沉，但双眸之中，依旧有着冷静之芒。

    “这种时候，必须冷静处理。”

    这时，李三的手机铃声响起，他拿起手机，看了一眼，随即神色一变。

    “家主，我们找到了一卷未被处理干净的录像！”李三说着，将手机递到了苏国宏的身前。

    “嗯？”

    苏国宏顿时看向手机，一旁苏羽豪也连忙围了上来。

    手机中，录像缓缓播放。

    他们看到，录像中，先是有着几道身影穿梭而过。

    似乎在偷偷摸摸地调查着什么。

