    李虞话音刚落，如意就进了院子，冲着李虞行礼道：“夫人，戏园子已经搜查过了，原来那·······”

    “竟然还拐卖孩子，这女人真是蛇蝎心肠，”李虞把供状递给了如意，“这里是那个女人的供词，拿去交给你家老爷，把她也带回府衙交给老爷审问。”

    “是，夫人。”如意拿着供词转身去了地窖，把苏弦音带去了府衙。

    李虞对吉祥道：“吉祥，你去倒座房，把戏园子那个穆三娘用糖果迷晕孩子掳走的事，和那些孩子说一下，让他们不要随便接陌生人的东西吃。”

    “知道了，夫人，这些孩子还得好好教一下规矩，要是何婶在就好了。”

    “不用太多规矩，又不让他们进府衙伺候，等先生来了教一些基本的礼仪就好，去吧！”

    柳花巷的韵音戏园掳了十几个小姑娘关在笼子里的消息，在云城四处传扬，暗地里关注着戏园子的王政听到消息，再也坐不住了，慌忙跑去找王清海打听消息，从王清海口里证实了后，吓得脸色大变。

    王清海看着惊惧的样子，还以为他想起了阿月，宽慰道：“堂伯，阿月妹妹吉人天相不会有事的。”

    王政叹了口气，道：“但愿如此吧！害人子嗣这些人也是该死，戏园子老板也被抓住了吗？”

    王清海摇头道：“不清楚，我只知道今儿一早周大人就让捕快送了具尸体回府衙，说是去庄子上刺杀的刺客，登记在案后就送义庄去了，听说周大人连衙门都没回，就带着人直奔柳花巷搜查。”

    王政心道：完了，完了。慌忙对王清海道：“清海，你帮着留意一下还有没有其他的消息，我回去了。”

    王清海摸着下巴看着王政的背影，心想：知府大人家的刺客难道和二堂伯有什么勾连。

    王政从王清海那出来方寸大乱，回去后往王老太爷的院子走，走到半道又转身去了小佛堂，到了佛堂看了一眼跪坐在那念经的王老太太，又不知该如何开口，垂头闷坐在那里。

    王老太太等了半天不见没听到声音，睁开眼看到坐在椅子上的王政眼神涣散，心里咯噔一下，呵斥道：“看你神不守舍的样子，你是不是又办了什么糊涂事？”

    “娘，”王政看着老太太欲言又止。

    王老太太走到他身边坐下，“说吧！你又干啥蠢事了？”

    王政吞吞吐吐道：“我··我前两日先雇了个人，让她掳走知府夫人……，娘，如今那戏园子也被府衙查封，清海说周知府一早就送了一具尸体回府衙，您说苏老板是不是已经被周知府抓住？我吩咐她的办的事已经败露。”

    王老太太一副恨铁不成钢的样子看着王政，怒道：“如今你父亲中风倒下、你又还是待罪之身，我原本想，坤儿去京都备考有他舅舅指点一二，等来年春闱榜上有名的话，说明今上已经忘记你干下的糊涂事，放过了我们王家，你到底有没有脑子还敢去招惹知府大人。“王老太太心力交瘁道：“罢了、罢了、王家宗房气数已尽，听天由命吧！”

    这时唐婆子惊慌失措地跑了进来，“老太太，吴大人带着捕快来了，说··说要带老爷去衙门问话。”

    王老太太听后脚下一软，差点儿摔倒在地，王政急忙扶住了她：“娘，咋办？”

    老爷已经倒下了，政儿眼看又要出事，我再倒下宗房就要被其他的族人生吞活剥，王老太太想到这儿，稳住了心神，扶着唐婆子对王政道：“你在这别动，我先去看看。”

    唐婆子扶着王老太太到了前厅，看见门口站着两班捕快，王管家正一脸小意的躬身陪着吴庭先说话。

    王老太太不由得有些心酸，想到以前的王家在云城连知府都要礼让三分，不成想，已经没落到这般田地。

    吴庭先看到王老太太上前一步拱手道：“王老夫人，得罪了，下官来带王政回衙门问话。”

    王老太太冲着王管家使了个眼色，王管家点点头退了出去，王老太太看着吴庭先，故作不知道：“吴大人，不知我家政儿犯了何事？”

    吴庭先拱手道：“王老夫人，知府大人一家在城外的庄子避暑，昨晚有人去庄子里行刺，刺客被抓获后供称是王政指派她去的，下官来此带王政回去问话。”

    “吴大人，这其中肯定有误会，恐怕是有人存心诬陷·······”

    “王老太太，”吴庭先抬手止住了王老太太的话，拱手道：“我实话告诉您，有人看见王老爷去了韵音戏园，行刺的人犯就是韵音戏园的老板苏弦音，她亲口承认是王政花上万两银子雇她去的，已经给了定银四千两，请您让人把王政叫出来，我带回去问清楚，不关他的事自然就会放他回来。”

    王老太太见状，知道已经没有转圜的余地，欠身行礼道：“吴大人，请您帮忙照看一二。”

    王管家上前把一个荷包塞进了吴庭先袖管里。

    吴庭先笑着拱手道：“老夫人，刺客已经拿下，幸好的是知府大人一家都安然无恙。”

    王老太太听后心想，既然安然无恙老二的罪责就不会太重，只要自己上下打点一下，请四海钱庒看在往日的情分上在中间说合说合，再去知府家送上重礼赔礼道歉，应该就无大碍了，想明白后王老太太冲着吴庭先欠身行礼道：“还请吴大人照顾一二。”

    “好说好说。”吴庭先笑着应下，王老太太让人叫来了王政。

    这时林氏也听到了消息，心里不停地想着：先是阿月，如今又是老爷，知府夫人肯定是锦娘家的丫头不会错，难道锦娘已经知道是韩嬷嬷把她推下山涧的？还把这些都告诉了她，她才三番四次的对我家人下手。

    林氏和丫鬟急匆匆地赶到前厅，见吴庭先和一帮捕快带着王政要走，脱口而出道：“老爷，肯定是锦娘指使那她报复咱们的。”

    王老爷上前一把抓住她问道：“什么？锦娘在哪？她为什么要指使人报复咱们？”

    吴庭先有些不耐地看了一眼捕快，捕快走到王政跟前，拱手道：“走吧！王老爷。”

    王政只得一步三回头的跟着吴庭先走了。

