    半位面内，万川指挥着自己的眷族，剩余的两千多石心半身人守在传送门口严阵以待。

    石心半身人是半身人的变种，在个体素质上与半身人没什么区别，但有一个普通半身人没有的天赋，那就是石心天赋，能让他们免疫魅惑，大幅增加对恐惧等负面状态的抗性，以及士气下降减缓。

    除此之外，万川给这个石心半身人加载了战士职业，每一个战士都配备了一身锁子甲，一把短剑，一把手弩，以及一面小圆盾，可以说是武装到牙齿了。

    无法承载高等眷族这是没办法的事，但可以从其他方面来弥补战力。

    甲盾剑加手，几乎可以面对任何敌人，毫无短板。

    凭借这一身重金打造的装备，这一路行来他是凭借硬实力正面击溃所有敌人，哪怕上一波的狂暴魔，也是在付出五六百石心半身人硬扛，凭借手弩硬生生射死。

    六分钟后，传送门再次开启，他信心十足的看着传送门光波拱起一个看起来不是很高大的人形，一个...

    “精灵？不，半精灵！”

    他脸色不由自主的变了，咬了咬牙，总算记得老师与父亲教导，没有干扰临战的眷族。

    随着一个个拿着盾与剑的半精灵从战场上走出，在传送门前列阵，一个石心半身人首领高举短剑大声喊道：

    “至高无上的大地之主，群山之子在上，请庇佑您的子民，喀各拉斯，杀！”

    早有准备的石子半身人战士一按手中手弩机括，一连串密集的‘咻、咻’声响起，漫天短弩箭矢飞出，一连串的夺夺声响起，半精灵圆盾上插满了短小的弩箭，偶有无法护到的草原战士被射中，但其身上看似普通的皮甲竟然不是普通皮甲，而是魔法皮甲，一层清光闪过，许多弩箭虽然射中但都弹了出去。

    一波箭雨无功，石心半身人首领手中剑猛挥，第二波箭雨飞出。

    此时已经有两百多半精灵战士从传送门中走了出来，形成一个半圆护住传送门，然后，在万川阴沉的眼神中，走出一个个拿着长弓的半精灵，拉弓搭箭，一支支箭矢呼啸着穿过战场，‘铛’的一声将一个石心半身人手中圆盾射了个对穿，余波射中石心半身人胸口，穿过锁子甲，入肉数寸。

    精灵，是正儿八紧的高等传奇种族，半精灵虽然没有精灵那么强大，那也是中等种族，不论是智慧还是潜力在中等种族都是顶尖的一拔。

    林霄的黑鳞娜迦虽然也是中等种族，但与半精灵还是相差老远。

    当半精灵弓箭手出现之时，万川再也忍不住，给自己的眷族下达了神喻，剩余的两千出头的石心半身人在首领的指挥下向半精灵发起了冲锋。

    之前他还想凭借眷族配备的手弩远程先干掉一波，但现在看起来被远程干掉的是自己。

    作为一个神祇，怎么会不知道精灵最出名的看家本领是什么，远程对射几乎没几个种族能射得过精灵，哪怕只是半精灵。

    石心半身人一动，半精灵战士立即向前推进扩大防守范围，与后面的半精灵弓箭手拉开了距离，一个个半精灵从传送门中走出，每一支箭矢射出，几乎都能夺去一个半身人的性命。

    两百半精灵战士肯定无法挡住两千石心半身人，但抵挡一段时间肯定没问题，在这段时间内......

    当第三百名半精灵从传送门中走出来，第一个走出来的半精灵弓箭手已经射出了第十八支箭，石心半身人的长方形方阵已经被活生生射出一个凹槽空洞，七八百具尸体倒在地战场上。

    这一会功夫的损失，快赶上上一波剿灭狂暴魔的损失了。

    而且这个损失还在继续扩大，每一次拉弓搭箭，就有以百来计的眷族阵亡。

    “输啦！”

    万川一脸可惜的摇头，虽说现在还剩余的眷族比半精灵还要多，但胜负早已注定。

    元洪位面，此时整个位面冷清清的，只有元洪孤零零站在位面天穹之上看着下方正在陆续返回传送门的半精灵。

    第六波出乎他预料不是哪种恶魔，而是半精灵，三百二级职业半精灵资深射手，他一千多蜥蜴人射手与其对射，直接被碾压。

    然后就没然后了，对射输了后其他蜥蜴就是靶子，一个个被射死，毫无还手之力。

    而在另一个位面，同样是蜥蜴人射手，但这个位面中的蜥蜴人浑身皮肤通红，射出的箭矢箭头通红就像是火箭一样，一支支箭矢射中盾牌，直接将盾牌熔出一个个小孔。

    在箭术上虽然差半精灵一些，但差得不多，又在数量上占据优势，这群熔岩蜥蜴射手硬是在与半精灵正面对射中险胜一筹，最后只活下来不足五十个熔岩蜥蜴射手。

    严人杰不愧为全年级最强两个学生之一，硬实力的确强大。

    至于全年级之二，一班的万樱同学，他的眷族鹰身女妖实际上没有熔岩蜥蜴射手厉害，她之所以与严人杰齐名，是因为她有一个英雄——鹰身女妖王。

    这是鹰身女妖的女王，远程射手，能射出附带闪电伤害的箭矢。

    但最厉害的不是她的闪电箭矢，而是英雄法术闪电链，她飞到空中远远一道手臂粗的闪电飞出，刹那间秒杀四五十名半精灵射手。

    一分钟的冷却时间很短，仅仅用了三波，半精灵射手就被打残了。

    第六波一开始，短时间内就分出了胜负，五分钟内除了严人杰与万樱，其他人几乎全灭，区别在于谁坚持得更久一些，谁战果稍微大一些而已。

    除了林霄。

    娜迦与鱼人们贯彻他的战术，一开始就远离传送门，分散开来实施游击战术。

    虽说半位面就这么大，游击战术也叫等死战术，但他的目的又不是真的游击，只是拖时间而已。

    半精灵们直接占据了位面中央，开始对一支支分散在位面四周的娜迦与鱼人剿杀，一支支小群娜迦被半精灵以优势力量杀死，数量迅速下降。

