    瑞雯雯一时还有些不信，银龙王乃是当年龙神战败后留下的残躯，相传当年龙神与神界委员会决战。

    　　被修罗神用审判之剑斩成了金龙王与银龙王，最终不敌神界，金龙王惨遭封印，银龙王则逃到了斗罗大陆，在星斗大森林深处养伤。

    　　只不过银龙王也是身受重伤，每个几万年是别想养好伤了，就算伤势痊愈，神界也不是那么容易打败的。

    　　某种意义上讲，银龙就是这世界上现存最强大的龙了，帝天这么多年都想着复活银龙王，重新杀回神界，夺回魂兽原本的权利，乃至是把人族赶出神界。

    　　可银龙王的复活需要大量的能量，帝天要守护星斗大森林核心，不可能用自己的能量帮银龙王复活，其他强大的魂兽又一个个都偷奸耍滑，一时间银龙王苏醒竟然是遥遥无期。

    　　这种时候，承影说自己搞来了一颗比银龙王还牛逼的龙蛋，这要瑞雯雯怎么相信？

    　　可瑞雯雯毕竟本身不是龙族，对于龙的气息并不敏感，相比之下，身为顶尖龙族，金眼黑龙王的帝天，对这方面就敏感的多了，他第一时间就感受到了那传国玉玺中强悍的力量。

    　　那是比瑞雯雯身上的命运之力还要强大的帝王之气，而且这条龙本身的血统就要比金眼黑龙王高的多。

    　　事实上，东方的巨龙一向是看不起双翼龙族的，认为那不过是长翅膀的大蜥蜴。

    　　帝天感受到的，是比银龙王更强的血脉压制，这让他确信这颗龙蛋的等级之高，还要在银龙王之上，虽然不可思议，但事实就摆在眼前，不得不信。

    　　最最重要的是，这条龙被帝王之气滋养，属性至阳至刚，乃是与银龙王相对的纯阳之体，刚好和金龙王一样。

    　　现如今金龙王被封印，银龙王就算是解开封印，也不是神界的对手，若是有一头和金龙王一般的纯阳龙族，说不定……

    　　虽然这种想法对于银龙王颇为不敬，但为了兽族的崛起，想来作为领袖的银龙王应该不介意做出一定的牺牲。

    　　承影自然不知道这帮家伙在想些什么，但想来不会和他的猜测有太大偏差，帝天那亮晶晶的眼神，想必是对这种东西很感兴趣。

    　　还不得等瑞雯雯做出决定，就从她手中抢过传国玉玺，对承影道：“你放心将它交给我们，星斗大森林必定会竭力保护他孵化的！”

    　　承影撇了撇嘴，帝天这无耻的样子，真让他蛋疼，虽然不知道为什么，这无耻的样子看起来有点眼熟……

    　　“这样吧！我看你们现在日子也不是很好过，我就姑且算是还你个人情了！”承影揉揉瑞雯雯的额头，拉着她的手就要往星斗大森林外走去。

    　　帝天眉头微微皱，瑞雯雯乃是瑞兽，事关星斗气运，若是让人随便带走……

    　　想到这，帝天就像跟上，可承影却横了他一眼：“你跟过来干什么？我叫你了吗？”

    　　帝天压抑着怒火，却听瑞雯雯也开口道：“您不用担心我，承哥不会害我的！”

    　　帝天心说知人知面不知心，之前人家不害你不代表现在不会啊！不过想了想，这话却没说出来，瑞雯雯虽然贵为瑞兽，但也不过是关系到星斗大森林其他魂兽的气运罢了。

    　　对于帝天来说，星斗大森林全部的存在意义，也不过是让银龙王复活罢了，如果能获得推翻神界的力量，瑞雯雯的气运也就不重要了，如今手里有了更好的龙蛋，就算承影把瑞雯雯带走，这比交易也是血赚，既然如此，瑞兽的安危也就没那么重要了。

    　　瑞雯雯眼看帝天什么都没说就离开了，眼神中不禁流露出一丝黯然，终究自己比不过魂兽的复兴在帝天眼中重要。

    　　看出了瑞雯雯眼中的黯然，承影故意转移话：“想不想看看我是怎么帮星斗大森林恢复森林的？保证让你大开眼界哦！”

    　　瑞雯雯知道承影总能搞出着有意思的东西，于是也转移了注意力，暂时将那些不开心的事丢在脑后。

    　　“看好了！”只见承影从储物装备中掏出一袋袋树种，足足有上百袋种子，然后运用法师之手，将他们抛向高空。

    　　大量的种子，分散的坠落在星斗大森林外围枯萎的树丛中，瑞雯雯有点疑惑，种树就算是魂兽也是会的，可想要让树长成至少需要上百年时间，恢复到之前的状态更是要上千年，那时候早就不知道多少魂兽饿死了。

    　　承影却不理会瑞雯雯的诧异，取出一瓶透明液体，又拿出油罐车那么大的大水缸进行稀释，做完这些，承影便和冰帝一起，抬着大水缸飞上了天，瑞雯雯也用飞行魂导器跟上，想看看他们打算做什么。

    　　只见承影开启了光学迷彩，将三人笼罩其中，以免被空间站发现偷袭，随后飞进云层之中，将罐子中的水，打散成水雾，混进了云层之中。

    　　云朵因为含水量暴增，很快便化为了乌云，翻腾一会儿，便是倾盆大雨。

    　　瑞雯雯搞不清两个人在干什么，只好跟着他们一起落地，等他们落地之后，看到森林中的景象，这才忍不住骇然。

    　　因为那些被雨水浇灌后的森林，竟然开始以肉眼可见的速度疯长只是十几次呼吸的时间，一颗种子便从树苗，长成了一个成年人都抱不住的参天大树。

    　　这还没完，这些树开始开花结果，他们的种子也开始快速生长，只是片刻，便遍布了星斗大森林的外围，甚至于比最初的森林还要密集与富饶。

    　　原本在火山灰下，化为死灰的森林，竟然重新焕发生机，躲过了第一波最凶猛的火山灰，这些树木将不再那么容易死去，星斗大森林竟然有了复兴的趋势。

    　　承影的帮助，自然不是无缘无故的，星斗大森林留着还有用，承影还要借用他们的力量，保护龙蛋，让龙蛋安全的孵化，这样才能指望他们去和神界打擂台。

    　　是若是星斗大森林太弱，一下就被神界秒了，那对承影来说，才是最不利的情况。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

