    周围的魂兽互相看了看，最终，还是选择离开了，原因就是太残暴了。

    生命在利益面前，还是选择了活下去。

    它们修行不易，轻易死在这里，对于它们任何一只魂兽来说，都是不想要的结果。

    达到万年级别的魂兽，它们已经开启了灵智，虽然不能口吐人言，但也分辨是分，谁能活下去，才是最重要的。

    刚刚周围至少围满了魂兽，它们都是万年修为的，当看见八万年爆裂巨猿死在这一把七杀剑之下，它们就已经选择放弃了。

    看着已经远去的魂兽大军嘛，刘奕重重坐在地上，刚刚这只畜生的一拳将他的胸口上的肋骨，击断了三根。

    好在自己反应及时，并么有让它损失内脏，不然可不会这么轻松了。

    一旁的雪獒低吼一声，随后趴在刘奕身边，如同一只小狗一般，舔了舔刘奕的手背后，闭上了眼睛。

    刘奕眉头微微一皱，急忙看向身下的雪獒，发现它的胸口处居然出现了几条巨大的抓痕，那抓痕，正是六万年修为的狼型魂兽所导致。

    炽热的鲜血染红了身下的雪地，虽然没有第一时间死去，但雪獒的气息极其微弱，恐怕用不了多久，就会一命呜呼了。

    刘奕深吸一口气，这个雪獒居然认自己为主人，他也不能放弃它，

    从魂导器中拿出一个蓝色的药瓶，瓶中是一些粉末，这是剑道尘心交给他的。

    如果以后遇见敌人，重伤不起后，可把药粉涂在伤口处，可保其性命。

    刘奕想也没想直接将白色粉末倒在雪獒的胸口处，这一刻，雪獒仿佛收到万蚁噬心的疼痛，发出痛苦的哀嚎。

    不愧是疗伤圣药，不出几息的功夫，雪獒身下的伤口不在流血，伤口并且以肉眼可见的速度融合。

    看到这一幕后的刘奕松了一口气，这瓶药粉整个七宝琉璃宗也只有五瓶，可想而知，有多么珍贵。

    刘奕并不后悔，既然它愿意为自己付出生命，自己怎么能弃之不顾呢。

    就地扎营。

    刘奕将雪獒抱进帐篷，将它放在另外一张床后，自己则是开始恢复伤势。

    一天的时间就这样过去了。

    雪獒在疗伤圣药的帮助下，恢复的差不多了。

    刘奕却还在修炼，肋骨骨折，想要恢复并不是这么容易的事情。

    俗话说得好，伤筋动骨一百天，何况肋骨断了三根呢。

    刘奕怎么也想不明白，为何那些魂兽会无缘无故攻击自己，他身上并没有吸引魂兽的东西呀。

    带着疑惑，刘奕睁开双眼，看了一眼周围后，准备启程了。

    留给他的时间可不多，找到冰寒花后，还要去星斗大森林深处寻找天魔古树的根基。

    天魔古树可是一只十万年魂兽，虽然没有魂兽强悍，但它的触手可释放百里，哪怕是泰坦巨猿，也不敢招惹这种家伙。

    简单收拾一下后，一人一狗再次踏入行程。

    此时，刘奕已经彻底来到了极寒之地的最深处，处处可见万年以上的魂兽。

    这些魂兽这一次奇怪了，并没有攻击刘奕，仿佛害怕一样。

    几天后，刘奕来到了极寒之地最深处的一处山峰之上，如果这个地方在没有，恐怕冰寒花就已经彻底灭绝了。

    想一想阿银，还是在找一找吧，想想唐三，唐昊看到自己拿下他媳妇母亲，会作何感想。

    山峰之上不在是一片荒芜，反而居然生长着一些绿草。

    这种地方生长这种东西，绝对不正常，极寒之地顾名思义，以冰冷著称，别说是绿草了，就算是树木，都是冻的只剩下躯干了。

    刘奕握紧拳头，警惕观察四周，他总感觉这里怪怪的。

    在走了几十分钟后，眼前出现了一个木屋，木屋被栅栏包裹在内，里面种满了奇奇怪怪的花草。

    走进一看，刘奕愣住了，里面居然全部都是仙品花王，除了相思断肠红，奇茸通天菊，雪色天鹅吻以外，还有冰心恋雪花，千年人参王。

    这要比独孤博的药园还要珍贵数倍呀。

    就在刘奕想要采摘的时候，一句冰冷的声音从房间中响起。

    “你动它，我变动你。”

    伸出右手停在半空中，刘奕不禁眉头一皱，这句话并不是用嘴说的，而是精神力。

    屋里有高人。

    刘奕收回右手，对着房间拱手道:“晚辈拜见前辈。”

    “滚！”

    冰冷刺骨的声音再次从房间中响起。

    刘奕有些不开心了，前辈都叫了，还让他滚，哪有这种好事？

    如果现在走的话，肯定不甘心，这么多天材地宝，百万年都不见一回。

    “前辈，晚辈路径此地，发现此地药草众多，晚辈想要采摘两朵，日后必将奉还。”

    刘奕这次并没有停下，一把抓起奇茸通天菊扔进魂导器中。

    离奇的是，刘奕并没有收到任何伤害，仿佛刚刚根本没人说话一样。

    带着疑惑，刘奕又摘了几朵，还没有事。

    索性全部摘走。

    在将药园所有仙品花王都摘走后，刘奕的目光放在了屋子里。

    他倒想看一看，是谁这么嚣张。

    走进房间门口，刘奕就已经感受了冰冷刺骨的寒意。

    带着疑惑，刘奕推开房门，顿时，一股寒气扑面而来。

    这种感觉就算是刘奕，忍不住倒退数米开外。

    房间中除了蓝色雾气以外，什么也看不见。

    “这种感觉……是冰寒花！”

    秦风此刻在内世界睁开双眼，“徒儿，里面正是冰寒花，这股感觉……它的修为超越了百万年！”

    “我靠，不是吧，百万年的冰寒花！”

    刘奕激动的有些说不出来话，百万年修为的冰寒花整个大陆也没有一朵，并且还幻化出了人形。

    “老师，这股气息太恐怖了，我根本进不去。”

    秦风道:“你说的不错，里面的冰寒花正在处于化形阶段，周围的寒气哪怕是封号斗罗，也抵挡不住。”

    “那怎么办？”刘奕眯了眯眼。

    “等，老夫目前处于关键状态，无法帮助你，只能等着它化形结束。”

    刘奕眉头一皱，“它化形结束以后，实力如何？”

