    报幕之后，几乎没有任何的前奏准备，叶未央的歌声就立马在舞台上响起。

    「夢ならばどれほどよかったでしょう」

    （如果这一切都是梦境该有多好）

    「未だにあなたのことを夢にみる」

    （至今仍能与你在梦中相遇）

    随后，才是一段极具意境的旋律声响起，配合着叶未央带着一些伤感气氛的唱腔，刚才《前前前世》营造出的浪漫气氛瞬间就消散了。

    现场的观众也都安静了下来，收起了心里那些乱七八糟的想法，被音乐抚平了心绪，静静的听着叶未央的吟唱。

    《Lemon》

    米津玄师的大热单曲。

    是一首写给逝去之人的歌。

    同时也是米津玄师为《非自然死亡》这部剧而量身打造的，整首歌曲跟着《非自然死亡》的剧情环环相扣。

    在每一集的情感高潮到来之时，《Lemon》就适时响起，融入剧情中，将此剧“失去”这个主题烘托到极致。

    而在米津玄师制作这首歌的时候，很不幸的是，他的祖父去世了……

    于是，米津玄师将自己对于生死的概念以及情感投入到这首歌里，最终写出一首“你的死对我而言，痛不欲生”的《Lemon》。

    「戻らない幸せがあることを」

    （最终是你让我懂得了）

    「最後にあなたが教えてくれた」

    （这世间亦有无法挽回的幸福）

    「言えずに隠した昏い過去も」

    （那些未对他人提及过的黑暗往事）

    「あなたがいなきゃ永遠に昏いまま」

    （如果不曾有你的话它们将永远沉睡在黑暗中）

    「きっともうこれ以上傷つくことなど」

    （我知道这世上一定没有）

    「ありはしないとわかっている」

    （比这更令人难过的事情了）

    叶未央在舞台上唱的心碎，现场的观众听着也心碎。

    就像这首歌唱的那样。

    当我们面对悲伤时，一定希望这是一场梦。

    生死离别是每个人都无法去逃避的，就算在每个夜晚梦到已经离开的他，就算为此而伤痛欲绝，最后的最后，我们不得不去接受。

    《Lemon》真的是一首好歌。

    不管是从歌词，还是旋律，都是无可挑剔的好。

    在副歌的和声里面，巧妙的将减七和弦放在强拍，这是一种很少会在流行音乐中见到的编曲，但是用得却很好。

    桥段的转调也是处理的非常好，而且采用了拉宽的手法。

    拉宽，简单的说，就是在节奏上放慢一倍或者数倍，是声乐作品中常用，甚至必不可缺少的一种创作手法。

    拉宽的手法用在乐曲中，会使得乐曲的主体更加稳定，并且获得一种圆满结束的效果，使得音乐完整度大大提高。

    而放在这首歌里，则会给人一种：“逝者如斯，我们始终要释怀”的圆满感觉，紧契主题。

    《Lemon》这首歌在前世YouTube播放量破5亿，评论区各国网友自报家门，互相分享着这首歌带来的感动。

    在网抑云上，《Lemon》也是评论数第二多的歌曲，这个记录也算是冠绝前后了。

    而全球日语为母语的人口数量，不过一亿多。

    因此，许多受到日本歌曲打动的听众，大都是听不懂日语歌词的。

    抛开歌词，许多日本歌曲，旋律本身即是致胜因素。

    在旋律方面，日本音乐确实在全球范围内受到了广泛的认可，充满真诚而富有想象力的日本音乐旋律，没少感动全世界的网民。

    《Lemon》完全做到了即便听众不懂得日语，但是也能从这首歌的旋律中，感受到创作者想要传达的情绪，并且为之而感动。

    叶未央双手紧握着面前的站麦，酝酿着深情的情绪，声线有些颤抖，释然的唱道：

    「あの日の悲しみさえ」

    （那日的悲伤）

    「あの日の苦しみさえ」

    （那日的痛苦）

    「そのすべてを愛してたあなたとともに」

    （连同深爱着这一切的你）

    「胸に残り離れない」

    （化作了深深烙印在我心中的）

    「苦（いレモンの匂い」

    （苦涩柠檬的香气）

    现场的观众们可都是地地道道的日本人，自然是听得懂歌词中那份深沉的爱意。

    不少感性的观众，都想起了自己那早已不在人世间的爷爷奶奶，想起了小时候有爷爷奶奶相伴的幸福时光。

    更想起了爷爷奶奶去世那天，自己哭的有多悲伤，有多难过。

    死亡，就像是苦涩的柠檬气息，萦绕在生者周围无法消散。

    整首歌的歌词不谈及撕心裂肺之痛，只用细腻温柔的笔触，将自己对逝去之人的思念融入每一句歌词之中。

    对逝去之人的爱与思念是永远都不会消逝的。

    即使已经不在，那也没有什么能够阻挡，来不及说出的话，深埋心底的遗憾，只能在这首歌中寻找慰籍。

    当叶未央那温柔干净的嗓音唱出的那一瞬间，或许就是最好的慰藉。

    带着释怀的笑容，叶未央伸出一只手摊开手心，四十五度指着天花板。做出了一个好像想要抓住什么的动作，轻声唱着。

    「雨が降り止むまでは帰れない」

    （在雨过天晴前都无法归去）

    「切り分けた果実の片方の様に」

    （如同被切开的半个柠檬一般）

    「今でもあなたはわたしの光」

    （时至今日，你仍是我的光芒）

    “今でもあなたはわたしの光。时至今日，你仍是我的光芒。”

    那些无法割舍的人，是因为曾经给过在黑暗中的我们光芒，将我们拉出泥泞。

    这句歌词不仅仅表达了怀念，更像释怀了那个人已不在身边的事实。

    而现在的那个人依旧是光芒，每当想起他时，都会继续好好地生活下去。

    而面对那些我们所爱之人以及爱我们的人，唯有珍惜，才是最该做的。

    这首歌既是在怀念过去，感谢逝去之人曾经对自己的救赎。

    同时也是在讲释怀，逝者已逝，我们应该要做的是怀揣着他点亮了自己世界的光，继续坚定勇敢的走下去。

    当听到这首歌时，所有的观众，都在叶未央那干净的嗓音中完成了一次疗伤。

    叶未央用着细腻而又温柔的音乐故事治愈了一切伤痛。

    请为了那些爱你的人们，笑着努力生活吧！

    因为柠檬的苦涩还会伴着清香，就像时至今日他们依然是指引我们的光芒。

