    李长生如今已经手握上百年修为，他的实力可以说早就达到了凝结金丹的节点，只不过在老祖宗的一番劝说之后，李长生也打算继续凝练神识。

    他将这上百年的修为全部吸收，自身的神识之力再次暴涨。

    如今的李长生神识之光灿灿如同烈日，这些光芒都几乎自动化为了实质。

    若非李长生刻意压制，他恐怕早就自动晋升金丹境了。

    数十日之后, 李长生将身上所有修为全部吸收，他的神识总量再次增加了三分之一还多。

    李长生不断用《大衍炼神诀》凝练，将自己的神识之力一丝丝的锤炼。

    这可是一个水磨功夫，一次凝练一丝，夜以继日，勤练不辍。

    一月之期很快到来，扬波城中大小家族无不是纷纷来到翠屏山上，向李家老祖道贺。

    宋缺带着宋鹤鸣、宋鹤轩、宋玉婷, 三人走在前往翠屏山的道路上, 他感慨万千。

    “没想到，李虎数十年前几乎垂死，现在竟然一飞冲天，凝结金丹成功，当真是，造化弄人啊！”

    宋缺摇头叹息，他擅长推演之道，早已算出李家大兴之兆。

    不过事到临头，他显然还是无法淡然处之。

    “老祖何必伤怀，假以时日，你也一样可以凝结金丹，到时候，岂不是同样可以逍遥世间？”

    宋鹤轩劝慰起来，但宋缺摇头一笑, 并未搭言。

    宋玉婷看着三位长辈，这些年来她已经长大成人，二十七岁的她早已不是那个十多岁的小姑娘，现在她更能体会到整个家族的压力。

    一行人来到翠屏山，早有李守义和李长生等在门前映客。

    “宋老祖，快请！”

    李守义畅快大笑，如今李家老祖凝结金丹，这让所有李家人都感到无上荣光。

    宋玉婷看着眼前的李守义和李长生，曾经她不明白老祖宗的心思，但是现在她忽然明白了许多。

    李家现在已经是宋家不敢高攀的对象，尤其是李虎结丹之后，再加上李长生这个四阶阵法师，李家的地位再无人可以撼动。

    “哈哈哈，守义，长生，这一次老祖进入金丹境，对于咱们整个扬波城来说，那可是天大的喜事啊！”

    宋缺面带笑意，很是开心的样子，他意识旁边的宋鹤鸣将早就准备好的贺礼送上。

    “老祖太客气了，快请, 快里面请！”

    李守义丝毫不显倨傲姿态, 依旧是往日那副平易近人的样子, 这反倒让宋缺更加忌惮。

    胜而不骄，这样的人，反倒是更加可怕。

    李长生将一切看在眼里，他也注意到了那亭亭玉立的宋玉婷。

    宋家老祖时常带着这个本不该来的女子弟，显然是别有用心。

    宋家人刚来，王家人也来到了翠屏山上。

    “岳父大人，快请！”

    李长生看到王九郎，立刻热情的招待起来。

    “哈哈哈，亲家公，快请快请！”

    李守义殷勤招待，丝毫不改往日热情。

    王九郎带着兴文、兴武，自然是满面春光。

    “这一次老祖宗突破，那可是咱们的福气啊！”

    谷盂

    王九郎拉住李守义，二人热情交流，显得很是亲切。

    李长生也和两位大舅哥熟络的叙旧，不一时，王诗诗，兰心和青山都来了，他们带着王九郎离去，先行到自家院落里安坐。

    魏家，元家，各个家族纷纷前来，就连一些散修也送上了贺礼前来拜山。

    一时间翠屏山上宾朋满座，气氛也热闹非凡。

    李虎亲自现身迎接所有人，他将金丹境的修为故意散发出来，让所有人都感受的真真切切。

    那些前来庆贺的修士们，他们在祝贺之余，心中无不骇然。

    如今李家有金丹境强者坐镇，扬波城再无人可以撼动李家的地位了。

    “诸位道友，今天能赏光来翠屏山的，都是我李家的至交好友，来来来，咱们共饮此杯！”

    李虎亲自端起酒杯，里面可是上好的灵酒，众人无不是纷纷举杯相庆，一时间气氛达到顶点。

    欢呼雀跃之声此起彼伏，一个个修士脸上满是欢愉之相。

    酒宴持续了整整一天时间，知道黄昏时分，大家才纷纷散去。

    经此一事，李家的统治地位更加稳固。

    那些提前与李家联姻的家族，他们也都在暗自庆幸自己傍上了李家。

    送走了宾朋之后，李长生再次回到院落当中。

    “兰心马上就要筑基了，虽说她未必能用上筑基丹，但也必须为家族子弟们准备一些才是！”

    李长生之前已经收集了四味主药，如今辅药也都陆陆续续采购了回来，他打算外出寻找最后一味主药，五百年份地龙草。

    只要找到地龙草，炼制筑基丹的材料就全部齐全了。

    这一次若非风凌天给李长生“带来”了不少材料，他还不知道要收集到什么时候才行呢。

    李长生准备寻找地龙草，他一番准备之后，这就离开了家族，外出寻找起来。

    此时李家老祖凝结金丹的事情，在整个黄岩岛上都散播了开来。

    要知道黄岩岛上的其他家族中，可是连一位金丹境强者都没有的。

    如今李虎凝结金丹，这让其余几座城池的修士们瞬间察觉到了危险。

    尤其是距离扬波城最近的云海城，他们担心会受到李家的入侵，因此人人自危。

    云海城赵家，赵八方一脸阴沉不定。

    他之前也曾冲击金丹境，只可惜最终以失败告终。

    这一次的失败对他打击很大，让他十多年来都不敢再做尝试。

    其实很多人都是这样，第一次失败之后，往往会留下阴影，让自身以后突破起来都会受到很大影响。

    “李家，如果没记错的话，他们应该是和公孙家有过来往！”

    赵八方沉声说道。

    “老祖，那公孙兰儿，应该就是嫁入了李家！”

    赵无极早就打探到了公孙兰儿的消息，只可惜，他虽然一直爱慕对方，但公孙兰儿却已经是李长生的女人，还给他生了一个女儿。

    现在得知李家晋升金丹家族，这让赵家人无不惶恐。

    他们生怕因为当年公孙家的事情，连累到现在的赵家。

