
　　那些国王...看见信封内容时，都是眼前一亮，特别是看见拉库城国派出的兵力，10位半神...20万士兵100位传奇圣骑士！23sK.com

　　一下子就想通其中缘由！

　　心中一狠！

　　都是决定派出比拉库城国多一倍的兵力！

　　....

　　另一边...

　　此时的于清风（分身）在诸神大陆的另一端，矮人国与兽人王国的交界处的一片森林之中，他改变了容貌，衣服也换掉了，一身商人模样...

　　清风用水...

　　凝聚了一面镜子，看了看自身...

　　在水镜中..

　　清风头发花白，长相却英俊无比，身上自带一种神秘的气质，笑容挂在脸上，莫名...有一种轻浮之感！

　　他满意的点了点头...

　　转身...

　　缓缓走向兽人国所在方向...

　　没走几步的距离...

　　他就感知到不远处草丛中有生命存在，他嘴角微微一翘，拿出冥府邀请函以及香烟走向那草丛...

　　走进一看！

　　清风便看见一群浑身绿不垃圾，大大的鹰钩鼻，尖尖的耳朵，烂臭的獠牙，衣服只有几个破布遮羞，手里拿着棒槌的生物，在一个洞**口...

　　跳舞！他们似乎在祭祀着什么...

　　疯疯癫癫...

　　清风看见这个样貌的时候...

　　愣了愣...

　　脱口而出道“这是哥布林？”也就是这一句话，直接吸引了哥布林的注意，他们“赫赫”地大叫。随后一群哥布林，拿着武器气势汹汹冲向于清风，清风也不在意，动用精神力将他们全部粉碎之后...

　　缓缓走向那洞**部！

　　洞穴不是很深！

　　一眼就能望到头，也就大概五百米深...

　　清风看见...

　　洞/穴深/处有一个巨型哥布林，那哥布林体态极其肥胖，拥有两个脑袋，体长大概6米，手中拿着一把砍刀，似乎还有一点智慧，在这哥布林脑袋旁！

　　有兽人！

　　以及矮人还有几个人类！

　　他们被捆绑在洞穴顶端，清风看见这一幕嘴角微微一翘，在暗杀系统那里买了一把铂金级小手枪，缓缓走了进去...

　　由于是洞穴！

　　清风走了一步，就暴露了！

　　脚步声！

　　响荡在洞穴之中，吸引了巨型肥胖哥布林以及兽人还有人类的注意，他们期待地看着洞口，随后脚步声越来越近，巨型哥布林也是拿起砍刀...

　　准备攻击！

　　很快清风就出现在他们的视线当中！

　　人类和兽人看见，清风一身商人装扮顿时失去了获救的希望，他们连忙大声喊叫道“不要进来，不要进来，这里有一位传说级哥布林！”

　　“你打不过的！”

　　“快走！”

　　“去搬救兵！”在他们说话期间，巨型哥布林已经开始行动，他瞬间来到清风的身后，就要用砍刀砍！空中...被吊起的众人..看见这一幕...

　　心如死灰！

　　就在以为于清风会被拦腰斩断时...

　　他们只见！

　　于清风迅速掏出一个小型物件，头也没回...手指头按动了一下，随着火光亮起，巨大的枪声回荡在洞穴中，那巨型哥布林脑袋直接开花！

　　无头尸体...

　　直直倒地！

　　把高空之中的矮人以及兽人和人都看呆了！清风缓缓抬头望着他们微笑道“你们在高空之中干什么。”

　　众人：...“这你都看不出来吗？”

　　清风也不玩闹了...

　　将他们全部放了下来，直接进入主题开口道“兄弟，你们应该是挂久了吧，我是商人...要不买点吃的？”兽人闻言连忙道“好好好！”

　　他们来到了外面！

　　清风在阳光底下从空间戒指中，

　　拿出一张桌子！

　　以及几个凳子，将食物摆满！

　　假装无意之间将手中的手枪，还有香烟放在桌子上，他们第一时间就注意到这个武器，矮人看着精美的外观不自觉就拿了起来，兽人也摸了摸...

　　他们开口询问道“请问这是什么武器？”

　　清风看了一眼！

　　开口道“这叫沙漠之鹰，使用方法...按一下那个圈圈就行，对了不要对着人使用...”矮人闻言点了点头，对着不远处的树木开了一枪...

　　刹那间！

　　恐怖的后坐力袭来，手枪直接掉落在地上，不远处的树木直接被洞穿好几个，矮人看到这威力顿时眼前一亮，连忙开口询问道“请问，这个能卖吗？”

　　清风一把夺了过来！

　　摇了摇头...

　　开口道“你们想要，我这里恐怕是买不到！”

　　闻言此话，他们不免心中有些失落，矮人不死心道“要不你这武器卖给我好了，我们矮人可是有工匠之神庇护，等我回去研究研究，做出十几把送给你...”

　　“如何？”

　　清风愣了愣，听到他怎么说心中却有了新的主意，心中想道‘工匠之神，这是矮人的神吧，来到这个世界也有三四天了，我要是没有记错这工匠之神是上位神吧。

　　虽然是上位神，但这神不管自己信徒太多...

　　一心沉迷制作和发明...

　　要是把现代武器...

　　告诉了这工匠之神...

　　会不会真的把枪械研究透？

　　要不...

　　将来顺便拐个神回去？’

　　清风将整个想法“暂时”压在心中开口对矮人说道“不行不行，这武器难以复刻，不然早就流出诸神大陆了，不过我看你真心想要...”

　　“我知道购买的渠道！”

　　“你要不要？”

　　他们闻言连忙点头道“要，要，请问在哪里购买？”清风则是神秘一笑，装模作样地看了看四周，确定无人之后，小心翼翼开口道“在冥府就能购买...”

　　“冥府？”他们有些疑惑...

　　清风则是解释道“冥府是一个特殊的组织，想要加入进入冥府，就必须要有邀请函，打开邀请函就能进入冥府了...我这里刚好有7份邀请函！”

　　“虽然有七份！”

　　“但是这邀请函极其珍贵！”

　　“我就卖4份！”

　　“你们要不要？”

　　他们互相看了一眼，随后点了点头开口道“请问一份邀请函多少钱？”清风感知了一下他们身体带着的钱，缓缓开口道“一万金币！”

　　“什么？”

　　“一份邀请函要一万金币？”

　　“我全身家财...”

　　“也就3000金币！”

　　“是啊是啊，我身上也就2000...”

　　“我身上只有1000”清风闻言一脸沮丧开口道“我这冥府邀请函10万金币都不卖给别人....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百五十一章，工匠之神免费阅读。https://xs.23sk.com 