    “同伟，市里通过多方努力，邀请了一家欧洲大型企业来吕州考察，这次机会对吕州至关重要，所以市里各位领导要求你务必做好保卫工作，你现在来我办公室一趟，咱们商量商量安保的问题。”高育良在电话里说道。

    “好的，我马上过去。”沈隆挂断电话赶紧去了高育良的办公室，听他讲述这件事儿的情况，“这是一家荷兰的大型化工企业，掌握有多种我国急需的化工产品专利，最近打算在国内投资建设一家化工工厂，市领导好不容易才把他们请到咱们吕州来。”

    “如果这家工厂能在吕州落地，就能带动吕州高科技产业的发展，解决大批下岗工人的问题，可以说这件事儿是眼下咱们吕州最重要的工作，你一定要做好安保工作，千万不能出任何岔子。”高育良郑重地说道。

    “他们什么时候到，有多少人，打算住哪里？考察路线又是怎么样的？”沈隆一连串发问，要想做好安保工作，这些都是必须知道的。

    荷兰国家虽小，经济却十分发达，在农业、园艺、化学工作、制药工业、清洁能源等多领域位于世界领先地位，在化工产业拥有诸如阿克苏诺贝尔、壳牌、帝斯曼等大型公司，他们很早就想进入中国市场了。

    “两天后到，到时候你和市里的领导一起去机场接他们，人数估计不会多，这只是一次前期考察，不过据说会有一位重量级人物到场，所以千万不能马虎，至于考察路线则是以对方为主，到时候随机应变……”高育良将情况介绍了一遍。

    “我知道了，我待会儿回去就做方案，多做几个备用方案，然后根据对方的性格喜好以及需求再临时决定选用那一种。”沈隆说道。

    “嗯，这样最好不过。”高育良点点头，这样做就再稳妥不过了。

    “不过，有些事情可能需要先和您沟通下，其实很多外国商人并不喜欢我们惯用的接待模式……”现在各地政府都非常重视外国客商，为了表明自己重视通常将接待仪式搞得规模很大，比如警察开道、学生不上课过来列队欢迎等等。

    沈隆不喜欢这种作风，而以他对那些外国商人的了解，其实他们也不一定喜欢，只是出于对当地政府的尊重才没有说罢了。

    “要是没有这些，会不会显得咱们吕州太怠慢他们了？这一旦谈成还好说，要是谈不成，这就都是问题啊！”高育良有些举棋不定，他也稍微了解一些这些，但是如果不这么做可是有风险的。

    “商人吗，最终还是以利益说话，我们吕州原先就有化工厂，有一批高素质的工人，而且交通便利，初步具备建设化工厂的条件，这些才是最关键的。”沈隆也没有过于坚持，他知道他在这件事儿里作用有限，他所能做的就是将备用方案做好。

    辛苦熬了一夜，把方案做好递交上去，既有警车开道全程穿着警服保护的，也有换成便装尾随保护的，递交给高育良审核后又参加了专门的会议进行讨论，最终决定几种方案都准备上，到时候见机行事。

    两天后，沈隆带着局里的精干人员跟随大部队来到京州机场，准备迎接这家荷兰化工企业的代表维格霍斯特先生一行。

    经过一番焦急地等待，大家终于从机场的广播里听到了维格霍斯特所乘坐的航班降落在京州机场的消息，大家马上行动起来。

    “快，把横幅都举起来。”政府秘书长连忙招呼着，市长等人纷纷起身来到出口处等候，而沈隆则招呼着手下的警察分散开来，严密警惕周围的人群。

    其实他们要重点防备的可不仅仅是犯罪分子，还有其他地方的招商人员，这些人神通广大，为了完成任务啥事儿都能干得出来，要是出来个截胡的那就糟了。

    好在他们的保密工作做得很好，周围没有发现疑似其他地方政府的招商人员，等了没多久，就看到几名白人从旅客通道走了出来，领头的是一个约莫四十岁左右的中年人，穿着一件简单的衬衫，身后跟着几名随员，一名似乎是女秘书，剩下的应该是技术人员、谈判人员和保镖，衣着都比较休闲。

    “秘书长，您看他们的打扮，我建议采取第二套安保方案，这样或许会好一些。”嗯，沈隆凑到秘书长身边小声说道，“他看起来并不喜欢太严肃的打扮，我们穿着警服跟在他身边可能不大合适。”

    “嗯，就按照你说的办，让你的人做好准备。”秘书长做出了和沈隆同样的判断。

    沈隆下了几道命令，刘洪生等人马上去安排去了，而在此时，吕州市的市长也带着翻译迎了上去，“维格霍斯特先生，我是吕州市市长，我代表吕州人民欢迎您的到来。”

    翻译将市长的话翻成了英文，然而那位维格霍斯特先生则反映有些异常，他先看了一眼横幅上自己的名字，然后才伸手和市长握了握，等他一开口，市长和翻译同时傻了，“Dank je， goed je te ontmoeten.”

    他说的是什么？好像不是英文吧？市长马上看向翻译，翻译一脸的尴尬，低声说道，“市长，他说的好像是荷兰语，我不会翻啊！”

    维格霍斯特先生有些着急，他的秘书上前用比较生硬的英语说道，“我们的翻译在香江得了急病，没能跟过来，我们几个又都不会英语和汉语，你们能帮忙找个荷兰语翻译么？或者德语翻译也可以。”

    荷兰语介于德语和英语之间，但是和英语有比较大的差别，翻译还真搞不定，听到这话市长也有点傻了，你要找个英语翻译还好说些，荷兰语翻译那儿找去？

    “我记得汉东大学有德语系，要不赶紧给高书记打电话，让他帮忙找个德语翻译过来？”市长赶紧叫过秘书长。

    沈隆远远听到了这边的动静，“荷兰语？这个我会啊！”

