    第88章继妻要丧夫（34）

    关斐哄了半天，关佳韵终于停止了哭泣，只一噎一噎的哽咽着。

    就当关佳韵扭头看向温思雅想说什么的时候，关斐突然抱着她站起身，快步离开。

    “阿斐！”凄厉的声音让关斐不忍的止住了脚步。

    用精神力看着这一幕的颜夏摸了摸胳膊，只觉得天儿更冷了点。

    “阿斐！”温思雅又叫了一声，这一声低低的，透着悲伤。

    关斐背对着温思雅，好半晌才淡淡的道：“我们不该见面的，毕竟，你也说过，让我不要在干扰你的生活。”

    “不，不是，不是这样的！”温思雅急切的摇着头，解释道：“那时我真的不记得你，我，我是前几天才想起来的……”

    关斐闭了闭眼，依然没转身，“可……晚了！”

    说完他决然离去。

    被抱在怀中的关佳韵一脸懵，显然还没消化这个现实。

    温思雅则哭倒在地，整个人狼狈又可怜！

    但这不是温思雅最难过的时候，她最难过的是，经历了这一切回到府中，就看到司南递过来的‘和离书’！

    那一刻温思雅感觉到的不是解脱，而是被抛弃！

    “你的心不在这里，放你自由，你才会过得幸福。”司南仿佛看开了一般，脸上还带着很淡的笑，“我希望你幸福！”

    “司南？”温思雅有点慌，“我……”

    “别说了，我都知道！”司南阻止了她的话，“你对我只是感激，那是你青梅竹马的恋人，你们还有一个女儿，你都记起来了，割舍不下，也很正常，放心吧，以后我不会打扰你的生活，你只要幸福就好了！”

    司南说完，放下‘和离书’就走了。

    温思雅：“……”

    一个两个的都不打扰她，那让她怎么生活？连生活都生活不下去，还怎么幸福？！

    …

    晚上，颜夏将自己裹成了个蝉蛹，努力的酝酿睡意。

    轻微的窗户响动，带进了一股冷风。

    “关窗，多冷啊，你还跑过来！”颜夏闭着眼一动没动。

    “我倒是不想跑，可不跑也见不到你啊！”司逸辰飞快走到床边，伸手推了推‘蝉蛹’，“既然觉得冷，怎么不烧炉子？我记得你早就做好了不是吗？！”

    “我要锻炼一下免疫力！”颜夏敷衍道。

    司逸辰蹙了下眉，随后丢到了脑后，她有时会说一些他听不懂的话，问她有时会解释，有时就懒得理会，这会儿，他不太想问。

    “关斐三天后就要回边关了！”司逸辰挤在床边，蹭了个角落。

    “那么快？！”颜夏终于转过身，把脑袋露了出来，“你搞得鬼？”

    司逸辰没否认，还一副得意的表情，“我在父皇耳边进了谗言，怎么样？厉害吧？”

    “挺厉害！”颜夏无奈的叹了一声，道：“我正考虑跟他和离的事呢，看来得等他从边关回来再说了！”

    司逸辰：“……”o(TヘTo)

    他是不是挖了个坑，没坑到人，却把自己给埋了？！

    (本章完)

