    第123章胡辣汤换膏药

    没走两步，就听胡大爷看似紧张兮兮神神秘秘，其实语调特别大的声音，“你过来，我不想跟你身边那人说话，长得那么高，万一打我一顿怎么办？”

    孟瑶：“……”

    她尴尬的笑,“大，大爷，他不打人！”

    她现在都不敢看大反派什么表情，长得高也不是他的错啊，大爷怎么能以貌取人呢？

    胡大爷又吹胡子，又瞪眼，“那谁知道呢，我看他就想打我！”

    孟瑶止不住想笑，大反派再怎么着也不会打一个不认识的老大爷,这老大爷真是……

    “你过来不过来，还想不想听孙老头的事了？”

    “想！”

    孟瑶不再啰嗦，跟胡大爷又走远了几步。

    离祁博彦这个个头高的远远的，胡老头这才开口问：“你们找孙老头看病？”

    “是啊，大爷，我娘干活腰疼，所以……”

    “那又不是什么大病，等着拿号不就行了，再不然先找孙老头拿几贴膏药，你别说，他那膏药挺见效，我这贴几下，腰也不疼了，腿也不酸了。”

    孟瑶眼眸瞬间一亮，“那膏药……”

    “膏……膏药？”

    胡大爷捏着自己的胡子,朝天瞪眼，“膏药要等孙老头看过病才会给！”

    “孙老头看病，要一个个看,不允许人插队，除非真病危快没救了，你可别想着找我走后门，找谁谁挨批！”

    孟瑶：“……”大爷这说的，跟没说一样。

    “大爷，那膏药……”

    “会做胡辣汤不？”

    胡大爷突然转了话题，随后巴巴看着孟瑶，“我昨看你在那喝胡辣汤，那表情，可不是满意。”

    孟瑶想说大爷眼真尖，“胡辣汤我会是会，就是怕不合大爷你的胃口。”

    胡大爷胡子又吹的老高，“你都没做，怎么知道不合我胃口？”

    “那我回去做做试试？”

    在镇上啥也没有，孟瑶想做也做不了。

    “走走走，跟我走，去我那。”

    胡大爷招呼孟瑶,让她跟他走,哼哼说：“要是做的好,我可以给你几张膏药。”

    啊？这……

    孟瑶瞬间接话：“那要是做的不好呢？”

    胡大爷不近人情的瞪着眼：“做的不好啊，没有！”

    孟瑶噎了噎，看大爷自顾自走远，忙道：“我先跟我……我朋友说一声。”

    “朋友？”

    胡大爷眯了眯老眼。

    他可不觉得是朋友那么简单。

    “你去吧！”

    孟瑶嘻嘻笑着跑回去。

    祁文烨本来想往孟瑶这里凑的，祁博彦把他拦住了，此时两大一小聚在一起，一个比一个安静。

    看到孟瑶过来，祁文烨瞅了眼祁博彦，见他没再拦他，才风风火火跑过去。

    “咋说？咋说？这人认识那个医生吧，能不能带娘来看看？”

    孟瑶搂着祁文烨的肩膀，“别急，过去说！”

    孟瑶走近了，才说了说什么情况。

    那个孙医生她没见过，不过按照这个老大爷的说法，属于油盐不进的那一类型。

    孟瑶还是比较相信这位老大爷的，再加上现在根本看不到孙医生人，能要到膏药贴贴也是好的。

    “做胡辣汤？”

    祁文烨眉头一下子竖起来，“人家说做胡辣汤你就当是啊，你别不是傻子吧？搞不好把你拐到什么地方卖了，我看你哭都没处哭！”

    孟瑶：“……”

    “别说的只有你聪明！”

    她掰着指头给他讲道理，“刚我们卖包子的时候，那么多人认识他，而且那么快就过来了，这说明什么？这说明他家就是镇上的。”

    “而且人家可是帮了我们那么大的忙，给我们介绍了那么多顾客，一看就是个热心肠，你还把人往歪处想，你的良心不会痛吗？”

    孟瑶不仅问，还戳祁文烨的心口，问他良心会不会痛。

    祁文烨小脸涨红，死鸭子嘴硬，“那也不能完全否认他是坏人。”

    孟瑶用劲儿敲了敲他的脑门，“你这臭小子，说一句软话会怎么样？”

    祁文烨嘴巴一噘，刚想道歉，祁博彦淡淡的话语声响了起来。

    “文烨说的有道理，我陪你去。”

    有人支持，祁文烨可得瑟了，立刻一昂下巴，“看吧，我就说吧，连二哥都这样说！”

    “有句话叫什么来着，害人之心不可有，防人之心不可无，说的就是这个。”

    孟瑶：“……”

    祁博彦星空般好看的眼眸望着孟瑶，说谎话眼眨也没眨，“我正巧没事，陪你一起。”

    孟瑶抹了一把脸，被兄弟两个说的有些无语，“真没事，那老大爷一看就……”

    祁文烨脖子一昂，“万一呢？”

    “刚我还听他说害怕二哥打人，二哥怎么可能打人，他莫不是做贼心虚吧？”

    孟瑶已经不想说话了。

    “你就带上二哥嘛，好歹还能保护你，要是你做好了这老头不肯给，让二哥给抢回来！”

    祁文烨这话一出，孟瑶和祁博彦同时盯着他，瞅的他脖子一缩，“嘿嘿，嘿嘿，我开个玩笑。”

    他就开个玩笑而已，都这么看着他干嘛？

    “你二哥要是走了，那医馆这里怎么办？”

    作为合格的候补助理，姜文磊及时挺了挺身，“交给我！”

    “三轮车？”

    “我骑回去！”

    姜文磊大包大揽，让孟瑶完全没有后顾之忧。

    余光扫到祁博彦眼里的赞赏，他无语的同时，也为陶峰默哀。

    在祁工身边，长眼色是必须的，不过祁工的心思也不难猜。

    你想猜随便猜，只要不说，祁工怎么也不会管，陶峰那小子非要抖机灵问东问西，问的发配边疆了，让他哭去。

    ……

    几个人都这么说了，孟瑶只好带上祁博彦。

    只是两人一起往跟人闲聊的胡大爷那走时，胡大爷随便往他们这方向那么一瞅，老脸就板住了。

    “让他离得远点，我不是告诉你了，别让他过来！”

    胡大爷的朋友笑了声，不知道说了什么走了。

    孟瑶脸上堆着笑，笑嘻嘻的打哈哈，“大爷，他人很好的，不打人。”

    胡大爷脸还是拉好长，瞪着孟瑶。

    孟瑶发现这老大爷特别喜欢瞪人，尤其一瞪眼，还喜欢吹胡子，要是再戴个眼镜，跟上学时候的班主任差不多模样。

    “你这小姑娘，真不实在。”

    胡大爷又念叨起来。

    念叨的孟瑶头大，“要不……”

    祁博彦轻咳了一声，打断孟瑶妥协的话，“大爷放心，我会离您远远的，不会吓到您。”

    “我媳妇儿胆小，要是我不陪着，她怕是不会去。”

    孟瑶：“……”

    媳妇儿都搬出来了，大反派这么一说，他不跟着，她都不好意思去。

    (本章完)

