
?    师德现在又有不少了，但是距离陈明搞事情还有些远，根据朱雀所说，自己现在最多可以控制十二柄飞剑，那么至少要将十二门功法推演到凝聚道种。

    

        妖王之中的战斗，自己现在不过算是道种境中比较厉害的，还不能算是最厉害的，一指通玄至少要再修一层。目前掌握的阵法，也还不够多，太单一。需要的师德零零散散加起来，至少需要三万点才够。

    

        等到那个时候，便可以一举成就神府境的实力甚至是大妖王的实力！

    

        而且接触了《太素灵棺》之后，陈明对于炼丹也是有了一丝兴趣，当然，以陈明的勤劳程度，肯定不是自己炼丹，而是让陈灵鱼去炼丹。

    

        果然不是盖的，加上《太素灵棺》的效果，陈灵鱼炼丹可谓是从来没有失败过，不过现在炼制的都是一些闻道境使用的丹药。

    

        给记名弟子用倒是完全够了。

    

        至于其他的方面，燕山可谓是一穷二白，教导弟子的只能是陈明，而且永远不会有第二个人。

    

        好在陈明现在可谓是身家丰厚，还玩得起，毕竟抄了三位王级的家。

    

        卓青瑶离开不久，陈明终于是等到了记名弟子的到来，不过现在还用不着他亲自出面，反正已经让熊大告诉新来的弟子了，今天晚上先将《碧水丹经》和《火鸦诀》背熟，明天再来讲经。

    

        群星仙门那边已经开始动手了，十万大山之中的氛围也开始变得诡异起来，陈明现在还没有兴趣动手，这附近的一位大妖王便是鬼仙麾下的，以自己现在的实力和势力，那就是去找死。

    

        陈明看了凌仙一眼，然后道：“拿出十万灵石，去收集关于炼丹方面的经文。”

    

        在修行界，想要暴富，还是要炼丹，炼器，随便提一个炼丹师出来，都是巨富，陈明想的是，将门下的弟子都培养成炼丹师，等到门下三四百炼丹师一成！哼哼哼，多少灵石弄不来。

    

        至于说什么不是每个人都可以成为炼丹师的，在陈明看来压根就是教的方法不对，有的人，能够炼成气血丹，但是不一定能够炼成固元丹。

    

        而陈明，就是要各种丹书全部顿悟，然后写一本融合万种丹道的《丹道本纲》。然后整个体系交给门下的弟子，然后将每个弟子的特长发掘出来，直接流水线生产丹药，就算这些家伙再笨，只接触炼丹的一个步骤总不会出错吧？

    

        就像生产一台冰箱，不会造整个冰箱不要紧，你只需要造一个零件，难道还不行？

    

        到时候捣药的捣药，控制火势的控制火势，配药地配药，炼丹的炼丹，简直完美！

    

        炼丹的效率，绝对比那些炼丹师快得多。

    

        至于现在，还是等这些弟子都成为入道境吧。

    

        来到燕山的记名弟子们，刚刚来到燕山，六王联盟之中威势最强的一位妖王门下，自然是心生好奇，对于自己居住的地方，也是很满意。水灵峰上，众多小姑娘感受着扑面而来的水灵气，“我感觉得到，这周围有着丰富的水灵气，简直就好像我一直浸泡在灵石中一样。”

    

        “我刚刚也试了试，不过随便修行一会儿，就修为大进！”

    

        “这里好奇怪，让我觉得很舒服，修行的时候，轻轻松松就引气入体了。”

    

        “赶快把《碧水丹经》背下来，明天师父可是要讲道的。”

    

        一众小姑娘在水灵峰逛了一圈，终于是想起了正事，开始回去背诵《碧水丹经》。

    

        至于火灵峰，基本上都是少年，他们倒是没有在火灵峰逛逛的兴趣，他们直接开始背诵火鸦诀，甚至有不少人已经开始修行了，因为他们明显能够感觉到，在这里修行一天，顶的上以前修行一个月！

    

        其中妖族也有不少，但是因为临近十万大山的缘故，倒是没有产生什么争端，毕竟大家现在都是陈明门下。

    

        第二天，陈明终于是露面了，这一天，陈明要给修行火鸦诀的弟子讲道，对于火鸦诀，陈明可是已经参悟到了道种境界，参悟到并不意味着修行到了，若不是担心因为火鸦诀道宫成就妖王境界，会影响施展四象大阵，陈明早就提升到了妖王境界了。

    

        不过陈明估计以系统的尿性，自己没那么容易可以提升到妖王境界，估计还有更狠的进阶任务。

    

        估计自己现在最多可以提升到入道境第九境。

    

        带着‘滑稽’面具，陈明来到火灵峰之上，三百名少年已经乖乖坐好，等待着自己的到来，看到戴着面具出现的陈明，三百名少年齐齐起身，朝着陈明恭敬行礼，“见过师父！”

    

        陈明还有些疑惑，这些小家伙怎么认出自己的，自己可是戴了面具啊，应该是卓青瑶说过吧，不过这些小家伙看自己的眼神怎么不太对啊，有些敬畏，最重要的在于，为什么还有一丝同情？

    

        懒得管这些，陈明在一座高台上坐下，三百少年们也一一朝着陈明跪坐。

    

        陈明开始讲解火鸦诀，对于火鸦诀，他可谓是参悟到了极致，就是让他重新写一本都没有任何问题。

    

        陈明开始滔滔不绝地讲解起火鸦诀，细致到每一句经文，甚至于，陈明还讲解了很多奇怪的方法去修行火鸦诀，比如什么在烈日最大的时候修炼，在第一缕朝阳出现时修炼，甚至于，陈明还讲解了一些不按照原来经文修行的方法。

    

        这一讲经，便是三天过去了，三天之中，在下面听陈明讲经的弟子如痴如醉，完全沉浸在陈明讲解的大道之中。

    

        他们本来修行，就像是雾里看花，而陈明，就是将这层雾擦去，让他们直接看到经文的本质，甚至亲自给他们演示经文的变化，手中的一团烈焰不住的变化。

    

        有几个弟子，甚至是在听陈明讲经的时候就突破了，陈明估计是解开了他们的疑惑，加上这里火灵气充足的原因。

    

        讲解完之后，陈明看向三百名记名弟子，“从现在起，每个月统计一次修为，修为最落后的那三十人，负责扫厕所，修为最靠前的三十人，每个人每个月奖励五块灵石，排在三十名到六十名的，每个人每个月奖励四块灵石，以此类推........”

    

        想要这些小家伙努力修行，就要有奖惩，不然怎么激发这些小家伙的修行兴趣。