    随后林峰可以明显的看到他浑身的肌肉，就仿佛是活了过来，在那边不断的扭动，林峰知道对方这是在控制自己身上的几种在控制自己的核心力量，把所有的力量都汇聚在拳头上，用来和自己对拳。

    有些人身体非常的强壮，肌肉非常的发达，但是他就没有办法去控制自己的力量，这实际上和漠视之前，很多健身教练为什么打不过一些普通的路人，一模一样的道理，有一些普通的路人看起来非常的瘦弱，身高也不高，人也不壮，比起那些健身教练简直就瘦了几圈，但是打起架来的时候，这些健身教练根本不是这些路人的对手，就是因为这是一个健身教练，颇有一种山大无才的感觉，看起来身材魁梧，但实际上一身的力量不知道该从何处去发展出来，这就好像是空空的，守着一座宝山，但是却没有打开这宝山的钥匙，只能够望洋兴叹，这绝对不是不少人所以为的健身无用的概念，实际上健身是非常有用的，除了能够强身健体保持优秀的习惯之外，他也能够让一个人的身体的素质产生非常大的改变，不敢说一下子变成一拳超人，最起码要比那些一直待在家里玩电脑的宅男体力身体要强很多。林峰之前在末世之前就有几个练习跆拳道的朋友，那几个跆拳道的他们在头几课的时候就首先要去学会控制自己的重心，然后就是要学会去控制自己的力量，要学会怎么样把自己身上的力量以一种最为圆满的方式打出来。

    这一切说起来简单，但要想做到的话，自然而然就需要非常刻苦的训练。

    “不错，居然还学会控制自己身上的核心力量，倒也算得上是很强的存在了。”

    林峰嘴角微微的扬起带着一抹淡淡的笑容，他并不是一个很喜欢装逼的人，甚至他不是一个喜欢出风头的人，无论是末世前还是末世后都是如此，当然了，在末世之前，以他的家庭条件，以他的资历也并没有太多场合可以轮到他来出风头。但是在末世之后，他实际上已经是成为了所有人瞩目的焦点，即使如此，林峰也并没有做一些出风头的事情，就是因为他知道在这末世之中低调才可以活得更久，但是眼下这郭啸天抱着一个什么样的主意，林峰他是清楚的很，所以林峰干脆的就要在这里扬他曙光基地的威名，要让自由之城的所有的人都清楚的知道距离自由之城不远处的地方存在着这样一个并不比他们差多少的幸存者部落，甚至这个部落要比他们这里的人更强，这样的话就会让自由之城的人对于所谓的盟友更加的敬畏，而不像他们现在这般的态度，林峰非常的清楚，这些自由之城里的人。本身就有一这种灵魂上的高傲感，他们一直都把自己当做精英，虽然说他们的确也是人类之中的精英，也正是因为这种对于自己身份的认可，让他们有一种不把天下人放在眼里的感觉，比例一切，哪怕这曙光基地能够和他们结盟，纵然这曙光基地有那么一些本事，有那么一点底蕴，又如何在所有人看来，这曙光基地那也是来蹭大腿的，来这边求着他们自由之城结盟的，这种想法林峰虽然并没有亲耳听到，但想也可以想得到，所以林峰现在要做的就是要改变他们脑海之中这些笑话，不说让这些人对曙光基地闻风色变，最起码也要让这些人不敢小瞧他们曙光基地，甚至产生些许的敬重这样的话结盟之事才能够更加得长久。

    “这灰熊看样子是想要动用权力了，不过也是那曙光基地的小子实力不简单，这灰熊应该也已经看出来对方不同方向，所以要拿出自己的所有实力和对方一战了。”

    “话说回来，对面那小子还真是有点拖拉呀，居然就给这灰熊凝聚自己力量的机会，不过你们谁听说过是什么曙光基地，怎么忽然冒出来一个这么强大的新村，这部落不是说了咱们自由之城才是最强的嘛，这曙光基地又是怎么回事。”

    “管那么多干嘛？先把这眼前的战斗，看到你再说，不知道这一场战斗是谁能够笑到最后啊。”

    “这不是废话吗？肯定是灰熊营啊，如果说他们两个人是生死之战的话，那么我还有可能认为是对面的小子音，毕竟这灰熊凝聚自己力量也要耗费这么长时间，正常人怎么可能会给他这么多的时间去凝聚力量呢，不过眼下既然这小子对自己这么自信，让这灰熊有这个凝聚自己力量控制自己爆发力的机会，那么一旦灰熊把自己的力量给控制起来的话，这一拳的力量绝对不是对方可以挡得住的。”

    “说的没错，这灰熊可是人家力王的弟子，力王是什么人物我就不需要多解释了吧，我们自由之神力量方面的第一强者，没有人可以在力量上打得过他，对于自己身上肌肉的控制已经非常的变态，据说他可以用一个小拇指把一辆车子给弹爆，你们说恐不恐怖啊。”

    “我擦这么牛逼吗？难道他的小拇指上也全部都是肌肉？”

    “肌肉？？拜托在座的谁身上没有一点肌肉，甚至就是现在那娘们身上也都是肌肉，最重要的就是对于自己爆发力的控制，没有控制你就是耳朵上都长肌肉照样没有屁用。”

    周遭之人很显然也都是高手，他们知道现如今对于他们来说如何去增加自己的力量，这是一个非常重要的问题，所有人都知道力量的提升，从某种意义上来说就代表这个人的战斗力的提升，力量越强，这个人的战斗力还有他的爆发力就会越强。可是如何去提升，这自然也是许多人研究的学问，后来他们发现要想提升力量就值得，从两个方式第1个方式，虽然是傻子都知道的训练自己的肌肉，毕竟力量就是从自己的血液还有肌肉之中爆发出来的，一个人的肌肉越强壮，那么他的力量就要比寻常人越厉害，其次就是去尝试控制自己身上的肌肉，也就是说要学会协调自己的部位，实际上这两个方式无论是哪一个都非常的困难，为什么有的人在相同力量的情况之下，他能够做出更多看起来非常夸张的动作这就是因为他的局部肌肉的协调性要比别人更加能够更好的控制自己的激动能够更加完美的把自己力量全部都发挥出来。

    场面之中灰熊他面对林峰的言语，他没有非认可的话，他深深吸了口气，不断的在尝试，控制了自己浑身的力量和肌肉的爆发。此时此刻可以看到他的衣服都在那边微微的抖动，就仿佛在那衣服下还有一条生命在那边游走一样，林峰站在一边淡淡的看着对方，他并没有任何想要去阻止对方的意思，当然了，若是在实际生存战斗之中，对方早就已经死了，林峰也不可能站在原地像个憨憨一样的任由对方去别大招然后再去接，就是只有动漫之中才会存在的事情，现实生活之中不可能存在，如果说现实生活中也存在的话，那只能说是死的不冤，林云峰之所以让对方去别打仗就是为了给对方机会左手对方没有拿出全部的实力就被他击败的话那样又有什么意义呢？林峰要么不做，要做就要在最强势的状态之下将对方给击败，这样才可以让对方败得无话可说，败得心服口服，灰熊很显然也明白这个道理，所以他也不急，而是准备把自己所有的实力都给拿出来，甚至要发挥出12分的实力，以一种超强的状态来打败眼前这个家伙，这一切说起来繁琐，但实际上也就在那么30秒不到的功夫内，此时此刻的灰熊，他浑身的肌肉都已经彻底的沸腾起来，尤其是他的拳头之上，他能够感觉到，大家所有的力量都汇聚在这里，他深吸一口气，随后大喝一声，然后就是朝林峰快冲而去。

    刷！

    所有人只看到灰熊的身躯仿佛离弦之箭一样射出去，在空气之中留下了一道黑色的影子，塑的纸块上所有人都是暗自震惊。

    “灰熊不愧是力王的弟子啊，虽然他的等级不算高，但说实话现在的他完全可以在正面将那些实力比他高的人一招秒杀。”

    “我赞同你的言论，虽然说我是一名十二阶存在，但是我最不想遇到的就是灰熊，更何况刚才灰熊在那几十秒的功夫内，一定让自己所有的力量都聚集在了他，想要出现在的地方，也就是说此时此刻最为明智之举就是不要去和这灰熊硬碰硬，除非想死。”

    “我能够感觉得到灰熊它的力量已经超出了12节的极限，隐隐约约的有点靠近十三阶。”

    周遭围观之人无一不是面露震惊之色，所有人都知道。废铁战士要想跨越等级去战斗的话，这是一件非常困难的事情，而所有能够实现这一步的绝对也都是强者之中的强者，但这一切说起来容易，要想真正做到那要和谐之难，如果眼下在咱们的面前，这个叫做灰熊的家伙他做到了，而且它的实力已经明显超过了12阶所能够展现出来的当然了，并不是说灰熊完全有资格去和12阶的进行战斗，毕竟等级之间的差距还是有一道鸿沟一样摆在两者之间，这差距不仅仅是体现在力量这一个因素上而且还是体现在了反应速度等等区各个方面也就是说灰熊此时此刻他只有力量等级超越了十二阶。

    这一切说起来繁琐，但都不过发生在那么数秒之内罢了，面对灰熊这爆炸性的一拳，临风的目光微微的闪烁，他甚至还是很赞赏对方的，他不知道对方是用什么办法让自己的力量已经可以运用到这种地步，但是林峰知道这绝对不是寻常人可以做到的，能够把自己浑身的肌肉控制到这般地步，可以说是把自己所有的极限和潜力都压榨的干干净净，这让林峰对对方产生了一丝敬佩，林峰他之所以会有这么强大的力量，实际上在某个方面他是不如灰熊的灰熊他是通过极限的训练通过自己之前的身份对于自己人体肌肉的了解再加上无数次汗水的挥洒让他成为了让他有所不能拥有的核心力量的控制力，而林峰之所以能够拥有这么庞大的犹如江海一般的力量，首先就是它的等级要比对方高很多，其次就在林峰所修炼的天上地下八荒六合唯我独尊神功所带来的强大的征服林峰也发现了，他这一本功法绝非是其余那些普通的修炼秘籍所可以比肩的，哪怕就是在站门里获得的那些，可以让黑铁战士突破时间的那些秘籍，都完全没有办法可以和八荒六合天上地下唯我独尊神功比肩，因为那些秘技仅仅就只是给这些黑铁战士铺了一条路罢了，只是告诉他们该如何去突破自我的体现，来到时间并没有给他们带来太多的增幅！

    砰！

    在自由之城无数人期待的目光之中，面对灰熊这么爆炸性的一拳，林峰依然还只是伸出了他的一条手。看到这一幕不少人的眼神之中都是露出了一抹阴的角色，这个家伙还真是够会装逼的，就他那细胳膊细腿的，之前那一拳能够挡住，已经算得上是他们小瞧这个家伙了，这一拳灰熊的力量，那又岂能是章程所能够媲美的，说实话，此时此刻的灰熊完全可以打10个章程，而且还是一拳一个锤起来不费吹灰之力的，这种情况之下，这曙光基地的小子还敢这么拖大，这让许多人都感觉非常的不爽，甚至恨不得灰熊能够好好的给对方教训一下，最好是让对方伤筋动骨100天好好的感受一下什么叫做痛苦，给对方上一堂生动的社会独大课，只有这样才可以让对方知道，不要小看任何人，哪怕自己的实力不简单，那又如何，虽然所有人都知道林峰的实力必定很强，但是此时此刻的灰熊也很强，而且他们相信灰熊要比林峰更加的强大，这林峰就算可以挡得住这一拳，那按道理来说也是要施展出浑身解数，九牛二虎之力去抵挡，但是眼下他们看到的却是林峰如此之漫不经心，风轻云淡，仅仅一只手就想再次挡住灰熊的一拳，