    鳌拜是护龙山庄的人？

    这开的哪门子玩笑？

    段天涯彻底懵逼了。

    “这里面怕是有什么误会，鳌拜可从来不是护龙山庄的人”

    闻言，一旁的贺虎直接忍不住怒火，破口大骂。

    “铁证如山，你还敢狡辩，出了事就不是你们的人了？。”

    丁泰也是赶紧帮腔。（绣春刀2拿狼牙棒的兄弟）

    “什么狗屁铁胆神侯，不过是个敢做不敢当的无胆鼠辈！”

    闻言，一旁的归海一刀眉头紧皱。

    “竟敢给护龙山庄泼脏水，找死！”

    说着，归海一刀就想拔刀把对方给刀了。

    段天涯见状大惊，伸手就欲拦下。

    但是归海一刀出刀的速度实在太快。

    只见寒光一闪，一颗好大的脑袋就飞了起来。

    丁泰直接身子一歪，倒在了地上，却是已经命丧黄泉。

    周淮安等人顿时牙呲嘴裂，破口大骂，想要与之死战。

    奈何药效未过，动起来还是浑身无力。

    却在此时，一旁的看客纷纷大喊。

    “护龙山庄杀人灭口了！大家快跑啊！”

    刹那间，已经能行动的众人纷纷挪动身子，想要逃跑。

    归海一刀见状冷冷一下，提刀就要追赶。

    这回，段天眼直接站到了他的身前，拦住了对方去路。

    “一刀，你要干什么？”

    “干什么？当然是结果了他们？防止谣言四起。”

    段天涯紧皱眉头。

    “杀人解决不了问题，只会越描越黑。”

    “只要把他们全杀了，不久都解决了？”

    “糊涂！你的杀性为何如此之大，这可不像你啊？”

    闻言，归海一刀顿时一愣，往后退了几步。

    “我……”

    却见归海一刀半晌说不出话，只得是冷哼一声，退出了客栈。

    见状，段天涯微微一叹，看向了一旁的周淮安等人。

    “这件事我自会查明真相，给你们一个交代。”

    段天涯言语间十分客气，但是可惜，周淮安他们却不会回之以微笑。

    梁子已经结下了，他们的同伴还被当场杀害。

    仇恨已经在众人心中扎根，就算段天涯能证明鳌拜不是护龙山庄的人，他们之间也无法善了啦。

    段天涯自然知道这个道理。

    也不多说，默默的走出了客栈。

    看着澄澈的星辰以及荒凉的大漠，他心中堵截着一口闷气，驱赶不散。

    回头望了望龙门客栈，听着里面的叫骂和哭喊。

    段天涯淡淡的叹了一口气。

    这就是江湖，太多说不清的道理，太多解不开的恩怨。

    快意恩仇的背后却是鲁莽以及蛮横，很少有人愿意坐下来好好谈谈。

    当然，他没有资格指责别人，毕竟今日蛮横的一方，是他们。

    在这个武功和拳头就是道理的江湖，这种事每天都在上演。

    扯了扯衣领，让自己呼吸稍微顺畅，段天涯再次踏上的旅程。

    归海一刀不知何时出现在了他的身边。

    虽然没有说话，但是他的身子却始终慢段天涯半个身位。

    以往，他可不愿屈居人后。

    “我们现在去哪？”

    段天涯想了想说道。

    “找到鳌拜，他才是一切问题的源头。”

    ……

    距离龙门客栈最近的一座集市。

    此时距离竞宝大会已经过了两天。

    在抓到杨宇轩以后，梅晋他们并没有一路返京，而是就近找了一处落脚点。

    而在一间阴暗破败的小屋内，杨宇轩双眼无神的躺在地上。

    他此刻一丝不夸，浑身都是恐怖的伤口。

    光是看着，就有一股毛骨悚然的感觉。

    虽然这些伤都不怎么致命，但是所带来的痛苦，绝对不是一般人能够抵挡的。

    这两日，曹少钦他们一刻不停的刑讯逼供，各种惨无人道的手法被一一施展。

    杨宇轩虽然有毫不畏死的气节，但他终归只是一个不会武功的文臣。

    在面对求生不能，求死不得的痛苦时，很少有人能扛得住。

    一旁，曹少钦坐在椅子上，满意的看着手里的卷轴。

    这上边记载着的，都是这两日的收获。

    而在一旁的桌子上，一枚青铜制成的伏虎状令牌摆放在上边。

    正是调遣边军所用的虎符。

    却在此时，房门被人推开，梅晋缓缓走入。

    而在他身后，还跟着一个人，正是千面郎君。

    曹少钦见状顿时大喜，起身相迎。

    “来了？”

    千面郎君点了点头。

    “收到飞鸽传书，一路快马加鞭，希望没有误事。”

    曹少钦满意的笑了笑。

    “知道这次的任务吗？”

    “自然，梅公子都和我说了。”

    说着，千面郎君就拿出了自己的工具箱，取出了里面的道具，对照着杨宇轩开始制作起来。

    而曹少钦则是一脸含笑的看向了梅晋。

    “倒是你脑子灵活，知道把他找来。”

    梅晋闻言一笑。

    “仅靠虎符，想要控制边军还是太过冒险，这些年边军已经被信王渗透的不成样子了，与其和他争，还不如狸猫换太子。”

    梅晋的想法很简单。

    信王之所以能控制边军，那是通过了杨宇轩。

    而他们这边就算拥有了虎符，负担起边军的粮饷，也很难在段时间内让边军尽归掌握。

    倒不如让千面郎君假扮成杨宇轩，然后取而代之。

    明面上，这只队伍还在信王的手里，但是实际上，他的军权会被完全架空。

    千面郎君还能通过伪装，套取信王那边的情报。

    却见千面郎君速度很快，没一会儿，就做出了一张崭新的皮套。

    等到他换上了这身装扮，房间里顿时就有两个杨宇轩。

    一旁的杨宇轩本尊木讷的看着这一切，想说些什么，但始终都提不起半分力气。

    但是看得出来，他很绝望。

    一旁的曹少钦点了点头，将手中的卷轴递给了对方。

    “这些信息你研究一下，不排除有假的可能，具体你自己甄别，关键的时候用的上。”

    千面郎君点了点头，开始研究。

    而曹少钦则是走到了杨宇轩身边，一掌拍在了对方额头之上。

    下一秒，这位曾经风光无限的兵部尚书，就此撒手人寰。

    却在此时，房门被人推开，是贾廷匆忙的跑了进来。

    “找到鳌拜的行踪了。”

