    此时此刻。

    杜归踹开医院大门，他看着大厅内的无头鬼愣住了。

    同样的。

    无头鬼也愣住了。

    下一秒。

    它转身就跑，就像是一阵风一样，嗖的就消失不见。

    这速度，可比以前快多了。

    空气中，一张冥币缓缓飘落。

    杜归见此，他咬牙切齿的说道：“你他妈跑的还挺快！”

    说罢。

    杜归握着菜刀就往医院里追。

    顺带着一把将那张冥币抓住，塞进了口袋。

    这可是好东西啊！

    死人钱，按照隐灵会的说法，等安州这边大乱以后，死人钱就能派上大用，价值不可估量。

    “哪里跑！无头鬼！”

    ……

    医院内部，根本没有任何人。

    空荡荡的一片幽静。

    经常去医院的人应该深有体会，医院内部一般都非常的阴冷。

    不是什么玄学的说法。

    因为医院的大楼工程，用料都非常厚实。

    房子盖的结实，墙壁又厚，自然就阴凉了。

    穿过大厅的挂号柜台。

    杜归一路狂奔。

    但无头鬼逃的实在是太快了，杜归上气不接下气，也只能看到它的背影。

    “你跑不了！”

    杜归眼瞅着无头鬼就要逃到医院深处，立马掀开套在头上的丝袜，拿出了一瓶水，张口就灌。

    这水，自然是被他戏称为报仇雪恨水的玩意。

    一口闷下。

    当即，杜归就来感觉了。

    他情不自禁的打了个寒颤。

    一种无形的波动，从他身上散发了出来。

    那波动就像是辐射一样，自带着嘲讽的信号。

    前方还在拼命逃跑的无头鬼。

    瞬间顿住了。

    它身躯僵硬，它浑身颤抖。

    双手也控制不住的伸了起来，呈一个恰脖子的姿势。

    杜归喘着气，拉下丝袜，狞笑着说道：“跑啊！有种跑啊？”

    “你他妈的……”

    “我可是被你打脸了两次啊！”

    “你知道吗？你在我账本上的位置，仅次于那具明朝古尸，自从被你用冥币打脸，我就养成了一个习惯，随身携带听话水。”

    “你的钱都是我的，你也是我的！”

    杜归向着无头鬼走去，右手握着菜刀，左手伸进背包里，摸索着听话水。

    无头鬼浑身颤抖。

    它控制不住那种没来由的仇恨。

    现在的杜归。

    自带杀父仇人的嘲讽buff光环！！

    只要不是他的鬼员工，就会奋不顾身的要杀他。

    可无头鬼能杀的了杜归吗？

    用屁股想想都知道，根本不可能。

    但此时此刻……

    在这所妇产科医院内。

    某个恐怖的存在，也收到了来自杜归的嘲讽的信号。

    悄无声息的……

    医院内部的温度，变得更低了一些。

    无形的力量在扩散。

    咿呀……

    医院的大门缓缓关闭。

    冷不丁的……

    杜归心头猛地涌现出一阵恶寒。

    就好像，被什么东西盯上了一样。

    他握紧菜刀，看向四周。

    周围一片空荡荡的，只有无头鬼正举步维艰的向自己走来。

    “看来，这医院里，还真像我想的那样，有鬼……”

    杜归冷哼一声。

    他压根不怂，每次出来，基本都是全副武装。

    而且，这所医院也在他的活动范围内。

    就算是怪异，他也敢正面硬刚。

    谁怕谁啊！

    杜归非常不屑，他拿着听话水，就往无头鬼走去。

    两者相距，不过十米而已。

    脚步声由远而近。

    无头鬼疯狂的颤抖，它猛地回退了一步。

    恐惧略微战胜了仇恨。

    “没用的，你跑不了！”

    “我等这一天，已经太久了。”

    “无头鬼，你在我面前，已经没有翻盘的机会了，给我打十万年工吧。”

    杜归冷冷的捡起掉在地上的一张冥币，每走一步，都能捡到一张冥币。

    他对无头鬼非常的满意。

    家花那有野花香。

    不禁，杜归贪婪的盯着无头鬼身上的口袋，说道：“等你成了我的鬼员工，我就让你当鬼司机，给你专门准备一辆鬼车。”

    “你肯定干的比塑料模特强！”

    把那些冥币全都捡起来。

    杜归已经快走到无头鬼面前了。

    无头鬼虽然能退，但退到墙角，它无路可退。

    它是有实体的。

    除非变成凶神，或者在如家饭店，不然它没法影响现实。

    然而……

    就在这时。

    一只手臂从天花板里冒了出来。

    杜归看也不看，抬手就是一刀。

    那只手臂顿时被砍断，化作了飞灰。

    这时候。

    杜归才抬起头，冷冷看向上方。

    天花板内，一个穿着护士服的女鬼，探出了半个身子。

    护士鬼的脸色青黑一片。

    脖子上还有勒痕。

    像是被什么东西勒死的一样，它一脸凶狠的盯着下方的杜归。

    那目光中，满是对活人的恶意。

    以及，想要把杜归撕成碎片的杀意和恨意。

    一瞬间。

    护士鬼扑了下来。

    杜归退都不退，反手就是一刀。

    水鬼的菜刀还是猛的。

    对付凶神以下的鬼物，简直是一刀一个。

    护士鬼当场被劈成了灰飞。

    杜归不屑的道：“就这？”

    “连怨鬼都不是，真让我失望啊！”

    怨鬼能给他增加活动范围。

    但连怨鬼都不是的鬼物，也就只能吓吓人了。

    杜老板不需要这种员工。

    还是无头鬼更让杜归念念不忘。

    他走到无头鬼面前。

    无头鬼已经掩饰不住那种杀意了。

    直接扑向了杜归。

    这是一只快要变成凶神的怨鬼。

    杜归临危不惧，反手一刀捅进了无头鬼的肚子里。

    这一刀，让无头鬼差点失去战斗力。

    杜归狞笑着抽出菜刀，一脚把无头鬼踹出去老远。

    “区区老弱病残罢了！”

    无头鬼，没有脑袋，的确属于老弱病残。

    然而……

    杜归盯着无头鬼，却猛地意识到了一件事。

    他妈的……

    自己怎么给无头鬼灌听话水？

    别说嘴了。

    它连脑袋都没有啊！

    “草！”

    杜归忍不住骂了一句，把听话水往无头鬼身上泼。

    无头鬼被泼了一身。

    但却再次扑向杜归。

    压根没有受到听话水的半点影响。

    杜归把瓶子一扔，上去就拿刀砍。

    一人一鬼。

    两者之间的战斗并不精彩。

    反而显得十分粗暴。

    杜归用菜刀砍，但却很难干死无头鬼。

    毕竟，这也是一个快变成凶神的鬼物。

    可无头鬼也弄不死杜归。

    它几次握住杜归的脖子。

    要将他脑袋拧下来，红姐的黑丝袜就发挥了作用，一种无形的力量，让它根本拧不动。

    次次都被杜归用菜刀逼开。

    “妈的，我还就和你刚上了！”

    再次踹开无头鬼，杜归像是想到了什么一样，从背包里拿出了那根麻绳。

    菜刀别在腰间。

    杜归甩了一下麻绳，把打了结的那一端，直接往无头鬼的胳膊上套。

    然而，一个护士鬼突然从天花板里落下来。

    那麻绳，直接套在了护士鬼的脖子上。

    同时……

    一个接一个的护士鬼，穿着白大褂的医生鬼，都从天花板里落了下来。

    密密麻麻的……

    根本往不到头。

    这些鬼物，僵硬的转着脖子，面色全都青黑一片，似乎死因都完全一致，歪着脑袋，死死盯着杜归。

