    夷男和伊力珍正要下令全军将士来取手雷……

    对这伙该死的唐军以其人之道，还治其人之身！

    骆宾王头皮发冷，后背发冷，手脚冰凉，正在胡思乱想……

    自己这辈子可能真就是个无名之辈了。

    两拨大军的将校们，

    此刻几乎不约而同的预见了同一个解决。

    唐军惨败！

    突厥大军，摧枯拉朽，一路高歌挺进长安！

    但……

    就在这一瞬间，变故出现了。

    此时天色未明，四周依旧极为晦暗。

    一道火焰星辰般的光点，突然出现在前方的夜空中。

    所有人还未来得及反应。

    就见那火星骤然放大。

    眨眼之间，整个就变得炽烈无比，耀眼无比！

    奔着突厥方向，带着一声诡异的刺耳尖啸，划过一道美不胜收的曲线，将夜色斩为两段，直直飞了过去。

    骆宾王完全没有反应过来这是何物，只觉得脑海隐隐有些熟悉。

    这玩意自己怎么好像在哪见过……

    突厥人一边。

    则是彻底的呆住了。

    怎么打仗打到一半，突然出现流星？？

    突厥人来自塞北，基本都多少沾点迷信，一下子都愣住了，也不知如何是好。

    便是夷男和伊力珍这种大将，还有颉利可汗这个大头人，此刻都是发愣状态。

    至于看到流星该怎么办，众人脑海里完全没有这方面的概念……

    不过。

    一秒后，“该怎么办”这个问题，也就不复存在了。

    “流星”斩开夜幕，随后直直冲向了四辆马车。

    而这四辆马车……

    正是突厥人装载手雷的马车。

    而突然出现的“流星”，自然便是……

    没错，李盛的竹筒火箭筒！

    火光冲天而起。

    远远胜过之前五六米的烟尘。

    这一次，是高度超过十米的赤红焰流直冲天际！

    自古至今，人类的第一颗蘑菇云。

    自此，腾空而起！

    ……

    ……尽管竹筒火箭筒的有效射程，才到前世的中东爆款rpg7的一半左右。

    但……

    就是为了这一次的发射，李盛特意挑选了这处小山丘驻扎，设置阵地！

    有了高地优势，射程自然大幅增加了不少。

    而此前的一番缠斗……

    望着那佛塔般的巨大火光，末日般的恐怖景象，越升越高，逐渐升空，直达数十丈开外的蘑菇云。

    骆宾王忽然懂了。

    李盛的这一切安排……

    先用地雷防御，是为了示敌以弱！

    展示出攻击能力的缺乏。

    再是严令禁止放箭，只准许放了一轮手雷，是为了让敌人形成印象。

    让对方潜意识的认为，唐军的有效攻击能力，只在三十步之内！

    然而……

    所有的一切，就是为了等待这一刻。

    等待突厥人的手雷出现！

    但……

    骆宾王还是有些疑惑，有些不解。

    圣帅怎么知道突厥人的手雷是集中放一起的？

    要是对方也跟我们一样，手雷下发到各个士卒手中，那这计策不就无效了吗？

    这个疑问刚刚升起，骆宾王猛地双眼睁大，反应过来。

    是了……

    突厥的状态与唐军不同！

    他们都是一些部落集合体，带头的可汗若是没有军功，那就不可能受到拥戴，实际上联合的非常脆弱。

    哪怕这一代的突厥之主再怎么雄才大略，也不敢轻易信任他人，将这些手雷分发出去！

    那么……

    集中保管，就是唯一的可能性！

    当然，还有一个疑点。

    突厥人这几车手雷炸了，后续会不会有更多的？

    但……理性分析，不会！

    不管突厥是怎么弄到这些手雷的，骆宾王都有充足的理由相信，即便突厥也有了这种兵器，但数量、产能，绝对比不上大唐。

    他们的手雷数目，绝不允许他们源源不断的补充。

    这是一种专用来决战，或者打出军威的兵器！

    这一次……

    显然，对方的目的就是后者。

    使用大量的手雷，连突厥军中各部落，带着大唐后续的兵力，一齐震慑！

    然而……

    骆宾王笑了。

    哈哈大笑！

    仰天长笑！

    这些突厥人绝然没有想到。

    他们好容易弄到了大唐的强力兵器，可大唐后方，真正的神兵，却不是这些……

    大唐真正的镇国神兵，是圣乡侯！

    你偷任你偷，我圣帅立刻就能拿出更加强力的兵器！

    这一刻，骆宾王对李盛的才华，再无半点怀疑。

    长安百姓皆传，圣乡侯乃天上星宿转世，人间之真君。

    如今，信矣！

    兵器，穷凶极恶！

    谋划，算无遗策！

    但凡是用脑子的事情，圣帅果真就是冠绝天下。

    无人能敌！

    骆宾王大笑。

    因为……

    此次，消耗了突厥军中的手雷存量。

    那么下一步，岂不就是……

    便在此时，后背突然猛地传来一股大力！

    骆宾王懵逼的回头，接着就见李盛骑着马，慢慢的踱步过来。

    居高临下，神情淡漠……

    既没有计策奏效的喜悦。

    也没有面临死亡的恐惧。

    眼中无悲无喜。

    “笑什么呢？”

    “我说放假解散了吗？”

    “哼！”

    李盛一声冷哼，接着看向周遭无数的大唐禁军战士。

    “所有人，立刻上马！”

    “突厥人手雷已尽！”

    “冲锋！”

    ……

    随着李盛一声爆喝。

    大唐先锋军战士纷纷回过神来，脸上都呆了一下。

    不过紧接着就变成狂喜！

    是了……

    突厥人手雷没了！

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    这一下，情势完全逆转！

    这不是开玩笑。

    大唐所有百姓都知道，圣帅所制的手雷威力无比。

    原本见到突厥人也持有了这种兵器，众人一方面是愕然懵逼疑惑，一方面也无比恐惧。

    尼玛，这东西突厥也有了，那我们没了这个优势，这点兵力还打个蛋啊……

    可是此刻！

    李盛一声提醒，所有人都意识到了。

    现在我们有手雷。

    而突厥人没有。

    我们打到现在没有任何伤亡，队形严整。

    而突厥呢？

    超越一切认知的冲天火光，末日一般的蘑菇云下。

    是四散溃逃，将领们拦都拦不住的恐慌！

    巨大的恐慌！

    无数突厥骑兵，这一刻直接哭爹喊娘，疯狂逃命。

    甚至还有无数人直接跳下马匹，当场对着巨大的火柱和蘑菇云，原地疯狂磕头起来。

    夷男、伊力珍两人也被吓的破胆，但两人见部下卒伍四散奔逃，正要喝令列阵，忽然间，更恐怖的事情发生了……

