    “先生，这是菜单。”

    服务员的脸上露出着尴尬而不失礼貌的微笑。

    而在另外一边，森夏也撇过了头。

    这里是一家武藏野的一家很普通的家庭餐厅。家里的森夏和雪乃两人之前因为有事，所以一直在忙，结果却发现忘了准备食材。

    所以森夏干脆带着王启文出来吃饭了。

    “老王啊，有没有人告诉你，你现在的动作很猥琐？”森夏有些庆幸雪乃并没有跟着一起来。

    “有么？我只是觉得这感觉挺过瘾的。”

    王启文手上拿着一块玻璃，他伸出自己的右手中指，在玻璃上滑动着。

    只是，这个动作怎么看都怎么有一种非常……非常……猥琐的感觉。

    “这手感，杠杠的。”他赞叹道。

    “……”森夏选择不评论。

    “玻璃也可以搞，但是电容屏才是未来。只不过电容屏现在能做的人不多。”

    单纯电容屏，能做的人还是有的。

    但是如果将其与屏幕结合，那就基本没什么人尝试过了。

    “森夏，你说，我们的麒麟电脑能不能搞个这样的屏幕？”王启文忽然来主意了，“我们那边，如果加个触摸屏，我觉得会挺有意思的。”

    “大屏幕啊……”森夏想了想，“红外屏幕是一个解决方案。不过这个方案也在研究中。”

    所谓的红外屏幕，就是在屏幕前面有一层红外光。

    这层光是看不见的，在屏幕一侧有发光单元，另一侧是接收单元，通过XY轴被遮挡的光线，就可以确定触摸的地方在什么地方。红外也能够多点触控，而且定位也挺精准的，但是因为设计的关系，这玩意儿用手机上，效果不会很好——因为在强光下，这东西会失效。

    红外触屏会受到强红外线干扰，遥控器、高温物体、阳光还有白炽灯等红外源照射都会有问题，而且还会受到强电磁干扰，在旁边有个变压器，也会直接歇菜。

    “我们好好几套触摸屏解决方案，但是我们内部一致认为，电容屏是最佳的解决方案，大屏方案之中，红外屏幕算是这种方案，但不适宜安装在有白炽灯的房间，也不适合放在能直射阳光的窗边。”森夏说了一下内部的结论。

    “都是前沿技术啊……”王启文皱着眉头。

    别小看触摸屏的技术了。

    这玩意儿如果不做好的话，触摸屏游戏机的策略，是根本无法实现的。

    “凤凰社硬实力是有的，但这种技术的研发比较困难，我们以前没搞过屏幕，现在也是加大投入，和其他人合作。”森夏对屏幕的看法就是这样。

    凤凰社的技术源于世嘉，所以工业设计能力还是有的，而且不弱，但要说没接触过的领域就另说了。

    “这样啊……”王启文思索中，“但屏幕、硬盘和芯片都不行，这机子挺不好搞的啊。”

    “废话，好做还轮得到我们？”森夏翻了个白眼。

    这个时候已经开始上菜了，王启文也把玻璃放在了一边。

    他思索了一下，说道：“我记得你之前说过，这机器的作用之一是看视频？”

    “对，你别看掌机的体量小，但里面集成了我们的一个解码芯片，专门用来看视频。”森夏说，“效果还是不错的。”

    “我想到了那些便携影碟机。”

    便携影碟机是是下面放光盘，上面放屏幕的机器，这是现在的一个特色产品，但是因为售价很高，基本不会有大众去使用。

    “所以肯定没我们的方便。”森夏说，“我们这边的定位，就是随时随地的影音体验和游戏效果。所以现在这边最麻烦的其实是是另外一件事情。”

    “另外一件？”

    “你知道咱们之前的掌机多重么？”

    “嗯……一斤左右吧？一瓶矿泉水的感觉差不多。”

    “嗯，你说的不错，最轻的触屏机器是450克。太重了。”

    PSP的重量是250g，继承了索尼“索半斤”的优良传统。

    但森夏这边的原型机搞出来，却比人家还要更重。

    而且说完之后，森夏又加入了一句：“而且我们还没有搞电池。如果真要做机器的话，屏幕方面，我们会缩减大小，并且加入电池，外壳也会选择轻质的塑料或者铝合金，整体的重量，我希望控制在350g以下，如果能到250g左右是最好的。”

    “重量不用太在意吧？”王启文觉得不是问题。

    但森夏摇摇头：“差很多。如果东西太重，想用的人就都少了。咱们之前的机器本身的重量不大，所以大家都愿意待在身上，但是随身带着一个铁疙瘩就比较难受了。”

    我森夏心中的目标是和索尼的PSP对标，至少要实现接近的影音体验，重量尽量控制在250～350g，这就已经是极限了。

    而实际上，森夏更想将其控制在200g左右，但那样的话，在电池续航和机身结构方便的妥协就太大了，凤凰社那边也不建议这么做。

    “那存储呢？我觉得微硬盘挺好的。”王启文说。

    “人家售价499美元，但我们的售价，不能超过199美元，差不多就是两万五日元。”

    “呃……”王启文不说话了。

    用软妹币也能算出来结果。

    “这么说吧，如果我们把售价控制在八万日元左右，我们现在就能拿出完成度挺高的产品。”

    王启文换算了一息啊，499美元，换算软妹币也就差不多四千，如果按照森夏的要求，基本是锁定在软妹币两千以下，而如果不惜工本现在做出来的成品，大概要五千多软妹币。

    现在可不是二十年后，软妹币在国内的购买力还是非常惊人的，很多地方的房子首付可能也就是五万十万的。

    五千软妹币，直接就杜绝了这玩意儿的民用市场，而且勉强做的话，效果的确也不会很好。

    因为现在的技术尚未突破，这是硬条件，甚至不是钱能够堆出来的。

    当然，硬堆积起来也是可以的，但是代价是更大的耗电量，想要维持续航，就需要增加电池，进而增加重量。

    但那样就更麻烦了。

    “要我们这边怎么配合？”王启文对这产品挺有兴趣的，森夏既然拿出来给自己看，自然不只是看看而已，他一定有自己的打算，所以王启文直接就问了。

    森夏没有立刻回答，而是拿出了一个设计稿，然后说：“这是我画的。”

    “哦。”王启文打开看了一下，发现是触屏机的设计。

    如果换做未来的人，大概会有一点既视感，因为这玩意儿和未来的手机挺接近的。

    嗯，森夏照例借鉴了未来的设计，这个外观，森夏参照的是三棒的S7手机。

    当然，是平板机型。

    当然，因为时代的关系，森夏这边的机器更大一号。

    “设计是最不值钱的，因为概念图谁都会画。但设计也是最值钱的，因为好的外观能够让所有人都满意。这是我想要的外观设计，你觉得如何？”

    “……我感觉都不像是掌机了。嗯，有点像科幻电影里面的电脑。”

    他这样说。

    “嗯……你这么说也没关系。因为纯粹掌机的东西，我也没打算做。游戏是其中的一部分，但是其他功能也要兼顾。”

    森夏没打算做智能手机，因为掌机的续航，最顶天也就三五个小时，对于掌机或者影音设备而言是可以接受的，但是对于智能手机来说，这种续航能力就让人掀桌了。

    所以他的定位就是个人便携娱乐设备。

    “硬件上有很多技术需要解决，我希望你那边能够帮忙公关。”森夏说，“去欧美也有办法，但是研发费用太高了。你看，这个玻璃，一般的游戏厂商能做，但是不好做，要钱，而且很贵。如果能在某东方大国有个研发中心专门搞这些配件，就再好不过了。”

    “这不是供应商的事情嘛。”王启文有些疑问。

    “所以才找你协调啊。”森夏说。

    “成，我帮你问问，但国内不一定有，这样的屏幕本身就挺难搞的，这种超薄的玻璃，还要有强度和防刮花……”王启文看了一下，森夏这边对屏幕要求还挺高的。

    但是，这屏幕前面的剥离，还真不是那么好做的。

    但是，森夏这边来做之前，肯定是要先协调好供应商的。如果产品做出来了，但是没人能做……那可就搞笑了。但问题是，森夏这边的机器用的技术都是比较高端的，所以事先一定要找人协调才好做。

    这样才是最好的。

    王启文家族有官方背景，这自然是最好的人选。

    官方背景，在某东方大国有时候还真挺好用的。

    “此外，我还希望加大对液晶屏幕的投资，也要你这边帮忙。如果你能够和上面进行一点协调，那就更好了。”这是另外一个更重要的事情。

    “你觉得液晶挺好？”

    “我觉得是未来的发展方向，这方面的技术没有硬门槛，转移起来比较方便。”

    硬门槛，自然是指代的那些无法说明的门槛。

    “这……”王启文回过味来，他忽然有些明白森夏的意思了。

    “你这是……非国民啊！”

    王启文看出来了，森夏这动作，居然是和天海家祖先类似的行动——当二五仔。

    “我心怀上国。”森夏装模作样。

    虽然这么说，但森夏心里和明镜一样的。

    因为他已经拿到消息了，隔壁三棒家的三爽公司加大了在液晶屏上面的投入和研发。

    这个消息让森夏思索了起来。

    三爽的这动作，未来直接拍死了泥轰的液晶产业，森夏这边大概也会被殃及池鱼。

    虽然森夏有远见，但问题是，三爽是一个庞然大物，这个企业简直就是三棒国家的一个组成部分。

    正因为如此，森夏一个人是没法对抗对面的。

    ——除非森夏能够借助天海家的力量，但那意味着，森夏大概彻底要和自己追求的伟大的绅士之魂告别了。

    但除此之外，还有一个办法——某东方大国。

    三棒的技术好是好，但是森夏可以和某东方大国先勾搭上，然后增加话语权啊！

    “液晶屏的认证标准？”

    “对，技术可以给，但是我希望有个技术认证的标准门槛。”森夏脸上露出了和善的笑容。

    “我可以帮你打听一下。其实国内对液晶也不是很了解，这标准认定是什么？”

    “色彩和健康方面的吧。”

    更准确一点，其实是后者。

    未来的三爽公司，就是靠一堆劣质LED背光的显示屏占领市场，劣币驱逐良币的。

    这种屏幕普遍发蓝，乍眼看去似乎屏幕很亮很好，但仔细看就会发现其实是一片惨白，这种屏幕的背光都是用对眼睛伤害很大的蓝色LED光与黄色光谱混合而成的，这也是为何LED时代，很多人视力普遍下降的另外一个原因。

    而这种屏幕的另外一个缺点，就是采用了低频的PWM调光。这个原理很复杂，大概理解为会闪瞎人眼的屏幕就好了。

    三爽的这个劣质屏幕，直接带坏了整个行业的风气，这也是森夏非常瞧不起对方的一个原因。

    但是森夏直接对抗对方也没办法。

    所以……他选择挖坑。

    如果三爽这个时候再次用劣质屏幕的方法占领市场的话，那是不可能的，因为森夏会在后面用一个非常微妙的规则将其阻挡在外。

    悄悄的挖坑，打枪的不要。

    森夏暗搓搓的和王启文商量，就是为了通过王启文的路子，看看能否掌握这部分的话语权。

    行业标准——至少某东方大国的标准——在自己手上的话，那比什么都强。

    王启文似乎无法理解。

    但是森夏义正言辞的说道：“我们对液晶屏的研究非常深刻，因为我们凤凰社对于玩家的实力非常重视。液晶屏是未来的趋势，但我们需要的是能够符合人体健康标准的液晶，这点比什么都重要。”

    嗯，其实也没有完全说谎来着。

    “好！”王启文听到森夏的话，也都森夏给感动了，“我想办法和我叔父沟通一下，一定不负众望。”

    “就靠你啦！”

    掌机和屏幕的问题就交代下去了，森夏也露出了笑容。

    ……

    日系面板当年是很好的，包括PSP用的AVX屏幕都是素质顶级的屏幕，而EIZO产的L885和L887更是到了今天一直都被认为是最润眼的屏幕。但是，在三爽开始折腾之后，市场下限就越来越低，什么蓝光问题，在之前的CCFL时代是不存在的，日系面板时代也注重润眼，但三爽加入之后，幺蛾子就来了……

    二合一的喵。