    听到声音，孙浩就立刻盖上了夏凉被。

    只穿着一件四角短裤，被汪菲看到似乎有些不雅，等等…

    瞬间，孙浩的汗毛就竖了起来，是谁帮哥们脱的衣服，哥们的银色西装又去哪儿了？

    “不是起来了吗？

    怎么又睡下啦？”

    此刻，从阳台上走进来的汪菲, 很是有点知性美女的味道，黑色阔腿西裤，白色翻领衬衣，嗯，最起码比昨天颁奖典礼上的那身***装束漂亮不少。

    “怎么样，好看吗？”

    身材高挑的汪菲，见躺在床上的孙浩一直盯着自己看，于是就在他床前轻盈地转了一个圈。

    “还行！”

    “怎么还行呀？”

    汪菲有点小小的失望。

    不过，眼睛转了转，她马上就高兴起来。

    “孙浩，你赶快起来吧！

    我跟阿姨学了一道菜，酸辣汤，据说能解酒，起来喝点，胃会很舒服。”

    “呃…，不用了。”

    怕她下手拉扯被子，孙浩立刻转移话题。

    “菲姐，有件事我必须要先搞明白，是谁把我送回家的？”

    “多新鲜呀, 当然是我了！

    昨晚，接到劉家玲的电话, 听说你在九龙都会道那边喝醉了, 我就立刻赶了过去。”

    “等等…，有劉家玲什么事？”孙浩困惑。

    孙浩记得本来是四个人喝酒，后来姜闻打电话说，他已经按耐不住激动的心情了，要过来拿《月球》的剧本，于是就来了；接着，房鎺铭过来找郕龙了，说是怕他爹喝多了；然后陳冠郗说要过来感谢，歌曲《one love》已经制作完成，就等着歌曲随着《死神来了2》五一上映而火爆全球了……

    再然后…，好像就没有然后了。

    “怎么，你不知道？”汪菲惊讶的坐在了孙浩床边。

    “喝断片了，什么都不记得了。”孙浩用手敲了敲脑袋。

    “哦…”

    汪菲眨眨眼睛，突然笑了。

    “孙浩，我告诉你吧，你昨天太厉害了！

    喝酒直接放倒了七个人，他們分别是郕龙、杨授诚、韩山野、姜闻、张紫衣、梁超伟和張曼钰, 特别你的同学张紫衣，直接被你喝到抱着卫生间里的马桶哇哇大哭，说什么我穿红肚兜那么好看，你孙浩连正眼都不瞧我一眼……”

    “呃…”

    望着愈讲愈兴奋的汪菲，孙浩直接懵逼。

    这大姐口中夸奖的人应该不是我吧？

    我酒量是不错，但哪有那么厉害？

    别说是七个人，若是车轮战，恐怕韩山野与郕龙两个人都能让自己抱着马桶吐。

    于是，也不等她说完，孙浩就急忙道：“菲姐…”

    “嗯？”

    “那…，我衣服呢？”

    “扔了，扔垃圾桶里了！

    昨晚你吐了一身，衣服就不能要了，太臭。等过一会，咱们一起去逛街，我帮你去买身阿玛尼。”

    “……”

    孙浩无语，价值3000多块钱的红豆西服，只是吐了点脏东西就扔掉，这也太能扯了吧？！

    艰苦奋斗的精神呢？

    “菲姐…”

    “嗯？”

    谷鄂

    “那…，谁帮我脱的衣服？”

    “我家里的阿姨。”汪菲朝西边指了指。

    “我的四角短裤…”

    “四角短裤…，我们没动啊！短裤穿在衣服里面又没有脏…”

    说出这话时，汪菲的脸红了红，不过神情倒也坦然。

    这时，孙浩才算松了口气，看来是自己想多了。

    “那…，你赶紧穿衣服吧，我去厨房盛酸辣汤。”见孙浩恢复正常，汪菲立刻起身出了门。

    ………

    酸辣汤的特点是酸、辣、咸、鲜、香。

    一般是用肉丝、豆腐、冬笋、醋等原料经清汤煮制而成，酒后饮用，有醒酒去腻，助消化的作用…

    正因孙浩非常熟悉这道汤，所以，餐桌上的酸辣汤一入口，他就知道这汤绝对不是汪菲做的，没有上百次的制作经验，是绝对不可能把味道拿捏的这么好的。

    “怎么样，还行吧？”汪菲笑眯眯的问。

    “挺好！”

    “挺好，那就多喝点。”

    这时的汪菲极有耐心，端着另一只干净的碗，帮孙浩一勺一勺的盛汤，而且在盛汤的过程中还聊一些八卦。

    “孙浩，你们昨夜喝酒喝到那么晚，或许不太知道，颁奖典礼结束以后，港岛娱乐圈可热闹了。

    劉德華的庆功会上，有位从内地来的女粉丝直接激动到晕了过去；

    昨晚，有位圈里人喝多了，说他三天前曾经在去往日a本的飞机上遇到过杜文泽，天呐，真搞笑，杜文泽不是五天前就已经在医院跳楼自杀了吗？

    哦…，还有，昨晚主持过金像奖颁奖典礼的曾智伟，夜里十点半，告别好友从酒店出来，就被几个黑衣人打成了猪头。

    听说，当时就被送到医院缝了针…”

    本来还在喝汤，听到这个消息，孙浩就把汤勺放进了碗里。

    “怎么，和你有关系？”汪菲笑着问。

    “诶…”

    孙浩叹了口气。

    “看来，今晚，我是回不去了。”

    “为什么？”

    歌坛天后汪菲，被孙浩这云里雾里的话搞得迷糊。

    “在颁奖典礼上，我刚与智伟兄发生过争论，结果他晚上就被人打了，如果我这时候回内地，恐怕某些有心人会认为我是畏罪潜逃？

    当然，还有另外一种可能，有人在故意栽赃嫁祸于我，若是故意，恐怕我更走不了了，因为媒体肯定会铺天盖地的报道此事。”

    孙浩猜的没错，就在他和汪菲窝在九肚山宝松苑的家中愉快喝汤时，港岛几乎所有的八卦媒体都已经炸开了锅。

    ～～～～～～～

    【内地年轻导演的霸气，你敢当众质疑我，我就敢找人在背后痛殴你…】

    【圈中老前辈何罪之有，也只不过是当众讲出自己的看法，内地电影人扛不起海外票房，就被某年轻导演找人打破了相…】

    【六月飞雪，大大的冤情！

    圈中老前辈口无遮拦招此横祸，年轻导演霸气十足说揍你就揍你……】

    【昨夜，曾智伟亲赴警局报警，今日一早，两名黑衣人已被抓获。警方透露，据目前掌握的证据来看，其实这就是一起典型的雇凶伤人案……】

    ……

    十几份报纸，杨授诚看的认真，等把最后一份浏览完，他这才鼓了鼓掌，让家里的阿姨把早餐拿来。

    昨夜喝到断片，今天有点难受，必须得喝点粥养养胃。

    看到他这副老神在在的情形，一早就赶过来的郕龙坐不住了。

    “老杨，俗话讲，锦上添花不如雪中送炭，要不，你就找几个人把这个缸给顶了吧？”

