    天界，苍莽山脉，落雷涧。

    宛如雷霆雷池的洪流之中，连绵的宫殿仿佛一座座岛屿，有着无数仙凡在此栖息。

    这里便是天庭四大天师之一的萨天师所创的神霄派驻地。

    往昔祥和的道门圣地，今日四面却是耸立了十二尊高达万丈，似牌坊模样的旗门。

    旗门之中，黑气翻滚，魔云缭绕，将这十余万里方圆尽皆笼罩。

    一团几亩大小的红云悬浮空中，站着白妙魔女、百欲天神以及一众修罗、鬼母真仙。

    “一点小事也办不好，真是废物。”白妙魔女冷冷瞥了眼百欲天神。

    “最强不过是一天仙的小宗派，我派了十名天仙前来，哪想到他们胆子这么小，连打都不打，便抛却驻地，逃到落雷涧来。”百欲天神笑道，“妙儿别气，这次正好一道将神霄派给除了，也让天界看看我们万魔宫的手段。”

    “哼，你是想着声势更大，好有更多部族给你进献些骚狐狸吧。”白妙魔女一听，冷笑道。

    “哪敢，哪敢。”百欲天神也不敢生气，连忙赔笑道，“那几名狐族我都已处置，今后再也不敢了。”

    想到那几名娇俏的狐族少女，百欲天神现在想来，还觉食髓知味，实在可惜。

    但自己一切都是依靠白妙魔女得来，说好听点是夫妻，难听点不过是面首。

    平时偷香窃玉一番，还不打紧。

    可这次差事未办好，惹得白妙魔女不忿，那也只能忍痛辣手摧花了。

    其实他心里也觉冤的很。

    之前吩咐下属去打探浮玉山的玄天宗底细，在得知只是一个天仙，带着数十地仙散仙，还有百多名元神，占了个小山峰。

    如此微末小势力，在天界根本不起眼。

    哪值得让他离开温柔乡，亲自去对付，这才只派了十名投靠自己的人族天仙前去，欲要将玄天宗一众门人抓回巫山峡。

    毕竟那浮玉山距离落雷涧不过数十万里，真是去的人手多了，惊动神霄派，也是凭白多生事端。

    可偏偏那玄天宗，经营浮玉山不过三四年光景，实力人手还未增添许多，各种法阵、预警禁制倒是布置了个水泄不通。

    自己手下那一队人族天仙还未接近倚壁崖，就先被对方发现。

    万魔宫向来又嚣张惯了，见状也未曾在意，加上自忖十名天仙联手，还收拾不下一小小天仙宗门？便亮明来路，布下封禁，直接动手。

    谁知，那在得知来犯之敌乃是东胜神洲修罗一族声名最盛的‘万魔宫’后，那宇冧天仙竟是连抵抗都不做，直接将门人弟子带着逃至落雷涧，还向神霄派说是万魔宫要来侵犯苍莽山脉，连身在天庭的四大天师都惊动了，搞得事情越来越大。

    “你也别气我怨你。”白妙魔女见百欲天神一直在服软，脸色一缓，“平常我伺候你又不是不尽兴，只是几日未在你身边，便偏要去偷吃。”

    “这次因陀罗都答应了，事成后不但将那娑婆圣树的枝叶交由我们，还额外再传你一门他从《血河魔经》里悟出的炼体神通。”

    “上次从鸠罗天神那，我好不容易为你哄骗出了一门炼体神通，你嫌练到圆满只到仙阶法宝层次，不愿修炼。”

    “那《血河魔经》可是冥河教祖，在三界未成时便悟出的阿修罗魔教最强法门，纵使只是因陀罗从中所悟，想来也不是普通神通可比，足以让你修成无相血魔身了。”

    “你说，我做这一切，不全都是为了你？”

    “是，是。好妙儿，知道你一切都是为了我。”百欲天神连哄道，“一切都是我不好，浪费你一片苦心。且看我接下来的表现，定不让你失望。”

    说起来，这‘夫妻俩’也是一对妙人。

    三界之中，各家各派对自己的神通法门哪个不是重视非常。

    这百欲天神虽被白妙魔女引荐拜师四大魔王之一的欲色天‘波舆道祖’，得了一部阿修罗上乘魔经。

    可因他出身人族，身体经脉与那修罗一族毕竟不同，却是难以修至完美境界。

    加上波舆道祖原本便是因为白妙魔女服侍的好，面上过不去才将他收入门下，本来也不上心，想要高深神通自是休想。

    因此，百欲天神虽是度过了天神劫，却也是凭借白妙魔女借予的众多灵宝险险度过，在天神中不过是垫底。

    而白妙魔女想要提升他实力，无奈自己所修的又都是炼气秘术，且有天道誓言不能外传。

    故而就打起了一众面首的主意。

    在肉身布施的同时，迷惑着面首将些自己从师门神通秘法中悟出的简化神通传授。

    除此外，还得了许多异门法宝秘术，渐渐地，夫妻两人反倒越来越强了起来。

    听到百欲天神连连保证，白妙魔女脸上也生动起来。

    到底是在一起无尽岁月，能对外以夫妻相称，她心里怎可能对百欲天神没有些真情实意。

    “你有这心就好。这事我已禀报父王，若真办好了，你在父王那里也有脸面。”白妙魔女笑道，“一会你便和三位将军共同出手，有我这十二都天神煞旗门阵助力，那四个老杂毛也奈何不了你们。”

    这十二都天神煞旗门阵也是她‘辛苦’所得，在三界阵法中也属上等阵法秘术了。

    “妙儿放心，我这就去将那神霄派踏平。”百欲天神扬声道。

    “你有多大神通，我又不是不知，真要是能踏平神霄派，也不会让他们一直在东胜神洲和我们作对了。”白妙魔女摇头，“这次我们只要那玄天宗的门人弟子，一会你们先给他们些厉害，威慑一番，再喊话让萨守坚交人便好。”

    四大天师在天庭乃是玉帝近臣，又在三界经营许久，联盟者众，她身后虽有父王自在天‘波旬道祖’支持，可这毕竟是东胜神洲，道门和天庭的地盘。

    道门众仙自在散漫惯了，如今三界又起动荡，等闲倒是不怕有人多管闲事，可真要是逼的四名天师狗急上墙，也是麻烦。

    “明白了。”百欲天神起身，点起一众修罗、邪兵，伙同三名修罗天神，架起黑云，便直冲旗门之中的落雷涧宫殿群。

    这刚进旗门大阵，分开四周黑烟云雾，迎头就见两道匹练似的金光卷来，在空中化作龙虎两道剑气，还有雷光惶惶，霹雳袭来，又有赤暗光华闪动，五丁神掌抓出，以及无量金星落下，化作千百具金甲神将，执枪抡斧一并杀来。

    百欲天神见状，认出是‘龙虎剑诀’、‘神霄雷法’、‘五丁神掌’、‘撒豆成兵’等顶尖秘术，知道是四大天师施展的手段，当即大吼一声，身红如火，以法天象地神通变作万丈高的巨人，手中也出现一柄血焰叉，抬手朝前猛挥。

    蓬蓬蓬蓬……

    神雷连番炸开，龙虎剑气也分开化成一神龙一猛虎，在空中栩栩如生，与百欲天神斗将在一起。

    另外三名修罗天神此时也展开修罗本相，同样变作万丈巨人，一个对付那五丁神掌，一个带着修罗、邪兵与金甲神将厮杀起来。

    这时又是数声轻响，从神霄派的宫殿中射出一朵朵紫色雷霆结成的紫花。

    这些紫花刚升起来时，其大如都，电转飚飞间，每朵都有百丈大小，兜头盖脸地砸将下来。

    一时间，光雨火星四溅，周围的黑烟云雾纷纷被荡开，瞬间就有上千邪兵妖魔灰飞烟灭。

    只是那黑烟云雾荡开之后，不过一个呼吸，就又聚拢起来，似乎是无穷无尽。

    四周矗立的十二道旗门也射出一道道煞气形成黑雾法网，在空中凝结后朝下方覆盖过去。

    如此再飞上来的雷霆紫花在法网中沉浮，虽是不断爆裂，将黑雾法网炸破，使之不成形状。

    可有旗门源源不断地喷涌黑雾煞气，彼此对冲下，一时僵在那里。

    “萨老道，这十二都天神煞旗门阵乃是妙儿跟鬼母两人合力施法，你那些门人再是聚力，拢不过是些天仙地仙，坚持不了多久。我们此次前来，非要灭你神霄派，只是与那玄天宗门人有些私怨……识相的就交人出来，我们扭头就走！”

    百欲天神声音轰隆，响彻天地，传到下方的宫殿之中，飞出的雷霆紫花似乎都是一顿。

    “哈！邪魔歪道之言，我岂会信你！”

    猛然一声巨响。

    就见下方凭空出现一名身穿紫色道袍，相貌奇异，身长九尺二寸，庞眉广颡，朱顶绿睛的老道，正是四大天师之一，神霄派祖师‘萨守坚’萨天师。

    “玄天宗门人刚入天界不过数年，向来只在苍莽山脉活动，怎会轻易惹到你们万魔宫。百欲天神想要寻个借口对付我神霄派，也该找个好些的才是。”萨天师冷笑道。

    这时，又是一道金光，显出三名老道。

    他们或是挽着道髻，身穿龙虎道袍，或是头戴高冠，肩披鹤氅，或是隆鼻凸头，手执浮沉，个个相貌奇古，正是张道陵、葛玄、许旌阳等另外三名纯阳真仙天师。

    这四大天师，乃是三界初成后，于凡人界亿万小世界中，得道渡劫后飞升而来。

    对上古时代的天界隐秘事，尤其是当初的玄天宗声名并不大，当然不会知晓。

    再加上萨天师修的是雷法，最是刚正暴躁，如今都被万魔宫打上门来了，哪里会信百欲天神的鬼话。

    “这东胜神洲，乃是我道门之地，你等妖魔平日放肆就罢了，终究是气候未尽。再敢继续侵扰，届时天庭大军杀到，定将你那魔窟整个夷平。”擅长丹法，又精剑道的张天师脸上紫气盈庭，一双眼眸也尽是杀气。

    “天庭大军？”百欲天神哈哈大笑，“我万魔宫乃是阿修罗魔教一脉，你们那玉帝敢派大军前来？还是让他躲在他那斗牛宫，做着三界共主的美梦吧。”

    在天界，道门、佛门，以及一位位大能者创建的势力部族才是最强的。

    便是盘踞一处处的天神真仙们，都算是一方霸主，根本不理会玉帝。

    他们阿修罗魔教一脉，明面上就有五位道祖，还有北溟深海里与冥河教祖交好的几位大能者。

    就连道门都轻易不对万魔宫出手……天庭？

    他敢吗！

    “妙儿，不给这老杂毛点厉害，看来他是不愿交人了。”百欲天神暗中传音道。

    很快，白妙魔女的声音传来：“既然如此，就杀吧。”

    “好。”百欲天神阴影下的双眸，有着精光掠过。

    神王让我见机挑起阿修罗魔教和道门、天庭的纷争……若是这四大天师折损上一个，想来玉帝也忍不住会震怒吧。

    想到神王许诺的好处，百欲天神心中火热，看向四个老道的眼神，也尽是渴望。

    忍声吞气无数年，就连成就天神，也还是外界笑柄，这种日子，他早就过够了！

    而远处的四大天师，听到百欲天神嘲讽玉帝，脸色也尽皆难看起来。

    天庭援军？

    真要有的话，哪还用得着他们四个亲自上阵厮杀。

    “大天尊……终究是太过谨慎了！”几位天师相视，心中都是暗叹。

    就在这时——

    旗门法阵外的虚空，突然有无量金光亮起。

    一朵朵金花仿佛从九天洒落，伴随而来的，还有一股股异香弥漫，以及一声声真章伦音传来。

    只见那漫天金花落到黑云烟雾之上，那其中的煞气俨如寒霜遇到烈日，大片大片地嗤嗤化去。

    那异香、伦音传来，万魔宫的一众妖邪闻听，只觉四肢疲软，有那妖族妖仙，更是瘫软在地，维持不住变身，现出了原形。

    “驱魔金花，玉銮金章？”

    “难道是玉帝座驾到了？”

    四位天师惊喜抬头，望向阵外。

    百欲天神及三名修罗天神也都惊诧看去。

    便见一足有万丈的八景銮舆，在九条金龙的拖曳下从九天之外的虚空通道中飞出，后面跟随者一批批乘坐战船的金甲天兵天将。

    那銮舆两侧站着大群仙女不停洒落金花，乐兵鼓奏器乐吟出大道金章。

    一盏盏金灯燃起，弥漫出异香，透过掀起的云帘，能看到銮舆内坐着一身着黄袍的青年男子。

    那男子面容俊朗，虽不是帝王袍服，却别有一番威严。

    再加上一旁恭敬跪坐着太白金星，这位三界有名的上古真仙。

    一时之间，竟是让众人恍惚都以为是玉帝亲临。

    “是……周皓师弟。”

    身在神霄派宫殿之中的玄天宗门人里，霓裳看到八景銮舆里坐着的年轻帝尊那熟悉的样貌，惊呼出声。

    宇冧天仙、宇文都等人得此提醒，顿时也都认出周皓。

    “周皓他这是……”

    众人面面相觑，不知只是几年未见，原本的同门怎会突然有此天帝仪仗。

    “中天北极紫微玉虚大帝御驾亲临，万魔宫所属，还不快将旗门煞阵收起！”

    天空之上一声暴喝，是那战船中的金甲天将出声开口。

    “中天北极紫微玉虚大帝？”一声娇笑响起。

    “好俊俏的帝君。”白妙魔女站在红云上，看到銮舆中所坐的周皓，眼睛一亮，不禁出声道，“要我收起大阵自是不难，只要帝君愿意与我喝上一杯……”

    “贱妇，还敢口出污言！”太白金星闻言，不待白妙魔女说完，便要施法。

    就见周皓伸手一摆，随手抛出一柄袖珍铜锤，从銮舆中飞出落下。

    那铜锤一经落下，瞬间化作了一座山峰大小，带着耀眼的黑白二色气流，直接碾压了过去。

    “轰隆隆~~~”

    铜锤过处，黑云煞气直接被破。

    一尊巨大黑白太极图在铜锤上显化，正砸中一柄万丈高的旗门。

    嘭！！！

    二者碰撞，周围轰鸣，大地都猛地朝下方凹陷下去。

    跟着就见那旗门从中折断，站在红云上的白妙魔女和幽冥鬼母俱是一颤，托着身子的红云都差点消散。

    “区区阵法，不过小道尔。”周皓俯瞰下方，不屑开口。

    目光所及，仿佛这片天地，都要在他威势下臣服。

    “你敢毁我爱妻法宝。”百欲天神扬手掷出血焰叉，宛如一道血浪扑向周皓。

    “这点手段，还在我面前卖弄？”周皓冷然一笑，就见八景銮舆前方立即出现一巨大黄云。

    黄云朝四面八方弥漫，完全镇压虚空，直接将血浪挡住。

    那血浪中还有阴魂污血欲要侵染黄云，却被黄云一下裹住，随着周皓遥遥一指，瞬间出现在百欲天神近前，惊的他忙伸手抓向自己的兵器。

    可就在他刚抓住血焰叉，先前的紫金铜锤，不知何时已到了头顶。

    只听得一声脆响，便被凭空出现的紫金铜锤砸扁了大半颗头颅。

    好在他是天神，别说砸扁头颅，就是整个身躯都被砸扁了也不妨事。

    但这分明是羞辱般的一击，也令百欲天神怒火中烧。

    ……

    “这真是周皓师弟？”霓裳不敢相信。

    宇冧天仙、宇文都等玄天宗门人也俱都瞠目结舌。

    他们来天界前，周皓还在准备参加仙缘大会……这才三年多，就成了天庭大帝，还随手便能虐打真仙天神？

    “这不是做梦吧……”

