    一股怒气冲上头，顾新妃气得一巴掌扇了过去。

    在巴掌要落下去的时候，男人抬手握住她的手腕。

    “怎么，这么激动？是怪我没有继续？”男人眉眼微微上挑。

    听着他这话，顾新妃脸蛋一红，气急了，张口就狠狠的咬在他的下巴上。

    “斯……”

    嫩肉被锐利的牙齿划破，墨夜笙吃痛的拧眉，抓住她的脖子，把她扯开。

    抬手摸了摸下巴，指尖上星星点点的鲜红，男人眉心轻蹙：“坏东西，明天我要会晤K国总统，你让我这样子去见人？”

    她微愣，盯着他下巴上的牙印，心底闪过一丝愧疚。

    可很快却是被恨意扑灭掉。

    她冷嗤一声，颇为洋洋得意的说：“多好啊，让外国友人看看总统被家暴！”

    “家暴？”男人漆黑的双眸紧锁着她的小脸，削薄的滣勾起，“冠上个名份，这个词才用得恰当！”

    顾新妃盯着他嘴角那抹似笑非笑的弧度，心里咯噔一声，大惊的看着他：“结、结婚？”

    男人粗粝的手指摸着她的脸蛋，漆黑的眼眸更加深邃：“嗯结婚，让你享受第一夫人的名望和待遇不好吗？”

    她想也没想的拒绝：“不好!很不好！”

    “嗯？”男人的眉眼染上冷意。

    墨夜笙这样，她是有点怕的，可却是打从心底里拒绝跟他结婚。

    她放在身侧的手指抓了抓，斩钉截铁对他说道：“我可不想要没有爱情的婚姻！”

    知道现在逼她，会物极必反，男人没有再勉强：“那就先从谈恋爱开始！”

    话落，她整个人被抱起来。

    “喂墨夜笙，你干什么？你别过分！”她警惕的看着那越来越近的床。

    男人脚下微顿，看了她一眼，把她放在床上。

    她正要爬起来，男人的身躯就压了下来。

    “墨夜笙你起来！”

    她愤怒得瞪着他。

    “睡觉！”

    男人细细的看他一眼，翻到她身侧，扯过了被子盖在身上，她还想说什么，被子却是把她完全盖住。

    她气呼呼的从被子中，挣脱出来，一转眼就看到身侧的男人闭上眼睛，似乎睡着了。

    尼玛，秒睡吗？

    “喂！

    她轻轻的喊了声，男人却是没有丝毫反应。

    真睡着了？

    看着他安详的睡容，顾新妃目光恍惚，以前每次他午睡，都要让她守着。

    他的这副睡颜，她不知道看过多少次，可是每次好像都看不够似的。

    想到曾经的过往，她心头很不是滋味。

    恨他吗？那是肯定的！

    可是却尊敬他，喜欢他。

    她陪了他十三年，他又何尝不是陪了她整个青春。

    好想就这样，掐死他算了，那样自己就不会为了复仇，做一些违背自己原则的事。

    双手缓缓伸出，向着他的脖子伸去。

    眼看着能够掐到他的脖子，她的心里又惊又喜，就在手碰上去的时候。

    响起了男人的声音：“睡不着，就给我生小公主！”

    顾新妃被吓得赶紧收回了手，迅速躺好，装睡。

    一时间卧室内，没有了任何声音。

    顾新妃原本还怕他会醒来找她算账，可头沾到枕头后，一股疲惫袭来，不知不觉间就睡着了。

    听到耳边传来均匀的呼吸声，男人缓缓的睁开了眼睛，看向身侧的小女人。

    视线在她脸上流转，最后落在她眼角的泪痣上，良久才收回视线，关掉灯，闭上眼眸，沉沉睡去。

    