    “抑光！抑光是我！”

    门外传来一个熟悉的声音，田文镜心头顿时一松。

    快步上前打开门，果然外面站着的是自己的好友刑部员外郎张溪。

    张溪带着三分醉意，手里还提着一瓶酒，冲着开门的田文镜笑着。见着他这副模样，田文镜连忙一把把他拽进门去，随后略有慌张地朝门外看了看，直到察觉外面没人这才放松下来。

    “你怎么喝酒了？”关上门，田文镜转身对张溪问道，建兴皇帝刚去，按照规矩是不能饮酒的，张溪身为刑部员外郎不可能不知道，可他偏偏不仅喝了酒，还摇摇晃晃地提着酒来找田文镜，难道就不怕么？

    “喝酒？哈哈哈！酒可是好东西，为什么不能喝？”张溪笑着反问，提起手里的酒瓶子冲田文镜摇了摇：“今朝有酒今朝醉，来来来，抑光！我们共饮……。”

    田文镜黑着脸看着自己这边位好友，张溪和田文镜一样，不过张溪是进士而不是监生出身，但他的进士只考了三甲，之后就在地方上打转。

    张溪同样当过知县，也做过知州，在地方蹉跎十多年后这才找了个机会被调至京城为官，后入了刑部为员外郎。

    这个经历和田文镜类似，可相比田文镜，张溪的运气还要差些，当年田文镜回京的时候张溪就是刑部员外郎了，直到现在依旧还是这个职位，倒不是张溪没有能力，其实张溪的能力并不缺，要不然他也不会和田文镜成为好友，只不过张溪一不是汉军旗的，而是普通的汉人，二来张溪这人做事比较较真，刑部的职能和其他五部不同，张溪在员外郎的位置上一向是公事公办，这样一来就得罪了不少人，所以一直都升不上去。

    “你醉了，别喝了！”田文镜轻声喝道，亏得自己这偏僻，再加上开垦荒地最近的邻家也离他的房子有些距离，要不然被人发现张溪这幅模样一个举报别说他员外郎的职务了，说不定还会惹来大祸。

    想到这，田文镜连忙上前试图要取过张溪拿着的酒瓶，但没想到张溪虽有酒意这手脚倒是灵活，一闪就让田文镜夺了个空。

    “醉了？抑光，难道你不觉得醉了反而比清醒更好么？”张溪笑呵呵地绕桌坐下，抬头冲着田文镜问道。

    田文镜心里一叹，作为好友自己知道张溪现在的想法，其实他现在何尝也不想大醉一场呢？也许醉了反而比清醒更好些，也没有了那么多烦恼。

    想到这，田文镜也不再去夺张溪的酒瓶，径直在另一张椅子坐下，默默看着对坐的张溪。

    张溪拿起田文镜摆在桌上的茶盏，直接把茶盏中的残茶泼到了地上，随后倒满了酒，向面前的田文镜推了过去。

    田文镜默默看着茶盏中的酒，过了片刻他什么都没说，直接取过一饮而尽，随后又把茶盏放回了桌上。

    张溪见田文镜饮尽，自己也取了另一盏饮，之后又把两盏加满酒，两人似乎心有灵犀地一起又是饮尽，随后同时把空的茶盏放回了桌上。

    “下一杯，祭陛下，祭我大清吧……。”张溪再一次倒满了酒，用了略微嘶哑的声音提议，田文镜点点头，两人同时起身，伸手取过各自面前的酒，随后转身朝着行宫方向。

    “祭陛下！祭我大清……！”

    随着这句话的说出，两人眼中情不自禁流下泪来，同时神情中的悲切和绝望一览无余。

    他们的心在痛，如同被刀搅一般，同时他们也感到无比绝望和无奈，这泪既是为建兴皇帝流，也是为日薄西山的大清而流，同样更是为他们自己而流。

    两人向着行宫方向跪下，把手中的酒撒在面前，之后行着三拜九叩的大礼，等做完这些后，心中悲痛不已的两人已情不自禁，放声大哭。

    无论是田文镜或者是张溪，他们虽然官职不高，可都是清廷中层官员中有着相当能力的，甚至可以说以他们的能力摆在高级官员中也丝毫不差。

    当年，读书为官，曾经都怀有为国为民的胸怀，立志为这天下做事，从而开创太平盛世。

    可是现在这一切都仿佛云烟，从少年熬到了头发花白，却是一事无成。不仅如此，强盛一时的大清眼下不仅变成了这副模样，就连皇统都难保全。田文镜和张溪都是熟读史书的人，一个朝代的兴衰他们在史书中见得多了，建兴皇帝和皇后的死疑点重重，雍亲王直接打破了立国皇位继承的规定，从这点来讲已可说得上是谋害君父篡位了。

    这样一个乱臣贼子如果继承大统的话，这大清还有什么救？这天下还有什么救？

    可是，他们又能做什么呢？或许如田文镜一般上书死谏？又或者如张溪一般大醉一场来麻痹自己？

    哭了好一会儿，两人这才相互搀扶着起来，这时候张溪已经没有丝毫醉意了，他默默坐了下来对田文镜说道：“雍亲王篡位，这大清已不再是当年的大清了，这天下也不是当年的天下了，何去何从，抑光你如何打算？”

    田文镜没有马上回答，他静静思索着过了一会儿站起身来，随后走到一旁把刚前藏起来的那份奏折取出，随后递给了张溪。

    张溪有些不解地接过，就着昏暗的灯光打开细看，看了一眼后，张溪脸色顿时一变，双手直接就把奏折给下意识地合了起来。

    “这……。”张溪惊愕地看着田文镜，田文镜向他微微点头。

    张溪迟疑了下，再一次打开奏折看，这一次他有了准备没有刚才那么惊惶，可脸上的表情却依旧，等张溪看完后，他合上奏折，深深看了一眼田文镜，随后什么话都没说起身向田文镜长长一鞠。

    “抑光才德我不如也！”张溪由衷说道：“可是抑光，你可知这份东西递上去的后果？”

    田文镜淡淡一笑：“这是自然知道的，无非就是一死尔。”

    “不！”张溪摇头道：“我知你已有死意，而且此书一上必然掀起轩然大波，以雍亲王的性子区区一个田家根本就挡不下，到时候牵连者恐怕不计其数啊！”

    田文镜猛然一愣，眉头紧锁。

