    第91章:暗殿之人   

    轰隆隆…   

    别墅外，刘夏和老者打得有来有往，两人战斗的地面，已经是坑坑洼洼，一片狼籍。

    

    老者此刻心中十分惊骇，自己已经动用到了八成实力，可依旧没能伤到刘夏半分。

    

    每次都以为必中的攻击，不是在关键时刻躲掉，就是被他‘勉强’用长剑挡下。

    

    离一击击中总是差那么一点点。

    

    而刘夏这边，也同样是难受。

    

    为了拖住老者，又不想暴露实力，只能一次次压制出全力的冲动，心中十分郁闷。

    

    “小子！你到底是什么人！”

    

    “你绝对不是只有B级实力！”

    

    老者越打越慌，因为自己已经使出了百分百实力，可仍然没能伤到刘夏。

    

    他忽然心头一横，全身灵气炸开，滚滚威压扑向刘夏。

    

    “这是要拼命了？”

    

    刘夏瞳孔猛缩，惊骇的盯着正在酝酿气息，准备动手的老者。

    

    只见老者右手一抬，手掌虚空一抓。

    

    下一秒，刘夏感觉自己周围空间瞬间凝固。

    无形的压力向自己压来，有点动弹不得。

    

    “空间属性？”

    

    看到刘夏露出惊骇神色，老者一脸得意。

    

    “这下你躲不了吧！”

    

    老者再次召唤出灵气长矛，随手一挥，长矛便直飞向刘夏。

    

    “空间属性就是麻烦！”

    刘夏悄悄抱怨了一句。

    

    旋即，他浑身灵气暴涨，体内散发出来的灵气不停撑开封锁的空间。

    

    咔…咔…．砰！   

    空气中传来一阵类似玻璃破碎的声音，随后一道沙砾石墙矗立在刘夏面前，放下了所有的攻击。

    

    看到这幕，老者心头一紧，整个人呆若木鸡，眼神中尽是难以置信。

    

    自己这招空间封锁，是最大的杀招。

    许多同为S级的对手，都死在这招之下。

    

    可眼前这个只有D级的年轻人，竟然就这样破掉了！   

    老者的惊骇，给刘夏提供了极佳的攻击机会。

    

    正所谓趁他病要他命，这种时候不出手，可真是对不起别人给的破绽。

    

    “砂之盾！”

    

    刘夏先是召唤出一个由砂砾组成的巨大半圆，然后轰的一声，讲他和老者扣在半圆里面。

    

    瞬间漆黑的变化，让老者立刻回神。

    可当想要反应躲开之时，才发现为时已晚。

    

    坠入漆黑一片的老者，没有表露出慌张和紧张。

    反而是气息沉着，整个人像是蓄势待发的猛虎，耐心等待着对手的出手。

    

    “小子，我看你实力不俗，要不你拜入我们莫少门下，未来可期。”

    

    铮！   

    一声剑鸣响起。

    

    老者下意识身躯往旁边一侧，一道剑气擦着他的胸口划过，气劲直接割破他的衣服。

    

    此时，他发现在这砂砾之中，自己的感知似乎被某种力量遮蔽，根本探寻不到刘夏的位置。

    

    若不是自己身经百战，对于危险有十分敏感的反应，刚才那一下估计已经被重伤了。

    

    铮！铮！   

    又是两声剑鸣，老者已经不敢托大，双手一翻，两把长锏被握在手中。

    

    随后朝前挥出两锏。

    

    当！当！   

    老者凭直觉挡下两道剑气。

    

    两次被动抵挡，已经消耗掉了老者的耐心。

    

    他做为S级觉醒者，自然有自己的尊严。

    

    正当他想要提升灵气，准备给整个空间重重一击时。

    

    忽然感觉脖子一凉，体内灵气瞬间像是决堤洪水，疯狂的涌出体外。

    

    “这……”   

    老者浑身一软，双腿直接跪在地上。

    双锏咣当一声掉落地面，双手死命摁着脖子的伤口，眼睛瞪大的看着前方。

    

    只可惜眼前漆黑一片，老者什么都看不到。

    

    扑通。

    

    身躯抽搐了几下，便没了气息。

    

    这时，砂砾巨罩缓缓落下，刘夏的身影出现在老者尸体的背后。

    

    刚才，刘夏借助砂之盾的掩护，将自己气息降到最低。

    趁着老者不觉之时，用诅咒之刃划破他的喉咙。

    

    掉在地上的那对长锏，刘夏感觉有些眼熟。

    

    抓起一根，发现上面覆盖着一丝丝熟悉的阴冷气息。

    

    “暗殿？”

    

    刘夏终于想起这股熟悉感从何而来。

    

    原本他以为只是普通的欺男霸女桥段，没想到居然还有暗殿牵扯在里面。

    

    事情结束之后，不管结果如何，他都必须和梦山海反馈这个事情。

    

    本着不浪费的原则，刘夏将老者身上的东西搜刮一空后，便朝着别墅走去。

    

    “刑慕白他们，应该已经救下了廖碧华吧！”

    

    “这里怎么会有小世界！”

    刑慕白诧异的看着四周。

    

    此时，五人所处的空间并不是在别墅内，而是在一片白茫之中。

    

    刚才，就在大伙踏上二楼时。

    顿时感觉脚下一阵灵气波动，眼前一花，再回过神时就已经在这里。

    

    刑慕白一眼就看出了这个空间的诡异之处。

    

    小世界，是人为开辟的一处空间。

    

    进入到这里后，若是进入之人的实力，没有超过开辟者，那么他们的实力将会被彻底压制。

    

    遇到这种小世界，想要逃脱只有两种方式。

    

    要么自身实力强于开辟者，要么找到小世界的支撑节点，然后打破它。

    

    而从几人的反应来看，开辟这个小世界的人，比他们要强上很多。

    

    “这下怎么办？”

    荆楚担忧的问到。

    

    在这几人中，也就刑慕白的阅历更多一些。

    

    看到同伴有些慌张，他只能压下心中的急躁，把离开小世界的方法和众人简单说了一遍。

    

    听完之后，众人一脸无奈。

    

    很显然，现在大家唯一能逃离的方式，就只能是找到支撑小世界的节点。

    

    可虽说如此，但想要找到节点，那也不是容易的事情。

    

    在这纯白世界，众人无法感知时间流逝，随着找寻迟迟不得结果，一股急躁涌上众人心头。

    

    “刑老大，我们会不会被困死在这俩！”

    

    侯成向来比较胆小，现在大伙深陷如此，他就更怕了。

    

    刑慕白紧皱着眉头，放眼四周，全是纯白。

    

    “啧啧啧……就几个B级废物，也想来救人？”

    

    “你们真把自己当回事了！”

    

    突然，小世界中响起一个男子的声音。

    像是从头上传来，又好像是从四周。

    

    就在众人四处找寻说话之人时，一个人影凭空出现在众人面前。

    

    看清来人，刑慕白顿时一惊，随即下意识喊道：   

    “莫歧？”

    

    

    

