    等到梁园离开御书房，皇帝陛下就从龙椅上站起来，伸了个懒腰，自言自语笑道：“南洋，开海，水军……这些事够他忙活了。有事情忙，比没有事情做好，不容易分心。”

    身旁太监曾玉微笑道：“虽如此，皇上也不可彻底放下戒心，正所谓防人之心不可无……”

    不等说完，就见皇帝摇摇头，叹息道：“刺杀之事，你还没看明白？为了开海，他已经押上性命了，他的野心，都在我们三人当年的志向上。这一点，朕不如他，江楼月也不如他。”

    曾玉知道皇帝如今对梁园戒心大减，这倒也不是坏事，梁大人虽是枭雄之才，但这么多年也算忠心能干，往后真要开海，少不得君臣同心，到时传一段君臣知己的佳话，名留青史岂不好？

    他在意的，倒是另一件事，因弯腰禀报道：“皇上，梁大人来之前，奴才得到消息，还没来得及和您说，就被梁大人打断了。”

    “哦？什么事？”

    “就是先前梁大人在大兴县遇刺的案子，这本是梁大人设下的局，但是刚刚奴才无意中听陈护卫提起，说当时刺客武功数量都远超预期，梁大人曾一度遇险，救他的是一个沈姓少年，当时他们身旁还有个女扮男装的少女，最离奇的，是那沈姓少年负伤后，暗中有人出手，一轮暗器就击毙了几名刺客……”

    “暗器？”皇上眉头一皱：“梁园竟还有这样的护卫？”

    “若是梁大人的护卫，似乎……出手太晚了。”曾玉觑着皇帝的面色，小心翼翼试探道：“皇上，那少年姓沈……”

    皇帝身子猛地一僵，一只手在桌上紧握成拳，曾玉低下头，大气不敢喘一口，好半晌，才听身旁似乎长长呼出一口气：“暗器？卓申的骑射和拳脚功夫堪称无双，没听说他暗器也这样出色啊……难道……难道……”

    难道二字之后，却没了下文，又过良久，曾玉方听皇帝沉声道：“这件事你派最心腹的人去悄悄查一下，只查那少年的现况即可，无需深入。”

    “是。”曾玉答应一声，知道此事须得拿捏好分寸，看来皇上如今还不想在这上面太过用心。

    *******************

    “秋，我真是服了你，要不是你，谁知道路边那些随便开着的野花野草都能卖钱？才三天，我这手里又多了一串钱，虽比不上甜菜赚得多，那也是从前想都不敢想的，你不知道大姐和花香她们都高兴成什么样子。”

    “如今是春天，可用的少，到了秋天，还会有更多好东西，不过咱们就不用沾手了，让村里姐妹们去吧，咱们有甜菜足够了。”

    “嗯嗯。”苏挽夏点着头：“对了，上次大伯娘和你进城，是遇见什么事了吗？怎么回来看她眼睛都肿了？仿佛大哭过一场似的。”

    “和我进城能有什么事？”苏挽秋满不在乎道：“就是遇见从前的老乡，俗语说得好，老乡见老乡，两眼泪汪汪，可不是就把眼睛哭肿了。”

    一边说着，就拍拍手站起身：“好了，把这些衣服晾好，我得去地里看看，这几天多亏了四弟帮我看着，不然我又要带大家采摘香料药材，又要进城寻找销路，哪里顾得过来。”

    “四弟确实是好样的。”苏挽夏也深有同感，捞起一件衣服晾在竿上，一边小声说道：“我就奇怪，怎么三叔三婶这两口子，能生出四弟四妹那样的孩子。”

    “这就叫歹竹出好笋……”

    苏挽秋噗的一声笑，不等说完，看见苏云旭从三房出来，于是便喊道：“四弟，你等下有事吗？没事陪我去地里看看。”

    “好。”

    苏云旭答应着，情绪却不太高。苏挽秋正纳闷，就听姐姐小声道：“你快和四弟去地里吧，剩下衣服我来晒，四弟好像有心事的样子。”

    “好。”苏挽秋点点头，在衣服上擦两把手，整理了下衣裳，和苏云旭一起出了家门。

    到街门外，见苏云旭低着头无精打采，她就一把拉住这弟弟胳膊，疑惑道：“怎么了？端午还没到，你倒成了霜打的茄子，是不是因为帮我的忙，所以三叔三婶骂你了？”

    “怎么可能？”苏云旭摇摇头：“我又不是白帮忙，三姐时不时给我零花钱，还答应爹娘秋后甜菜丰收了，也有我的份儿，他们逼着我帮忙还来不及，怎会因为这个骂我。”

    “那是怎么了？”苏挽秋摸着下巴，忽然灵光一闪：“是有喜欢的女孩子了？不好意思说？没关系，你说给三姐……呃，好吧，没有就没有，你别用这种眼神看我。”

    虽然没猜中，这招倒收了些许奇兵之效，苏云旭许是怕她再有更荒唐的猜测，也不惆怅了，轻声告诉她道：“三姐，从去年起，跟着你我也赚了将近十贯钱，可我如今……手头上一文钱也没有，前日你给我五百钱零花，也都让我娘拿走了，说是怕我小孩子乱花，她要替我收起来，攒着给我娶媳妇。”

    苏挽秋：……

    苏云旭叹了口气：“我倒也不是怨她们，可就觉着……家里现在人人都有钱，偏我和妹妹手里一个子儿没有，平时哥哥姐姐们请吃零食，我们都没钱回请……”

    “什么？连四妹妹的零花钱都被收走了？”

    “啊……嗯。”

    苏云旭呆呆点头，只见三姐嘴角抽搐两下：“四妹妹的零花钱用什么理由？替她攒嫁妆？”

    苏云旭瞪大眼睛：“三姐你都听到了？”

    苏挽秋嘴角继续抽搐：“我都猜到了。”

    苏云旭：……

    “要说三叔三婶……”

    吐槽的话已在嘴边，苏挽秋想起那两口子毕竟是眼前弟弟的亲爹娘，于是咽了回去，憋出一句：“他们还真能下得去手。”

    苏云旭苦笑一声：“但凡是银钱，我爹娘不可能下不去手。”

    “一些银钱不算什么，他们又是你的爹娘。但有数的，鱼和熊掌不可兼得。他们拿了你的钱，总要舍给你些好处，例如……”

    苏挽秋几乎是在一瞬间就做好决定：与其花费精力拉拢比墙头草还轻浮势利的两口子，不如培养另一个话事人，抢班夺权，就从眼前的少年抓起。

