    “刚刚小赖送来消息，说，孤傲雪已经醒了。”南宫兵从外面回来，走进去，反手把门关了起来，将刚刚收到的消息递给南宫云。

    南宫云打开看了一眼，便在掌心揉成了粉末，粉从她掌心滑落到了沙盘之中，散在了半空之中。

    这不过是意料之中的事罢了。

    江天龙站在一边，听到这个消息，看着南宫云的那双异瞳微沉了几分。

    孤傲雪既然没死，师姐，为何会放过他？

    “云丫头，我不明白，你为何要救孤傲雪？”南宫格站在南宫云身边，端着茶道：“孤傲雪膝下只有一子，他一死，不管是他那个不过几岁大的儿子顺利继承皇位，还是换个皇子，于我们，都是大大有利。”

    “他救了我一命。”南宫云两手趴在了护栏上，垂眸看着下面沙盘，一双眸子黑沉黑沉的。

    沙盘上有些地方覆盖上了一层层薄薄的白色，示意此地，正在下雪。

    北兴的冬天跟南国不同，北兴这时才刚刚步入冬季。

    但南国地势特殊，早已是大雪纷飞了，南海海水都已经有薄薄的冰块漂浮在水面上，

    不出月余，北兴禹州到南国之路便会被大雪冰封。

    孤傲雪醒来是她意料之中的事，但他提前醒了，还提前了一个月的时间，这是她意料之外的事。

    江天龙的眸子又沉了三分，师姐是那个有恩必报之人，但孤傲雪身份特殊，她就算报恩，完全可以将孤傲雪囚禁起来。

    为何还要将他送到北兴？

    这岂不是，放虎归山？

    这其中的利弊师姐不可能想不到，这其中，定是有其他缘由。

    南宫兵垂了垂眸，看着沙盘没说话。

    站在一边的南宫启道：“阿云，两国对战，不讲私情。”

    南宫云笑了笑，没说话，也不知道她动手搬动了那里，下面沙盘转动了起来。

    沙盘之下的地图也随之一变，北兴只露出了三分一的位置。

    沙盘上瞬间呈现三国鼎立的局面，但只是呈现出各国三分一的部分。

    黄沙满天，是西域。

    南海覆盖，是南国。

    山林之丘，是北兴。

    江天龙的眼眸亮了，他本来以为，这个沙盘堆积的只是北兴之地。

    没想到，他内心震了三震，这个沙盘，该不会是……

    南宫云指了指那黄沙之地，问道南宫启：“如果你是西域国君，得知孤傲雪已死，你会如何？”

    南宫启说道：“孤傲雪已死，北兴不管是他儿子继承皇位还是其他人，第一时间，都是稳定国邦，这个时候，自然是大军压境，一路南下，以最快的速度，攻占北兴。”

    南宫云没有说话，神情懒散，南宫格悠闲的喝了一口，两人的态度像是在等着谁说话似的。

    南宫兵看着沙盘沉思了一下，正要开口。

    江天龙比她快一步的插嘴道：

    “北兴如今不管是兵力还是兵器，都已经今非昔比，西域国就算以最快的速度攻略，最多打北兴一个措手不及，攻占几座城池，而后，便会是跟北兴开启长久之战，于此，对西域并不利。”

    南宫格抬眸看向了南宫天，眼中闪过一丝欣赏。

    “我若兵分三路，从东，南，北三面夹击……”南宫启拿出一个棍子，分别指向了三个方向。

    江天龙拿起旁边放在护栏上的一根棍子，一路从禹州指向了建城：“让所有镇守城池的将领将士将城中所有粮食带走，再弃城池，将所有主力集中一起，直接退守于建城，不管你从何处攻占，最终都会汇聚于建城。

    建城地势狭隘，高山众多，易守难攻，堪称北兴的保护屏。

    如今正值冬季，北兴又无粮食，我只要派兵埋伏在西域运输各各军粮的路上截断……

    到时我只需要拖着，拖到西营大军没有粮食，拖到援军来，这仗，指不定是谁输谁赢……”

    南宫格端着茶，眯着眼睛喝了一口，那模样颇为得意。

    南宫云都没眼看的直接踢了他一脚。

    南宫格给了她一眼：没大没小的。

    南宫云回了他一眼：跟你学的。

    几人都没看到这两人在开小差，南宫兵明白了南宫云的深意，她道：“如今留守禹州的将士，都是当年宁赫手下的人，身经百战自不必多说，北兴如今国力强盛，想要攻占北兴，必是长久之战。

    而西域与北兴相隔甚远，若是西域想要占领北兴，定是会先从北兴周边的邻国下手，但他一旦如此，北兴，肯定是不可能坐视不理。”

    “西域大军拖上一年并不难，只要北兴屯粮用完，占领北兴不过是时间问题。”南宫启说道。

    南宫云这时笑了，开口说道：“可，西域国君并不知道北兴田庄已经种不出粮食了，只要截断西营大军的军粮，军心必散。”

    南宫启一手摸了摸下巴，沉思了起来，行军打仗，最重要的就是军心，军心一乱，不管原本有多利的局势，都没有用。

    就算西域可以去邻国抢粮食，跟北兴这场战役，到最后，也会是一场硬战。

    南宫兵往他肩膀上搭了一下，说道：“西域若是想要攻占北兴，必会先攻占南国，只要占领南国，北兴想要截粮，主要通过此处关隘。

    西营大军只要派重兵把手此处关隘，便无后顾之忧，北兴，早晚是囊中之物。

    若是如此，我们便会非常被动，禹州知道此事，定会跟西营抢夺南国，到时，南国定会背腹受敌……”

    “这便是救孤傲雪的真正用意。”南宫格点了点头道。

    江天龙抬眸朝着南宫兵看了一眼。

    南宫启一脸无奈的看着搭在他肩头的南宫兵，说道：“我已经看出来了，我就是没想明白，为何会觉得西域一定会出兵呢？”

    江天龙听着，看向了南宫云。

    对啊，刚刚所有的假设，都是建立在西域会出兵的前提上，要是西域并无一统天下之心呢？

    那他们，岂不是错过一个最佳时机。

    而且，西域一直以来便从无统一天下之心，也从不挑起战乱。

    其实，这也是南宫格没有想通的地方，所以，他才开口问了那句话。

    要下的沙盘又是一转，整个西域便尽收在了眼底。

    南宫云说道：“当年北兴得一卷如来经，便是西域国朝贡的给他们的，为此，孤承天才甘愿成为质子，策划了一场覆灭南国的大计。”

    “所以，你觉得这是西域国君故意如此的？”南宫启问道，又觉得有些说不通：“那，要是如此，南国攻打北兴时，又因内乱撤军，北兴大军那时全在南国，那个时候，岂不是西域攻占北兴的最好时机？”

    确实如此，若是当时西域也参与进来，当年的局势还不知道会如何。

    南宫云摇了摇头，因为，这也是她没有想通的地方。

    但不管西域是不是麻雀，于他们而言，都是一个潜在危险的存在。

    “西域跟北兴应该是很好的关系。”就在所有人沉默的时候，江天龙忽而开口道：“各国朝贡时，孤傲雪对西域来的使者，特别不同。”

    他们这些“使者”都是安排住在宫外的，唯独西域使者，被孤傲雪派来的人，请入宫中了。

    “前几年，西域跟北兴不是联姻了么？”南宫格问道南宫兵，关于各国之间的消息，天璇支属是知道最清楚的。

    “对，如今的贵妃就是西域国的六公主。”南宫兵说道。

    联姻只能说两国暂时交好，不能代表永远。

    人心难测，谁知道，西域国君心中想的是什么？

    很多事，不怕一万，就怕万一。

    “我身死时，三宝是落在孤承天手里的，但我集三宝时，却又有一卷放在了西域国中。”南宫云说道：“孤承天应该跟西域国君之间的关系，不一般。”

    他完全可以放到，兰州国，夏国……等等，为何偏偏选择了西域？

    两人之间，是不是有什么约定在身？

    清妙他们偷此卷时，是被西域重兵追杀。

    如此说明，西域国君很在乎这卷如来经。

    南宫格将茶杯递给了江天龙，他往护栏的某个位置摸了摸，沙盘又是一转，北兴跟西域各占据了一半。

    他道：“这才是你今天来此要商榷的要事吧。”

