
　　挂了电话，王远东眼中精光闪烁，不屑的说道：“为了那二百亿美金，连这样的条件都答应，派拉蒙还真是不顾一切了。”

　　王远东回到会议室，看到众人齐齐望向了自己，道：“我觉得四千家也有些多了，两千家差不多。为此造成的损失，我愿意全部负责。”

　　于海皱了皱眉头，道：“不行。绝对不能少于四千家，否则云海那边不好交代。”

　　王远东道：“你们果然和他达成了协议。”

　　胡姚婷笑道：“我、于总和萧总都是新华夏院线的合伙人，当然要和他保持联系了。要不然，今天也不会有这个股东大会了。”

　　陈子轩道：“四千个影厅对萧先生的电影来说确实不多。我们讨论的也只是这四千个影厅，不可能再削减。再说了，萧先生拍摄或投资的电影每一部几乎都在几十亿美金上下，加上如今他的漫威漫画公司开足了马力，投拍超级英雄电影，这么大的蛋糕，我们炎黄影院可不能丢掉。因此，与他保持友好的关系是非常有必要的。”

　　王远东看到事不可为，也不得不退了一步，道：“好吧。四千就四千，就这么定了。”

　　开完董事局会议，王远东带着他的两个人阴沉着脸，气冲冲的离开了。

　　吴成略眼睛眯了一下，道：“有些人为了赚钱，似乎要做汉奸呀。”

　　于海叹了口气，道：“如果当初云海能够进入董事会就好了。以他的身份和地位，对我们炎黄影院来说百利而无一害。可惜，萧家太过爱惜羽毛了，竟不让他进来。”

　　“如今，王远东占了百分之四十五的股份，已经是一家独大。只要我们其中有一个到了他那边或者选择弃权，那就无法对他形成制衡了。这对一个股份制公司来说，非常的不利。”

　　陈子轩笑道：“不管怎么样，四千个影厅应该能向萧云海先生交代了。”

　　就在这时，一个工作人员敲了敲门，走了进来。

　　“各位老总，萧云海先生来了。”

　　众人相视一眼，陈子轩笑道：“快请。”

　　过了一会儿，萧云海和吴浩走进了会议室。

　　“哎呀，几位是在开会吗？我没打扰到你们吧。”

　　陈子轩摇头笑道：“我们刚刚开完了。萧先生，经过我们董事会决定，同意租借给您四千块银幕用于放映3d电影。”

　　萧云海一愣：“四千块？不是六千块吗？”

　　对萧云海来说，六千块3d银幕都可能不够用，更别说是四千块了。

　　《2012》是全球上映，将四千块3d银幕平均分到亚、欧、美三大洲，根本就满足不了《2012》的市场需求。

　　“萧先生，能够租给你四千块银幕，我们已经是做出了巨大的让步，算是破了先例，为此还得罪了院线同行。您再要六千块，未免有些不知足了。”

　　门外走进来一个三十来岁，西装革履的年轻人，正是王远东，后面还跟着赵航和黄明媚。

　　萧云海听到对方说话如此不客气，不禁皱了皱眉头，问道：“你是哪位？”

　　赵航道：“这位是王家大少，易购电器公司的老总王远东先生，同时也是炎黄影院的大股东。”

　　萧云海哦了一声，点点头，道：“原来是王总，你好。”

　　萧云海从王远东身上感到了一丝敌意，银幕数量之所以从六千块降到四千块，估计就是因为这家伙从中作梗。

　　看到萧云海对自己如此随意，王远东心中也有些不悦。

　　萧云海深深的望了他一眼，转身说道：“四千就四千吧。各位老总，我们现在可以签约了吗？”

　　众人点点头，陈子轩笑道：“当然。”

　　“慢着。”刚刚从王远东那里得到指示的赵航突然打断了大家，笑道：“萧先生，咱们先小人，后君子。您说过要给我们1.5倍利润对不对？”

　　萧云海点点头，道：“不错。怎么了？”

　　赵航道：“那您准备什么时候给我们？”

　　萧云海知道这家伙有些不怀好意，呵呵一笑道：“自然是一年以后了。到时候，你们把炎黄院线单个银幕的利润算出来，再乘以1.5倍的银幕数量，不就行了吗？”

　　赵航道：“萧先生，这笔钱不是个小数目，估计会在一百亿美金以上。您是不是应该提前给我们一些？毕竟，天有不测风云，谁也无法确定一年以后会怎么样？”

　　于海皱了皱眉头，道：“赵总，萧先生是全球前二十的世界富豪，怎么可能会赖我们的帐。你这么做未免有些以小人之心度君子之腹了。”

　　胡姚婷道：“当初因为一句承诺，萧先生将《哈利波特》数十亿美金的利润拱手让于米高梅。你觉得这样的人会为了区区百亿美金，损害自己的信誉吗？”

　　王远东笑道：“于总，胡总，萧先生身价数千亿美金，提前交付五十亿美金，我觉得应该不算什么吧。这也是为了保险起见。您说呢，萧先生。”

　　萧云海冷冷的瞥了王远东一眼，直截了当的问道：“我和你有仇吗？”

　　王远东笑容一滞，摇摇头，道：“无仇。”

　　“有怨？”

　　“无怨。”

　　“既然无仇无怨，那你为什么要针对我？”

　　王远东对萧云海这种一言不合，直接掀底牌的谈话方式感到非常的不适应。

　　以前的那些商业对手，就算是在私底下争得头破血流，但见了面后，都会表现的彬彬有礼，谈笑风生，以此来向外人显示自己的风度。

　　哪里像萧云海似的，直接上干货，丝毫不跟你客气。

　　旁边的赵航笑道：“萧先生，我们不是在刻意针对您，主要是为了以防万一。”

　　“万一？”萧云海冷笑道：“你觉得我一年以后会还不起这一百多亿美金？梦幻、魔幻、漫威、云奕、久久、新华夏，你觉得它们哪一个会倒闭？还是说都会倒闭？”

　　赵航似乎是被萧云海的气势所摄，抿了抿嘴唇，道：“自然都不会。”

　　萧云海哼了一声，道：“既然不会，那就一年以后给你们钱。我萧云海受不了这种侮辱。”

　　说完，萧云海还冷冷的望了一眼王远东，目光如刀子般射向了他的眼睛，用的正是目击之术，吓得王远东直接向后退了三步。

　　似乎感觉到自己丢了面子，王远东脸色难看了起来，厉声道：“萧先生，你这是什么意思？我们不过是让你交一些抵押金而已，犯得着如此吗？你未免也太霸道了吧。”

　　萧云海气势如山，道：“我萧云海这个名字就是押金。”

　　王远东直接被气笑了，道：“你是我见过的最狂妄自大的人。”

　　萧云海哼了一声，道：“狂妄也好，嚣张也罢，你能奈我何？”

　　望着萧云海那视天下如无物的气势，吴成略叹道：“昨天还觉得萧先生幽默风趣，毫无架子，没想到这些都只不过是外面。脾气一上来，就连一向飞扬跋扈的王远东都是远远不及，真是让人惊讶呀。”

　　李国科轻声叹道：“萧先生是萧家大少，比王家要强得多。本身又是国际巨星，千亿富翁，功夫高手，这样的人怎么可能容许他人在自己面前嚣张。当初君豪..哎!”23sK.com

　　萧云海向来是不肯吃亏的性子，你嚣张，我比你更嚣张。论身份，论地位，论财富，论能力，王远东哪一个都不如萧云海，却无缘无故的敢找他的麻烦，萧云海怎么可能容的下他在自己面前放肆。

　　王远东的口才远远不如萧云海，被他气的脸色发青，胸口剧烈起伏，但嘴里却是一句话都说不出来。

　　赵航作为王远东的小弟，自然不会袖手旁观，道：“萧……”

　　“闭嘴。”

　　萧云海粗暴的打断了赵航的话，望向他的目光比北极的冰雪还要冷冽，道：“这里没有你说话的地方，哪里凉快就给我到哪里呆着去。”

　　赵航一听，顿时怒火中烧，气不打一处来，这太不瞧不起人了。但想到萧云海的身份，赵航虽气，却也不敢再说一句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1037章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 