
　　李老怪反反复复交代过，一旦进了这片神魔之子的陨落地。

　　不仅仅会遇到一些强大的凶兽，还会遇到杀神宗各大势力之人，以及来自外界的散修。

　　有些人是以进来里面探寻造化为由，实则杀人越货，常年累月，甚至里面已经有不少散修势力暗中结合。

　　杀神宗对此并不以为然，有些懂得适可而止的人，哪怕收获不少，要离开的时候，身上所累积的收获难免都要被扒掉一层皮。

　　不然的话，他们怎么可能平安无事走出杀神宗。

　　这一切，都是被默许的。

　　如果被斩杀，也是实力不足。

　　商尹见他们有四五人，实力修为都在五星仙身境，看起来也不是有什么身份，显然都只是一些巡逻小兵而已。

　　看他们身上的穿着，应该是出身散修。

　　这些人看起来动作灵敏，应该是查探情况的斥候。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己与夏昕两人进来，刚好被他们所看到。

　　“一星，二星仙身境不能来吗？”商尹看着他们，怡然不惧，道：“我们可是老宗掌的人，区区散修，也想打我们的主意？”

　　“呵呵呵，不管你们是谁的人，进入到这里，能不能活下来，全凭自己的本事。”为首的斥候，眼神凶悍，露出一口黄牙，笑容狰狞。

　　商尹在这一刻，感知到他们的杀意。

　　他很清楚，这些人就是来杀人越货的。

　　“哦？是吗？”他的眼眸运转，两枚离字，蓄势待发，他抱起夏昕，直接转身逃离。

　　“嘿嘿，居然想跑？兄弟们，给我追，那小娘们长得不错，到时候让你们先享用享用。”守卫的散修斥候兴奋大笑。

　　“多谢大哥。”身后的四人，眼神中尽是邪光。

　　只是在他们追出去，还不到两里地的时候，商尹突然一个回眸。

　　“离照。”

　　眼眸中，两团火焰，登时瞬发。

　　散修斥候身躯自然，可怖狂暴的烈焰，顺着他的毛孔，气血在熊熊燃烧。

　　与此同时，在他身边的一名散修也跟着中招。

　　“快，救我。”那散修斥候，勾动自身的力量，想要压制离照，可是发现此术极其诡异，似乎乃是用自己的气血为源，进行燃烧。

　　在这个过程当中，他感觉自己的本源急剧被消耗。

　　自他身旁的人，都在勾动体内的纹术，想要镇压离照的力量，可是根本没有办法。

　　因为他们所修炼的纹经，纹术，以及所受到的星辰洗礼，跟商尹完全不在一个层次。

　　“仙根缠绕。”

　　商尹回过身来，勾动手中的铜锈刺，延伸出一道如同蛟龙般的青藤，从一尊五星仙身境的斥候身上破穿而过。

　　他的行动诡异，转瞬间，手中的铜锈刺更是扎入一名散修斥候的后心。

　　这一切，如行云流水。

　　让最后一名散修斥候的神色惊恐，如同见了鬼一般，甚是惊悚。

　　“如果你觉得自己逃得掉的话，你尽管试试。”商尹慢条斯理的一句话，让那原本想要逃离的散修斥候浑身颤抖。

　　“公子，饶命。”这散修斥候看着短短时间，就被烧成劫灰，身体迅速干瘪，生命精华被抽取得一干二净的几名同伴。

　　他知道，这一回真是踢到铁板了。

　　“接下来，我问什么，你答什么，如果最后我满意，兴许能够放你一条生路。”商尹看了他一眼，道。

　　“公子请问。”他知道，如果自己有任何的异动，必死无疑。

　　“给我一张地图，我要看看此地诸多散修的势力分布，另外告诉我，你们来自哪里，背后的人是谁，在这里做什么，有何目的，有何发现？”商尹一连串道。

　　那散修斥候，毕竟一直都在外探寻，手中地图自然是有的。

　　商尹很清楚，虽然自己手里有李老怪的地图，但在那上面只有前往深处，相对安全的路线，但并没有杀神宗内部势力，又或是这些散修势力。

　　毕竟在这里面，随时都会有小势力崛起，也有一些势力会在彼此的争斗当中破灭，无时不刻都在变的。

　　“我们来自御骑门，正门主刘啸，副门主刘风，实力分别在四月神躯境，以及三月神躯境。”

　　“来到这陨落地已有半年，两大门主率领千骑精锐，以掠杀为主，我们负责刺探情报。”

　　“我原本也不是来自御骑门，只是因为他们太过强大，如果不进入，就得死。”

　　这散修斥候把自己摘得干干净净，仿佛这一切，都与他无关。

　　“这是半年以来，我们所查探到各大势力于此地的布局，以及他们的实力，都在这张图中。”

　　这散修斥候，极为真诚，将手中的地图，双手奉上。

　　“那御骑门主力精锐在何处？”商尹又问，顺手接过地图，看着上面，发现原来这御骑门在这里，只能够算是中下的小势力。

　　多年以来，诸多散修都想要在这里淘金，或是用加入杀神宗的方式，或是用过路费的方式。

　　“远在万里之外。”撒修斥候顿了顿，道。

　　商尹通过心识，能够感知到他内心的声音。

　　“其实就在三千里之外，只要让我离开，你们两个必死无疑。”他显然并不打算放过商尹等人。

　　对于他的心声，商尹没有任何的情绪波动。

　　因为自己要不要放过他，取决于对方心识变化。

　　“你们两大门主，可有什么收获？”商尹问道。

　　“门主那种级别的人物，我又怎么可能他有没有收获。”散修斥候摇了摇头，的确他不是太清楚，可是眼下自己性命危在旦夕，他思来想去，通过自己的判断，道：“大哥曾经有说，近来这些时日，门主在劫掠这一方面，都不是太上心，反而经常进入玄阴林，应该是有什么发现。”

　　“玄阴林。”商尹看着手中的地图，距离此地也才三千里而已。

　　这里并不是通往陨落地的必经之路，可御骑门的主宰竟然会频繁前往，就算与神魔之子造化无关，应该也是有发现什么宝贝。

　　“是的，公子，我说的句句属实，你就放过我吧。”那散修斥候跪在地上，连连磕头，道：“我也是被逼无奈。”

　　“嗯，我就送你上路了。”商尹眼神中，再度勾动离照。

　　眼前这散修斥候，发出撕心裂肺的嚎叫，怒骂道：“你该死，该死，该死。”

　　他拼死从身上勾动一枚玉符，光芒直冲九霄。

　　看到这一幕，商尹眉头一挑，直接带着夏昕转身离开，他很清楚，如果不跑，怕是要面对上千的御骑门精锐。

　　这远远不是现在的他，所能够抗衡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百零八章 玄阴林免费阅读。https://xs.23sk.com 