    第204章 断情水与巫师阳谋

    “好，我就吩咐下去，让他们按照你的意思办。”下一秒，后羿对滚滚说道，然后，转身就要离开。

    “等等，大巫！”见此，滚滚眨了眨眼睛，叫住了他。

    “怎么了，还有什么要交代的吗？”后羿停住脚步，回头对滚滚问道。

    “额……除了之前的那些话，还可以继续传播一些别的关于鲲鹏的负面消息，比如他本来身为凤族太子，执掌北冥与梧桐林，称霸一方，结果却因为东皇太一的威逼，被迫加入了妖族，搞得现在连自己的亲弟弟都救不了。如果他不是妖师的话，可以大大方方地闯入十万大山救孔宣，可现在他是妖师，却不能这么做，否则就是违背道祖的圣令，在休战期间里挑起巫妖冲突，这是大罪。”

    “还有，身为妖师，他看似在妖族中位高权重，实则只有一个虚名，当年敖玥上天做东皇护法的时候，一点功劳都还没有立下，东皇太一就直接授予了他统领诸天六卫的权利，而他鲲鹏，创下了妖文，教化天下妖族，手下却没有一兵一将，除了原本就听命于他的飞禽各族和北海巨兽，他调动不了妖族的任何军队，权利都还没有白泽大，真是可悲可叹！”

    “而我，巫师滚滚，在巫族那是一言九鼎！祖巫之下，就属我最大，我一声令下，数百大巫齐至我的面前，听我号令，百万巫众随我调动，就连身为大巫之首的后羿对我也是毕恭毕敬，我让他往东，他决不敢往西。当年，我随口提了一句，如果他将来有了喜欢的女仙，我希望他能让给我，他二话不说，立刻就答应下来。后羿在巫族的地位与白泽在妖族的地位相当，如若鲲鹏敢这么和白泽说话，不知道白泽会不会答应下来，想来……也许会吧，毕竟后羿大巫能答应巫师这么过分的要求，白泽妖圣为什么不可以答应妖师这种要求呢？”

    “大巫，让他们将这些消息也一并传播出去，当然，也可以根据实际情况，再加工一下，反正，就要紧抓住我是巫师，鲲鹏是妖师这一点，拿我们两个作对比，表现出我在巫族的日子过得多好多好，而他在妖族却怎么怎么不行，明白吗？”

    “呜嗷~”说完，滚滚又变出了一个大南瓜，张开血盆大口，朝它咬去，吧唧吧唧，欢快地咀嚼了起来。

    看着这一幕的后羿：“……”

    “嗯？大巫，你怎么还不走啊？”瞧见后羿愣在那里，没有离开，滚滚对他问道。

    “呼~”听到这话，后羿闭上眼睛，深呼了一口气，下一秒……

    “嗖！”瞬闪到了滚滚的身后，抬起双手朝它的大胖脸上捏去。

    “啊~”顿时，某头胖熊嗷嗷大叫了起来。

    “滚滚兄弟，你还真是……当我不要面子的吗？我对你毕恭毕敬？”后羿实在是忍不住了，一边揉捏着滚滚的胖脸，一边对他怒声问道。

    “大巫，我这是谋划啊！”滚滚将南瓜松开，两只熊掌努力扳开后羿捏着自己胖脸的手，同时对他叫道。

    “谋划？那为什么特意说我对你毕恭毕敬，不说别的大巫？”

    “谁让你是大巫之首呢，别的大巫份量不够啊。”滚滚解释道。

    “你！”

    “大巫，你快松手，不然我就告诉祖巫了。我的谋划损了你的面子，所以你就要毁了我英俊的容颜是吗？”

    后羿：“……”

    听到滚滚的这番话，后羿脸上的怒色顿时一僵，嘴角微微抽搐了几下，好想笑，不行，我得忍住，不能笑！

    “大巫，这样吧，你要是觉得我那么说不好，那就把那段话删掉，或者换成别的，反正我这么做的深意你应该也已经明白了对吧？所以，松开，快松开，不然真的要肿了！”说着，滚滚更加用力地挣扎了起来。

    闻言，后羿再次用力地揉捏了几下滚滚的胖脸，然后才有些不舍地将手松开，哼了一声，说道：“本来就是肿的，这点别怪在我的身上。”

    “什么叫本来就是肿的，我那是圆润，现在被你捏的有些肿了！”滚滚赶忙捂住自己的胖脸，抬起头，对后羿叫道，然后，转头望向了那边正在专心提炼神金的后土，说道：“不行，我要告诉祖巫，让祖巫惩罚你。”

    “嗯？”听到这话，后羿脸色一变，立即拽住了要过去的滚滚，脸上露出一个俊朗的笑容，蹲下身子，对它说道：“滚滚兄弟，别，开玩笑而已，你先前也是在和我开玩笑的对不对？”

    “对，但你一点损失都没有，我的脸却肿了。”滚滚叫道。

    “这个……”

    “两个选择，一，我告诉祖巫，让祖巫为我惩罚你，今后承担我一万年的灵果。”滚滚放下捂脸的熊掌，抬起来，竖起一根熊爪对他说道。

    “什么，一万年？！”后羿差点没被气出高血压。

    他虽然是巫族大巫，身家不菲，可以养这熊一两千年，但一万年……开什么玩笑，这是想让自己割肉给它吃吗？

    “我选第二个。”想着，后羿毫不犹豫地说道。

    “好。”就等着他这话呢，滚滚从它随身的小世界里取出一个水晶瓶，递给他说道：“喝了吧。”

    “这是什么？”

    “你别管，把它喝了，对你有好处的。喝了以后，将来有机会送给我九只极品神鸟。”滚滚对他说道。

    “极品神鸟？你想要什么鸟？”后羿愣住了，对它问道。

    “这个顺其自然，反正你答不答应吧？”

    本来也没真生它的气，就是难得找个借口光明正大地撸它，没想到，它不讲道德，明明是它有错在先，胡说八道，作践自己的名誉，居然还想找祖巫告状，偏偏自己还能猜到祖巫得知此事后会如何处置。

    让自己承担它一万年的灵果不太可能，可两三千年还是有很大概率的，所以，自己也只能吃它这一套了。

    唉，也怪自己，刚才太冲动了，见有机会就立刻过去撸它去了，忘了它是一头怎么样的熊！

    后羿在心里叹了口气。

    然后，看着眼前滚滚递来的水晶瓶，一脸无奈地接过，然后，当着滚滚的面将它打开，将里面的液体喝下，喝下后，对滚滚问道：“有点甜，滚滚兄弟，这到底是什么东西？”

    “我秘制的甜水，吃了以后可以让心情愉悦一千年，不过我还没有实验过，所以让你帮我试试，怎么样，大巫，你开心不？”滚滚对后羿一脸期待地问道。

    后羿站起身来，翻了个白眼，言不由衷地答道：“开心。”

    “嗯，开心就好，看来我滚滚大神秘制的开心甜水成功了。好了，大巫，记住你答应我的，将来有机会送我九只极品神鸟，不用特意去帮我捉，顺其自然就好，因为你特意去捉的，我也不一定满意。”滚滚身上神光一闪，有些肿的胖脸恢复正常，放下两只熊掌，对他笑着说道。

    后羿不明白，所以，滚滚兄弟它到底想不想要我去帮它捉鸟啊？

    顺其自然？

    后羿可不认为自己会有机会遇到什么极品神……

    等等，它先前一直在说鲲鹏，难道……他想要的极品神鸟就是鲲鹏？但是，整个洪荒也只是一个鲲鹏啊！

    想到这里，后羿迷茫了，觉得这一次抓住机会敲诈自己的滚滚委实有些奇怪，表现的……有些大方了。

    ……

    半盏茶后，后羿离开了，去见那些种族的使者，将滚滚的意思转而吩咐给他们，当然，关于滚滚说自己对它毕恭毕敬，甚至答应未来将喜欢的女仙也送给它的事情，那是绝对不能说的。

    虽然在自家兄弟面前无所谓，大家一起开开玩笑，不觉得丢脸，但在外面……自己还是要点脸的。

    目送着后羿离开，滚滚摇了摇头，摸了摸自己已经复原的脸，心里想到：“真是委屈到我了，大巫，你欠我欠大发了！”

    然后，弯腰捡起了地上已经空了的水晶瓶，在这个水晶瓶的底部其实有三个大道真文，那就是——断情水！

    没错，刚才滚滚忽悠后羿喝下的根本就不是什么它秘制的甜水，而是让生灵断情绝爱，此后对男女之事再也没有半点兴趣的断情水。

    这水是它从系统那得到的，斩二尸准圣以下的生灵，喝了后，都将中招。

    后羿的实力与斩一尸巅峰的准圣相当，距离斩二尸还有一段路要走，所以，喝了这水的他今后定然不可能再爱上什么嫦娥，也就不会遭到那所谓的背叛，甚至在不少洪荒流小说中，后羿就是因为嫦娥的背叛才陨落的，这个世界，滚滚不知道会不会也是如此，但……

    有一点可以确定，在滚滚前世看过的洪荒小说中，只要提到过嫦娥的，她基本都背叛了后羿，虽然在情感上没有，但行动上做了，所以……

    “兄弟，我这是为你好，女人只会影响你拔箭的速度，以后，你就安心地就做一条自在的单身狗，这也挺好的，不爱也就不会受到伤害，嗯……你要是知道了我的一片苦心，一定会感谢我的。”滚滚在心里想到，然后，熊掌合拢，掌心闪过一道白光，这个水晶瓶被它硬生生地握成了粉末，随风飘去。

    ……

    没多久，洪荒上关于地皇后土娘娘颁下法旨，命令大地万族协助巫族收集众多稀有材料的‘隐秘原因’不知为何泄露了出去。

    原来，地皇娘娘之所以让大地万族收集这么做稀有的材料是为了打造出一架冠绝洪荒的步撵赐给巫师作为赏赐。

    明白这一点后，无数生灵不禁感叹：地皇娘娘对巫师真是器重啊，居然耗费这么多精力，动用这么多资源为巫师打造步撵，娘娘自己都……额，不对啊，娘娘的坐骑好像就是巫师吧？

    嗯，为自己的坐骑打造步撵，娘娘……真是位好主人啊！

    除此之外，提到巫师，就不得不提到与之齐名的另一位大能，妖师鲲鹏了。

    在许多听命于巫族的生灵有意无意地引导下，关于巫师滚滚和妖师鲲鹏的对比话题在洪荒掀起了一片热潮。

    许多生灵都在偷偷议论，说鲲鹏比起滚滚活得实在是太糟糕了。

    看看，人家巫师在巫族那待遇……

    稍微夸大一点，巫族这算是用举族之力在帮它打造步撵，而妖师……

    妖族好像没有赐给过他任何宝物，更别说为了他搞出这么大的动静。

    而且，妖师的弟弟被巫师镇压在十万大山，妖族就装做不知道一样，一言不发。

    就算因为道祖的原因，不能在这个时候爆发大战，也可以试着派出使者来不周山商量一下，看看能不能用别的东西将妖师之弟给赎回来。

    没有，妖族完全没有这么做，他们什么都没有管，显然，他们对妖师之弟被镇压之事毫不关心，而妖师呢，如果他仅仅只是凤族太子，北冥宫之主，那他可以直接过去救出自己的弟弟，现在因为妖族的缘故，却不能这么做，否则就是违背了道祖的命令，这……还真是惨啊！

    不仅如此，妖师有着教化天下妖族的功劳，却仍有一丝真灵上了招妖幡，今后不仅大道不全，性命还都掌握在妖帝和妖皇的手中。

    妖帝和妖皇根本就没有信任他！

    除此之外，关于妖师在妖族里掌握的权利也是一个被热议的话题，不少生灵将他和当年的敖玥作对比，这一对比，唉，惨啊，除了带着加入妖族的原班人马，妖族一点额外的权力都没有给他，这……就是妖师吗？

    ……

    天庭，妖师宫中。

    “砰！”听到外面的那些议论，鲲鹏气得将面前的矮几直接掀翻了出去，站起身子，胸口一上一下，气啊，我太气了。

    “巫族擅力不擅智，这些话一定是那头熊想出来的，想要挑拨我和帝俊太一的关系，这家伙……哼！”鲲鹏冷哼了一声，随即，闭上眼睛，不断地深呼吸，努力让自己冷静下来。

    他不是傻子，他几乎只用了十几秒就猜到了滚滚这么做的目的，但是……就算知道，也还是生气啊，因为那些议论的事情其实并没有说错，自己在妖族确实没什么权力，对于孔宣被镇压一事，妖族也确实没管，比起那头臭熊在巫族的生活，自己在这……

    “可恶！”不想中计，但不得不说，听到这些议论，鲲鹏对妖族，对帝俊和太一更加憎恨了，这不是他用理智就能压制甚至改变了。

    与此同时，瑶池，听到那些传言的帝俊也是眉头紧锁，心情非常不好。

    (本章完)

