    时间大道在‘长生者大道’中，都属于至尊ViP那个级别的。

    掌握时间，欺骗时间，就等于掌握世界。

    相比起9品劫仙就能掌握的‘空间力量’来，时间力量非常神秘，诸天万界的修士，绝大部分终其一生，都无法接触到‘时间之力’。

    能在六、七品境界，就接触到时间的伟力，对修士来说是个天大的机缘。接触时间力量的时候，只要抓住机遇，修士的心灵都能得到升华。

    就像是原本一直生活在二、三楼的人，某天突然被带到百楼的大厦楼顶，眼界一下子会得到提升。

    水晶屋的主人，以前也接触过几位兽修界的天才。

    在宋书航这届之前……偶尔还是会有天才级的成员，闯过一个个试炼，最终抵达到这处水晶屋。

    每一次，当水晶屋的主人祭出这个带着‘时光力量’的蓝色能量球，按向对方时，那些天才弟子脸上都会露出惊喜之色。

    时光的力量，就是这么美妙，让人心动＋惊喜。

    但这次，这位‘走火入魔’小道友的反应，则有点诡异。

    主要是他的‘脸’比较好读。

    水晶屋主人注意到，这小道友在听到‘庆幸吧’的时候，脸上露出了期待之色。

    在听到‘你将接触到……’这段的时候，这小道友更是双眼发亮。

    但在听到最关键的‘时间的力量’时，这小道友脸上明显一愣。

    然后，他脸上还出现了‘失望’的神情。

    这是看不起‘时光的力量’？

    又或者，这小友不是第一次接触‘时光’的力量？甚至还经常接触？

    水晶屋的主人向前递出的手，略微一顿后……抬手将蓝色的能量球糊在了这位小友的脸上！

    别误会，他并不是那种小肚鸡肠的人。

    主要是他在将能量球按向小友胸膛的时候，突然感应到这位小友状态诡异——他的本体似乎只剩下一个脑袋。

    这位小友莫非是特殊的脑袋成精？又或者是类似‘脑魔’的特殊种族？

    水晶屋的主人也是见多识广，所以并没有惊讶。

    于是他抬手，将蕴含着时光力量的能量球，糊在小友的脸上。

    不知为何，这么干了之后，水晶屋的主人心中涌上一种‘非常爽’的感觉。

    是因为我在用球糊别人的脸，所以感觉特别带感？

    水晶屋主人，陷入到了沉思中。

    嗯……这点先记下。

    如果还有试炼者成功进入此地的话，到时候祭出‘时光力量’能量球时，再试试糊脸。

    反正糊脸和糊胸膛效果一样——除非对方是无头骑士，或是刑天身躯。

    从此之后，水晶屋主人开始换着方式用‘时光力量’能量球糊试炼者。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    宋书航脸痛。

    明明是往胸口按来的时光球，突然换了个方向，糊在他脸上，他毫无防备，脸部火辣辣的痛。

    这个事实证明——就算是再钢铁的脸皮，也挡不住时光的力量。

    时光的力量，如此恐怖。

    在被‘时光之力’能量球糊脸后，宋书航的身体再一次体验到了‘飞升’的美妙感。

    整个人……准确来说是整个头颅，感觉像是脱去了束缚，开始飞升。

    他的意识，脱离了‘现在’，从时间中挣脱出来。

    不过这一次，他的意识没有‘望’到未来，而是窥视过去！

    他的意识，逆流而上。

    在这个过程中，他的意识越来越迷糊，一波困意上涌。

    宋书航急忙集中精神，保持元神清明。

    可能是他已经不止一次的接触‘时间力量’，甚至他的‘鉴定秘法’都和时光有一定的联系。

    所以，在‘窥视过去’的过程中，他没有昏迷过去，全程保持着清醒。

    他清晰的感应着自己的意识，被‘时光力量’包裹。

    这个过程中，他感觉自己对【鉴定秘法】的理解，越来越深。

    “读万卷书不如行万里路，在时间的长河中蠕动，让我增长知识。”宋书航认真的点头。

    轰！！！

    终于，包裹着他头颅的那个蓝色篮球，消散开来。

    宋书航的意识，抵达到了‘目的地’。

    不过，他可以感觉到，自己现在的状态，受到限制。

    他无法开口说话，无法行动。

    就连视线，也只能看到10米范围的物体，超过之后就是一片迷雾。

    并且，他没有身形，如同透明的幽灵，在空中飘浮着。

    “原来如此，这就是限制吧。”宋书航心中暗道。

    水晶屋主人的‘时光能量球’，虽然也是时光之道，但限制非常巨大。只能将他的意识送到特定的‘过去’，特定的‘地点’。

    而且，他只能像一个旁观者，默默观看，无法影响‘过去’。

    【怎么感觉和我的‘入梦’有点类似。】宋书航脑海中浮起一个想法。

    思索间，他的身体已经身不由已的行动起来。

    身体不断的向前飘去。

    最终，来到了一处仙境般的竹林中。

    竹林中，龙飞凤舞，各种神话中才有的‘仙兽’在竹林中欢快的嬉戏。

    众多神兽中，最引人注目的是竹林中一口水井边的两只神兽。

    一为龙。

    一为猿。

    一龙一猿的中间，坐着一位肌肉画风的老者。

    老者的双臂上，同样纹着龙和猿的图案。他盘腿而坐，一柄巨刃平放在膝盖上。

    他的画风，和这仙境竹林极不相配。

    在宋书航抵达后，发现在竹林位置，有七个兽修一脸严肃坐着。

    “人都到齐了吧？”那老者的目光，扫过七个兽修，然后又往宋书航所在的位置扫了一眼。

    “今天，我将传授你们一门炼体神功，它在我最近几年所创的功法中，排名第三。”老者缓缓道：“其名《圣猿龙力神功》。”

    说罢，老者开始缓缓讲解起来。

    前面讲的，是《圣猿龙力神功》的基础篇，就是在兽修界外界都流传的篇章。

    同样是《圣猿龙力神功》基础篇，在老者口中，却讲出了极高的层次味道。

    就跟程琳讲《道藏》一样。

    宋书航听的如痴如醉。

    只感觉自己对《圣猿龙力神功》的理解，不断的加深。

    他可以肯定，等自己回去后，圣猿的数量又将涨一波！