    “姜好？”陈恕狐疑看着发怔的女人,  “还好吗？”

    姜好猛地回神，几乎是本能的扶住男人双臂：“陈总！你要出去吗？”

    她忽然拔高声调，语气也不太自然，陈恕愈发奇怪：“嗯,  透透气,  怎么了？”

    “别啊！”想到身后拥吻的两人，姜好脱口道,  “我觉得有点不舒服，陈总你能带我去躺卫生间吗？人太多了，我挤不过去！”

    话毕，她还抬手捂唇，一副要吐的模样。

    虽然她并不确定周开曼和伍嘉一是怎么回事,  但光是想象同老板一起,  见证他女友与别的女人接吻,  姜好就觉得头疼。

    无论真相怎样，她现在都不能放陈恕过去！

    陈恕与姜好相识以来，还没见过她如此反常。

    他敏锐的察觉到女人应该是遇见什么事了，但沉吟片刻，他还是点了头：“行,  跟紧我。

    姜好见男人转身，心中终于松气。

    刺激与紧张退散后,  她的胃部又开始翻腾,  但她却只能硬着头皮跟陈恕在人群中艰难穿行。

    酒气冲天,  乐声振耳,  姜好真的想吐了。

    眼看着厕所近在迟尺，她就要得以解脱，旁边跳舞的人却冷不丁抬肘撞在了她肚子上。

    “呕——”

    姜好胃一空，今晚喝的酒尽数反流吐了出来。

    前面，陈恕猛地僵住，下一秒，他反应极快地将身上毛衣脱下。

    旋即他转身看向弯腰捂胃的姜好说：“你是我所有朋友中酒量最差的一个。”

    “对不起！陈总！”姜好看着男人手中染湿一团的毛衣脸上滚烫，“我……真不是故意的，不知道谁撞到了我肚子……”

    此时此刻她无比感谢自己减肥没吃晚餐，同时她后悔至极，甚至觉得还不如和老板一起看他女朋友和别人接吻呢！

    陈恕却笑了，伸手将毛衣递给她：“将就擦擦吧，我身上也没纸。”

    姜好：……

    “谢谢陈总！”她恨不能找个洞钻出去。

    接过毛衣勉强又袖子擦了擦嘴角，姜好尴尬又悔恨地说：“这毛衣我重新给你买一件吧。”

    “不用，丢掉就行，反正这衣服也只穿这一晚。”陈恕说着越过她，拿住她的胳膊径直将她往外面带，“我看你也不用去卫生间了，上外面透透气，抱着树再吐会儿吧。”

    “诶？！”姜好措手不及，心又提到了嗓子眼儿。

    幸而——

    周开曼和伍嘉一两人已经不知所踪，而有陈恕带着开道，她穿梭人群也不再那样艰难。

    半夜的冷空气灌入五脏六腑，姜好果真又扶着树吐了好一阵，不过吐完后她舒服了很多。

    “拿着。”她转头的瞬间，陈恕递给她一个袋子。

    打开一看，是一瓶水，一盒葡萄糖和一整条纸。

    “谢谢。”姜好看着口袋里的葡萄糖，总算是觉得自己没有白白牺牲。

    “嗤。”陈恕却轻笑一声，靠着电线杆点燃烟说，“终于不叫陈总了？”

    姜好侧眸，四目相对，她不禁也翘起唇角：“我明白环姐他们为什么能和你成为朋友了。”

    陈恕吐出团白雾：“嗯？”

    姜好：“你这个人其实真没什么架子，要换成我以前的老板，现在我可能已经被骂得狗血淋头。”

    陈恕扬眉：“所以你才辞职了？感谢你的老板为我培养一名人才。”

    姜好彻底被他逗乐，最后的一丝不自在也消失，她笑道：“那感谢陈总让我再就业。”

    顿了顿，她又说：“请问陈总，我今天可以提前下班了吗？”

    虽然气氛已经缓和，但陈恕说到底是她老板，而且，无论如何他现在也是有女朋友的人，他们这样成双结对的站在外面不太妥当。

    “当然，”陈恕说着掐调烟，“这么晚了别约车，直接叫个出租车吧。”

    话毕，他不等姜好开口，跨步到马路开始拦车，末了还叮嘱她到家后发个信息。

    男人这一系列动作绅士又贴心，姜好完全找不到拒绝的理由，以至于她上车后才想起来周小财还在派对上。

    不过，舞池乐声喧天，周小财当然没能接到她的电话。姜好无奈之下，只好发去信息告知朋友，自己喝醉酒已经提前回家。

    姜好最终还是返回了疯狂派对之上。

    翌日凌晨，整个城市还被雾气和路灯的柔光笼罩，姜好却被周小财的来电吵醒。

    接通电话才知道，由于醉鬼太多，大家酒醒后扎堆在马路牙子上同步打车。而结果可想而知，周小财等了半个多钟头，冻得浑身都麻了也没能排到位，最终只能向姜好求助。

    当姜好舍命打车回到Earth俱乐部门口时，周小财正抱着自己在原地蹦哒取暖。

    “姜姜！我的救命恩人！”周小财钻进车里就一把抱住姜好，冰凉的外套贴在姜好身上，冻得她一哆嗦。

    “小财，”姜好想到什么似的，奇怪看向朋友，“这件外套好像不是你的吧，你上哪弄了件衣服啊？”

    周小财身体一僵，笑容些许不自然：“咦？好像还真不是我的，可能是哪位好心的迪友蹦完迪看我可怜扔给我的吧？我也不记得啦！”

    说着，她将脸往姜好肩头一埋，开始装死：“先不说了啊，我现在困得要死，想睡会儿……”

    姜好总觉得有什么地方不对劲，但很快周小财的呼吸便均匀起来，她也只得暂时作罢。

    当天下午，待周小财终于醒来时，姜好正艰难搜索陈恕那件毛衣的品牌，无奈她找遍淘宝都一无所获。

    “大清早的，你怎么就愁眉苦脸啊？”周小财大喇喇在她身边坐下问。

    姜好叹气：“小财你不知道我昨晚有多惊心动魄……”

    她将昨晚的好多事都和盘托出，从发现陈恕是老板，到自己吐脏老板的毛衣。当然，她贴心省去了周开曼和伍嘉一拥吻的片段。

    “什么？！”周小财听得目瞪口呆，“老陈居然是星娱的总裁？你吐了他一身，他居然还没开了你？！”

    姜好狐疑反问：“咦？昨天颁奖的时候，你还没喝多吧，你为什么不知道老陈是老板？”

    周小财精神一震，心虚解释说：“诶，你上台后我喝了杯疯狂派对特饮，一分钟立刻断片！”

    她囫囵揭过这个话题，挺直身体挤到电脑前又道：毛衣有图片吗，我帮你搜搜，老板的话信不得，这毛衣一定要还！”

    “有！”姜好也没想太多，赶紧递上了照片。

    周小财沉默一瞬，忽而神色严肃地问：“姜姜，吐脏的那件毛衣还留着吗？”

    姜好不解：“在门口的塑料袋子里，怕买不到一模一样的我没敢扔，怎么了？”

    周小财：“那不如咱们送去干洗，然后还给陈总吧！”

    姜好：“？”

    周小财镇定道：“这牌子我刚好认识，也就你中奖那双高跟鞋的两倍价钱吧。”

    ……？！

    姜好目瞪口呆，愣了愣，她夸张地拿起手机说：“快让我看看这毛衣是不是镶了金？！”

    “你也别搜了，”周小财拍拍她的肩说，“这衣服秀场限定款，我能知道多亏小鲜肉祁浪穿过。姜姜，你有两个选择：第一，把毛衣干洗了还给陈恕；第二，直接给老板打钱吧。”

    “毛衣都被酒精泡一宿了，你觉得陈恕收下它的概率是多少？”姜好绝望的问。

    周小财摸摸她的脸：“乖，把钱打了，咱们晚上直播夜跑慢慢赚回来吧。”

    不多时，姜好在添加陈恕微信好友后，第一次主动联系了他：

    【10000转账给陈恕】

    【陈总，昨晚真的很抱歉！毛衣我没找到同款，请你一定要把钱收下[合掌]】

    那端，不知陈恕是否仍在补觉，良久都没回复。

    姜好在家里等得坐立难安，此刻恰逢傍晚，她索性拉着周小财提前出门跑步。

    待姜好出门后才发现，这个时间点，与怀特同她FaceTime的时间撞了。

    “抱歉怀特，我们能晚点聊吗？”她抱歉解释，“我刚才匆忙和观众约了直播跑步，现在正在街上。”

    “等等，姜好亲爱的，为何不让我和观众们问个好呢？”怀特却建议道，“我在想，姜，你是否可以先直播和我的口语练习呢？毕竟，学习英语也很有趣不是吗？”

    姜好蓦地一怔，竟真有些心动。

    旁边，周小财也是眼睛一亮：“是啊姜姜，健身可以直播，语言学习当然也能直播！”

    怀特继续鼓动，“姜，让我们给观众一个惊喜吧！”

    十分钟后，两个女人又返回家中，姜好如约进入直播间。

    由于跑步已经成为固定项目，预告的地点又是在上海外环，没什么风景可欣赏。因此，第一时间来到直播间的，都算是姜好的固定粉丝，热度也不温不火的。

    见她还在家里，不少人表示疑惑，询问她今天到底还跑不跑步。

    却见姜好不慌不忙，甚至脸上还带着点儿兴奋：“大家别急，情况有变，跑步可能需要推迟到晚上。”

    弹幕一片叹息，实时观看人数也瞬间掉了不少。

    这时，姜好边移动镜头边说：“现在先给大家直播一个特别节目！”

    下一瞬，直播间出现另一部手机，而怀特在屏幕那头挥手：“Surprise！Everybody，  it’s  long  time  no  see！”

    他还俏皮地问：“Did  you  miss  me？”

    霎时，潜水的观众都冒了出来：

    ——啊啊啊啊怀特，真的好久不见！

    ——我没救了，明知道小奶狗在和别人dating，但我还是为他心动[捂嘴哭]

    ——等等！难道关注点不应该是，姜姜居然还和怀特保持着联系吗！

    ——怀特，我的宝贝，来中国玩吧！妈妈给你打钱！

    ……

    姜好料到了怀特或许会引起一些骚动，但万万没想到，居然会有这么多观众打赏，请求她邀请怀特来中国玩。

    见状，她笑着问怀特：“所有人都在热情邀请你来中国，怀特，我可以告诉他们你的学业状况吗？”

    怀特：“当然。”

    于是姜好便告知观众：“谢谢大家，怀特确实有在计划来中国旅行，不过，他还在上大学，恐怕要等下个假期哦！”

    话毕，她又转首看向男孩：“对吗，怀特？”

    怀特眸光微闪：“或许，就是复活节之后，请问你们有什么建议吗？”

    少年此话一出，弹幕一水的“XX欢迎你”。

    姜好被逗乐：“怀特亲爱的，大家都在邀请去他们的家乡旅行，我数了数，大概有上百个城市吧。”

    她调侃道：“或许，你需要腾出好几个复活节的假期。”

    怀特深深看向姜好回：“没问题，但第一站，得是我的中文老师这。”

    ——中文老师？！怀特在学习中文吗？

    ——不会就是姜姜吧，我的CP又复婚了？！

    ——哇，那怀特现在能看懂我们在说什么吗！

    ……

    观众果真为“中文老师”几个字而激动。

    此时，一直在旁边兢兢业业翻译两人对话的周小财，将脑袋凑过来说：“拜托，怀特小先生要是能看懂中文了，那我岂不是没用武之地啦！”

    弹幕一片“233333”呼啸而过。

    姜好这才解释说：“大家别想太多，我不是在学习英语吗，所以会和怀特FaceTime练习口语，作为回报我也会教他一些中文这样。”

    然而这种事，总是越解释观众越兴奋，霎时，屏幕又变成了粉色海洋。

    那端，身在伦敦的怀特觉得满屏粉色有趣，咔嚓截图，预备等会找中国留学生翻译，

    旋即他看向镜头夸赞姜好：“没错，姜很聪明，是个好学生！”

    “我知道了，”姜好调侃道，“你在和大家告状，说我不是个好老师！”

    观众化身哈哈哈党，虽然姜好仍旧需要借助翻译软件与怀特沟通，但意外地，直播间的热度竟在直线上升。

    某一刻，周小财居然告诉她甚至超过了，在天空岛她做伴娘的那次！

    并且，热度还在继续上涨，忽然——

    “卧槽？！”周小财爆了句粗口，“怎么忽然卡顿了？”

    须臾，她们和远在伦敦的怀特，便眼睁睁看着上万观众齐齐涌进直播间。

    随之而来的，是铺天盖地的弹幕：

    ——滴，热搜卡！

    ——啧啧，让我来看看中国锦鲤到底是怎么作秀的？

    ——笑死我了，这就是锦鲤学习英语的方法啊？直接交一个外国男朋友，牛逼！

    ——还别说，这个一起作秀的艳遇小狼狗，其实颜值还挺硬:)

    　　

