

               稳了？

    什么稳了？

    班琮带队，一行数十人，在虚空中停了下来。

    银老疑惑道：“夫人，什么事让夫人如此高兴？”

    浣碧轻轻一笑道：“青瑶幻墟那边传来消息，风先生在黑泉山斩杀了罗煞鬼王，提了半个脑袋，给诸葛逾下了赎人的最后期限，目前诸葛氏和凤氏正在筹集元石。”

    “什么？你说谁？罗煞鬼王？”班琮听的打了个机灵，用着不可置信的目光看向了浣碧。

    “没错，就是罗煞鬼王。”

    “就是那个炼制了七尊鬼主，在魂域号称无人敢惹的罗煞鬼王吗？”

    “就是他。”

    “你没听错？”

    “这怎么错的了？”

    连续三问，可见班琮有多么的震惊了，而且到最后，他还是不敢相信自己的耳朵。

    无上境的罗煞鬼王，身边有七尊幽泉鬼主，这么一个人物，死在风绝羽手上了？

    开玩笑吗？

    银老万年平静的老脸上终于荡起了一层惊骇的浪花：“这……这怎么可能，那罗煞鬼王可不止是无上境的修为，便是那七尊幽泉鬼主，便能杀了多少精通境的强者，是，风先生当初在授天殿的确击败了八岐大蛇，可那毕竟是恶灵，没有肉身啊，罗煞鬼王可不一样，他可是货真价实的无上境，这样一个人，真的就这么死了？”

    “确实是死了！其实贱妾也觉得匪夷所思，风先生的实力固然深不可测，可他毕竟只有初窥境，真不清楚，他是怎么办到的。”

    “去了就知道了，哈哈，诸葛逾，这次恐怕是哑巴吃黄莲，有苦也说不出了，最有趣的是，他居然为了针对风先生，故意放出《八指录》的谣言，惹的风先生大怒，抬高了赎人的价格，这简直是在给自己挖坑。走，快走，本公子已经迫不急待的要看诸葛逾的脸色了，哈哈，这可是本公子被忽略多年，最值得高兴的一件事了。”

    走！

    班琮一声令下，紫光阁众人皆是兴奋狂热了起来。

    是的，自从跟风绝羽搭上了关系，班琮这一路行来就跟开了挂似的，运气好的爆棚。

    不仅打压了老对手天水宫，更是在明争暗斗之间，让他在氏族中的地位不断提高，现在因为黑泉山一事，又拿下了天水宫掌握的六处矿脉和三处药林，如此丰厚的收获，在以前，班琮想都不敢想。

    话说他刚上任的时候，还琢磨着怎样维持紫光阁的发展，而没有进取突破的心态。

    可现在，莫名其妙的，自己就上来了。

    说完之后，众人全速飞掠了起来，不过没走出多远，班琮的传讯玉符就响了起来。

    他将传讯玉符拿出来一看，脸上顿时布满了激动的喜色：“是父亲。”

    “快听听，父亲大人说了什么？”浣碧也是欣喜的有些动容。

    班琮直接开了传讯玉符，让众人都能听到，里面云雾之气翻滚，渐渐露出一张刚毅不凡的面孔，正是班琮的父亲班通卢。

    “琮儿，紫阳星域那边的情势进行的怎么样了？为何你送来了大量的灵晶、宝矿和药材，这些东西都是从哪弄到的？”

    班琮拿下了天水宫的矿脉和药林之后，就把东西汇总，分有几批运往氏族族地，现在的班氏族地都被这些材料惊呆了。

    “父亲，事出紧急，还未来的及向您禀报，是这样的……”

    听到班通卢问起，班琮连忙将自己遇到风绝羽进而合作的事用最快的速度复述了一遍，并将风绝羽和诸葛氏结缘一事以致于最后引发的种种后果和目前的情势，一个细节都没落下的全部说了一遍。

    说完之后，班琮道：“……儿子见天水宫无暇分身，便决定在他们于紫阳星域最大的几处矿脉和药林中动一些手脚，没想到果然无人看管，现在诸葛逾的注意力全都放在黑泉山那边，根本无暇顾及其他，而且就目前的情况来看，诸葛锦那边在族地也是倍受压制，不然不会一直无动于衷。”

    班通卢听完，立马回道：“你猜对了，为父联系于你，便是因为近日收到消息，诸葛锦于月余前被诸葛氏的族长罚跪于祖庙之中，为时七七四十九日，这诸葛锦素来行事沉稳、深得族地族老的心，不知为何，受此巨大责备，看来是因为凤氏的事，嗯，这件事你做的非常好，及时打压了诸葛锦，如果能让诸葛锦再行差踏错，这个人日后就不足为虑了。对了，诸葛锦如此庇护凤氏，必有原由，你可打听到了什么？”

    听到此话，班琮惊讶道：“风先生当初也是让儿子四处打探关于诸葛锦和凤鸣溪的事，难道父亲也觉得不对劲儿？”

    “呵呵，这个风绝羽的确有趣，他仅凭着诸葛锦没有放弃凤鸣溪，便能联想到其间一二，让你费心打探，想来此人聪明绝顶，那你究竟打听到了什么吗？”

    “什么都没有，只是诸葛锦和凤鸣溪在举弘门初识时的一些往事，也不知道风先生是否查到了什么。”

    班通卢沉吟了片刻，才说道：“嗯，此事你接着打听，当中原由必是轰动一时的大秘密，若能打听到，对打压诸葛锦绝对有巨大臂助，还有那位风先生，他帮了如此大的忙，行前还让你我父子走进族老们的眼中，看来此人的确是你我父子的福星，你先去青瑶幻墟吧，倘若此役他能活着出来，为父要亲自见他一面。”

    “好，父亲，我知道了。”

    “嗯，好好干，千万别出错，此事过后，你大伯和你三叔，怕是要盯上我们了，不过有为父在，你尽可放开手脚。”

    班通卢说完，收了传讯，而班琮得到数次夸奖，也是激动的有些热泪盈眶。

    对面的浣碧和银老相视一笑，同时躬身道：“恭喜公子，贺喜公子了。”

    “哈哈，碧儿，银老，你们二人也同喜，父亲多久没有这样高兴了，看来他老人家也非常重视风先生啊，走，我们也去凑凑热闹，替风先生掠掠阵。”

    班琮说完，众紫光阁修行者欢呼一声，电射而出。

    世间争端，多是几家欢喜几家愁。

    班琮当日无可奈何与风绝羽暗中联手，不料想的是打开了一路畅通、事事顺心的局面。

    而诸葛逾昔日一步行差踏错，迎来的却是风绝羽的全面报复，如今面临满盘皆输的局面。

    所谓世事无常，当是如此。

    同样的道理，在诸葛锦父子身上体现的特别清楚、感受异常强烈。

    班琮暗中偷袭了天水宫藏在紫阳星域的六处大型灵晶矿脉和三处大片的药林之后大胜而归，最终这个消息还是被天水宫的人获悉了，当消息传到诸葛族地的耳中之时，整个诸葛氏都被惊呆了。

    他们的目光一直在黑泉山，在风绝羽身上，所以不会去想紫阳星域那边该如何如何止损，而这个责任也不归他们去管，该管的是诸葛逾，然而凤鸣溪出事之后，诸葛逾的心思就乱了，一天到晚想的是如何救人、如何凑齐元石、如何得到诸葛氏支持，但他却忽略了自己的责任，忽略了自己是怎么来到紫阳星域，又是怎样做上总掌事的位置的。

    紫阳星域的事发生之后，诸葛氏族地一片哗然，当族老们听说紫阳星域霸占了多年的多处资源被人数日之内全部捣毁之后，一个个气的脸红脖子粗，而当年曾经谋划过资源霸占的两名族老，更是气到直接吐血。

    诸葛氏祖庙，十几个族老再次聚在了一起，指着跪在地上已有四十余日的诸葛锦道：“诸葛锦，你生的好儿子，你看看他都干了些什么？”

    一名族老从宝椅上走了下来，将紫阳星域那边传来的消息玉简扔在了诸葛锦的面前。

    诸葛锦错愕的捡起玉简，打开来一瞧，顿时气的脸色一白、双手哆嗦了起来。

    “这个逆子，蠢货、白痴……”诸葛锦用力掐碎了玉简。

    一名族老浑身气的直哆嗦，颤颤巍巍的走到近前，背着手喝斥道：“紫阳星域六大矿脉，每年盛产的灵晶宝矿无数，这六大矿脉，在我们诸葛氏手里延续了一百三十年，有两条矿脉更是三十年发掘的，至少还能开彩两百年，两百年啊，就这么没了，我问你，矿脉出事的时候，诸葛逾在哪里？”

    “……”诸葛锦被训的一声不吭，咬着牙跪在地上连头都不敢抬。

    他不敢正视族老的目光，他有点后悔把诸葛逾从凤氏族地叫回来了。

    “还有那三处药林，种的都是奇珍异宝，一夜之间，三处药林毁了两处半，超过三百万株名贵的药材被一扫而空，这是多大的损失。”

    听着族老的训斥，诸葛锦死死的攥着拳头，忍不住道：“这个过错，我来担，族内损失了多少灵晶、多少药材，我负责找回来？”

    “找？怎么找？事情很明显就是班琮干的，那班通卢跟你明争间斗了多年，但你看看，人家生了什么儿子，关键时刻帮班氏获取了大量的利益，可你的儿子呢，他在哪？他为了凤氏那个贱人，连天水宫出了什么事都不知道。”