    几大家族的人已经了解到，诺亚方舟坚固不摧，而且可破千年寒冰！并且能在冰海里下潜！

    所以即使他们发现了夜枭的所在地，要围剿夜枭，也是难事。

    但好在，几大家族联手想出了一个完美的计划！

    现在就等待时机一举歼灭夜枭了！

    ……

    与此同时，帝城某个牢笼。

    卢娜娜和夏百合关在了一起。

    自从被关进牢笼后，吃喝都没有，卢娜娜本来有些臃肿的身材，已经瘦了一大圈。

    此刻她正在对着夏百合不断抱怨：“都是你！如果不是你！我也不会被关在这里了！早知道我就不帮你了！为了一点钱！我恐怕要连命都给搭进去了！”

    夏百合心里烦，本来不想搭理卢娜娜的，但卢娜娜越说越起劲：“你就是个蠢货！竟然还敢冒充席寒城的初恋情人！这下好了吧！把我都给害了！”

    “早知道当时你找老娘时，老娘就应该一个巴掌直接拍在你脸上，也不会有后来的破事了！”

    夏百合怒了。

    她恶狠狠盯着卢娜娜：“你这个该死的女人，你再给我说一次！”

    卢娜娜挺胸抬头夹屁股：“怎么！你以为老娘不敢说啊！老娘就说！你就是个蠢货！老娘当时就应该直接拍死你，就不应该帮，”

    话还没有说完，夏百合就冲着卢娜娜扑了过来。

    她一把扯住了卢娜娜的头发：“贱人！你找死！”

    卢娜娜也不是个好惹的！

    原来在村里，她也是赫赫有名威名响彻一一方的泼妇。

    所以卢娜娜也顺势扯住了夏百合的头发：“你才是个贱人！我弄死你这个贱人！”

    两个女人，很快扭打在了一起。

    你扯我的头发，我扯你的头皮。

    你踢我的肚子，我踢你的屁股。

    两个人是打得不分上下。

    方圆数里，都回荡着卢娜娜和夏百合的“嗷嗷”喊叫！

    到最后，两个人是齐齐摔在了地上，彼此脸上都是对方抓着的血痕！

    两人怒目而视，正准备养精蓄锐下一场时，席寒城来了。

    席寒城问夏百合，他为何会失忆，背后到底有什么阴谋。

    夏百合一概不知。

    她只得到了席寒城失忆的消息，别的她都不清楚啊。

    “神！一定是神！”夏百合想着反正不清楚，索性一股脑甩锅给夜枭。

    反正这世上，除了夜枭想害席寒城，也没有人敢害席寒城了。

    “都是夜枭所为！”夏百合喊道：“席总裁，如果你要找人算账去找夜枭，这一切和我夏百合都没有任何关系啊，你去找夜枭！夜枭才是幕后黑手啊！我夏百合是无辜的！”

    席寒城冷笑一声。

    他说道：“给你两天时间，这两天若没有人来救你，直接处死！”

    席寒城知道，他该问的都已经问了。

    这女人，恐怕是将知道的都说了。

    提供更有价值的信息，也不可能了。

    他给两天时间，主要是想将幕后的人给引出来。

    若幕后人引不出来，那么这女人活着也没有任何意义了！

    说罢，席寒城径直而走，留下夏百合脸色惨白，呆若木鸡。

