    机械废墟，一座守卫严密的仓库附近，八个全幅武装的机械哨兵环绕一圈，将整个仓库严密守卫。

    仓库的更远处，屠杀者的几个分身聚集在一起，远远的窥视着。

    “清理干净没有？”一号低声问道。

    “周围的巡逻哨兵已经全部清理干净，短时间内，绝对不会有巡逻哨兵出现。”另一个机械分身低声说道。

    一号环视一周，原本自己已经汇合了四号、五号、七号，在离开之时，又遇到了十号，十个分身自己已经聚集了五个，足以应对这八个机械哨兵。

    一号定了定神，低声说道：“既然已经完成清理，接下来我们开始进行下一步计划。”

    四号闻言，忍不住说道：“不等其他人了吗？这八个巡逻哨兵实力不明，贸然开战，可能会有危险。”

    一号摇了摇头说道：“不能等了，除非你们想再清理一次巡逻哨兵。”

    “什么意思？”四号问道。

    其余几个分身也将目光投了过来，同样都是分身，一号的强势已经让他们心生不满，虽然一号的实力更加强大，而且继承了本体的AT力场，但这并不意味着他们会心甘情愿的听从一号的命令。

    一号沉默了片刻，解释道：“这个机械废墟的防御机制并没有这么简单，这些巡逻哨兵并非是一层不变，每隔一段时间，巡逻哨兵的就会进行轮换，如果我们继续等下去，很可能等来下一批巡逻哨兵。”

    其余几个分身闻言心中一沉，不是因为巡逻哨兵会轮换，而是因为一号所掌握的消息，比他们更加详细。

    所有分身全部的源于一个本体，实力是这样，记忆数据库也是这样，一号刚刚透露的这个消息，明显不可能是他自己探索出来的，这个消息肯定来源于本体。

    这只证明一件事，本体在进行分裂之前，不但给了一号其它人所没有的AT力场，而且还给了他其他人所没有的记忆数据。

    如果不出所料，除了许多关于这座机械废墟的关键信息外，本体应该还会留给一号更多的秘密手段，来钳制其它机械分身，以此保证所有分身在聚合时，不会发生意外。

    同样都是分身，本体的厚此薄彼也做得太过了！

    几个分身心有不忿，四号更是阴阳怪气的说道：

    “我还说本体怎么会选择进入机械废墟搏一把，原来他已经了解了许多这个机械废墟的秘密，只是你一个人独享这个秘密，是不是有些不妥，这样会导致我们几个在盲目的探索之中遇到更多的危险，甚至有可能陨落。”

    “虽然我知道你并不关心我们会在这次探索之中陨落多少，但如果我们死得太多了，再次聚合的时候，本体的实力是不是也会受到一些影响。”

    一号冷漠的看了他一眼，说道：

    “你想得太多了，并非是本体刻意隐瞒，而是因为关于机械废墟核心区域的这些记忆数据，全部来自于至高掌控者，为了避免泄密，这些数据已经全部加密，在这之前，连本体也不知道这些数据的内容，这些数据拥有不可复制，不可被动解压的特性，只会进入机械废墟的核心区域，才会主动解压。”

    原来是这样！

    几个机械分身如梦初醒，在遇到一号之前，他们也询问了探索者一些相关信息，可探索者也只是初入核心区域，他们对于外围区域已经有了初步的了解，但对于核心区域同样是两眼一抹黑。

    就像这个巡逻哨兵的轮换机制一般，探索者根本来不及了解相关信息。

    如果一号所知道的关于核心区域的信息来自于至高掌控者，那一切都解释得通了。

    在至高掌控者的统御之下，并不是只有这一个机械废墟，另外几个机械废墟的探索进度已经很高，至高掌控者必然知道许多关于机械废墟的的信息。

    “既然至高掌控者给出的信息现在已经解压，是不是可以多告诉我们一些信息，帮我们规避一些意外。”四号说道。

    “该让你们知道的时候，我自然会告诉你们，你我本是一体，我总不会坑自己。”一号说道。

    其余几个分身对视一眼，不再说话，一号既然不想说，他们也无法继续逼迫，除非到了迫不得已的地步，他们也不想和一号撕破脸。

    一号环视一圈，继续说道：“我们下一步要做的，就是解决这些守卫仓库的机械哨兵。”

    “这八个机械哨兵的实力虽然比巡逻哨兵强大一些，但也非常有限，至少比我们都要弱小，我们五人联手，足以将它们压制甚至击杀。”

    “在战斗的过程中，我们有两点需要注意。”

    “第一，在战斗过程中，不要太靠近仓库，这些仓库的除了有机械哨兵守护外，还有强大的防御系统，一旦贸然靠近，防御系统的火力，会将我们轻易撕碎！”

    “第二，战斗区域也不要距离仓库太远，这些机械哨兵有固定的守卫区域，一旦离开太远，同样会触发仓库的防御机制，仓库将会出动新的守卫，接替离开守卫区域的机械守卫。”

    “最后，战斗一定要全力以赴，速战速决，避免机械守卫召唤更多的巡逻哨兵支援！”

    “你们还有什么问题，可以现在提出来！”

    其余几个机械分身闻言，各自对视一眼后，五号开口问道：

    “解决这些机械守卫后，仓库的防御系统你准备怎么处理？”

    其余几个分身也将目光投向了一号，对于他们来说，联手解决八个机械守卫并不困难，真正困难的是如何应对仓库的防御系统。

    从机械废墟的实力判断，这里的防御系统根本不是他们几个分身可以应对的，就算是本体前来，都未必能够扛过防御系统的攻击。

    在几人目光的注视之下，一号缓缓拿出一颗核心水晶。

    “这个东西，可以帮我们通过仓库防御系统的身份验证。”

    看着一号手中的核心水晶，四号顿时如梦初醒，猜到了一号应对防御系统的办法。

    “既然你有办法应对仓库的防御系统，那我们可以联手尝试一下。”

    一号收回核心水晶，刚刚给几个分身安排好战斗任务，忽然，他眼中的光芒一亮。

    他感应到六号和八号正在靠近。

