    

    
商九州带着何思凝离开了商镇的书房，二人一前一后，商九州没有说话，何思凝自然不会多言，她刚刚已经从商镇的话语中感觉出来，恐怕自己若是不告诉他们韩家宗地，他们可不会看在叶凡的面子上对自己怜香惜玉的！

    
砰~

    
何思凝正低头想着策略，突然碰上一处柔软，下意识的一抬头，却看到商九州不知什么时候停下了脚步，揉着胸口，一脸幽怨的看着她！

    
“你怎么停下来了？”

    
何思凝有些纳闷的问道！

    
商九州看着何思凝略显迷糊的模样，胸口的疼痛也瞬间忘记了，心中流过一丝暖意，多么可爱的小丫头啊，可惜，早已经嫁作人妻...

    
晃了晃脑袋，将这些杂念抛开，商九州指着前方：“到了！”

    
这是一处花海亭台，绝对比何思凝见到过的任何花海都要漂亮万倍，女人，都是爱美的动物，何思凝也不例外，一时间，被眼前这万红千紫的美景，完全吸引住了！

    
“喜欢吗？”

    
商九州的声音很柔，很好听，突然在她耳边响起！

    
“好看！”

    
何思凝下意识的点了点头！

    
“想永远静静的欣赏他们吗？”

    
何思凝刚想点头，突然脑袋反应了过来，永远？当下心生警惕的看着商九州：“你什么意思？”

    
商九州脸上顿时闪过一丝红晕，连连摆手：“不不不，我没有别的意思，姑娘别误会！”

    
看着他一脸窘迫的样子，何思凝有些想笑，她突然感觉，眼前这个男子，挺有意思的，刚才听他们谈话，眼前这这个男子，好像是商家家主的三子，不过，看其这个样子，根本不像他爹那么攻于心计，反而，却像一张白纸一般纯洁！

    
“那你带我来这里什么意思？”

    
商九州面容正了正，看着何思凝，双目清澈：“何姑娘，我想帮你！”

    
“帮我？为什么？”

    
何思凝这下有点疑惑了，难道这世界上还真有不计回报的老好人不成？

    
商九州并没有回答她的问题，反而独自说道：“何姑娘，你要你说出韩家的宗地所在，绘作一张地图，在下保证，一定会保下姑娘一命！”

    
商九州信誓旦旦的说道，他虽然性格柔弱，但是不傻，从商镇的话语中他也能听的出来，何思凝在外界的身份，定然不凡，所以，商镇利用她完之后，绝对不会允许她活着离开这里，不过，商九州已经想好了对策，哪怕拼着受到再大的处罚，他也要保下这个能够让他心动的女子，哪怕，她已经有了家室！

    
“绘一张图纸？”何思凝冷笑一声：“难道你不怕我画一张假的吗？”

    
“何姑娘！”商九州因为着急声音有些提高：“在下并没有跟你开玩笑！”

    
“实话告诉你，非我族人，凡是进入到我族宗地之人，从来就没有人能够再离开这里！所以何姑娘，现在不是置气的时候，我父亲此人，我最为了解，若是从你身上得不到他想要的，不管你的身份几何，对于无用之人，下场只有一个，死！”

    
何思凝心里顿然一惊，从刚才的谈话中，她已经隐隐感觉到商镇话语中的狠厉，但是没想到他竟然狠辣到如此地步，难道，他真的一点也不顾及自己的身份？

    
想到这儿，何思凝再度抬起头，目光，也变的无比的凝重：“你为什么要帮我？”

    
同样一句话，却是两种语气，商九州看着这张倔强的脸，炯炯的目光，脸色怔住了，面容略写复杂，之后，轻叹一声，妖艳的眸子，闪过一抹坚定，开口说道：“如果姑娘愿意，在下..在下想与姑娘在这花海亭台，共赏花开...”

    
何思凝懵住了，什么情况？这是看上我的节奏吗？

    
何思凝连忙摆了摆手：“商公子，我想你误会了，我们不过才刚刚认识连一炷香的时间都没有...”

    
既然已经打开了话匣子，商九州也彻底放开了脸面，目光神情的看着她：“我知道，可是何姑娘，你相信吗？有些时候，一眼，便是万年！”

    
被这么深情的告白，何思凝还真有小鹿乱撞，不过，大脑中突然冒出一张凌冽的面孔，当下猛一清醒，委婉的说道：“商公子，你刚才应该也已经听到了，我已经有夫君了...”

    
“我不在乎！”

    
商九州急切的说道：“你的过往我统统不在乎，何姑娘，你能来到这里，这就是我们之间的缘分，不是吗？”

    
“何姑娘，这里是隐族，是商家，在下已经刚刚说过了，如果你不配合的话，你会死的！”

    
何思凝目光一凌：“商公子这是在威胁我咯？”

    
商九州这才意识刚才的话可能有些过激，连忙说道：“不不，何姑娘不要误会！在下只是倾慕姑娘，是否答应，还要全看姑娘意思！”

    
“只不过，在下刚才说的有一句话是真的，就是如果姑娘不配合，恐怕，就连在下，也保不下姑娘！”

    
商九州是真的着急，身为商家嫡系，虽然他是商镇所有孩子之中，最清闲、最不问世事的一个，但是不代表他不知道商家的手段，隐忍数百年，只为一朝成龙，再加上兽伯对于商家的重要性，所以，韩家宗地，商家势在必得，对于何思凝这唯一一个线索，商家绝对不会放过！

    
“何姑娘，时间只有两个时辰，你...”

    
“好，那你让我好好想想！”

    
此时，何思凝只能用缓兵之计拖住商九州，心里却是暗暗着急，叶凡，你怎么还不来啊，你再不来，你的媳妇儿就要成别人的压寨夫人了！

    
“好！”

    
商九州大喜过望：“何姑娘慢慢想！”

    
只要何思凝肯配合，商九州就十分高兴，大不了寻到韩家宗地之后，自己去求父亲，将何思凝永远的留在商家宗地，陪在自己的身边，只要能保下她的性命，商九州愿意付出任何代价！

    
时间一点一滴的过去了，商九州也慢慢的有些急躁，不过，看着何思凝苦思冥想的样子，商九州也不知道该怎么催促，终于，快要到了商镇规定的时间之后，商九州终于忍不住了，开口问道：“何姑娘，可有眉目？”

    
何思凝哪里会知道韩家的宗地所在，这一切，只不过是她在拖延时间而已！、

    
“马上...马上就想起来了！”

    
“何姑娘，时间不多了...”

    
他的话音刚落地，背后，一个阴沉尖锐的声音随之响起：“我说怎么找了半天都没有找到人呢，原来，你们两个竟然跑这儿来甜蜜了啊....”

    
商九州应声回头，看到来人，声音惊愕而出：“四弟，你怎么来了？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->