别院！

　　这旁边，只有一处别院，那就是梁天胜生前居住过的地方。

　　而褚林翰竟然说，要把哪里拆了，建成一栋公寓？！

　　呵呵！

　　帝世天等人的脸色皆是变得冷冽，就连郑家兄妹的脸色也是变的难看至极。

　　他们如何也没想到，褚林翰他们竟然打着的是梁天胜别院的主意！

　　建公寓？！

　　专门提供附近的大学生住？

　　听褚林翰话中之意，这安邦龙恐怕是玩心大起，为了一己之私弄出的把戏吧。

　　如果真是好心给大学生们提供住处，为何偏偏要强求女孩子住进去？！

　　“你，真是找死！”

　　帝世天咬牙切齿的道，绕是他的心性都被气成了这样，可想而知，此刻的他，心里究竟有多么的恨！

　　梁天胜，是他这辈子最尊敬的人之一，他一辈子几十年的岁月，全部都在为这个国家默默付出，如果这位老人的战功曝光，他将受到万人崇敬。

　　而如今，竟然有人为了一己之私要拆掉他生前居住的别院，这也等于，拆掉了他老人家留给帝世天他们在这世上仅存不多的回忆！

　　不可饶恕！！

　　见帝世天的表情，谭老吓的一跳，连忙挡在他的面前，“阿天，可不能冲动啊！”

　　虽然，他心里也很气愤，但对方是太子党的人，他们惹不起啊。

　　“那别院不是我的，可动不得啊。”

　　接着，谭老又对褚林翰说道，就连声音，都急的有些哽咽了。

　　“老东西，别不知好歹！”

　　“识相的，就听话，指不定我们安公子一好心还补偿你个十万八万的。”说到这里，褚林翰又藐视的看了一眼谭老：“不然，一毛钱都没有！”

　　“这，真的不能动啊，不然老头子我死了如何下去跟老友交代啊。”谭老声音哽咽起来，而一旁的小谭头，眼泪都在眼眶里打转。

　　“别跟本公子废话！你以为我不知道那个别院不是你的？！”

　　“哼！本公子早就查到，那个别院是一个叫梁天胜的人盘下的。”

　　“不过现在那老东西已经不在世了，不过是区区一个死鬼的别院，有什么动不得？！”

　　说着，褚林翰从手下哪里接过一张写着密密麻麻黑字的纸张，“据我从附近了解到，他生前与你关系甚好，现在的别院也是你在打理，把这份协议代签了，说不定还能拿到些补偿，不然有你好受的！”

　　“老东西？！死鬼？！”

　　帝世天眼中寒光乍现，对唐通吩咐一句，“教他重新组织语言！”

　　唐通脸上露出一抹残酷的笑容，他就等这句话呢。

　　敢对梁天胜不敬？

　　就算是他太子党所有人绑一块，也要让他们知道什么叫祸从口出！

　　就在所有人还没反应过来的情况下，唐通一个闪身直接到了褚林翰面前，然后高抬巴掌，重重的抽了下去。

　　哇咳！

　　一口血水，从褚林翰的嘴中喷了出来，此刻的他，整个嘴角都已经变的血肉模糊，脸颊处也是微微塌陷，可想唐通的这一巴掌有多重了。

　　“如果不是留着你还有点用，我真想一巴掌将你拍下去当着梁老的面请罪！”唐通狠狠的说道。

　　寂静！

　　全场寂静！

　　所有人都愣住了，没人想得到，帝世天他们真的敢动手。

　　要知道，褚林翰可是太子党的人，没见就连郑家的家主他们得知了其身份之后都没有再说话了吗？

　　区区几个无名小卒，如何敢？！

　　这时，跟着褚林翰一起的众人才缓过神来。

　　“褚公子！”

　　“褚公子，您没事吧！”

　　……

　　褚林翰被人扶了起来，他瞪大的眼睛，一脸的难以置信，但是脸上的痛苦无时在提醒他，他被打了！

　　“给我杀了他们！！”褚林翰指着唐通，怒吼了起来。

　　“上，给褚公子报仇！”一群公子哥也是对自己的保镖吩咐起来。

　　保镖面带杀气，一个个掏出短刀，向唐通他们奔去。

　　“给我住手！”

　　突然，一声爆喝震的他们耳膜发痛，郑杨帆冷着脸走了过来。

　　“姓郑的，你当真要与我太子党为敌？！”褚林翰气急败坏的道，他没想到郑杨帆这个时候还敢阻拦他们。

　　该说不说，身为郑家的家主，郑杨帆的实力绝对是不容小觑的，如果他铁了心的要帮帝世天几人，他们这些人，还真不够人家捏的。

　　这也是褚林翰一直顾忌的原因。

　　“郑某无意与太子党为敌，但你们要强行拆我恩人别院，不行！”郑杨帆冷哼一声，接着道：

　　“这事我会跟安家沟通，现在，你们是自己退去，还是要郑某送你们走？！”

　　一番话，直接让褚林翰滞在了原地。

　　他一个二流家族的公子，面对一流家族的家主级人物，如何敢猖狂？那还不是借太子党的势吗？

　　但现在，人家明显不买账！

　　眼下，只能去请安公子过来了。

　　褚林翰暗骂一声，他吗的，这别院不就是一个死人的吗？怎么有这么多不知死活的人守着？

　　“好！你们好！等安公子来了，老子看你们还怎么嚣张！！”褚林翰手指指了一圈，最后又落在唐通身上，

　　“小子，你死定了，姓郑的，保不住你！”

　　“找死！”郑杨帆脸色一凝，身上爆发一股强大的气势，直接将褚林翰震飞了出去，倒在地上咳嗽不止。

　　“你他妈…”褚林翰下意识的要开口大骂。

　　但下一秒，直接憋了回去，只见郑杨帆眼冐杀气的盯着他，“你真的想死？！”

　　区区二流纨绔子弟，还真当他没脾气了？！

　　“我们走！”当下，褚林翰不敢再跳，只好暂避其锋芒，等请来了安邦龙，一定要让这群人付出血的代价！

　　等褚林翰他们走后，帝世天帮着简单的收拾了一下残局。

　　对郑杨帆这个人，帝世天不禁高看了几分。

　　重情重义，换作其他人，谁会为了一个死人去和太子党为敌？

　　“小子，你是不是认为有我郑家保着你，自己就可以肆无忌惮了？”这时，郑栾思气愤愤的冲着帝世天吼道。

　　“什么意思？！”帝世天问。

　　“呵，什么意思？你若不是仗着我和我大哥在这，你敢让手下的人打褚林翰？”

　　“你知不知道，褚林翰虽然只是出生于二流家族，但他好歹是太子党的人。”

　　“本来，我们还打算付出点代价找安家商量一番看能不能保住梁老的别院。”

　　“现在好！！你打了褚林翰，等于打了安邦龙的脸，他们一定不会放过你，当时候说不定还会牵连我郑家，你知不知道自己的莽撞闯下了多大的祸？！”郑栾思张着嘴巴说个没完，看帝世天几人的眼神也变得越来越不爽。