    第2052章谁是天才？

    　　

    　　还不如林逸帮它升级来的实惠，这段时间以来，它和威武将军跟着林逸，现在它们已经是玄阶后期巅峰实力的高狗和高猪了，这升级速度比那什么虚无缥缈的内丹来的块多了！

    　　

    　　所以天雷猪只是略微的有些失望之后就恢复了正常，跑去自己的地方和威武将军玩儿去了。

    　　

    　　而林逸则是和楚梦瑶、陈雨舒回到了房间之中。

    　　

    　　这时候，韩静静也醒了过来，有些疲惫的伸了一个懒腰，发出了诱人的呻吟声……

    　　

    　　“瑶瑶姐，你有没有觉得，这个韩静静有点儿勾引箭牌哥？”陈雨舒压低了声音对楚梦瑶说道。

    　　

    　　“有么？”楚梦瑶微微一愣：“韩静静傻乎乎的，应该没有什么心眼儿吧？”

    　　

    　　“小舒也是傻乎乎的喔！”陈雨舒却是说道。

    　　

    　　“……你以为谁都能当小舒？”楚梦瑶道：“应该不会，不过这韩静静在炼丹方面应该真的有些天赋，不然林逸也不能这么看重她了！”

    　　

    　　因为，韩静静一醒来，林逸就快速的向房间的方向走去：“静静，你醒了？”

    　　

    　　“林逸哥哥，静静睡着了么？”韩静静迷迷糊糊的揉了揉眼睛：“不好意思啊，刚才好累，一下子就撑不住了，就睡着了，静静不是故意的，林逸哥哥，你没生气吧？”

    　　

    　　“我有什么好生气的。”林逸笑道：“你凝炼丹火一下子消耗了大量的真气，累了是正常的。”

    　　

    　　“静静还以为是自己太没用呢，是正常的就好。”韩静静开心的说道：“林逸哥哥，静静现在就学会了这些……不过刚才一下子将体内的真气都消耗没了，虽然这炼丹师辅助心法对于真气的恢复很快，但是恐怕静静还是要回去修炼几天才能恢复的，暂时不能和林逸哥哥一起切磋炼丹的事情了！”

    　　

    　　“不用，现在就可以恢复的。”林逸说道：“不过，接下来发生的事情，你不要告诉任何人，连你的弟弟也不行，可以做到么？”

    　　

    　　“当然可以啊，静静嘴巴很严实的，从来不乱说！”韩静静说道：“静静学习炼丹的事情，家里人都不知道的，就连弟弟也不知道静静在捣鼓什么东西。”

    　　

    　　“恩，那就好。”林逸说道：“因为接下来的事情可能有些匪夷所思，所以你必须保守秘密，谁都不能说。”

    　　

    　　“恩恩，那以后静静只和林逸哥哥一个人好，再不和其他人来往，这样就没有机会说了。”韩静静点头保证道。

    　　

    　　“这倒是不必，正常的往来还是没有问题的……”林逸大汗，这韩静静以后不和别人好了，是要赖着自己一辈子么？不过……这种炼丹天才，林逸还真不舍得把她推给别人。

    　　

    　　一种据为己有的邪恶想法在林逸的心底油然而生……林逸赶紧摇了摇头，打消了这个不切实际的想法。

    　　

    　　“恩恩，反正静静以后都听林逸哥哥的。”韩静静说道。

    　　

    　　“把手伸出来给我。”林逸说道：“一会儿，我会为你恢复体力，而恢复体力的同时，我也会为你提升实力，你只要像平时一样，运转炼丹师辅助心法口诀就可以了！”

    　　

    　　“好的，静静知道了。”韩静静伸出双手来，递到了林逸的面前。

    　　

    　　林逸伸手扣住了韩静静的脉门，不过让林逸有些惊讶的是，韩静静最近好像很少再问为什么了，好像对自己说的话更信服了，自己让她做什么，她都不再质疑了。

    　　

    　　亏了自己对她没有什么不好的想法，不然这天才小妞儿也太容易相信别人了，这不是什么好事儿，万一被骗了可就后悔莫及了。

    　　

    　　以前林逸和韩静静不太熟悉倒是管不了那么多，但是现在和韩静静熟悉了，而且韩静静还会炼丹，林逸以后就得看着点儿她了，可千万别让她被人给骗了。

    　　

    　　林逸直接运转起了轩辕驭龙诀第二层，现在，第二层林逸已经可以熟练的运转了，虽然没有达到大圆满的状态，但是帮别人恢复体力和提升实力还是轻而易举的！

    　　

    　　而且林逸现在也不要求韩静静可以达到地阶，只要玄阶后期巅峰实力就可以了。

    　　

    　　韩静静正运转着炼丹师辅助心法，突然感觉到一股强大的属于自己的能量，从自己的脉门之处涌入了体内，韩静静的眼中顿时闪过一丝异色，不过却也来不及犹豫，慌忙快速的运转着心法，将这股能量吸入自己体内……

    　　

    　　黄阶初期——很快的，韩静静之前消耗的体力就得到了补充，她再次恢复到了之前的状态！

    　　

    　　这种速度让韩静静又惊又喜，原来，恢复实力是这么的快！

    　　

    　　不过，这还没有停止，韩静静的实力等级还在一路飙升，黄阶初期巅峰——黄阶中期——黄阶中期巅峰……转眼之间就突破了玄阶！

    　　

    　　韩静静突破玄阶的时候，没有一丝阻滞的极限感，这让林逸有些奇怪，以前不论是给福伯还是吴臣天、宋凌珊、陈宇天等人提升实力的时候，在突破等级壁障的时候多少都会有点儿艰难，虽然不是特别艰难，但是总有一个阻滞！

    　　

    　　可是这种阻滞在韩静静的身上却没有发生，不知道是因为轩辕驭龙诀第二层心法的缘故，还是因为韩静静修炼的是炼丹师辅助心法，升级要比其他心法口诀容易很多……

    　　

    　　所以，很快的，韩静静的实力就一路突破了玄阶初期，来到了玄阶后期巅峰！

    　　

    　　轩辕驭龙诀第二层为别人升级的速度比第一层要快了太多太多，这不过是一个多小时的功夫，韩静静已然成为了玄阶后期巅峰实力的高手了！

    　　

    　　虽然，这个高手名不副实，但是实力等级在那里摆着。

    　　

    　　“林逸哥哥，静静现在已经是玄阶后期巅峰实力的高手了？真的吗？”韩静静有些不敢置信的看着林逸：“林逸哥哥，你简直太厉害了，静静好崇拜你哦！你一下子就能将静静变成玄阶！呜呜……林逸哥哥真是个天才，静静是个大笨蛋，自己修炼了那么多天，才是黄阶初期，而林逸哥哥一瞬间就能将静静变成玄阶后期巅峰！”<!---->

