    听到齐师道的“狠话”，即便是城府深沉的王大将军，忍不住眼睑抽搐。

    他很清楚，齐师道有这个能力。

    朔方军虽然在平叛的过程中伤亡惨重，但是几个月时间过去，现在也开始在征募新兵，再加上他们收编了数千人的关中义军，以及灵州的家底，加在一起也能凑出五六万战力。

    虽然不复从前十万大军的盛况，但是仅仅这五六万人，就足以与河东军抗衡。

    毕竟河东军在面对范阳叛军的时候，同样也有伤亡，而且伤亡不小。

    除开朔方军之外，还有一个虎视眈眈的林昭，只要平卢军与朔方军联手，河东军甚至连长安也不敢待，只能狼狈逃回太原。

    说不定回到太原之后，都躲不掉两路兵马的讨伐。

    王大将军深呼吸了一口气，对着齐师道低头拱手：“大将军，王某也是周臣，无论如何也不可能做出弑君这种大逆不道的事情来，这件事…王某最多也就是个护卫不力的罪过，大将军尽管去查，只要大将军查出王某图谋不轨的证据，不劳大将军动手，王某立刻就在太极宫里自戕！”

    齐师道目光冷冽。

    “王大将军最好没有做。”

    两位大将军正在对峙的时候，一旁的林昭却看向承天门，然后扭头对王甫说道：“大将军，陛下在宫里出了事，不管怎么说，都是你河东军护卫不力，这宫禁…”

    齐师道也听明白了林昭的意思，他立刻接话，沉声道：“宫禁戍卫之责，河东军必须交出来，交给长安禁军也好，交给朝廷也好，不能再由河东军把持！”

    面对两位节度使，王大将军面色平静，微微低头：“当初是我河东军拼死打进长安城，也是我河东军将士死了人，才打下了皇城，二位……”

    他声音平静：“二位不能强抢罢？”

    当初打长安的时候，林昭打南城，王甫打北城。

    这两者是有差别的。

    撇开攻打难度不提，打进了北城之后，还要打皇城，皇城的城墙比起外城墙只会高不会第，而且除了皇城之外还有宫城。

    当初河东军为了拿下皇城，伤亡了足足两三千将士！

    正是因为河东军付出了这么大的代价，后来林昭进了长安城之后，便没有与河东军硬抢皇城的控制权。

    当然了，这也导致了皇城一直被河东军控制到现在，间接导致了这次天子在寝殿之中遇刺！

    越王殿下面无表情，静静的看着王甫：“大将军有什么条件，可以说出来，咱们一起商量，但是无论如何，宫禁不能再由河东军继续控制了。”

    齐师道也跟着开口道：“是这个道理，且不说这一次天子遇刺，与河东军有没有关系，即便没有关系，河东军也严重失职。”

    这位朔方节度使向前一步，沉声道：“如果大将军仍然要强行控制皇城，恐怕河东军还要再死一些人才行！”

    听到齐师道这句强势无比的话，林昭也微微侧目。

    齐师道这个人，一直以来给人的感觉都是沉稳深沉，许多事情他都不会明确表态，但是这一次，这位齐大将军表现的有些激进了。

    因为，天子在自己寝殿之中遇刺这件事，已经严重动摇了皇权，动摇了朝廷的统治。

    而这位齐大将军，并不想见到朝廷崩坏，也不想见到天下大乱。

    王甫脸色有些不太好看。

    他深呼吸了一口气，声音沙哑：“那好，宫禁的事情，咱们请几位宰相过来，再一起商量商量罢。”

    见王甫服软，林昭立刻开口：“现在，暂时由我等三人部下，共管皇城与宫城，大将军以为如何？”

    王甫深呼吸了一口气，艰难点头。

    “那就这么办。”

    三位节度使聚在一起，很快商量出了一个临时的办法，由三个节度使各派两个都尉营，接掌皇城与宫城的戍卫，同时，为了防止长安大乱，长安各坊也开始进行严密管控。

    就在三个节度使采取措施，紧急接管长安城的时候，长安城里的其他官员，也陆续收到了天子遇刺的消息，这些官员都急急忙忙，赶到了太极宫，来探望天子。

    其中，包括了新近袭爵的宋王李煦。

    李煦进入宫城的时候，林昭正在与京兆尹齐宣商量如何管控长安城，防止长安城动乱，这位宋王殿下只是看了林昭一眼，便默默的进了太极宫，去探望天子去了。

    然而这一批官员，包括李煦在内，都没有能够见到皇帝，被拦在了寝殿之外。

    大太监周振，站在寝殿门口，告诉诸位官员，天子正在紧急抢救之中，禁止任何人进入。

    宋王殿下默默的站在寝殿门口，默默无语。

    他抬头看着这座熟悉无比的寝殿，一时间思绪万千。

    就在这个时候，一个熟悉而又陌生的声音，在他身后响起。

    “师兄在想什么？”

    李煦默默回头，看向了身后，一个一身黑衣的年轻人，正站在他身后。

    年轻人两只手拢在袖子里，静静的看着李煦。

    此时，四下无人，只有这师兄弟两个人。

    年轻人静静的看着李煦。

    “师兄或许在想，天子为什么没有驾崩？”

    李煦沉默了一会儿，摇了摇头：“三郎想岔了，这件事…与我无关。”

    “是吗？”

    林昭往前走了两步，与宋王殿下并肩而立，他微微眯了眯眼睛，开口道：“据我所知，师兄在武功县的时候就下了决心，要先把我杀了，再与王甫一起弑君，扶太子殿下上位。”

    “如今天子遇刺，与师兄无关？”

    师兄弟二人，终于到了摊牌的时候。

    李煦面色平静，并没有什么意外的表情。

    事实上，从天子选择与林昭合作的时候，李煦就已经猜到了会有这么一天。

    他看了一眼大门紧闭的寝殿，缓缓闭上眼睛。

    “这件事，顺序要对。”

    他睁开眼睛，扭头看向林昭，开口道：“三郎你不死，陛下如何能死？”

    林昭哑然一笑。

    “重逢这么久，师兄终于肯说实话了。”

    越王殿下看着李煦，淡淡的说道：“师兄要杀我，我并不觉得奇怪，若是我站在师兄的位置上，多半也会想要杀了自己，让我愤怒的是，当夜我与七叔一家住在一起。”

    越王殿下面无表情。

    “撇开我七叔是师兄的老师不提，这么些年，七叔他没有半点对不住李家罢？”

    李煦微微低眉。

    “这件事是我的罪孽。”

    他缓缓吐出一口浊气。

    “如果做成了，李家可能会迎来新生，而我此生…都会被罪孽缠身。”

    “就像先帝那样。”

    林昭冷冷一笑。

    “你们李家人，还真是一个德行。”

