    原本，青古真君在刚刚投靠大离皇朝的时候，还非常积极的为大离皇朝效力。

    在得到霸武帝传授渡劫秘法，知道突破到阳神期的方法之后，他的注意力就转回了自己的修炼之上。

    不过，那个时候大离皇朝本土还和九曲行省保持了联通，远距离传送法阵还在正常运作。

    青古真君不好表现的太过肆无忌惮，还是要勉强尽到职责，听从号令，执行各项任务。

    可是在他随着征伐大军的先头部队传送到大横修真界的时候，遭遇了埋伏，好不容易才逃回九曲行省，却已经身负重伤。

    这个时候，大离皇朝和紫阳圣宗正式开战，九曲行省失去了和大离皇朝本土直接连通的能力。

    青古真君就起了一些小心思，不大愿意继续为大离皇朝效力了。

    当然，在得到霸武帝传授秘法之前，他可是立下过大道誓言，绝对不能背叛大离皇朝的。

    对于元神真君来说，大道誓言不能轻易立下。

    一旦立下，就有着极大的约束力。

    如果违背大道誓言，会付出极为惨重的代价。

    他并没有背叛大离皇朝的心思，就是以闭关疗伤为名，一个人躲了起来。

    经过这些年的闭关修养，他的伤势早就已经痊愈。

    可是他却一直没有出关，还是老老实实的呆在闭关的地方。

    这样既躲避了外面的风风雨雨，避免了战斗，又可以好生修炼。争取早日补足根基的缺陷，获得突破到阳神期的能力。

    青古真君投靠大离皇朝之后，至少大离皇朝表面上对他很是礼遇，给予了他很高的地位。

    他在各方面享受的待遇，也很是不错。

    他说是要闭关疗伤，旁人也不好过去打扰。

    如果是以前局势还好的时候，张卫能也愿意由得他。

    不管怎么说，青古真君是随征伐大军入侵大横修真界时候负的伤。

    可是现在，张卫能的图谋正到了关键时刻，需要他离开九曲行省，前往大横修真界。

    而九曲行省这边，大离皇朝官方原本仍然有着强大的力量，足以镇压四方。

    可是在顶级战力方面，太乙门得到外援之后，已经足以对大离皇朝的统治造成严重威胁了。

    青古真君的战力，就成了不可或缺的存在。

    九曲行省南方需要他这样一位大修士出面，才能稳定人心，压制住各种暗流。

    张卫能顾不得和青古真君客气，直接闯到了他闭关之处。

    面对上门的张卫能? 青古真君也不得不出来应付一二。

    张卫能没有客气? 直接就告诉青古真君，他要是还效忠大离皇朝? 就立即离开这里? 去外面坐镇，协助大离皇朝的官方力量防守好九曲行省南方。

    青古真君就算心中再是不愿? 也不能违背张卫能的意志，不得不老老实实的出动了。

    有了青古真君坐镇九曲行省南方? 张卫能又做了一些布置之后? 才比较放心的去了大横修真界。

    在太乙门那边，孟章本来就没有主动对九曲行省南方动手的想法。

    就算张卫能不在，大离皇朝官方力量不足，可是旁边还有域外入侵者虎视眈眈? 他也不会轻启战端。

    张卫能不主动进攻太乙门? 孟章就非常满足了。

    难得有足够的和平时期，可以让太乙门和瀚海道盟好好发展。孟章的各项规划，也能够顺利的实施。

    可就在这个时候，一名不速之客，来到了枫叶山城? 要求见孟章。

    此人是紫阳圣宗天下行走萧剑声的师弟萧桥。

    萧桥同样是萧家族人，一向是萧剑声的亲信。

    在萧剑声返回宗门闭关之后? 萧桥就留在大横修真界，负责监控这边的形势。

    他上次前来护送萧剑声的时候? 和枫叶山城这边的修士混了一个脸熟。

    得到他求见的消息，孟章赶紧传送到枫叶山城那边? 接见了他。

    萧桥知道孟章是萧剑声的救命恩人? 和萧家的关系也不错。

    两人见面之后? 他没有任何的客气，就直接进入了正题。

    原来，萧剑声虽然返回宗门疗伤了，可是他在大横修真界这边余威犹在。他留下的许多关系，也有萧桥接手之后好生维持。

    在被张卫能围杀之前，萧剑声就察觉到了大横修真界这边的一股暗流。

    一些宗门的高层修士，暗中动作，利用这次的魔灾，谋夺魔物的力量。

    这样的事情，让萧剑声很是愤怒。

    大横修真界这边的巨头势力，以前暗中纵容魔物的存在，蓄养魔物等行为，他不是一无所知。

    可是为了抵抗大离皇朝的大局，他不得不装作看不见，默默的忍耐下来。

    现在魔灾爆发，生灵涂炭，这帮修真者不想着怎么尽快平息魔灾，反而死性不改，继续打起了魔物的主意，这真是不知死活。

    萧剑声安排了一些耳目，偷偷打探相关的情报。

    按照他的想法，等到这帮人行动的时候，将这帮人当场抓获，来一个人赃并获。

    他就可以杀鸡儆猴，用这帮人的人头，警告其他人，不许在魔物问题上面继续含混不清了。

    可是萧剑声没有想到，自己的所有计划，都因为他身负重伤，返回宗门而作废。

    不过，他安排的那些耳目，还是继续打探消息，并且将消息传递给了萧桥。

    在萧剑声离开之前，的确对萧桥有过一些交待。

    比起萧剑声来，萧桥更有几分嫉恶如仇的性格，对于魔物完全是零容忍。

    那些暗中放纵魔物，甚至蓄养魔物的修士，他更是极度痛恨。

    根据最新传来得消息，大横修真界这边，有不少高层修士，都要借助魔物的力量，举行某种邪恶的魔道仪式。

    尤其让萧桥无法容忍的是，据说大离皇朝方面，也会派人参与这次的事件，并且提供了很大的帮助。

    大离皇朝暗中收留魔道修士，早就是一个公开的秘密了。

    紫阳圣宗和大离皇朝开战之后，更是直接指责大离皇朝勾结魔道，是一个藏污纳垢之地。

    现在大离皇朝的修士，和大横修真界的高层，勾结到一起，要举行魔道仪式。

    萧桥无论是出于个人感情，还是身为紫阳圣宗一份子的天职，都不会眼睁睁的看着这件事情发生。

