    神国之中。

    往常灿烂的星芒，此刻则显得有些暗淡，在虚浮的夜色中摇摇欲坠。

    这样的原因，是因为神国四处还充斥着一道道残留下的破碎裂痕，尚未没来得及被神力修复。

    看着神国中这片破败的景象，月读的心中开始隐隐作痛。

    但也无可奈何。

    毕竟昨日白木俊与别天神的一战，实在是太过于惊世骇俗。

    这种等级的战斗，只是随意的一击，便能将她引以为傲的神国击穿。

    甚至就连交手时无意间逸出的余波，都已经远超出她的神国所能承受的上限。

    这种情况之下，神国崩碎，实在是再正常不过了。

    而崩碎成这样的神国，想要修复，也不是一天两天的事情。

    除此之外，还要耗费大量的神力与精力。

    当然，虽然付出的代价不可谓不大，但月读也并没有什么怨言。

    甚至还十分感激。

    她心里十分清楚。

    如果说白木俊没能战胜别天神的话，那崩碎的，可就不止是她的神国了。

    可能就连她与天照，都要跟着一起消逝。

    不过......

    月读心中还是有那么一丝丝不解。

    为什么白木神官与别天神交手，不去他们自己的神国，而偏偏选在她的神国之中？

    该不会，是担心他们自己的神国被对方损坏，所以才在她的神国里大打出手的吧？

    应该不会吧？

    怀揣着略微困惑的心情，月读收回视线，微微低下头。

    望着跪坐在身前，后背挺得笔直的神明，轻轻叹了口气。

    “小白木萝，你已经决定，无论如何都要这么做了吗？”

    “在我看来，权能的唤醒，应该要更加循序渐进才行，如果像这样急于求成，恐怕会——”

    “月读命，你不用再劝我了，我已经下定决心了。”

    神明扬起头，声音清脆且坚定。

    经过昨天那一战，她已经清楚的认识到了自己与真正强大的神明之间，那宛如天堑一般的差距。

    不说是与别天神，就算是与天照大御神、与月读命，甚至是与辉夜姬比起来，她都远远不如。

    这让神明心中尤为不甘。

    自己身为神社的神明，非但没有能力保护好自己的巫女......

    甚至，还要让自己的神官替自己去冒险。

    如果没有白木神官的话，非但是辉夜巫女，恐怕就连自己都要随之死去。

    这世上，怎会有如此无能无用的神明呀！

    对此，神明不禁陷入了深深的自责之中。

    她在心中暗暗发誓。

    就算不能帮上白木神官，也不能再给他添麻烦了！

    身为神明，起码也要有保护自己神社的力量！

    而现在，能够最快速的提升实力的办法，神明也只能想到一个。

    那就是去唤醒那位辩才天的权能。

    所以她才会拜托月读命，来帮助她修行。

    “那好。”月读勉强点了点头。

    “那接下来，我就尝试着让你去接触辩才天真正的权能。”

    “闭上眼睛。”

    说话间，她手指尖上已经缠绕上了一丝柔和的月芒。

    望着自己指尖的月芒，月读的表情也逐渐变得严肃起来。

    轻轻一指，点在了神明的额头上。

    霎时间，有神力顺着她的指尖流动，盈盈流转于神明的双眸之间。

    几乎下意识的，神明忍不住睁开了眼。

    此刻，双眸已经变得前所未有的空灵浩瀚。

    确认神明已经处于真言所能激发的最大强度之下，月读才开口道。

    “小白木萝，你一定要听好了。”

    “之前的你，已经体验过了‘真言’。”

    “但那并不完整。”

    “只不过是将真言最粗浅的权能，通过‘看与望’的方式施展了出来。”

    “可真言最强大的地方，并不在这一点。”

    说到这，月读瞥了一眼沉思中的神明，轻轻开口道。

    “在于‘言’。”

    “所言所语皆为真理，所蔑所恶皆为虚妄。”

    “以前的辩才天，凭借‘真言’的权能，完全可以做到这一步。”

    “而那种姿态的辩才天，即便是姐姐大人，也不想去主动招惹。”

    “所以以前在高天原的时候，我经常在暗中挑唆她们两个，希望她们能打起来呢。”

    “可惜，一直都没有成功过。”

    说到这里，月读的俏脸上不免露出了些许遗憾的表情。

    不过，她也没有在辩才天与天照大御神孰强孰弱的话题上继续深究下去，而是语调一转，重新回到了真言权能的话题上。

    言简意赅道。

    “嘛，简单来讲，真言的权能其实很简单。”

    “一句话来概括的话，大概就是‘我说了算’这样子。”

    “能领悟这一点，就算是初步窥视到真言的真谛了。”

    此刻，神明瑰丽的双眸已经不由自主的瞪大。

    陷入了月读对于真言描述的震撼之中，不能自拔。

    真言，原来是这么强大的权能吗？

    原先的辩才天，可以凭借这个权能，与天照大御神相抗衡？

    想到这里，神明忍不住开口问道。

    “月读命，我具体该怎么做？”

    月读食指戳着下巴，蹙眉道。

    “我想想......”

    “那就从最简单的五十音开始，用神力熟悉每一个音节，然后调用真言的权能，将之说出口。”

    “如果能做到用权能说出任意一句完整的话，那就证明你已经掌握了‘真言’。”

    “之后就可以用更加简单的词语去代替......”

    神明聚精会神的听着。

    倏然间。

    一道一人多高的裂隙，在两位神明身边悄然浮现。

    随着温和的银光绽放，一道人影随即从中走出。

    月读望着那张俊秀的脸庞，怔了怔。

    而后有些惊讶道。

    “白木神官？”

    “你这么晚来月读的神国，是有什么事情吗？”

    她隐隐察觉到，白木俊的状态，似乎有些不对。

    违反了之前约定，没有提醒她一声，便直接闯入了神国之中。

    是发生了什么事情吗？

    “月读命，在下有事要找神明大人。”白木俊平静道。

    “嗯？白木神官有事找本神吗？”月读身后，神明眨了眨眼，探出了头。

    白木俊望着神明瑰丽的双眸，缓缓开口询问道。

    “神明大人，你记不记得，你是在什么时候来到神社的？”

