    这个身材高大的男人，自然是王极。

    他隐藏了自己的身份混入会所，打晕了一个跟自己身材差不多的服务生，代替了对方的身份，混进了这个包厢里来。

    他收敛了气势，看上去就跟一个普通人没什么区别，虽然身材高大一点，却也没那么显眼。

    当初在国际战场的时候，他也做过很多潜伏的任务，对这种事情得心应手，完全没有引起任何人的怀疑，就连郁金香等人，都没察觉到服务生里面混进了一个危险人物。

    王极上菜的时候，用余光打量着郁金香等人，瞬间就从他们身上看出了很多伪装的痕迹，心中确认，这三人就是洲际酒店的排名杀手，强忍着当场暴起，将这三人干掉的想法，假装什么都没发生，依旧勤勤恳恳地端菜。

    饭桌上的几个人，也没有任何发现，赵凯旋身为这家会所的老板，更是肆无忌惮地端起酒杯道：“为了庆祝咱们合作愉快，先干一杯吧！”

    方兴远也是笑道：“是啊，咱们是该干一杯，这可是几千亿的大单子，就算我们被人称之为豪门，一辈子也难得见一次，为了感谢朱莉小姐给我们这个机会，我干了，您随意！”

    他给自己倒了一杯酒，一饮而尽，赵凯旋跟刘天磊都很捧场的鼓了鼓掌。

    郁金香则是笑呵呵道：“咱们都是一起赚钱，谈不上谁给谁机会。这个项目想要成立，还得仰仗几位多多帮助才是。”

    她也给自己倒了一杯酒，陪着喝了起来。

    王极在旁边听到这里，已经大致上掌握了一些信息，知道这是洲际酒店惯用的手段，装成上流人士，跟目标接触，最后无声无息干掉目标。

    当然，这次郁金香等人并不是为了杀赵凯旋和方兴远而来，王极知道他们的目标，很可能是来针对战尊的，稍微思考了几秒，他就把所有的菜品都放下，然后做出一副恭敬无比的姿态离开了。

    离开之后，王极找了个卫生间，直接将这里的发现报告给了陈苍生。

    “先生，可需要我出手把这三个不止天高地厚的杀手给干掉？”

    王极的声音，带着几分寒意，只要陈苍生一声令下，他就会立刻出手，把郁金香他们三个人给处理了。

    他有这个自信，也有这份实力。

    陈苍生听完以后，笑着道：“这些人既然想玩，那就陪他们玩一下。他们接近刘天磊，肯定也是为了借助刘家的势力，现在没必要把他们处理掉，不过，你倒是可以动手刺激刺激他们，让他们稍微有点紧张感。现在这种进度，太慢了，他们不是想要借这几大豪门的力量来刺杀我吗，那就帮忙加把火。”

    王极略一思索，就点头道：“我明白，等他们会面结束，我就去试探一番。”

    “嗯，记得手下留情，别把人真的打死了。我们真正的目标，是刘天磊和他背后拐卖孩子的集团，这一点不要忘记。”

    陈苍生吩咐了一声。

    王极自然清楚这一点。

    很快，他放下手机，若无其事地来到了走廊里，慢条斯理脱下了那件服务员的外套，并随手将衣服塞进了垃圾桶。

    等穿过走廊以后，王极就变成了一个穿着白色衬衫，戴着墨镜，姿态自如的客人。

    没一会儿，迎面走来了一个服务生，看到王极的时候，恭敬道：“这位客人，您是有什么需要吗？”

    这家会所虽然是赵凯旋参与投资的私人会所，不过也有一些客人会选择在这里谈事，身份基本非富即贵。

    服务生的态度，也是正常的。

    王极淡淡道：“帮我跟赵总说一声，就说我一会儿去给他敬酒。”

    说完以后，王极就挥了挥手，示意自己没有别的事情了。

    但他这句话，却让服务生无比重视！

    能这么说话的人，肯定是赵总的客人啊！

    他也没敢问王极叫什么，只是直接去到了赵凯旋的包厢，低声把这件事情说了一下。

    赵凯旋先是一楞，随后不疑有他，说道：“可能是我哪个朋友听说我在这里，想过来敬酒吧，没事儿，你先下去吧。”

    那名服务生点了点头，就出去了。

    而方兴远则是问道：“怎么，老赵，有客人过来？”

    赵凯旋笑了笑说道：“你也知道，这会所平时也有一些朋友过来捧场，听说我在，想过来喝一杯，这很正常。”

    方兴远没想太多，说道：“那就把人叫过来吧，说不定也能参与到这个项目里呢？”

    赵凯旋却是看向了郁金香，问道：“朱莉小姐没有什么意见吧？”

    郁金香微笑道：“客随主便，赵先生的朋友，那就是我的朋友。”

    她当然不会有什么意见，甚至巴不得过来的富豪越多越好呢。

    赵凯旋点了点头，又把服务生叫了进来，让他带那个客人过来。

    对老板的交代，那名服务生自然是去照办了。

    席间的气氛，依旧比较热烈，并没有因为这个小插曲就发生变化。

    反倒是站在郁金香身后的医生，总感觉哪里不太对劲，却说不出来个所以然。

    他的性格比较谨慎，不太喜欢现在这种无法掌控一切的感觉，只是走到郁金香身边，想要提醒几句。

    就在这时候，包厢的大门再次被人打开，穿着白色衬衫的王极迈步进入，手里还拿着个空酒杯。

    赵凯旋本来是一脸微笑，但一看到王极，他就楞住了，下意识道：“你是谁？谁让你进来的？”

    他这句话，让医生浑身紧绷，立刻就伸手去后腰拿枪！

    但，王极已经动了！

    他将那空酒杯直接甩了出去！

    医生也瞬间掏出了手枪！

    砰！

    酒杯在半空炸裂，碎玻璃四处飞溅，吓得在场几人全都嗷嗷叫了起来，反应快如赵凯旋，方兴远，更是直接往桌子底下钻去！

    刘天磊的反应慢了一步，但也躲到了角落！

    只有左玉山完全被吓傻了，没来得及动，王极已经闪电般探出手，将左玉山提了起来，像是破布口袋一样丢向了医生！

