    “多谢大人！”

    如愿以偿的杨遇春高兴的就要给贾大人磕头，却被柱子哥拽了起来，说少爷不喜欢这套。

    可半大孩子非要给大人磕一个，贾六无奈笑了笑，就刘德同杨遇春去台湾后几点事项做了交待。

    重中之重就是确保抓住义军的精锐。

    就是有一支不少于两千人的嫡系兵马控制在刘、杨二人手中。

    共进会对台湾地区反清起义的支援，也要先尽着嫡系。

    明面上，不要同林爽文以及台湾地区天地会领导人们有什么冲突，该配合就配合，该服从的要服从。

    因为在台湾地区光复之前，共进会同天地会的目标是一致的，二者没有冲突的地方。

    军纪方面也作了要求，就是不能胡乱打抢杀，将台湾百姓人为的搞到清廷那一边。

    贾六印象中台湾那个嘉义县城就是因为该城百姓协助清军对抗义军有功，乾隆特地给赐的名。

    这个事实说明原时空林爽文的起义，最多只得到了台湾一半百姓的支持，另一半却是支持清廷的，起义也最终在清廷重兵渡海之后被镇压。

    得不到百姓支持有各方面原因，军纪败坏肯定是其中一个主要原因。

    这一点，不能因为林爽文反清政治正确，就视而不见。

    贾六无法阻止起义给百姓带来的实际伤害，以及肯定会出现的人员、财产损失，但要求尽最大程度避免滥杀无辜。

    “经营据点，钱粮自给，团结民众，才是长期发展之道，一昧攻占，以战养战，必然是流寇主义...”

    贾六指示，刘德、杨遇春等台湾成功配合林爽文起事成功后，要在台南方向占据一二地盘，并派人同洋人接触，尝试与洋人做生意。

    这是为将来将广东一口通商改为五口、八口、乃至全境通商铺垫。

    虽然现在只是个守陵人，但贾总管的目光却始终着落在亚细亚，乃至欧罗巴。

    如果爱新觉罗氏不同意打开国门，贾六说不定就要提前给大清引进“列强”了。

    列强不来，他就花钱请。

    花钱都请不来，那就自己干。

    简单指示了台湾地区情况后，贾六问刘德上回让他派人到澳门买军火的事有没有回信。

    刘德说派去的人在广东天地会成员的帮助下，从澳门买了200多杆火枪，还有两门炮，雇佣了十一个洋人技师，连同搜罗的书籍早两个月前就已经从澳门返回了，却被广东水师给扣了。

    说是没有入境关凭，因此不让过。

    广东水师就相当于大清朝的广东海关，现在清朝同西洋贸易主要是广东十三行负责，广东天地会帮忙找的就是十三行中的一家。

    只是平常货物好办，涉及枪炮，以十三行的能量肯定办不妥，叫人家水师扣了是正常。

    贾六寻思回头他给老丈人博清额写信，请他老人家帮忙去函广东，指明这些东西是大军需要的便是。

    又问他原先在提督任上搞的小寨绿营武备学堂的事，是否因为他离任而耽搁。

    刘德说武备学堂的事都被四川巡抚李大人接了过去，仍是按贾六先前要求的进行。那帮被调离重庆的绿营军官现在都被巡抚大人搁到松藩和建昌二镇去了。

    金川镇也建立起来，驻地就在小寨，由祖应元担任金川镇副将，成都镇副将则由王福担任。

    两镇连同重庆镇的军官，从上到下九成都是共进会员。

    贾六放下心来，四川方面没有因为他贾佳额驸人走而茶凉，充分说明共进会这一组织机构于其中正在发挥巨大作用。

    刘禾易简单汇报了下联络处的事。

    这个联络处当下最主要的任务就是确保贾六这个创会人同共进会之间的联络，为此，刘禾易奉组织委派前来京师，负责贾六这边同四川的情报往来，并实际筹建属于共进会的秘密讯道。

    又问了些其它情况，贾六让众人先下去歇了，明天可以在景陵逛逛，感受下大清皇陵的风光。

    之后径直回到住处。

    挺着大肚子的媛媛正在收拾，带来的东西不少，看样子是来了就不走了。

    贾六心想带个小老婆来给圣祖仁皇帝看坟，似乎有点不太妥。

    这要是孩子也生在圣祖仁皇帝的坟头上，咋弄？

    正寻思是不是把媛媛安置在京里时，媛媛回头看向他，忙笑容满面上前轻轻抱住对方，没想到却得了个白眼。

    “听说你那满洲媳妇给你生了个女儿，过两天就满月了，你这当阿玛的还不赶紧回去。”

    媛媛脸上似笑非笑。

    贾六奇道：“你听谁说的？”

    媛媛微哼一声：“栓柱跟小春子告诉我的。”

    这两个叛徒！

    小春子仇满倒罢了，栓柱什么时候也转变立场了？

    公事归公事，私事归私事，贾六不希望自己身边人因为如秀满洲格格身份，就对她抱有不公正看法。

    毕竟满洲人民也不全是侵略者嘛，其中也包括他贾佳世凯这样的二鬼子。

    “你来的正好，不管怎么说你都是孩子小妈，给娃带什么礼物了？”贾六嘻皮笑脸。

    老婆多也烦着，都得一碗水端平不是。

    媛媛却没理他。

    见状，贾六赶紧哄了，柔声道：“我正准备下个月派人接你过来呢，哪能把你一个人搁四川...对了，孩子名我都想好了，叫克清，怎么样？合你意吧...”

    “克清？”

    媛媛愣了下，“这是男娃名，你怎么知道我肚子里的不是闺女？怎么，你大老婆生了闺女，你就想我这没名份的给你生儿子？”

    “不是那意思，你别多想，生男生女不都是咱们的孩子么，”

    哄了一阵，话锋一转，问起金川那边的事。

    上回同贾六谈出川的并不是他老丈人顾先生，而是顾先生的大女婿吴明远。

    双方谈的比较顺利，吴明远作为金川明朝遗民年轻一代的首领，也知道困守金川是死局，难得有这么个机会可以让他们突破清军封锁冲出来，因此同意与妹夫的深层次合作。

    只是和谈这件事不仅给清廷带来了麻烦，同样也让大小金川方面出现不少变故。

    由于不知道清廷只是单方面同大金川谈，对小金川仍然采取的是绞杀政策，不少小金川的明朝遗民竟然以为清廷也不想再同他们打下去，幻想只要和谈成功，以后就能在小金川安生过日子，故对吴明远提出的“杀出一条血路”说法很是抵触。

    面对这个局面，顾先生也是为难，因为金川遗民力量有限，如果只能出去一部分人，很难有所作为。

    “爹是什么意思？”

    贾六眉头微皱，如果金川遗民不肯出来，那他就白费心机了。

    同时也对老富搞的这个和谈计策感到佩服，这不啥也没干，光吹个和谈风，就让本来团结一心的金川遗民内部分化了，真要和谈成功，还有这帮遗民的活路么。

    媛媛道：“爹的意思是你得想办法让清妖发起攻势，这样大家就不会相信什么和谈了。”

    “小事，小事。”

    让清军发起全面进攻，贾六办不到，但要搞局部摩擦，那老丈人还真找对人了。

    这事，他贾总管在行的很。

