    “当~当~当~当~”

    一阵阵刀剑相交的声音在林中响起，间或伴随着一阵阵轰鸣声。

    原本的地形已经被破坏的不成样子了，茂密的树林直接被两个人战斗的余波扫出了一大片真空区域，就连地上也是沟壑纵横，左一个大坑，右一个大坑。

    龙崎浅语站在远处，看着正在战斗的两个人，脸上已经麻木了，这场战斗给他带来的震撼太多了。他一直以为自己的实力也是很强的了，就算比不上队长，也不会差多少，再加上自己斩魄刀能力的特殊，他一直不以为自己比队长差多少。

    但是刚才两个人战斗的场面却狠狠地敲醒了他，这种程度的力量，这才是队长的实力啊！自己的那点微弱的实力真的是算不上什么了，亏得自己一直还有种优越感呢。

    又一次交手之后，木村沐阳脚下微点，身体绕着渡边停泊一转，右手挥刀斩下，左手却置于胸前，一阵蓝色的光芒在手中汇聚。

    横起手中的斩魄刀挡住木村沐阳的斩击，渡边停泊看到木村沐阳左手中闪耀着的蓝色的光芒，瞳孔微缩，这家伙···又是鬼道！

    “破道之三十三，苍火坠！”

    一道蓝色的鬼道从木村沐阳手中喷发，浩大的声势让在一边观战的龙崎浅语都感觉身形一震。

    “这种程度······真是见鬼，居然只是三十三号的鬼道。”龙崎浅语感觉自己那么多年来从没有像现在这样情绪多变过，无论是那种强得不像话的灵压，还是精妙的剑术，还是现在看到的这种威力惊人的鬼道，都让龙崎浅语忍不住勃然变色，心神动荡。

    要知道木村沐阳只是一个副队长啊，和自己一样的副队长，甚至他还只是一个刚毕业一年的新人，虽然嘴上没说什么，但是像龙崎浅语他们这些当了几十年副队长的人，其实都觉得这只是一个好运的小鬼，至于外面盛传的什么木村沐阳实力惊人之类的，他们也只是一笑置之，不过是一些低级队士的传言罢了，只以为是那些人没见识。

    但是现在，那个在他们眼中只是一个运气好却没什么本事的人，居然展现了这样的实力，这让龙崎浅语情何以堪啊！饶是以龙崎浅语这样的冷漠的个性，看到这样的一番大战，也忍不住情绪几番波动。

    木村沐阳一击击中，却并不乘胜追击，而是闪身离开，远远的看着由于他的鬼道攻击而造成的那团烟雾，眼神似乎看透了那一层烟雾，看到了在烟雾中的渡边停泊。

    烟雾中，渡边停泊看着自己胸前被木村沐阳鬼道造成的伤口，微微皱着眉头，虽然伤口不重，甚至都算不上什么伤口，毕竟他的身体可不是一般死神可以比拟的，论起身体的强度，他自问不逊色于任何人。

    真正让渡边停泊感到难受的还是木村沐阳，渡边停泊最大的优势就是他的非同一般的体魄，强大的体魄给了他远超于常人的力量和速度。但是天知道这个木村沐阳又是怎么回事，不但速度极快，就连力量也很大，和自己比起来也是不差分毫。

    在刚才的那一场战斗中，渡边停泊可是一点便宜也没有占到，不但没有凭借着自己的强大的身体力量占到便宜，反而是被木村沐阳接二连三的用鬼道偷袭，虽然都是一些低级的鬼道，没有对自己造成什么伤害，但至少还是造成了许多麻烦。

    渡边停泊在那边抱怨着木村沐阳的变·态，木村沐阳也在暗暗叫苦，自己的身体可是按照紫霄的说法从不间停的锻炼的，论起身体素质，绝对是一般的死神没办法相比的，谁知道渡边停泊居然在身体素质上完全不逊色于自己，在刚才的那一番战斗中可是给自己造成了不少的麻烦啊，虽然没什么实质性的伤害，但还是被搞得手忙脚乱的。

    又看了一眼那团烟雾，依旧感觉不到什么动静，渡边停泊似乎是打算先躲在那儿了。

    眉头皱了皱，木村沐阳不满道：“你难道就打算躲着吗，别忘了你现在还是逃犯的身份，这样拖下去真的好吗？”

    看到渡边停泊还是没有出现，木村沐阳不耐烦的举起了手中的斩魄刀，一刀挥下。

    一阵耀眼的刀芒划过，将那边的烟雾吹散，显露出了淡然的站在那边的渡边停泊。

    “我还以为你会趁这个时候发起进攻呢。”

    木村沐阳奇怪的说道。

    “刚才你不是还不放过任何间隙的进攻的吗。”

    “来不及了。”渡边停泊摇了摇头，脸上似乎有着一丝不甘。

    “？”木村沐阳微微一愣，什么来不及了？随即神色一动，转身向旁边看去。

    不知何时，两个人影出现在了龙崎浅语的身边，那一抹鲜艳的色彩显得格外的显眼。

    “京乐队长，桐生姐！”木村沐阳看着两个人惊讶道，“你们什么时候到的。”

    “就在刚才。”曳舟桐生回答道，看向木村沐阳的眼神显得很是满意。

    “嘛嘛，说起这个，木村你居然可以做到这种程度，这才让我惊讶呢。”京乐春水环眼四顾，脸色似笑非笑的说道。

    “额···这个·····”

    木村沐阳刚要开口说话，就被曳舟桐生打断了。

    “这种事情还是待会再说吧，京乐队长，现在应该关心的似乎是渡边队长的事情吧。”淡淡的看了京乐春水一眼，曳舟桐生随即将脸色转向渡边停泊，“你是自己束手就缚呢，还是要我和京乐队长出手呢？渡边队长。”

    曳舟桐生口中说着这样的话，但是身体却已经紧绷了，调整到了最适合出手的状态，一旦渡边停泊露出了什么异状，就要在第一时间拿下他。

    脸上闪过一丝不甘，但渡边停泊还是将斩魄刀恢复，插回腰间，明显是不打算抵抗了。

    看到渡边停泊的动作，京乐春水和曳舟桐生明显都松了一口气，但还是不敢放松下来，京乐春水走上前去，也没有解除渡边停泊的斩魄刀，而是拍了拍他的肩膀，不知道说了一句什么，木村沐阳就看到渡边停泊的脸色微微放松。

    京乐春水转过身来看着木村沐阳说道：“可以了，你也放松一下，将斩魄刀收起来吧，木村。渡边他不会再反抗了的。”

    “什么？”木村沐阳不可置信道，“难道说这样就结束了？”

    “要不然呢，你还想怎么样啊，小阳阳。”曳舟桐生一个瞬步出现在木村沐阳身边，“你还嫌事情不够麻烦，想把事情闹得更大一点吗？现在还有一个痣城双也的事情没有解决呢。”

    “没这个意思，只是··只是···”

    木村沐阳看向渡边停泊，不解的说道：“为什么你没有使用卍解，要是使用卍解的话，说不定你就可以逃走了。”

    “卍解吗？”渡边停泊脸色古怪，似乎想要说些什么，犹豫了一会儿却什么都没有说，只是发出了一声沉重的叹息声。

    听到木村沐阳问渡边停泊为什么不用卍解，京乐春水和曳舟桐生顿时神色一变，随即悄悄地将手搭在斩魄刀上，听到渡边停泊发出一声叹息，这才神色一松，但还是一副心有余悸的样子。

    “木村，你快去带上渡边一郎，我们现在就赶回去。”

    赶紧打发了木村沐阳去背上渡边一郎，要是这家伙再说点什么奇怪的话，还真是让人担心啊。

    京乐春水和曳舟桐生对视一眼，眼中同时闪过一丝庆幸，幸好渡边停泊没有不顾一切的卍解，要不然的话，还真是不好解决了。

    等到木村沐阳将昏倒在那边的渡边一郎背过来，一直在那边观战的龙崎浅语也已经规规矩矩的跑了过来，京乐春水和曳舟桐生一左一右夹着渡边停泊，一行六个人向静灵庭赶回去。