

    恒彦林在这个时候，还在一旁看着风水鱼。

    一旁两人的对话，恒彦林自然是听的清清楚楚。

    只是这会儿的恒彦林，压根就是没有想着要去理会什么。

    在这个时候，也仅仅只是看着跟前的风水鱼。

    “怎么会这样？”

    这一旁的丁伟一听着这话，当即脸色微微一变，脸上的神色在这个时候，也瞬间已经变的无比难看起来。

    他压根就是没有想到过，这里面居然还有这么一个道道在里面。

    这么一想，他的神色在此刻也已经变得不知道怎么难看了。

    原本他可是以为，自己只要是点明了，恒彦林刚刚是设计自己之后，那对方多少会相信一些自己的。

    毕竟，从头到尾他都没有说过一些类似之类的话，这些话语，那可都是从恒彦林嘴中说出去的。

    多少也会缺少一些公信力才对吧？

    然而，这会儿所发生的事情，确实实实在在的，给了他一个措手不及的打击。

    心中在此刻，一想到这里面的情况，他的脸色也已经难看无比了。

    “哼，你既然不相信风水，自然也就不会相信他的本事了，这么说起来，这里面可就没有什么不对劲的！”

    店家见着对方脸色难看，还以为对方这是在泼脏水不成后，心中有几分懊悔。

    除去这个以外，他实在想不通这里面还有其余什么好说的。

    听着这话，对方的脸色可是越发的有几分难看起来了。

    “分明就是他在设计我，你怎么就是不能够相信我所说的话！”

    接连不被对方相信，这丁伟一在此刻，也有几分恼火起来了。

    店家见着对方咆哮，神色越发的冰冷起来。

    “我这里可不欢迎你，你有什么事情出去随意你如何！”

    “唉，老哥给我一个面子如何？”

    见着对方要赶人，一旁的大师有些站立不住了，连忙就是上前一步到。

    这会儿要是被赶出去了，其实也等于他一起是被赶走了。

    当即，他的神色也就有几分不好看起来了，这会儿自然不能够这样去做的。

    因此，他只能够出来和稀泥了。

    店家闻言扭头，看了看一旁的这个大师，脸色在此刻也微微一缓，大家都是熟人了。

    这会儿也自然不能够这样冷言冷语的。

    “是你啊，不要说我不给你面子，这会儿是一个什么情况，想来你自己去打听一下那都是可以知道的，我这那也是没有办法的。”

    店家在这个时候微微摇了摇头，随即便是开口说了一句。

    语气之中，这回儿也有几分无奈之意。

    大家都是被气的不轻，因此此刻那都是联合起来抵抗对方了。

    在这样的情况下，他要是开了一个口子，到时候可就不好了。

    别人也会因此惦记上他的，以后她也要在这里开店的啊!

    这周围的众人们，都是开始敌视他，他如何能够把这个生意继续做下去?

    所以这会儿的他，其实也确实没有办法。

    面前的这个人，确实也是老熟人了，他说这话的时候，语气也缓和了不少。

    但是该做的那也没有办法更改的。

    大师听着这话，当即哭笑一声。

    他作为这一行，自然知道刚刚的那一下，可是让不少人都是心中动怒的。

    因此，对方这会儿所说的，那也确实是没错的。

    只是在这样的情况下，他也没有其余的办法了。

    在这样下去，那也都是需要买上这法器才行的啊。

    “不管怎么样，你帮帮忙吧，小孩子不懂事也不能够一直管着对方是不是？”

    大师脸上无奈，还是请求了一句。

    丁由亲在这个时候，也连忙是上前一步，然后低声说道。

    “是啊，求您就帮帮忙吧，这法器的价格都好说。”

    他也没有办法了，能够砸钱的话，那就没有问题。

    就害怕对方连给自己砸钱的机会都不给啊！

    当真要是如此的话，那可就是麻烦大了啊。

    恒彦林与林归雪还在看着风水鱼，这会儿的恒彦林也已经有了一些目标了。

    林归雪在此刻，有几分好奇的点了点恒彦林。

    “刚刚对方说，要是你愿意的话，可以直接下手弄对方的，你此前的时候可是与我说，这样的事情不能够乱来的。

    当真要是可以这般的简单，这一旁的那个大师，要是心动动怒，找我们两个麻烦怎么办？”

    林归雪有几分担心道。

    此前刚刚被恒彦林说服的心，这会儿也开始担心起来。

    清瑾这会儿也有几分担忧的，朝着恒彦林看了一眼，眼神之中的担忧在此刻，那是看的清清楚楚。

    恒彦林闻言摆了摆手，“放心吧，这个事情可没有什么好担心的，此前的时候不是与你说了么？这样的事情虽然是可以。

    但那也没有办法轻易使用出来的，这要是随意乱来的话，到时候本人也好不到哪里去的，当真这般的简单，怕是现在你们就要人人自危了。”

    这两个女人，就是任由被吓到，这会儿仅仅只是一下，就被对方言语给吓住了一般。

    心中如此的一想，恒彦林都是摇了摇头。

    “更何况，现在不是给你们挑选保命的东西了？这东西在的话，你们也不会无缘无故的出事情的。”

    恒彦林也只能够冲着对方说了一句。

    希望对方是不要在因为这个事情在害怕了。

    对方在害怕下去，恒彦林还得花费不少的手段，在去弄这弄那的不可。

    到了最后，怕是要把对方房间里面，都是弄上风水法器对方才会放弃。

    只是这么一来，对方自然是没有什么事情了，但是恒彦林绝对会被累半死不可。

    这样的事情，恒彦林可不会想着去体验的。

    “若是这样的话，那自然是最好不过的了！”

    两女闻言，顿时松了一口气，彼此对视了一眼，在看看面前的风水鱼，带着几分催促道。

    “那这些鱼，我们该挑选哪一条好？”

    这鱼有几条极为的漂亮，换做是她们自己选的话，自然是最好看的。

    但这个东西可是关系到自己的安全，她们也不敢这么随意乱来了。

    只能够求助一下恒彦林，看看恒彦林怎么挑选。