    “嗯。”

    陈与桓捻了捻他的耳垂，问:“住在宿舍里是不是不开心？”

    陈最一抬头看着他，摇了摇头。

    陈与桓深吸了一口气，和他额头抵着额头，“陈一一，以后，我发誓会好好疼你爱你，也希望你把所有委屈都告诉我。”

    “好。”像是感受到了这句话的重量，陈最一用力点点头，又说:“但是我没有，没有委屈。”

    哥哥说一句爱我，给我一个家，我就得到了全世界的糖，哪里还有委屈。

    而且，今天有一个人告诉我，我其实很好，他还对我说，开学再见。

    这就已经足够，甚至是超出预期了。

    陈与桓把他塞进车里，按在座位上吻了又吻，像是在确认，这个人是安安全全地呆在他身边的。

    “陈一一，你要知道，无论怎么样，我都会保护你，好吗？”

    陈最一看着他的眼睛，很认真地回答:“我一直都知道的，哥哥，我最相信你。”

    路过快递点时，陈最一说:“哥哥，在旁边停一下，我去拿个快递。”

    陈与桓坐在车里等，看到陈最一从快递点那边走过来，一边走一边把快递袋装进了背包里，还左右张望着，不知道在心虚什么。

    他的好奇心一下子就上来了，等陈最一坐回车里，第一时间凑上去问:“陈一一，你买了什么好东西？”

    陈最一说:“秘密。”

    “好吧，不过……我有预感，我总有一天会知道的。”

    “那就到时候再说呀。”

    车子驶出校园，陈与桓单手握着方向盘，分出一只手去牵陈最一，和他十指紧扣。

    “好，都听宝贝的。”

    天气反复无常，心事稀松平常，牵手回家的路上，我们一如往常。

    凡俗中的我们，就像在快乐中不必明白快乐，自在如风就最好。

    第11章

    /温室玫瑰的驯养法则。

    搬家不是一件容易的事，需要新添很多东西，也需要丢掉很多东西，新鲜感和熟悉感排列组合，最终拼凑成一个完整的空间。

    陈最一有一本日记，从十六岁开始记，一直到十八岁，写满了他对一个人漫无边际的渴望。

    每一页都挤满了字，每一个字都写得很用力，几乎要穿透纸张的力度，表面上，是少年人碎碎念的暗恋日记，却没有那么多酸酸涩涩的甜蜜，大多都透着绝望的意味。

    而现在，陈最一决定趁着搬家，扔掉这本日记。

    他不需要这份熟悉感，那只会让他想起看不到尽头的痴恋，渴望靠近的同时，自卑感在作祟，失措后退的同时，占有欲在疯长。

    日记停在十八岁那天晚上，陈最一第一次爬上了哥哥的床，从此一发不可收拾。

    虽然用这种低姿态的手段来留住一个人并不光明正大，但至少可以在一些时刻，无所忌惮地对陈与桓表达他的满腔爱意，用身体或是用言语。

    陈最一不再忧虑爱上亲哥哥的惩罚会不会是一起下地狱，他承认自己就是为了爱情奋不顾身的傻瓜，可怜又可恨。

    但是他别无选择，陈与桓在他生命里充当的不止是爱情，他是他的生命本身。

    相比懦弱的自己，陈最一更喜欢疯掉的自己。

    所以他认为那本日记所记录的时期才是真正的冰河纪，漫长且难挨，十六岁的胆小鬼，只敢在纸上一遍一遍写:“哥哥，你爱我好不好。”

    这样的日子太煎熬了。

    好在现在不一样了，那些日子好像只是一个短暂的噩梦，曾经想要的、幻想过的一切，如今都变成了他的所有物。

    他曾期待拥有一个没有尽头的夏天，成全他，让他捉住他视线里唯一的光点，哪怕被灼伤也不后悔。

    他还没有等到那样的夏天，现在他只希望，二十岁开头的这个冬天，永远不要过去。

    “把那个平口螺丝刀递给我一下。”

    陈与桓踩着椅子，正在给楼道里的声控灯换灯泡，陈最一在旁边帮他扶椅子、递工具，嘴里还含着一根棒棒糖。

    灯泡很快换好了，陈与桓站在上面，敲了敲灯罩，低头看向陈最一。

    “乖宝，你喊一声，试试灯会不会亮。”

    陈最一刚翻过那本日记，还沉浸其中，抽出嘴里的棒棒糖，没过脑子，直接大喊了一句:“陈——与——桓！我——爱——你！”

    头顶的灯泡瞬间亮起来了，陈与桓从凳子上跳下来，亲了一口陈最一泛着水光的嘴唇，嗯，苹果味的。

    “乖宝，也不用喊的这么大声，这下邻居们都知道你老公叫陈与桓了。”

    陈最一大大方方地喊完，后知后觉开始不好意思，红着脸，把棒棒糖塞回嘴里，“反正……我刚才喊的就是我最想对哥哥说的。”

