    “刷！”魔后也好像感觉出来了，什么极为相似的气息就在周围。

    她忽略了所有人的声讨，直接将目光锁定在了前排的袁大宝身上，魔后顿时愣住了。

    两人前几日还在打斗，那个时候他在地球上的地位可是要高于袁大宝的，而现在呢，来到天球以后，两者发生了一百八十度的大转变。

    人家现在作为讨伐者站在他的面前掌控着他的生死，而他则沦为了阶下囚。

    这种场面对于魔后的打击不可谓不大呀，而且看袁大宝的周围还站着几名满脸崇拜的男男女女，咋个意思啊，这才来几天呢，就收小弟了？

    当着这么多人的面承诺自然不能轻举妄动不断利用眼神和魔后进行交流。

    好在后者虽然是魔修士，但头脑比较聪明，也领会了袁大宝的意思，这是要过来救他的，可他是什么人呢。

    响当当的一代魔后，虽然现在沦为了阶下囚，但那也是有面子尊严的，昨天在山洞的时候，就把清风派的掌门人及其几位长老弄得挺惨。

    现在竟然又要让曾经的敌人伸手搭救，他这张脸往哪里放呢？

    如果日后回到了地球和手下提及这一日所发生的事情，那还不得找个地缝钻进去啊。

    高傲的魔后竟然直接回避了袁大宝的眼神，看向了其他的地方，同时周身的能量开始运转。

    “这位就是那个魔后吗？没想到长得还挺漂亮，不过这样的女子都是蛇蝎心肠，我提议直接把他活剐了算了，以此来警示后人绝对不能够再遁入魔道，否则的话将会遭受天谴以及普天之下所有修炼者的制裁。”一位领队站了出来，满脸认真的说道。

    他们来到这里就是参加屠魔大会的，自然不能够随便拍出一张或者刺出一件，就把魔后给杀掉了，怎么的也得让他受点苦遭点罪。

    “说的很有道理，他这样的人根本不配猴子，我一看他就知道在之前一定做过了很多伤天害理的事情甚至依靠美貌美，少使用美人计，要为那些死去的亡魂报仇。”

    “我们是正人君子，自然要对这个可恶的家伙绳之以法，我支持用最为残忍的手段来对付他同时用摄像机把这一切画面都录下来，发布整个大西北，让大家也都知道，成为一名模修士是多么可怕的事情。”

    大家七嘴八舌的出这主意目的很简单，就是不让魔后好死，这些看起来很正义的正道门派，实则就是一群可恶的家伙。

    得罪了他们以后一旦落入到他们的手中，那真的是比恶魔还要更加恶魔呀，作为这一次屠魔大会的主持人，清风派的掌门人。

    听到这些话语以后，表面上虽然古井无国但心里却是冷笑连连，这些家伙也真是不知天高地厚。

    魔后何等强大，他们能够将其制服就已经不错了，还想要将其活寡了，这不是给自己找麻烦的吗？

    可是如果他现在把实话说出来，那这些人一定会对清风派极其的失望。

    这样就完全达不到，清风派召开屠魔大会的目的眼看着现场的豪强态度越来越恶劣，说话的声音越来越大，场面极度难以控制。

    清风派掌门人终于清了清嗓子，开口说道：“大家的心情我能理解，但魔修士也是人，他曾经做了伤天害理的事情，确实应该为此付出生命，但别忘了咱们可是正道门派对于它处于畸形，如果此事传扬出去会对咱们的名声产生比较大的影响，所以还是给他一个痛快的吧。”

    “这……这有点不太好吧，掌门人，你把我们大老远从四面八方汇聚到清风派，不就是想让我们好好的折磨一下魔后吗？为什么突然之间要给他一个痛快的呢？”

    “那我们岂不是白来了远距离用视频的方式进行观看，那也比较不错呀，一路舟车劳顿为的就是能够好好的出一口恶气。”

    “几年以前我的一个好妹妹就是被这些魔道众人给击杀的，我不管别人怎么样，反正今日我必须要跑回公道，希望掌门人能够给我这次机会，也没有让我这一趟白来。”还是李志平站了出来，满脸认真的说道。

    其实在场有不少人，家里的亲戚或者手下的弟子被魔道众人给杀掉了，不过杀掉的原因有些不一样，有些确实是因为被人家魔道中人给看上了。

    然后掳走吸收了所有的功法修为，含恨而终而有的则是做了错误的事情，碰巧又被魔道中人看到。

    然后顺带解决了，其实这样的错误也是一半一半吧，不过他们这些正道中人绝对不可能在这种放之下说出来的，那他们岂不是和道义背道而驰。

    李志平这老小子确实非常聪明，能够在最为关键的时候开口说出大家的心声。

    然后大家就都向他这里靠拢，成为了整个舆论的中心一点和支持的人其实每个人都想亲自报仇。

    这样子的话，在以后也可以有吹嘘的资本，老子亲自斩杀了一位魔道中人，都是有一己之私的。

    要不然也不可能聚到这里，而且情绪如此的高亢，清风派掌门人听到这话以后，自然知道李志平心里在想着什么。

    不过当着这么多人的面，他也不好直接回绝，眼神快速转动几下以后一条妙计涌上心头，现在的魔女估计已经快要冲破封印了。

    如果他们听课动手的话，很有可能会激发他内心之中的潜能，然后彻底冲破封印，到时候清风派难以控制情况，那一定会引来非常巨大的舆论压力。

    倒不如就大大方方的先让李志平来对付魔女，这样当魔女的封印被，打开的时候最先遭殃的就变成这个老小子了。

    “既然这位长老和魔后之间有如此巨大的深仇大恨，那我自然不能让你白来一趟，此人就在这里，放心由我们众位长老进行封印的加固，它是绝对不可能逃脱的，你想怎么报仇就怎么报仇，这也是我把大家叫到这里的目的。”清风派掌门人直接做了一个顺水人情，满脸认真的说道。

    这话说出以后，李志平也同时露出了微笑，不过他心里边却总感觉不踏实，难道这魔后还能搞出点什么事情来吗？

    环顾了一下几位长老，神情肃穆，手中的铁链子断的死，死的应该不会逃脱吧，李志平别看诡计多端，但还是有一定自知之明的。

    如果单打独斗它绝对不是这魔女的对手，现在看来只能把安全性寄托在几名长老和清风派掌门人的身上了。

