 科工委会议室。

陆亦轩对铺天盖地而来的假新闻可以选择无视之，可是与会的这些老家伙们，却实在淡定不能，这尤其在叶老兵头目光锐利之下，洞察事情背后有黑手操纵，这般大事，他们如何还能淡定且无视之。

张松江打了通电话之后又快步而回：“我已经通知了相关人员彻查这些新闻出炉背后真相……”他面有怒意，显然仍是不敢相信，竟然会有如此之多的新闻机构卷入这次的假新闻报道之中，这背后真相到底意味着什么，实在让他有些不敢深入了去想。

只是，话说一半，看到会议室内众人神情反应，不由愣了愣：“各位领导，你们放心，这次的事情，我会亲自一抓到底，国家新闻喉舌机构，岂容某一些居心叵测之人在幕后操纵利用，他们这是在以身试法，他们这是在制造假新闻煽动不满，制造分裂……”话又是说到一半，仍旧看到众人目光奇怪在盯他。

张松江皱眉道：“我说，你们怎么了？

一个个这么奇怪眼神看我，总不至于说，你们在怀疑我授意让人炮制假新闻吧？

你们疯了吗？”

周庆安惭愧道：“张部长，没人怀疑你啊！只不过是，叶老目光如炬，已经看穿这些幕后操纵舆论的黑手了！”

“什么？”

张松江大惊失色，“叶……叶老，您已经知道是什么人在搞鬼啦？”

叶老兵头没有理会张松江的夸张失态，依旧在翻看着那些假新闻。

谢长庆在旁道：“老张，牟秃子、钱文明这些人就是幕后黑手，不用怀疑，你看接下来要怎么做，是用行政条例约束，还是要直接请市局介入？

这次事情，很明显就是这些新闻机构的主管领导密谋约定了集体发难，我猜想他们肯定还会有后手阴招，这些人为了报复亦轩同志，已经是无所不用其极了……”席大勋、徐长璋两人也在旁附和。

看样子众人已经达成了一致意见，对于这次明显是有组织有预谋的假新闻报道事件，都认定了是和陆亦轩有宿怨的那帮二代败类的家大人在趁机兴风作浪。

许宗昌补充道：“这些人组织有序，我很怀疑科技圈最近的乖张举动也是有人在幕后组织。”

周庆安越发羞愧道：“这都是我的疏忽大意，科技圈那些检举揭发信件涌起之初，我就应该十分警惕的。

最惭愧就是，我还打了点小心思，故意拿了这些子虚乌有之事去找亦轩同志的麻烦，我这个主管科技界的领导算是蠢到了家，你们各位都是与亦轩同志关系相契非常的长辈，还希望大家能不计前嫌，有机会的话帮我在亦轩同志跟前多多美言几句，否则我这个科工委一把手真是没脸再担这个职务了……”众人闻声皆默。

跟陆亦轩这小子说好话求放过？

这小子是个说几句好话就肯饶恕人的主么？

周庆安见状急急又道：“对了，老谢，亦轩同志不知道如今在做什么？

事情既然出在我身上，我得主动一些才更显诚意。

要不然，我们现在就直接去找他，我要去跟亦轩同志负荆请罪，无论如何，我得求他谅解啊！”

“对对对对对，发生了这么大事情，依照这小子的脾气，这还不得直接打上报社的门，直接跟那些幕后造谣生事的报社领导干起来，的确是得赶紧找到陆亦轩这小子人在哪里啊！”

席大勋摸着大光脑袋，有些心有余悸道。

很显然，他这是想起了陆亦轩当年在学校搞风搞雨的本事。

徐长璋校长也在旁附和：“很有这种可能，这小子最近的情绪一直很不对头，情绪很是消沉低落，保不齐真会大受刺激之下干出什么蠢事来……”张松江和许宗昌相顾无言，很显然他们也有同样担心。

没得办法，过去这些年，陆亦轩留给他们的固有印象，那就是个敢把天给捅破开的齐天大圣。

这次的事情，这些藏身幕后暗施冷箭的阴损小人，炮制出如此之大的阵仗来，事情搁在他们身上，他们都无法淡定从容，陆亦轩这小子，他还不真的要翻江倒了海。

只是，谢长庆也不知道自家姑爷人在何处。

实际上，他谢长庆经过上回的新月旅馆变态杀人案严重误会了陆亦轩之后，就一直很没脸面对自家姑爷，上次事情之后，直到现在，他也没说是有跟陆亦轩当面再聊过什么，说白了一直在躲着不敢见人。

他如今对自家姑爷的关注，多一半的信息，都是老婆周燕玲告诉的。

谢长庆不知道陆亦轩行踪，叶老兵头却是知道的。

陆亦轩跑去借用靶场打靶特训，这事情还是他给亲自安排的。

陆亦轩这段时间在部队靶场上的表现，说实话还真是了不得，无论射击水平，武装十公里越野成绩，近战格斗水平，山林侦察反侦察这些科目，还有其他方方面面的体能训练成绩，无一不是上佳水准。

说真的，看到这小子在靶场上的表现，这也就是情况实在不允许他乱来。

否则的话，这么好的一个优秀侦察兵苗子，他是无论如何也得想办法给弄去部队上打磨历练一番。

“这小子，真会沉不住气，直接跑去报社找麻烦吗？”

叶老兵头没多少的确定把握可以琢磨到陆亦轩此刻心态。

但在他而言，那自然还是期待陆亦轩不会只凭血勇刚强，遇事蛮干强冲。

否则的话，原本有理的一件事，最后却要被那些败类们给阴损算计了，变成没理，甚至行事出格，这情况可就有些亲痛仇快。

不过，年轻人不经大事历练，不经大风大浪磨砺，不见得是什么好事。

这次的事情，只要这小子能稳住心态，外界这些假新闻再汹涌，那也毕竟都是假，伤不到你小子分毫，唯一就是，看你小子自己，能否抗住压力。

想及此，叶老兵头也不忙告诉其他人行踪了，他想看看陆亦轩到底会有什么样的反应。

铃铃铃～～～铃铃·～～会议室内电话铃声骤起。

周庆安上前抓起话筒：“喂……你说什么……消息确切吗？

好，好的我知道了！”

啪嚓一声挂了电话，周庆安失色道：“有人打砸了《京城日报》、《天都晚报》，打伤了牟秃子、钱文明这些人……” 