    刚一散朝，房俊便迫不及待的出宫，带着一众亲兵快马加鞭招摇过市，直奔崇仁坊的家中。

    路上行人纷纷闪避，看清为首一人乃是房俊，不由惊奇万分，房俊平素的名声固然被传得甚是难听，什么恣意妄为肆无忌惮都是轻的，纨绔子弟、混不吝、恶霸等等名头尽皆挂在头上，但是在百姓眼中，这人却是勋贵之中难得从不为难穷苦人的世家子。

    此刻见到房俊这般纵马如飞招摇过市，难免窃窃私语：难不成是谁又招惹了这个棒槌，赶着上门儿去报仇的？

    房俊却是顾不得这些，一路疾驰回府，飞身下马将缰绳甩给身后的亲兵，便大步流星直奔后院。

    门口站着两个丫鬟，见到房俊一身朝服龙行虎步的走来，赶紧敛裾施礼，羞答答道：“见到二郎。”

    阖府上下，谁不知二郎良善开明，对待妾侍亦是有情有义？

    别人家的侍女丫鬟见到家中的少郎君恨不得掩面遁走，唯恐被那些个负心薄幸的纨绔子弟看上，得了身子之后不仅连个名分都不给，甚至沦为礼品弃若敝履，赠送他人沦为玩物。但是在房家，丫鬟们但凡自认有点姿色，无不心心念念希望爬上房俊的床榻，得君垂怜……

    房俊微微颔首，问道：“殿下可在屋内？”

    “在的……”

    话说一半，房俊已然推门而入。

    外头阳光明媚，陡然进到屋内，一时间难免双目不适应昏暗的状况，未等房俊适应过来，便听到耳边风声呼啸，急忙一低头，一个鸡毛掸子飞舞着砸在身后的门框上，继而耳中传来一声怒叱：“你个混蛋玩意儿，老婆有了身孕尚且不知，还成天到晚胡天胡地，万一伤了胎气，老娘跟你没完！你说说你能不能有点出息？管不住裤裆里那根玩意儿也别祸害自己人啊，憋不住了自去解决便是，家中爱妾娇媚美婢成群，还能憋坏了你不成？你瞅瞅你，在外头吆五喝六横行霸道的，怎地就不知道多多纳上几房妾侍？就这么一妻一妾几个小妾，老娘怎么指望你开枝散叶传宗接代？”

    敢这么骂房俊的，上天入地六合八荒，唯有母亲卢氏……

    房俊一脸懵逼，稍稍缓了一下，便见到屋内母亲坐在炕沿上，高阳公主坐在炕头，武媚娘坐在母亲身边的椅子上。高阳公主背脊挺直，微微垂着头，武媚娘则俏脸似笑非笑，咬着嘴唇看着他，母亲卢氏却是气势汹汹，怒目圆瞪，仿佛房俊干下了什么十恶不赦的大错……

    房俊将掉在地上的鸡毛掸子捡起，陪着笑脸，上前道：“母亲何故生气？都不知明白您刚刚说些什么。”

    “啪！”

    卢氏起身在房俊肩膀拍了一巴掌，怒道：“上一次怀上菽儿的时候，你就胡来差点害得公主动了胎气，现在又来，你是不是不把老娘吓死就不舒坦？”

    哪里有这事儿？

    房俊叫起撞天屈：“母亲大人明鉴，何曾有过这等事？儿子非是懵懂无知之时了，焉能只图自己而不顾公主身体？这几天确实未曾与公主同房啊！”

    卢氏哪里肯信？

    又是一巴掌，叱道：“还敢跟老娘说谎？刚刚公主还说昨晚你非缠着她，她说身子不舒服你还要硬来……”

    房俊瞠目结舌，眼珠子都差点瞪出来一截儿……

    哪里有这等事？

    他一脸不可思议的看向高阳公主，这位殿下正羞答答的低着头，尖俏的下颌越发好看，含糊其辞道：“母亲您别说了，怪难为情的……”

    房俊差点蹦起来，公主殿下，您是在参加《我是演员》的排练么？

    “殿下莫要冤枉我，何曾有过这等事？”

    高阳公主抬头，俏脸可怜巴巴：“对不起郎君，是母亲非要问我，我也没法……”

    房俊快要气晕了，瞪眼道：“怎可如此信口雌黄！”

    高阳公主嘴巴一扁：“我给你怀孕生子，你还凶我……”扭头看向卢氏，泫然欲泣：“母亲……”

    “啪！”

    “哎呦……”

    卢氏狠狠一巴掌打在房俊肩膀，房俊怪叫一声，心想这公主不知吃错了什么药，便看向一旁乖巧不语的武媚娘：“媚娘你给我作证，昨夜我何曾与殿下同房？”

    武媚娘一脸纠结，犹犹豫豫，半晌才道：“郎君莫要逼我……”

    那小模样，就好似被房俊逼着撒谎却又不愿与房俊同流合污一般……

    房俊仰天长叹，还有什么不明白的？

    这两个臭娘们儿是合起伙来把自己往死里坑，大抵是因为昨夜自己没有回卧房安睡，偷偷摸摸跟郑秀儿亲热一晚，这俩人嫉妒吃醋了……

    自从诞下孙子，这两个娘们儿在老娘的眼中地位蹭蹭蹭的往上窜，原本高阳公主高贵的身世、武媚娘的乖巧柔媚便深得老娘喜爱，现在更是不得了，反倒弄得自己这个儿子好似捡来的。

    这在唐朝的社会风俗当中极其少见，幸亏房俊经受过后世的熏陶，否则还真不一定接受得了……

    当然，房俊现在在意的不是这个。

    “当真怀上了？”房俊看着高阳公主问道。

    高阳公主白皙的脸颊微微泛红，轻轻点头，轻声道：“嗯，最近两天总是身子不舒服，只是未敢肯定，今早母亲回府，这才叫了郎中过来细细诊治，说是喜脉。”

    房俊楞了一下，既然今早才确定，那刚刚在皇宫里长乐公主言及高阳公主已然怀孕，还真就是睁眼说瞎话。心里不由得美滋滋，那位殿下为了替自己求情也是真拼，居然敢哄骗于李二陛下……

    卢氏依旧余怒未消，揪着房俊的耳朵耳提面命：“是条汉子就得对老婆孩子好，你爹当朝宰辅，不知多少勋贵高官在他面前低眉顺眼奉迎巴结，可是你何尝见过他在家里吆五喝六耀武扬威？男人的能耐就得朝着外头使，就算你有通天的能耐，在家里打老婆骂孩子算什么本事？”

    房俊雪雪呼痛，连连求饶：“娘唉，您饶了我吧，疼疼疼……我哪敢在家里耍威风？且不说别的，单单有您给她们撑腰就了不得，儿子若是敢瞪一瞪眼睛，还不是一转眼就被您给镇压？娘快放了我，这这这，儿子好歹也是朝廷重臣，若是被外人知晓，定然笑话，儿子如何做人？”

    “滚你的蛋！老娘教训儿子，怎么就笑话了？别说你区区一个检校兵部尚书，就算哪天当上司空司徒，你不还是老娘肚子里头爬出来的？老娘想什么时候收拾就什么时候收拾，你敢炸翅儿试试？”

    卢氏横眉立目，霸气侧漏。

    小样儿！

    你老子都被老娘整治得服服帖帖，现在还收拾不了你个小兔崽子？

    房俊愁眉苦脸，连连求饶。

    高阳公主则与武媚娘捂着小嘴儿，吃吃的笑。

    在外头横行无忌无人敢惹的房二棒槌，在家中则一身煞气尽皆收敛，仿佛从老虎变成了绵羊，这种强弱之间的极致转变……还真是可爱呀！

    卢氏教训了儿子一通，又叮嘱高阳公主一些注意事项，便美滋滋的转身出去，前往厨房吩咐厨子准备一些养身子补气血的食物。现在房家蒸蒸日上，儿女们尽皆有出息，房玄龄更是放下繁重的公务修身养性，若是能够在多多添丁，那简直就是最美的事情了……

    卢氏一走，房俊顿时支棱起来，指着高阳公主气道：“好哇，怀孕这么大的事不是第一个通知我也就罢了，居然还敢在母亲陷害于我，你这娘们儿想要造反不成？”

    他凶神恶煞，奈何刚刚见识了他“温驯如绵羊”的高阳公主岂会害怕？

    琼鼻皱了皱，公主殿下娇哼一声，道：“哼哼，哪里有陷害于你呢？本宫倒是巴不得你每晚都歇在我房里，奈何已然青春消逝臃肿不堪成了黄脸婆，再得不到郎君的宠爱呢……”

    房俊以手抚额，臭丫头你还敢不敢再做作一点？

    武媚娘无奈，瞅了高阳公主一眼，劝道：“殿下当适可而止，郎君乃是至情至性之奇男子，那几个侍妾皆是你我的侍女，最是知根知底忠心耿耿的人，郎君若是不能给她们个一男半女，岂非太过薄情？”

    话音刚落，便听得门口“哐当”一声响，房俊吓了一跳回头，便见到郑秀儿正手忙脚乱的将掉在地上的脸盆拾起，抬起头瞅了一眼屋子里三人，眼圈儿瞬间一红，两行清泪便即涌了出来。

    “噗通”一声跪在地上，垂泣道：“殿下宽恕，奴婢知罪……”

    房俊仰天长叹，得，这位估计是这丫头不知道高阳公主今日演技爆发想要表演，将她刚刚的话语当真了……