    “总司令，委员长此来目的怕是不简单呐。”

    在等待飞机降落的过程中，谢成瑞在江东边上小声地道：

    “若委员长要我们交出兵权，你打算怎么办？”

    江东看着蔚蓝的天空没有说话，吴展神色平静，坚定地道：

    “今非昔比，委员长是不可能下达这样的命令的。”

    谢成瑞看看江东又看看吴展，在政治方面他的脑袋转的比较慢。

    他还没有想出个所以然来，天边便已经出现了专机的影子，只得暂时将大脑中的问题抛开，立正站好。

    为了表示尊敬和重视，江东亲自到机场接机，另外还有一只300人的军旗护卫队等待检阅。

    飞机稳稳停在跑道上，所有人收起心思，快步迎了上去。

    “校长。”

    江东亲自搀扶委员长走下飞机。

    见江东如此神态，委员长也露出了满意的笑容，与江东寒暄了两句后又笑着与谢成瑞、吴展等人打招呼。

    “华北大捷鼓舞了全国军民的抗战意志，你们是所有国军将领的楷模，是黄埔的骄傲。”

    委员长轻轻抬手对众人说道，然后又看向江东：

    “尤其是你，华北大捷，你这个战区副司令长官当居首功。”

    “谢校长夸奖，为国而战，学生自当倾尽全力，不敢有丝毫的马虎懈怠。”江东满脸敬重地道：

    “华北大捷乃是全国军民齐心协力、校长运筹帷幄之所得，学生不敢言功，只求能继续杀日寇、复河山、兴中华！”

    听了江东的话后，委员长先是一愣，继而便哈哈大笑起来。

    “杀日寇、复河山、兴中华！好！

    你志向在此，我这个做校长的自会鼎力支持！”

    “谢谢校长！”

    这几句话虽然听上去都只是一些大话空话，但江东和委员长实则已经暗暗对了心思。

    “校长，这是第六兵团军旗护卫队，请您检阅！”江东在委员长的侧后伸手相邀。

    委员长怔了一下，没想到江东还搞出了这么一手，深深看了一眼整齐列队的护卫队后，深吸一口气，拿出了国家和军队领袖的威严，在江东的指引下缓缓开始检阅。

    “立正！”

    “唰！”

    300名精心挑选出来的军旗护卫队战士动作整齐划一！

    边上的军乐团开始奏起了黄埔军歌，在激昂的音乐中，委员长开始检阅护卫队。

    “敬礼！”

    三百名战士同时向委员长行持枪礼，一时间方阵寒芒大胜。

    战士们都是百战老兵，身上军人的凌厉之气难以掩饰，尤其是眼神，坚定中带着霸道，初次与之对视着很难稳住心神。

    委员长缓缓从队列前方走过，他感受到了战士们眼神中的霸道之意对的不是自己，而是侵略者。

    他心下感觉震惊和欢喜，如此优秀的士兵，恐怕只有几年前黄埔军校教导总队的士兵能与之相比。

    教导总队已经全部为国牺牲了，没想到国军中竟然还有部队能够完整继承他们的优秀，并且做得更好。

    在军歌的旋律中，委员长的情绪一下子被调动了起来，眼眶微湿。

    战机护航、护卫队检阅……

    这些安排都表明了江东对自己到来的重视，委员长也感受到了江东传达出来的敬重和恭敬之意，他向江东微微颔首，同时亲切地道：

    “有心了……”

    从机场到西苑还有一段距离，秘书处早已经准备好了车队，并且由猎人大队和军情局共同负责安全工作。

    江东与委员长同乘一车。

    路上，江东详细地向委员长讲述华北大战的经过以及战后的情况。

    有了之前几件事情的铺垫，委员长此刻对江东印象大好，两人谈得十分愉悦。

    汽车驶过宣武门，前方的道路突然变得拥挤起来。

    “委座、总司令，前方有百姓集会，规模很大，暂时过不去了，请稍待几分钟。”唐云来到车窗边上说道。

    委员长微微皱眉，看着江东的眼神中也少了亲切，多了问询。

    ‘如此大规模的百姓集会，难道是你江东刻意安排来针对我蒋某人的不成？’

    见到委员长的这般眼神，江东就知道误会闹大了，急忙解释道：

    “校长，您的出行路线是早就安排好了的，之所以出现拥堵的情况，肯定是秘书处错估了百姓集会的规模，以至于人群蔓延到了这边。”

    “为何而集会？”

    “前方是原来的高等法院、司法院所在地，今日是七七事变的纪念日，学生擅自做主，让军队、法院和老百姓一起公审华北方面军的战犯，以排解百姓心中的暴戾之气。

    只是没想到公审现场竟会来了这许多人，堵了您的道，是学生安排不周，请校长责罚！”

    听了江东的解释后，委员长暗暗松了一口气，只要不是针对他蒋某人的就好。

    江东还是那个江东。

    “公审？好手段。”委员长来了兴趣，看着江东道：

    “若真能做到公开透明，那也不失为凝聚民心的好办法，既然碰上了，我们就一起上前去看看吧。”

    江东脸露为难之色，但见委员长坚持，他也不好阻拦，向车窗外看了几眼后选择了一个地点，说道：

    “人群汹涌，安全难有保障，不若请校长到宣武门的城楼上远观，如何？”

    “好！”

    一群人登上城楼，视线更开阔之后才发现前方的人群比想象中的要多得多，至少有五万之数。

    在人群的最中央临时搭建有一个审判台！

    公审大会是政治部的拿手好戏，几乎不会出现掉链子的情况。

    委员长看着审判台上的动作，又看了看百姓们的反应，发现这的确是一个鼓动人心的好办法。

    江东站一旁低声道：

    “校长，公开审判其实就是要做到让百姓们有仇报仇、有冤报冤，不使一个罪孽深重的日寇逃脱惩罚，让百姓们感受到党国在实实在在的办事，以增强公信力！”

    委员长用饶有趣味的眼神看了江东一眼，那眼神不知是赞赏还是其他什么。

    “嘿嘿……”

    江东低眉顺眼，露出人畜无害的笑容。

