    

    陈鼎等人心里多少有些紧张,他们不断往后退,陈鼎小声对夏乐天道：“这么多人，就算我和王宏宇对付两个，也还剩下这么多人,根本打不过。”

    “我试试对付三个,但是再多就不行了。”梁宏宇听闻这话咬咬牙说道。

    裴樱和王若雨也纷纷表示自己可以试试对付另外两个女居民,总之绝不站在后面什么都不干。

    夏乐天笑了笑，“没事,你们两个保护好身后三个女性就行，这些人,就全都交给我。”

    陈鼎惊愕的转过头,“别在这时候冲动，王小明。”

    梁宏宇也劝着。

    夏乐天摇了摇头，“放心吧,没把握的事情我从来都不会去做，这么久了,陈鼎你应该很了解我的为人和做事。”

    陈鼎道：“我知道了。”

    梁宏宇急了,“不能真让他一个对付这么多人啊。”

    一个人就算再强，也对付不了这么多人，更何况那些人里还有好几个身材健壮的人，这根本就是单方面的碾压自己这方啊。

    跑走去取菜刀和绳子的人跑回来,这些不断逼近包围的居民们终于出手了,几个人大喊着冲上来,直接对陈鼎挥出了拳头。

    陈鼎下意识想要躲开,结果下一秒就看到一条腿轻飘飘的伸出去，直接将这几个人蹭蹭蹭踹飞了好几米远，躺在地上哀嚎不止。

    夏乐天收回腿，冷眼看着剩下的居民们。

    居民们顿时吞了吞口水，最后你看看我，我看看你，心有灵犀般的全都冲上来，直接对夏乐天进行单方面的碾压。

    梁宏宇急了，下意识冲上去想要帮忙。

    结果不到几秒的时间，他发现自己非但连帮忙的机会都没有，只能眼睁睁看着夏乐天单方面碾压了所有人，所有人全都一招被ko躺在地上哀嚎，站都站不起来了。

    站在后面原以为自己这方会胜利的几个女性吓得顿时浑身发抖，不可置信的看着夏乐天。

    夏乐天问：“还有谁不服的么。”

    几个女居民吓得尖叫起来转头就跑，很快就没了影子，至于躺在地上全都哀嚎不止的男居民们，也顿时后悔起来，忍着疼进行求饶。

    “我错了，求求你们大人不记小人过，饶了我们吧。”

    “我们都是好人，只是一时糊涂做了这种事啊。”

    这时候他们才猛然想起陈露露，生怕这些人会不愿意答应，试图从陈露露这边寻找缺口。

    “陈露露，你快帮帮我们求求情啊，咱们毕竟是一个小区里的人啊。”

    “是啊是啊。”

    陈露露没有半点同情，“我当初已经替你们求过情了，现在你们这样让我怎么开口，你们死心吧。”

    她很清楚此时的自己应该怎么做，所以毫不犹豫的选择站在夏乐天这边，直接拒绝了这些人。

    夏乐天并不想伤害这些居民，只是想单纯的给这些人一个教训，最重要的是，目前仅存的居民们只剩下了12名，今晚这些人恐怕都会被厉鬼杀死。

    明天，厉鬼就会盯上玩家。

    他们的时间不多了。

    夏乐天立刻带着所有玩家回到了444房间，没有理会外面那些居民们。

    陈鼎仍旧有些忧心忡忡，“虽然暂时阻止了这些人，但是他们万一又暗中想要害我们怎么办？”

    夏乐天道：“放心吧，我刚刚下手的时候略微使了点劲，他们恐怕连一点力气都使不出来了。”

    陈鼎松了口气。

    梁宏宇立刻投去钦佩的眼神，感慨对方居然未雨绸缪居然想的这么完善。

    他需要学的地方，其实还有很多啊。

    陈露露坐在沙发最边缘的位置，安静无比。

    “现在已经证明了一件事，那就是撕合同并不是真正的生路，如果今天不尽快想出办法的话，明天就真的来不及了。”陈鼎率先说道。

    陈露露闻言，忽的从情绪中抽回思绪，有些着急的问：“也就是说，我不能帮你们了么。”

    昨天说好的，她会让这些人撕掉属于自己的合同，看看今晚厉鬼会不会来找自己。

    陈鼎道：“恐怕是这样的，因为撕掉合同的那些居民们，已经都死了。”

    陈露露露出绝望的表情，她很想让这些人活下去，然后帮自己给父母打个电话告知那些话。

    难道，真的连老天爷都不肯开开眼帮帮自己么。

    忽的，裴樱道：“有没有可能还有一个可能，就是需要撕掉合同的，是陈露露才对呢？”

    此言一出，所有玩家愣住了。

    这个猜想似乎……也不是不可能。

    虽然合同上只写了陈露露的名字，但是不要忘了，陈露露和那个鬼曾经是情侣。

    陈露露猛地像是抓住了最后一根稻草，急急道：“不管能不能生效，我都想试试帮帮你们，求你们了。”

    反正她活着和死了，也都没什么分别。

    所有玩家似乎也看出了陈露露的求死心态，纷纷沉默起来，最后在陈露露再三哀求下，玩家们才总算点头同意了这一点。

    不过为了不让陈露露送死，陈鼎表示等晚上的时候再撕合同，也算是给了陈露露一点争取生路的时间。

    说不定玩家可以在天黑之前，就找出真正的生路。

    当然，也不排除撕掉陈露露的合同，才是正确的生路，总而言之这个办法算是最后一个的底牌。

    夏乐天再次将之前收集起来的信息全都拿出来，“再找找线索吧，看看是不是我们忽略掉了什么。”

    众人点头，立刻开始埋头翻找分析。

    而这时，走廊那些居民们正互相搀扶着站起来，经过商量后决定前往其他楼层，避免和夏乐天等人待在一个楼层里，以免被害。

    他们越发坚信这一切很可能都是夏乐天这个所谓的灵异组织搞的鬼。

    至于之前被吓的逃走的几个女居民们正在四单元一楼门口商讨着办法。

    滴答。

    滴答、

    几个女居民顿时吓得左右来回看，忽的，其中一个女居民急忙指着远处角落的黑影，“你们快看那里。”

    其他人连忙看过去，顿时吓得接连尖叫起来，而黑影忽的露出诡异的笑容，顿时瞬移到这几个居民面前——

    杀戮开始了。

    四单元444房间。

    所有玩家还在翻找着可能被忽略掉的线索，向来都非常细心的裴樱突然咦了一声，赶紧拿起照片仔细看了好一会儿，才对众人道：“你们快看这张照片。”

    众人仔细查看了一番。

    这张照片就是之前房东曾经帮忙给陈露露和厉鬼拍下的照片，由于天黑的缘故导致照片曝光过度，两人的表情看起来及其阴森诡异。

    裴樱见状提醒道：“你们快看陈露露身后，是不是有好几个影子。”

    影子？

    众人仔细看了好一会儿，表情纷纷变幻了起来。

    裴樱还说道：“仔细对比一下那些影子的数量，是不是正好和第一天死的人数是一致的。”

    陈鼎也跟着道：“不只是这样，照片里的这几个人正好都是第一天死的那几个人。”

    众人顿时感觉到了毛骨悚然。

    难道说，这才是真正的杀人契机，或者说是杀人顺序？

    “那合同呢，难不成是用来欺骗我们的陷阱？”梁宏宇惊诧无比的说道。

    夏乐天仔细思考了一番，“如果合同没有用，那么厉鬼就没有杀死我们的理由了。”

    别忘了，当所有居民全都死亡时，就是玩家被厉鬼杀死的时候。

    也就是说，合同的作用，很可能是决定着照片里的这几个人先后被杀死的顺序。

    “那这个照片呢？”梁宏宇道。

    夏乐天表情忽的一变，猛然想到了什么，“该死的，我知道怎么回事了。”

    众人赶紧问怎么了。

    夏乐天道：“合同的作用，除了决定着杀人顺序之外，还可能是想告诉我们，真正的线索就在房东的房间里。”

    语气顿了顿。

    “我在房东抽屉里不只是发现了合同，还发现了其他的照片，上面是其他居民的照片，线索很可能和那些照片有关系！”

    听闻这话，陈鼎急忙忙站起来，“那还等什么，走，我们赶紧去找照片。”

    夏乐天道：“我自己去吧，你们留在这里。”

    陈鼎等人不愿意，自然表示要一起去。

    夏乐天担心房东房间里很可能会有那个bug存在，他可是知道那个Bug有多么恐怖，外加不想暴露自己的金手指，便又解释道：“我自己去就够了，最起码你们外面还能接应我。”

    这话立刻说服了所有人。

    就在夏乐天准备离开时，忽的听到了楼下隐约传来惨叫声。

    似乎是出事了。

    夏乐天陡然表情微变，立刻对陈鼎等人道：“走，一楼可能出事了。”

    众人立刻匆匆走楼梯抵达一楼。

    一楼大厅门口竟然散落着一地尸块，最为可怕的是，这些尸块的边缘及其怪异，就仿佛像是纸张被撕碎，寒意顿时笼罩在所有人身上。

    这绝对不是人类能做到的。

    难道会是那个厉鬼么？

    可是那个厉鬼杀人方法是让人溺水而亡，而不是将人撕碎成好几块。

    “难不成出现了第二个鬼？”梁宏宇失声般说道。

    忽的，五楼又传来惨叫声。

    夏乐天立刻走楼梯冲上五楼，其他人立刻紧跟其后。

    夏乐天两三步并作一步，不到两秒就抵达五楼，亲眼看到了一个黑色影子正抓着其中一个居民，然后轻而易举的将一个活生生的人，像是撕碎纸般撕成了尸块。

    鲜血散落一地。

    其他居民们吓得纷纷惨叫起来，拼命爬着喊着救命，不要杀我啊等等之类的哀嚎声。

    夏乐天更是注意到，这个黑影头顶上竟然有着一行被加粗的字体：【我是鬼↓】

    但是除此之外，这个鬼身上没有任何的绿光存在，根本不像是之前那个棺材游戏里的鬼，会出现一个提示。

    怎么会这样？

    厉鬼杀完一个人后，忽的停住了身体。

    就在这时。

    与此同时，夏乐天的眼前瞬间浮现出一行血红的大字：【快逃！！！！】

    夏乐天想也没想直接转头逃走，厉鬼慢慢的抬起头看了眼夏乐天消失的地方，又继续往前走杀下一个人。

    夏乐天心砰砰直跳，虽然不知道自己的金手指为什么没提示自己这个鬼的弱点，反而还让自己逃走。

    但夏乐天毫不犹豫的选择了照做。

    而陈鼎等人此刻已经来到五楼，与夏乐天碰面。

    正当陈鼎口询问夏乐天五楼上面发生什么时。

    夏乐天立刻用眼神示意所有人不要说话，反而还带着所有人离开了四单元，这才解释道：“厉鬼好像进化了，它正在五楼杀人。”

    “什么？！！”陈鼎等人惊骇道。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-01-0723:38:16~2020-01-0823:48:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梦屿千寻1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：敏30瓶；tuise、星子、浅绿色10瓶；楣前5瓶；红哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

