    app2();

    　　一位穿西式衬衫的女人走进巷子，衬衫上沾了血。

    　　“小姐，十分抱歉，我来晚了！”

    　　“那几个人处理掉了吗？”

    　　“是！”

    　　少女又擦了擦嘴，终于放过满是鲜血的嘴唇：“药还有吗？”

    　　穿衬衫的女人愣了下，但立马回过神：“还有一瓶。”

    　　“给我。”

    　　少女从女人手上接过一个类似手枪、科技感十足的注射器，然后走到渡边彻身边，俯视着他。

    　　女人见此，先一步走过来锁住渡边彻的关节，把他提到刚刚好的高度，不用少女弯腰。

    　　“为什么？”渡边彻想不明白，“我明明想帮你。”

    　　这时，女人从他身上一一翻出电击枪、辣椒水喷雾、强光手电筒、报警器、录音笔、多功能折叠刀、合金钢伸缩棍。

    　　东西叮叮当当堆在一起。

    　　少女用鞋子踢了踢那堆“武器”，感觉渡边彻的行为可笑极了，阴沉的脸上终于带上一丝丝笑意。

    　　她突然俏皮地说道：“正因为你想帮我，我才给你这这么轻松的死法哦，你要好好感谢我才行。”

    　　“死、死法？”

    　　“嗯？”少女怔了一下，随后非常开心地笑起来：“我说你啊，不会以为我会用麻醉药那种过家家的东西吧？”

    　　她看了眼手里的注射器：“琥珀酰胆碱，听说过没有？”

    　　不等渡边彻开口，她继续解释：

    　　“一旦这种药物进入人体，人就会迅速被麻痹。在临床医学中，病人在接受手术之前，就会被注射这种药物，目的是防止病人在手术过程中挪动身体。

    　　但是......”

    　　她对着渡边彻恶作剧地一笑。

    　　“在没有输氧管的情况下，被注射者最终会在意识完全清醒的情况下窒息而死。”

    　　背着光的少女的笑容，简直就是恶魔。

    　　“为什么要杀我？”渡边彻望着那注射器，声音不自觉地颤抖起来。

    　　‘可恶！十万积分的任务为什么这么难！不对！活动不是已经结束了吗！【疗伤药】对这玩意到底有没有用？！’

    　　“为什么？”少女刚才还嬉笑的表情突然冰冷，她把注射器靠在唇上，“敢碰我的男人，你还是第一个。”

    　　“明明是你......”

    　　他话没说完，少女打断道：“是我主动碰了你，但我不可能杀了我自己，就像虫子和人靠在一起，不管是谁的错，一巴掌把虫子拍死是理所当然的事情吧？”

    　　渡边彻看着她的表情，好不容易等疼痛稍轻而停止的冷汗，又开始流了。

    　　他准备挣扎一下，还想说什么，但少女已经失去了耐心。

    　　“够了，看在你救我的份上，已经给足你说遗言的时间。”

    　　少女话音一落，渡边彻身后的女人便拉起他左臂上的袖子，递到少女跟前。

    　　他的手臂白皙，让他联想到小时候村子里过年杀的猪。

    　　那猪也是一样的白，被他父亲还有村子里其他男人按在废弃的门板上，等着被屠宰。

    　　注射器里的液体越来越少。

    　　没过一会儿，渡边彻的呼吸开始困难，意识逐渐模糊。

    　　但他没有兑换【疗伤药】。

    　　‘必须等她们走了之后，才能.....好难受，哈，哈，呼吸......’

    　　‘只有......她们以为我死了......老家才不会......有事......’

    　　“小姐，指纹已经处理干净了。”

    　　“给宫野打电话，让她......”

    　　‘.....兑换......’

    　　******

    　　渡边彻醒来的时候，发现自己仍然躺在巷子里。

    　　身体就好像睡了一觉，连下体的疼痛都没了，什么感觉都没有。

    　　只有衣服上的灰尘，还有全是汗水的内衣，证明刚才发生的一切是真实的。

    　　看来【疗伤药】起作用了。

    　　渡边彻用手机看了下时间，九点半，昏迷了十五分钟左右。

    　　地上的武器全没了，对方是打算把他被伪装成突然发病死亡吗？

    　　渡边彻没时间想太多，确认外面没有明显的看守人员，便装作散步的样子，离开了巷子。

    　　忍住直接回出租屋的冲动，渡边彻故意乘坐电车饶了一大圈，中途买了一套夏装，在一家旅馆开了一间房，把新衣服换上。

    　　这段时间一直没人找上来，他稍稍松了一口气。

    　　做完这一切，他才准备乘电车返回出租屋。

    　　在上车之前，把装了旧衣服的袋子，扔在距离出租屋十几站的车站垃圾桶里。

    　　回到出租屋的第一件事，就是拿出手机搜索，规划接下来该走的人生路。

    　　总之必须离开东京都。

    　　以今天那个疯婆子遭遇的不得了事件，还有随便杀人的态度，对方的社会地位一定非常高，要不是游戏活动，他可能一辈子也接触不到这种事。

    　　在一千多万人的大都市里，以少女的身份，按照道理，留意到他这个小人物的可能性微乎其微，但还是太危险了。

    　　万一被对方知道自己还活着，不但他，就连老家的父母也要跟着倒霉。

    　　经过研究，他准备去岛国的最北方——北海道，准备去那里读高中、上大学。

    　　北海道大学同样属于一流大学。

    　　“琥珀酰胆碱，这个知识我渡边记住了。”

    　　北海道大学虽然兽医学专业最出名，但医学部也不差，他要仔细研究琥珀酰胆碱，让那个疯婆子好好尝尝。

    　　精进学业的同时，赚取积分上也要努力起来。

    　　医学部本科6年，24岁他从大学毕业，然后回东京报仇。

    　　那时候的他，应该成为一位知识相当博学，打架十分厉害的人物了吧？

    　　“踢裆部、锁关节，这些我渡边也记住了！”

    　　准备好退路，他开始收拾行李。

    　　先是把阳台上的衣服裤子收进来，合着柜子里的衣物全部叠好，放进行李箱。

    　　然后就是准备转学的事。

    　　在岛国转学比较容易，他打电话给老家父母，说东京大城市待不习惯，想去人烟相对稀少的北海道，然后目标大学换成了北海道大学。

    　　父母没有答应，而是追问他是不是在东京受欺负了，被嫌弃是乡下人。

    　　“真的没有，就答应我吧！这是儿子一生一次的请求！想去北海道！”

    　　扯了好一会儿，两人总算同意，答应给小泉青奈打电话，说转学的事。

    　　半小时后，小泉青奈打来电话，让他周一早上7点去学校，要当面听他的理由。

    　　渡边彻答应下来。

    　　他看了眼桌上的精装书，这书也要还给它的主人。

    　　可惜，自己还没完成「东京帅哥」的人生理想。

    　　周六周日两天时间里，渡边彻大门紧闭，窝在出租屋里看《了不起的盖茨比》，吃饭都是在晚上凌晨去便利店随便买点吃的。

    　　他拒绝了国井修、斋藤惠介出去玩的邀请，又打电话给打工的超市，直接辞职。

    　　玉藻好美发了几条关于请客的讯息，他全部置之不理。

    　　希望对方有良好的“职业操守”，能做满他一个月的“女友”。

    　　周一，他最后一次穿上神川高中的西式校服，提前出了门。

    　　和小泉青奈约好七点在教师办公室见，渡边彻六点多钟到了学校门口。

    　　这个时间，神川高中没有一个人，平时最早到校的学生，也要七点半。

    　　只有一辆黑色轿车，远远地就看到它停在校门口，走近以后，高级感迎面而来。

    　　就连不懂汽车品牌的渡边彻，也第一时间肯定这车很贵。

    　　不过他最想要的还是碰碰车。

    　　刚开学哪会儿，他一个人四处在东京乱逛，在涩谷看到一伙中年大叔人开着碰碰车招摇过市，他们的表情好神气。

    　　渡边彻羡慕了好一阵子。

    　　也不知道北海道有没有这样的盛典。

    　　早上例行想着这些漫无边际的事，渡边彻拐角迈进校园。

    　　他的心猛地停顿。

    　　神川高中的校舍，距离学校大门有一条长长的道路，道路中央耸立着一株高大的橡树。

    　　五月橡树的叶子葱葱郁郁，嫩绿嫩绿，像是一道屏风。

    　　渡边彻三月底第一次见到这颗树，就想：万一正好有人从树后面走过来，肯定要撞上，还好校内禁止一切车辆。

    　　此时，一群黑衣黑裤黑墨镜的人，像是电影场景一样，绕着橡树的边缘走进他的视线。

    　　一位穿神川高中校服的少女被围在中间，长发及肩，表情无聊。

    　　其中一位女性黑衣人贴耳对少女说了什么，少女抬起头。

    　　她看到了渡边彻。

    　　无聊的表情楞了一下，随后生动起来，眉眼间有了若隐若现的笑意，好像发现了有趣的事情。

    　　一行人绕开渡边彻，径直走了。

    　　渡边彻想当做没什么事都没发生，继续往目的地教师办公室走，但还是没忍住回了头。

    　　高级轿车后门打开着，一位黑衣人候在车门旁，豪华的后座上，少女架着修长的双腿，无聊地打量着自己的指甲。

    　　她在让我上车......渡边彻读懂了这副场景。

    　　‘渡边，你必须保持冷静，这样才能想办法避免她伤害老家的父母。’

    　　渡边彻深吸一口气，努力装出从容的样子，缓步走过去。

    　　轿车后座空间很大，分成对立的两排，少女一个人坐在最后排的正中间，那个锁他关节的女人坐在少女对面。

    　　他钻进去，坐在女人身边，同样面对着少女。

    　　车门被轻轻关上，轿车开始驶动，慢慢离开神川高中。

    　　

