    “真的不多待会？”素丸子轻松的问道：“过一会，孝敏她们回来看望我。”

    　　“不了，确实是有事情。”王太卡说道：“而且......也没有什么可说的，仅仅是客套的话，反而更觉得虚伪了吧。”

    　　素丸子点点头：“那你慢点吧，我要去做康复训练了。”

    　　“嗯，下次再来看你。”

    　　王太卡把素丸子推进病房，然后挥挥手离开了。

    　　一路无话，王太卡开着车直奔xb娱乐。

    　　说真的，这次再来，王太卡心中还真的有些迷茫。关于李清......李在烈的事情，多多少少知道了一些。但确实这样，却让人琢磨不清里面的曲折，只觉得复杂的很，让人觉得无比麻烦。

    　　一边往xb娱乐的大楼里走着，王太卡一边想着自己的处境。

    　　实际上，有些糟糕的样子。经历了这么多事情，王太卡也清楚的明白在韩国，如果真的没有什么靠山，真的是寸步难行。有的时候不是你想找事情，而是事情主动找上你。

    　　只有那么一小撮的事情可以用拳头解决，更多的事情，是连拳头都无力打破的现实。而这种压力，也越来越大了。

    　　准确的说，其实很简单。王太卡现在拥有的视野和实力，并不匹配。内心成长的速度超过了实力增长的速度。空有一副格局，却没有什么实力支撑，到头来也不过是竹篮打水一场空。

    　　王太卡为此忧心，却一时间没有什么办法。走一步看一步吧。

    　　会议室里，人已经来了不少。xb娱乐虽然还没有走向正轨，但是各种人员和职能部门算是差不多都有了，也有了职员。

    　　王太卡看得出来李在烈似乎是想做点什么，那么今天应该就是说明白的时候了。

    　　进了会议室，人不少，有眼熟的有面生的。王太卡倒是洒脱，谁也不搭理，找了个位置就坐下来了。

    　　李在烈不在，这倒是挺奇怪的。或许是哪个办公室密谋什么呢？王太卡随意的想着。

    　　不多时，会议正式开始。不过李在烈是真的没来，主持会议的也不是包流香，因为包流香也没来。原本李在烈拉拢的这些人里，居然只有王太卡到了。主持会议的也是一个王太卡从未见过的男人。

    　　“大家好，我叫金俊九，是汉江控股集团的高级顾问。”那个男人笑了笑，慢悠悠的说道：“xb娱乐作为汉江控股旗下的全资子公司，在涉及重要人事变动的时候，需要我在场监督。”

    　　重要人事变动？王太卡这倒是奇怪起来了。

    　　“xb娱乐的社长李在烈先生，近期将会进入汉江控股集团的高级管理进修班学习，在此期间，他将会委托其他人暂时管理公司。”金俊九说道。

    　　王太卡明白了，看来这个金俊久就是要来继任的。难道包流香被赶走了？情况不太对啊！不过仔细想想也没什么，反正自己只是个吃干饭的而已。

    　　金俊九这时候顿了顿，继续说道：“现在我宣布，在李在烈社长进修期间，由公司理事王太卡先生，成为暂时代理社长。”

    　　“噗！”王太卡顿时愣了，看着金俊九，简直是觉得难以相信。

    　　别说王太卡了，其余人也是想不到啊！这是个什么转折？开玩笑的吧！

    　　王太卡问道：“我？我是外籍啊......”

    　　虽然没有明说，但是王太卡的意思很明显。外籍偶像，韩国人还能接受。如果是一个外籍的娱乐公司社长，这就很麻烦了好吧！

    　　金俊九说道：“正牌社长还是李在烈，你只不过是在他进修期间，代理公司的事务而已。”

    　　王太卡头疼，这xb娱乐摆明了是烂摊子：“我可以拒绝吗？”

    　　金俊九摇摇头：“虽然我也不能理解李在烈社长的想法，但是你是他定下来的人选。他还是让我转告你，你欠他太多人情了，要还的。”

    　　王太卡耸耸肩，没有再说什么。也是，为充儿出头的那件事，还真的是多亏了李在烈。

    　　可是成为代理社长这种事，王太卡怎么都觉得是一个坑！而且是精心策划的坑！谁知道这个神经病的李在烈在想什么！

    　　“好了，我只是来宣布人事变动的。剩下的就是你们自己的事情了。”金俊九打算离开。

    　　“我想问一下，李在烈社长什么时候能进修完？”王太卡问道。

    　　金俊九摇摇头：“不知道，这个也没有人知道。就看他自己的觉悟吧。或许直接成为了汉江控股的高层，也说不定。”

    　　当金俊九离开之后，整个会议室都安静了。

    　　王太卡坐到自己的位置上，抬头看着公司的众人对自己的表情，从最开始的默然无视，慢慢变成了讨好甚至谄媚，心中只剩下苦笑。

    　　李在烈想要做什么？说实在的，王太卡也不明白。但是他绝不是想一出是一出的白痴富二代。可是即使王太卡全力的推想这一切，也不知道李在烈到底是卖的什么药。

    　　“没道理啊......”王太卡觉得李在烈这绝对是有目的的。好像是有意无意的想潜移默化自己，从而达到什么想法目的。肯定是这样，但是偏偏想不出来其中的原因。

    　　王太卡在发愁，但是xb娱乐这些人却已经开始苦思冥想的怎么讨好代理社长了。

    　　那个蹩脚的作词人张抱狗此时也不抱狗了，改成拍马了：“公司不是要退出自己的偶像团体吗？说起来到现在虽然也有了进展，但是关于这个组合的名字还一直没定下来。那么就请代理社长做出第一个批示吧！先给咱们公司的第一个团体起一个名字！这样才能给我们一个奋斗的目标啊！”

    　　王太卡看着张抱狗，这个家伙真的特么是一个拍马屁的人才啊！

    　　其实最近这些新加入公司的人很冤枉，他们还没见到李在烈，李在烈就去进修了。而此时在张抱狗的带领下，这些同样一头雾水的员工也顺水推舟的拍马屁了。

    　　“是啊！您现在就是我们的主心骨！”

    　　“请代理社长起名字吧！”

    　　“有了方向，我们也有干劲啊！”

    　　王太卡看着这些，露出了有些嘲讽的笑容，用中文念叨了一句：“真的是一群......呆逼！”

    　　张抱狗率先鼓掌：“我们xb娱乐的第一个男团，就叫db了！真的是好名字啊！而且做出logo的话，也会非常的好看！db啊！太棒了！”

    　　“啊？”王太卡真的感觉自己是哔了狗了。随口骂一句一群呆逼，居然......难怪人会沉迷于权势，仅仅是这一个小公司的社长，这种为所欲为的感觉就够让人觉得恐怖的了！

    　　“请您连女团的名字，也一起定下来吧！”有的人不甘示弱的也补上了一句。

    　　王太卡看着众人，心里忽然又有点明白了李在烈的想法。难道是李在烈也觉得这种公司是真的没救了，所以才不管不顾的？也不会啊。让自己当代理社长的事情，怎么也看不透。

    　　不过此时的王太卡已经自暴自弃了，反正李在烈想设局让自己进来，不管目的是什么，但是肯定不是什么光明正大的东西。既然这样，那么干脆谁也别想消停了！

    　　你折腾我？我也折腾你！不就是作嘛！谁不会啊！

    　　想到这，王太卡说道：“女团的名字，就叫‘nmsl’怎么样！”

    　　“好！这个名字太好了！”

    　　又是满堂喝彩！

