    这一系列的审问，

    白幼幼在一旁看得清清楚楚，

    尽管觉得警察的审问方式不太聪明，

    但她看着卫华池那张宛如面具的脸上有了龟裂，就忍不住想笑。

    “谁说我虐猫了？”卫华池很快反应过来，他冷嗤一声，第一次在外失了冷静：“我什么时候虐猫了？”

    这个样子就很像是恼羞成怒了。

    警察们对视一眼，这一刻，他们直接在心中单方面的相信了白幼幼的话，相信卫华池就是个变态。

    “这你不要管，你只需要告诉我们，你有没有虐猫就行了。”

    “我没有。”

    卫华池深呼吸一口气，他闭了闭眼：“我没有虐猫，我不会做这种丧心病狂的事情。”

    这话警察当然不会相信。

    “那你虐狗了吗？”

    卫华池：……

    “说话！”

    “我从不虐狗，我就算不喜欢狗，也不会去虐待它。”

    “可你刚刚还说你喜欢。”

    “我说的还行，不讨厌也不喜欢。”

    “那你虐待过小兔吗？”

    卫华池：……

    隐忍的闭上双眼。

    额头的青筋都开始隐隐跳动。

    心里有句MMP不知当讲不当讲。

    …

    接下来，警察又问了卫华池许多问题，每一个问题都仿佛把卫华池的脸扯下来放在地上踩，不仅如此，他们还轮番着用各种各样的方式问卫华池虐狗了没、虐猫了没、虐兔了没，卫华池的耐心逐渐告罄，看向白幼幼的眼中终于再没了之前的深情之色。

    取而代之的是满满的深恶痛绝。

    彼时，挡在白幼幼跟前的警察早就因为激动离开，白幼幼直面卫华池，接收到卫华池的目光的她毫不怀疑，如果眼神能杀人的话，那她现在一定死了千遍万遍。

    嘻。

    但可惜的是，眼神不能杀人呢。

    所以就算卫华池再看不惯她，也干不掉她。

    不仅干不掉她，还得感受感受作茧自缚、被人污蔑冤枉是什么感觉。

    白幼幼心底盘算着，一会儿就去外面，把卫华池虐猫虐狗的事情大肆宣扬一番，让大家都知道，旅店里的命案跟他卫华池脱不了干系，到那时候，这个剧情的主角可不就变成他了吗？

    这可真是大快人心。

    白幼幼心底极为畅快。

    …

    在一系列虐猫虐狗的问题以后，警察终于步入了正题。

    “是这样的，我们接到消息称在陶晓霜死前，与白幼幼女士发生了冲突，而您告诉白幼幼女士，陶晓霜再也不会出现在她面前，请问有这回事吗？”

    卫华池冷笑起来：“你们觉得呢？”

    “这是在审讯，请你配合我们的工作。”

    卫华池：……

    额头青筋再次跳动起来。

    他深呼吸一口气：“是，我的确说过这话，准确的来说，当时我说的是不会再让陶晓霜来打搅她了。”

    这是承认了？

    警察们精神为之一震。

    “那你当时是出于何种目的说出这种话的呢？”

    “是你们想的那样。”卫华池看了一眼白幼幼，他似乎破罐子破摔了，也不再伪装：“我的确是想杀掉陶晓霜，谁让她的嘴那么臭呢，居然敢那样说我家幼幼。”

    “不过，奇怪的是，我还没来得及动手，她就死了，而且死的还那样不明不白，我心里极其庆幸，庆幸她的死。”

    警察们没想到卫华池居然会承认得这样干脆利落，一时间都愣住了，好一会儿才反应过来：“也就是说，你的确对陶晓霜动了杀意？”

    “是啊，不过我还没来得及付诸行动她就死了，那监控视频你们不都看见了吗？那空中突然出现的大刀，你们觉得我会有那个本事吗？”

    感情在这里等着他们呢！

    警察们皱起眉头，没有急着下定论，接着又问道：“那李泽宇呢？你是否也对他动了杀心？”

    卫华池点头：“是啊，李泽宇也是一样，他把幼幼骂成那样，还诅咒幼幼去死，我当然不会让他继续活着了。”

    说着，他摊了摊手：“但可惜了，在我想要杀他的时候，他却先死了。”

    警察们对视一眼，还没来得及说话，卫华池就继续道：“我也的确虐猫虐狗了，我就是享受虐猫虐狗的过程，看着它们一点一点没气的感觉实在令我浑身舒畅，这话是幼幼告诉你们的吧，幼幼可真调皮呢，什么都往外说。”

    话落，卫华池就把目光转向白幼幼，冲着她露出一个温柔至极的笑容：“不过我不会怪幼幼的，因为我知道，她这是爱我的表现，她一直注意着我呢，就连陶晓霜跟李泽宇的死，都会觉得是我在为她报仇，这足以说明她有多麽信任我，我可真是太开心了。”

    白幼幼：……

    卫华池这是想要跟她打擂台了？

    好。

    很好，

    她许久都没有遇见这么有意思的对手了。

    白幼幼对上卫华池的眼，先是一愣，很快反应过来，她挺直背脊，故意害怕的低下头去。

    垂眸思索起对策。

    警察们：……

    虽然知道眼前这位看上去人模狗样的青年是个变态。

    但他自己承认的感觉又不太一样。

    特别是他最后那个笑容，

    总感觉让人有些毛骨悚然。

    一个警察凑在白幼幼的耳边，低声询问道：“你要不要先出去？”

    “你、你别离我太近了。”

    白幼幼顿时如同惊弓之鸟一般的站起，她水汪汪雾蒙蒙的眼睛里满是惊惶之色：“你们忘了吗？第二个死者在死之前，我让卫华池去问他要了联系方式，之后没多久，他就吊死在我们门前了。”

    “你们、你们还是离我远点儿吧，我不想…不想让你们也受到伤害。”

    白幼幼说着咬住下唇，眼中氤氲着雾气，看着格外可怜。

    白幼幼这是在提醒这些警察。

    还有第二个死者的问题没问呢。

    不过，很显然卫华池已经读懂了白幼幼的套路，因此一听见白幼幼这么说，立刻就抢在警察开口之前说话：“幼幼，你让我去要那个人的联系方式，我的确很生气，的确也很想要杀了他。”

    他说着，一字一顿的道：“但你别忘了。”

    “在他死前，我可一直跟你们待在一起。”

    “你不会觉得我有分身术，能在跟你们交流的同时，又去杀人吧？”?

