    第1016章  豪强云聚，孰能称雄   

    刘绍英摇了摇头，神色凝重，看向缓缓停靠在马路对面的车队。

    

    “这应该是千叶一族的人。”

    

    “千叶一族？”

    藤原静香悚然一惊，“就是咱们日国四大金顶家族之首的，千叶家族？”

    

    刘绍英点点头，“千叶家族拥有数百年的历史，据说是战国时代，一个常年服侍将军左右的世家，传承至今，不但没有衰落，反而屹立于万千世族之上！”

    

    “如今的千叶家族，是以家主千叶峥为首，各方权侯混杂的庞然大物。

    其无论是在军、农、工、商各个行业，都拥有者绝对的话语权。”

    

    刘绍英扬了扬头，“你看，那车队的每辆车上，都有着一个类似的族徽，那便是千叶家族的标志！”

    

    听到这里，藤原静香不由一阵后怕，拍了拍自己的胸腹，还好她刚才的话没被别人听了去，否则她的小命铁定不保。

    

    这可是日国最大的金顶家族，怎能容忍他人乱嚼舌根？

    

    这时，小泽雅美注意到车队当中，走出一名容貌俏丽，英气逼人的女子。

    

    “咦？

    那个女的是谁？

    看起来她在千叶家族的地位很高？”

    

    刘绍英瞥了一眼，解释说道，“那是千叶家族的大小姐，千叶英子。”

    

    “别看千叶英子是一介女流，她在武道上的天赋，可谓是妖孽级别。”

    

    “年纪轻轻，就习得一身高超剑术，甚至还跻身【武神榜】。”

    

    “对了，我听外界传闻，她好像已经拜剑圣柳生真弘为师。”

    

    此话一落，小泽雅美再次发出一阵惊呼，“拜剑圣柳生真弘为师？

    那她的武道实力，得强到何种地步？”

    

    常人皆知，剑圣柳生真弘，乃日国武道界天花板级别的人物。

    

    能够成为柳生真弘的徒弟，想必无论是武道天赋，还是武道实力，都需得达到一个令人匪夷所思的地步。

    

    而这个千叶英子，身为千叶家族大小姐，本就位高权重，如今还有了柳生真弘徒弟这么一件光线外衣，这可真是凤凰披霞衣，光芒万丈！   

    刘绍英没好气说道，“你还有脸说，那千叶英子，年龄也比你大不了多少，人家却已经有了这番成就，而你整天还在浑浑噩噩，不知东西南北？”

    

    小泽雅美苦笑连连，“爸，这个时候你就别拿我说事了吧。”

    

    小泽雅美心中诽谤，以前她的确是整天厮混，无所事事，乃一刁蛮任性的豪门大小姐。

    

    但在她的交际圈里，比她还严重的，又不在少数。

    

    况且，即便她从小就奋发图强，韬光养晦。

    

    但要与集万千光彩于一身的千叶家族大小姐千叶英子相比。

    

    她比得了么？

    

    她们根本就是两个不同世界的人！   

    车队那边，千叶英子面对周围万千目光的注视，如同一只骄傲的金孔雀，在众星捧月之下，迈步走进了路边一家酒楼。

    

    这家酒楼其实也没多特殊，就是街边随处可见的寻常酒馆。

    

    它特殊就特殊在，修建在了【东京铁塔】之下。

    

    而今日这家酒楼，却是各方巨头聚首之地。

    

    乘坐电梯来到酒楼顶部，这里已经被布置成一个露天娱乐场地。

    

    一眼望去，除了千叶英子的父亲千叶峥之外，还有同为日国四大金顶家族的。

    

    三井家族掌舵人，三井任雄。

    

    山口家族大权掌管者，山口青一。

    

    最后还有一个老熟人，中森家族掌权人，中森陇一。

    

    作为一直暗中协助陈奇在日国行动的中森陇一，他是当前唯一一个知道‘陈龙’真实身份之人。

    

    陈奇今日要与剑圣柳生真弘一决高下，这其中也少不了他在背后推波助澜。

    

    按照陈奇的要求，他已经将决斗之事，广而告之，甚至引起了国际武道界的注意。

    

    今日双方终于要决一胜负，他当然得来亲眼看看。

    

    此时的中森陇一、千叶峥、三井任雄、山口青一四人，分坐四个方位，正在相互聊着天。

    

    “千叶君、中森君、山口君，你我四人，好像已经有十多年未见面了吧？

    没想到，我们如今再聚首，竟是以这种方式？”

    坐于右侧的三井任雄，手持一杯红酒，笑呵呵说道。

    

    山口青一抿笑点头，“谁说不是呢，我们四家分居日国四块区域，向来井水不犯河水，也只是在必要时才聚在一起畅谈一番。”

    

    “如今，我们竟不约而同的来到东京，观看今日这场华夏与日国的武道大战。”

    

    千叶峥抿了一口酒水，“我以前也邀请过你们来【东京】做客，但你们都以这样那样的借口回绝？”

    

    山口青一打着哈哈，“我们那时候不是忙么。”

    

    千叶峥瞥了山口青一一眼，呵呵冷笑，“一两次就算了，我邀请你们七八次，你们每次都忙？

    骗鬼呢？”

    

    山口青一一时语塞，不知如何回应。

    

    三井任雄察觉到气氛的尴尬，赶紧岔开话题，“咦？

    那不是千叶君的女儿，千叶英子么？”

    

    本一直站在一旁，不打算出声的千叶英子，见大家注意到了自己，便主动上前，欠身行礼。

    

    “千叶英子，见过几位叔叔。”

    

    山口青一眼前一亮，“哟，英子都长这么大了啊，上次我看到你时，才到我腰这里，现在倒是已经长得亭亭玉立了。”

    

    “女大十八变嘛。”

    山口青一附和道，“英子从小就落落大方，如今成为一个大美女，也是情理之中的事情。”

    

    “对了！”

    山口青一突然想起了什么，“英子，我听说，你拜剑圣柳生真弘为师了？”

    

    千叶英子也不藏掖，点头承认道，“是，昨日我已经拜剑圣前辈为师，前辈说在结束今日这场武道对决之后，就正式收我为徒。”

    

    “那真是恭喜了啊，英子的武道天赋异禀，我们是知道的，如今又拜师高人，想必未来前途无量！”

    

    “千叶君，你有这么一个优秀的女儿，让我等好生羡慕啊！”

    

    千叶峥闻言，难得的露出了笑容。

    

    毕竟身为人父，听到外人夸赞自己的女儿，自当与有荣焉。

    

    不过山口青一和三井任雄不知道的是，他为了让千叶英子拜得剑圣柳生真弘为师，可是耗费了多大的心血。

    

    都把他们祖上传承下来的【名刀·观月正宗】请出来了，才让柳生真弘点头应允。

    

    当然，这件事他不会主动说出来，否则指不定会成为这些阳奉阴违家伙的背后笑料。

    

    

