    “恶贼，你在仙雾山外耀武扬威的时候，可会想过如今会成为我的阶下囚？”

    赵宇航一脸冷酷的走向叶天，目中蕴着滔天的杀意和怨恨。

    “现在你落在我的手里，我会让你认识到什么叫做求生不得求死不能！”

    “哼！”

    叶天冷哼一声，别过头去，懒得看这种小人得志的嘴脸。

    “现在还敢给本公子脸色看？”

    赵宇航脸上浮上怒容，一把抓住叶天的下巴，把叶天的脸缓缓的扭了朝着他。

    “那日在仙雾山，我就对天发誓，不把你这个狂妄之徒踩在脚下，我就不是赵宇航！”

    “给我跪下！”

    一股恐怖的力量从赵宇航的手上倾泻而来，要强迫叶天下跪。

    秦嫣然大急，瞪着汪灵青冷冷的道：“你让他动叶天一根汗毛，我就让你无法向赵凝波交代！”

    汪灵青想了想，轻轻把赵宇航的手弹开，淡淡的道：“赵公子，叶天是大长老点名要的人，怎么处置，大长老自会决断！”

    赵宇航瞥了一眼汪灵青，有些愠怒，不过他虽然狂，但也不敢和一位长老作对，冷冷的看了一眼秦嫣然，突然阴恻恻的笑了起来。

    “今日就看在大小姐的面子上，本公子暂时放你一马，不过来日方长……”

    砰！

    话还没说完，赵宇航一拳重重的击在叶天的腹部，恐怖的真气宛若洪水一般涌入叶天的体内。

    噗！

    一口鲜血，从叶天口中喷出。

    “赵宇航，你卑鄙无耻！”秦嫣然怒不可遏，想要扑向赵宇航，但是被汪灵青拦住了。

    “哼！”

    赵宇航不在意的轻哼一声，道：“恶贼，你的肉身不是很强吗？怎么连我一拳都承受不住？这一拳，算是收的利息。”

    “哈哈……”

    赵宇航仰天大笑，背负双手大步离去。

    “这个卑鄙无耻的小人！”秦嫣然急忙扶住摇摇欲坠的叶天，关心的问道：“你没事吧？”

    叶天摇了摇头，擦了一下嘴角的血迹，看着那张狂离去的背影，眼底深处闪过一抹凌厉的杀光。

    汪灵青带着大家继续前行，叶天是不是受伤，受多重的伤，她根本不在乎。

    很快来到云霄宫的核心区域，汪灵青带着他们朝云霄山西侧的一座山峰飞去。

    这座山峰比云霄山稍微矮一点，山峰之上建着无数金碧辉煌的宫殿，气势恢宏。

    可见不少高手进出，遇到他们这个队伍都会停下来打个招呼。

    都是女弟子，均容貌不凡、气度不凡。

    “这座山名为云灵山，长老殿便在这座山上，是赵凝波的地盘！”秦嫣然给叶天介绍。

    来到山巅，落在广场之上，汪灵青并没有带着两人进入长老殿，而是绕过长老殿，来到后面的“清风殿”，这里是赵凝波的寝宫。

    清风殿守门的弟子，都是凌空九重的修为，哪怕汪灵青到这里，都得经过通报。

    不一会儿，一个老妇走了出来，灵体七重的修为。

    此人名叫赵萍，是赵凝波的贴身丫鬟，也是清风殿的管家。

    赵萍先向汪灵青和秦嫣然行了一礼后，怨毒的看了一眼叶天，才带着大家进入清风殿。

    不用秦嫣然介绍，叶天也能猜出，这赵萍也是赵家出来的人。

    清风殿内，装饰十分的冷清，里面的每一个人都给人一种不苟言笑、冷冰冰的感觉，与之前叶天所看到的富丽堂皇，形成鲜明的对比。

    一路前去，不由得让人感觉有些冷。

    秦嫣然讥讽的道：“赵凝波一直装出一副两袖清风、无欲无求的样子，其实她才是最野心勃勃的那一个！”

    穿过外院，进入一道门，便是外殿，是赵凝波见人议事的地方。

    此时殿内已经有四人。

    一个穿着睡袍，懒散的老女人，半倚在榻上，十分懒散。两个长相不错的青年，一人正在为她捶腿，一人为她捏肩。

    两旁香炉里，烧着名贵的香料，香烟渺渺，清香充斥殿内。

    之前出现的赵宇航，此时也在这里，站在榻的左侧，一副不苟言笑、本本分分的样子。

    老女人左手撑着头，慈眉善目，闭目养神。

    如果只看外表的话，就好像普通富贵人家的老太君，谁能看出，这是云霄宫权势滔天，手段狠辣的大长老，赵凝波！

    “此人就是赵凝波，可不要被她那慈眉善目的假象所迷惑，她的心比谁都狠辣！”秦嫣然低声向叶天介绍，目中蕴着滔天的怒火。

    叶天自然不会被迷惑，因为她一眼就看出对方的修为——神识一重！

    琉璃王国南部，毫无疑问的巅峰强者。

    赵凝波的年纪已经超过八十岁，依旧是满头的黑发，皮肤也保养得很好，除了眼角有些皱纹外，在她身上看不到丝毫岁月的痕迹。

    风华容貌比之四十多岁的汪灵青也丝毫不差。

    这是突破神识境界，所获得的巨大好处。

    神识境界，是武道修为的一个巨大的分水岭，一旦跨过这个分水岭，便会得到诸多好处。

    实力自不用说，比之灵体九重来说，那是突飞猛进，不可同日而语。

    但最大的好处，还不是实力的暴涨。

    而是寿命的暴涨。

    神识境之前，人的寿命最多两百岁左右。

    一旦突破神识境，寿命可达三百岁，寿命整整暴涨了一百岁，这对于时光如梭的武者来说，其意义远比实力的突飞猛进更大。

    并且，突破神识境的人，还拥有着“容颜不老”的好处。

    这里的容颜不老，不是真正的不老，而是容颜的变化，会显得很缓慢。

    比如，一个三十岁就突破神识境的强者，她会在未来两百多年的时间里，都保持着三十多岁的容颜。

    比如，一个七八十岁突破神识境的强者，她的容颜就会在突破之后，产生一些返老还童的迹象，而且在今后的很长一段时间内，保持着“青春”的容貌。

    赵凝波就是后者。

    如今，她算是返老还童过一次。

    “不对，她不是神识一重，而是神识三重！”

    突然，叶天脸色骤变，惊愕的盯着斜躺在榻上、一副无欲无求的老女人。

