
　　戴琳当年免费上供“亡灵苔藓”的时候，拜国国王曾经赏赐给了他一颗【结界宝石】。这个东西非常稀有，但因为只能安置在灵田（或许也能用于亡灵法师的墓地空间），所以没人用。

　　当时的国王估计就是本着拿没用的东西还人情的想法，赐给了戴琳【结界宝石】。没想到后来戴琳用这颗宝石抄了拜国的祖坟——嗯，戴琳估计这国王去地下见老祖宗的时候，应该被骂得挺惨的。

　　不过这也说明这个宝石的独特之处：对于想要的人，只怕是有价无市。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于砸在手里的人，毫无用处，能换一个子儿是一个子儿。

　　所以这个东西的定价是很奇妙的。

　　可为特殊买家提供这些稀罕物，正是黑金实业利润最高的一个业务。

　　戴琳跟黑金的交易量太大了。前段时间刚刚出售了大量的【大狼毒草】的种子和生物精金及其伴生矿，一些乱七八糟的武器，和小美乐打造的【诸葛床驽】小规模试造品。这种规模的交易量，用金币根本就没办法支付。只能先用阿斯加德金行的信用白条系统，折算成数额庞大的“纸黄金”。到时候再想办法以物换物。

　　这次戴琳要的【水晶币】和【结界宝石】，刚好可以把这些纸面上的欠帐勾消，所以黑金非常积极地利用自己的强大渠道，很快就为戴琳收集到了足量的【水晶币】和三块【结界宝石】。

　　一块是空的结界宝石；

　　一块是沙漠结界宝石。结界内是一片辽阔而干旱的沙漠与戈壁。结界中水元素极少，风元素与土元素是最多的元素，其次才是生命能量。这个结界中没有任何生命存在。倒是可以看到一些疑似绿洲遗迹与植物残骸的东西。应该是被废弃很久的结界了。

　　最后一块是海洋结界宝石。结界之中是广阔的海水以及海面上几个星星点点的小岛。环境中水元素极为丰富，其次则是生命能量、光能量与风元素。海里是自由长生的海藻、磷虾、水母，以及一些组成生物圈闭环的头足类（章鱼、乌贼、鹦鹉螺等）和低级鱼类。小岛上则长着椰树、蕨子等热带植物与大型昆虫。

　　最后这个结界被照顾得很好，似乎有自然法师一直在照顾着这个结界。戴琳盲猜这是个贵族自然法师，甚至很有可能是佐拉那样的“贵妇”。因为里面能用于战斗或实用性的东西几乎没有（食用性的东西倒是不少）。造这个结界，与其说是为了战斗或实用，不如说将它当作了一个观赏性的大鱼缸。

　　这三颗结界宝石，沙漠那颗虽然完全没有用。不过反正灵田足够大，就先摊开来再说。

　　空的那颗，戴琳交给橙月。让她和真橙拿着去一趟绝境长城顶端吸收大自然的冰元素，将它改造成冰原宝石。

　　最后海水那颗，也戴琳正式地放进了灵田。

　　虽然戴琳目前没有可以种在海洋里的神奇植物。但水元素小篮子原本居住的水元素空间已经被那棵琉璃小树吸得只剩下棺材大小了。干脆正好把小篮子移居到了海洋结界中。没准经过海水的交换，海水小篮子还能开发出一些淡水小篮子没有的技能呢！

　　另外说起这个海水结界宝石——大鱼缸，戴琳拿到它的第一印象是：这原主人简直是闲得卵巢疼吧？

　　这里面的很多动物，包括大型昆虫、虾蟹类、大小鱼类、头足类……都是无法被灵田同化的生物啊！

　　要知道，鼹人和火烈蚁可是真社会性生物，差不多相当于出生就已经半同化。但它们被收进灵田后也会少了许多非常基本的功能。

　　正常情况下，上述海洋生物，放到灵田里去直接就死了。哪怕是能活下来，也是傻子鱼。

　　在自己灵田里养那么被同化的傻鱼，傻虫子，岂不得天天提醒大鱼什么时候吃小鱼，小鱼什么时候吃虾米——这是有多闲才干得出来的？

　　但过了一段时间戴琳发现：这里的小动物们居然能自己自主捕食！并不需要自己提醒！

　　而且戴琳的指令，它们也会立即照做。算是【同化】与【灵智自主】两立了。

　　你玛。要是早点知道这门技术，鼹人和火烈蚁不就可以快乐地在自己灵田里生活了吗？

　　戴琳发现这个问题后马上联系格瓦拉：“大鱼缸你们是从哪里收来的？”

　　格瓦拉口风十分严：“这是客户机密，我不能告诉你。”

　　戴琳追问：“那我说十分重要呢？我说我给钱呢？”

　　格瓦拉过了一会儿才回：“那要不我给你们俩牵一根线？不过我好言劝你，她是有夫之妇了，而且丈夫非常有权势。虽然我知道你年少多金，风流倜傥，但这些事还是少干为好。”

　　戴琳：“……”

　　为什么谁都把自己当成铑铯铍？戴琳万分不解，觉得自己可委屈了。

　　不过思量再三后，戴琳还是放弃了结识那位贵妇的想法。

　　首先，戴琳并不希望让人，知道自己正在追查将高等动物放入灵田的这门技术。

　　尤其是不想让黑金实业的人知道！

　　这是一项非常可怕的技术，背后或许涉及的人物、势力非常庞大。在自己有足够强大的力量之前，戴琳愿意继续待在暗处。

　　其次，这位贵妇所用的技术，可能与老妖婆南丝丽・蓓萝茜的技术并不是一个路数。

　　这位贵妇可能真的是深闺中的研究者，自己都不知道自己做出了多么惊人的研究成果。

　　否则她不可能把这个大鱼缸随便卖了。

　　所以还是让她安安静静地当个贵妇吧！别扰她的宁静了。

　　……

　　至于这位贵妇的研究，戴琳也有点想法。

　　他发现，贵妇鱼缸里的，包括昆虫在内的所有高等动物，都是R对策的生物，也就是靠多生后代以延续种族生存的生物——而且都是卵生。这也是戴琳觉得贵妇的研究可能走的是和南丝丽老妖婆完全不同的路数的原因之一。

　　比如鱼类，直接抓一条鱼放灵田里，必死无疑。

　　但是鱼类一次性可能产卵上亿枚。

　　如果把某种鱼的上亿枚受精鱼卵全部放到大鱼缸里孵化。上亿枚如此巨大的种群差异，总有那么几尾天赋异禀的小鱼苗，能活过灵田的同化吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第214章 贵妇的大鱼缸免费阅读。https://xs.23sk.com 