    　　另一边，冠军秘境中。

    　　豪隆背着句芒无敌连忙逃出地牢一层的出口。

    　　而方莫也紧跟其后。

    　　原本方莫以为，逃出地牢之后，还在魔城里，恐怕还会有一场大战，谁知道蓝光一闪。

    　　三个人直接被传送到了浩瑞士魔城之外。

    　　豪隆看着远处屹立的魔城，激动得像个孩子一样拍打自己发达的胸肌：“哈哈！我们逃出来了！”

    　　句芒无敌也是劫后余生：“我，居然没死了。”

    　　【恭喜玩家魔王爸爸成功救出句芒无敌，获得奖励：一万次人情】

    　　句芒无敌的大脑里听到了系统提示音，瞬间心有些失落。

    　　“方莫？你救我是因为任务？！！”句芒无敌双目深情得看着方莫，仿佛期待着自己想要的答案。

    　　方莫忍住笑：“啊？你也收到提示了，我当然是为了任务，要不然我图你什么？图你摆臭脸？图你装逼，图你不洗澡啊？？”

    　　句芒无敌心情瞬间沮丧到极点，甚至有一种宁愿死在地牢里，也不愿意听到这种令人心痛答案的感觉。

    　　“哈！好了！开玩笑了！就算没有任务，如果我刚好知道你被关在地牢，我也会救你的。”

    　　“真的嘛！你说的是真的！没有骗我！”句芒无敌沮丧的心情一下子又乐开花，句芒无敌之所以如此在乎方莫，是因为他内心里已经把方莫当成了兄弟，生死相依的兄弟，句芒无敌在地牢里每天被虐待、生不如死是多么绝望痛苦，而当方莫横空出现，简直就是给了句芒无敌人生中的希望，也难怪句芒无敌会如此在乎方莫。

    　　豪隆期待道：“大哥，你下一步打算去哪里？”

    　　方莫不敢说实话，模棱两可道：“我和这位句芒兄弟是同一个村子里出来，我们现在有点事情要先回村子一趟，以后若有缘，我们再见面。”

    　　豪隆不爽道：“那可不行，要不我和大哥一起，去大哥的村子吧。”

    　　方莫道：“以后吧，现在应该不可以，不如你告诉我你在的位置吧，等我以后忙完了村子里的事情，我一定来找你。”

    　　豪隆不舍道：“好吧，我的家乡位于波利斯南部区域半兽人部落。”

    　　“你有地图么，我村子太偏僻，对外面的世界不了解。”

    　　豪隆拿出一张兽皮地图：“这是我们部落萨满绘制的地图，你看，我们现在的位置就在这里。”

    　　方莫看着这张兽皮地图，上面一共有四个区域，北边波利斯雨林区域，南边拉卡莱卡山地区域，西边布达丘陵，东边巴智奥高地，同时四个区域合并在一起，又称为安度马里领地，领地中心城市就位于巴智奥高地的巅峰。

    　　方莫皱着眉头道：“整个世界就这一个领地么？”

    　　豪隆一脸不敢相信的看着方莫：“这怎么会，安度马里只是暗黑世界最小的一个领地，是拜蒙王国的一部分，据说拜蒙王国永远数百个领地；除了拜蒙王国，还有上百个王国。”

    　　从豪隆的描述中，方莫基本上就已经知道了这个世界有多么的大，而且这还是第一层？？

    　　不愧是从混沌时期就一直存在的世界，这不知道重叠了多少世界，才组成了这庞大的暗黑世界。

    　　方莫点点头：“好的，豪隆，放心，我会去找你的。”

    　　豪隆给了方莫一个有气味的大大拥抱，依依不舍离开。

    　　等到豪隆离开之后，句芒无敌终于有机会开口道。

    　　“方莫，对不起，以前我误会你了，还以为你只是一个靠着运气的乳臭未干的小毛孩，今日一见，你有勇有谋有义，简直就是千古难遇的大英雄！我句芒无敌敬佩你！如果你不嫌弃的话，我想和你……”

    　　“对不起，我嫌弃，我不会你结拜为兄弟！”

    　　诶？？

    　　句芒无敌一头问号，他都还没有说想和方莫结拜为兄弟，这方莫居然知道了。

    　　海内存知己天涯若比邻！

    　　千金难买一知己啊！

    　　这方莫就是自己的知己，要不然他怎么会这么了解自己！

    　　句芒无敌急了：“你和一个半兽人都能够成为兄弟，难道我还不如一个半兽人？！”

    　　“对，你不如！”

    　　句芒无敌：……

    　　句芒无敌的自尊荡然无存。

    　　的确，因为他被困在这个鬼地方已经三天了，他的等级还停留在47级，而那半兽人的等级可是250级，论实力的话，句芒无敌的确不如。

    　　而方莫虽然等级才50级，但已经可以轻松杀死300级的守卫，而且还是一打十，连300级的凶兽也是轻松斩杀，这实力、这勇气以及那类似古武的战斗技巧，都让句芒无敌相形见绌，要是自己是方莫的话，恐怕也不屑于和自己这样实力弱的人当兄弟吧。

    　　苦笑，摇头。

    　　原来这就是被鄙视、被嫌弃、看不起的感觉，太难受了。

    　　难受到句芒无敌想要自杀！

    　　方莫憋住笑，看着句芒无敌那一副生无可恋的样子，忍俊不禁：“好了，不和你开玩笑了，虽然你现在实力不如半兽人，但我相信你的天赋、你的毅力，以后肯定会超过豪隆的，我们可以成为朋友，为什么一定就要结拜为兄弟啊，这太土了。”

    　　句芒无敌的心情像过山车一样，没有想到方莫居然这么欣赏自己：“朋友，太常见了，只有兄弟才是一辈子的，而且必须要有正式的结拜仪式的兄弟！方莫，我句芒无敌这辈子也没有看起过谁，但你，是唯一让我折服、敬的人，从你把我从地牢救出来的那一刻，我就已经发誓，我这条命以后就是你的了！”

    　　句芒无敌的确很强，天赋也很强，能够有这样一个强大的帮手，方莫怎么可能拒绝。

    　　再加上，方莫被困在这个世界，读档十万次，时间估计度过了几年时间，与句芒无敌的确已经产生了兄弟之情。

    　　“可是，结拜兄弟一般都是年纪大的为大哥，我才18岁，而你已经24岁了，我可不想叫你大哥。”

    　　句芒无敌心中一暖，这方莫果然是在关注自己，连自己24岁都知道，这可是一个秘密，对外句芒无敌一直说自己22岁。

    　　“方莫！我们结拜，不以年龄排位，以实力！你实力比我强！就是我大哥！就算我句芒无敌以后实力超过了你，你也是我一辈子的大哥！如何？？”

    　　超过我？你想屁吃！

    　　句芒无敌已经卑微到这个地步了，要是方莫还不同意，句芒无敌估计要当场自杀了。

    　　方莫假装勉强点点头：“好吧，那我就同意了，结拜为兄弟，我当你大哥！”

    　　“大哥！！哈哈！”句芒无敌激动得扑向方莫，紧紧抱住方莫。

    　　方莫忍住句芒无敌身上三天没有洗澡的臭味道：“三弟！”

    　　“三弟？”句芒无敌脸色一变，“为什么是三弟啊。”。

    　　方莫道：“你不是看见了么，那个半兽人豪隆也认我当大哥了，而且比你早，那你不就是三弟。”

    　　句芒无敌：……

