    “你要是不怕死，就只管进来！”

    陈七袋二话没说，指挥着那十几个法师，跟自己一起进入了阵法之中。

    “怎么回事！”

    一旦入阵，十几个人立刻慌张起来，反应比叶少阳之前要大的多。

    “都是阵法幻象，大伙不要乱，不要动，听我的指挥！”

    陈七袋拿出了一块罗盘，在手里摸弄着，神情沉吟。

    “跟着我！”半晌，陈七袋往一个方向迈了几步，一直走到一课树枝下，伸手拔出了树枝，扔到地上去。

    “还带这样的？”叶少阳看着离奇，“这树枝在阵法里看，不是参天大树吗，怎么拔得起来。”

    “他这是堪破了幻境，不过只是局部的。”妙心眉头紧锁，有些紧张。

    “我们能干点什么，给他增加点难度？”叶少阳说着，摸出几枚铜五帝钱，对着陈七袋打了过去。

    两人之间真实的距离也不过就十来米远，但是叶少阳的五帝钱刚进入阵法之中，就好像打在了一道无形的结界上，坠落下去。

    “没用的。”妙心说道，“寻常的法术攻击，是不可能堪破阵法的，如果你能打到他，那就说明他已经破阵了。”

    “额，那什么是不寻常的法术？”

    妙心没理他，把剪子放下，抬起手中的一沓灵符，拿起最上面的几张，口中念念有词，手一甩，全丢进了阵法之中。

    每一张灵符，都被剪成了长剑的形状，入阵之后，立刻绕着陈七袋和那数十人周身环绕起来。接下来的一幕，却是让叶少阳一干人都目瞪口呆。

    那灵符剪成的剑，朝着那些人身上刺去，这十来个人手舞足蹈地躲避着，有个别被刺中的，立刻惨叫一声，倒在地上，浑身哆嗦起来。

    “你这是什么法术，这么牛逼，符纸做的剑，也能伤人？”叶少阳心中满是不可思议。

    妙心道：“不是你想得那样，阵法之中，一切都会幻变，我这纸剪的剑，在阵法里的人看起来，就是飞天巨剑，这么说你懂么？”

    “这样啊，就像树枝在里头被放大成树木，石块也变成高山一样？”

    “正是此理！”

    “可那也是幻象啊，怎么会真的伤人？”

    “所以他们没有真的受伤，受伤的是他们的神识。”

    原来是这样。

    神识受伤，也有轻有重，如果是重伤，神识溃散，人也就活不成了。叶少阳看着倒在地上抽抽的那两个人，看上去神识伤得都挺厉害，应该是活不成了。

    妙心看出他的想法，说道：“我这阵法，杀机四伏，他们既然闯进来找死，那也怨不得我！”

    一阵慌乱之后，在陈七袋的指挥下，一行人开始将那些纸剑逐一击落，一边往前走。

    妙心又抓起一把灵符丢过去，这些灵符被剪成了各种猛兽的模样，入阵之后，也是绕着他们旋转起来，一番苦战之后，又有两人倒地不起。

    不过这陈七袋也的确有两把刷子，几番挣扎之后，带着剩余的七八个人也闯到了之前那两头异兽到达的位置，他们自然不会太在乎什么污秽，从青云子尿过的地方踏了过去，离叶少阳等人立足的地方只剩下几步远的距离。不光是这样，凡是他们走过的地方，陈七袋不是把树枝拔掉，就是在地上留下一枚铜钱，这是为了给后面的人指路。

    “怎么办？”叶少阳等人也着急起来。

    叶少阳试着用七星龙泉剑去刺他们，但是被一层无形的结界挡住，这种感觉，给他的感觉很奇怪：双方就相隔几步远，似乎一伸手就能触摸到，但是因为一个在阵中，一个在阵外，硬是好像中间碰不到。

    “现在他们走到了阵眼所在，一共有五条路可以走，却只有一条为生路，其余皆是死路，我就不信他们走得出来！”

    陈七袋果然站住不动，沉吟起来。一时间，不管是叶少阳这边，还是外面的那些法师，注意力都放在了他身上，看着他怎么做出选择。

    五选一，如果光靠蒙的话，百分之二十的机会，最重要的是，妙心和叶少阳等人都觉得他一定不会赌命。

    就在这时，陈七袋做出了一个选择，他蹲在地上，在不同的位置各自摆放了一枚铜钱，找了五个人，分别站在一个铜钱上，“你们五个，一起往前走！”

    五人刚要迈步，突然回过神来，说道：“陈帮主，你不会是用我们在试阵吧！”

    “当然不是！”陈七袋说完这句话，突然朝着第一个人后背踢过去，直接将他踹进了对面那条路，然后，第二个人还没反应过来，也被踹了进去。

    众人这才恍然大悟，他让五个人分别站好，原来正是方便把他们赶入阵中。这五个人的修为本来就比陈七袋差得远，又被他忽悠到岔口站着，根本来不及做出反抗，就被陈七袋各自踢进了一条路。

    一时间惨叫声四起，五条路上，有四条路上的人都倒在地上抽搐，只有一条路上的那个家伙，踉跄着一直走出了阵法，猛地一个趔趄，转头四下张望，一脸茫然，似乎不明白怎么就出来了。等看到叶少阳一行人的时候，脸都绿了，回身又要跑回去。

    妙心喝道：“你这样乱闯，又要陷入阵中，你能活着出来，也是你的造化，不杀你便是了，一边去吧！”

    “多谢，多谢。”那人点头哈腰，自己找了个角落蹲着去了。

    陈七袋冲妙心笑了笑：“地师家族，不过如此。”

    妙心冷哼一声，“你牺牲别人来探路，这算什么破阵！”

    “至少，阵已经破了。”陈七袋话音刚落，身后两道人影，飞快地掠了过来，正是那两头异兽。沿着被陈七袋用四个人的性命探出来的道路，一瞬间进入阵中，朝叶少阳抓过来。

    在阵破的一瞬间，阵中的这些人也立刻做好了一战的准备，眼看着两人飞身前来，几大宗师一起上前，挡住叶少阳，各持法器，在云春生的指挥下念咒布阵。