    凤九娘很不情愿。

    但是当李南释放出元婴期的神识之后，她不得不给。

    否则她真的相信，李南会用强的。

    于是她又贡献出来了一滴精血……

    她的血脉，已经十分强大了。

    而且是最纯正的凤凰血脉。

    本来微不足道，最后在李南的培养下达到了三寸，现在已经有六寸。

    “给你，多吃点，明天再给我一滴！”

    李南拿出了几颗真源果让她吃。

    反正现在真源果树上面的果子已经被全部摘下来了，因为只要催生到了六阶，还会继续生长一批。

    要是不摘，那么生长的数量会很少很少，李南可不是那么大方的人，这玩意将来会越来越少，提前储备一点总没错。

    比如青色的真源果，他恐怕这辈子都没办法得到了。

    看着几颗果子，凤九娘感觉自己好像是一个打工人……

    吃的是草，挤出来的是奶。

    既然不能反抗，那就默默承受。

    总比被李南强迫着拿走要好，谁知道他强迫的时候会用什么招数！

    最后这段路，李南也没有墨迹，带着凤九娘，直接来到了六座宫殿面前。

    凤九娘的神识不行，之前根本就没发现。

    走到面前了，才震撼与这六个宫殿。

    门上面的凤凰，栩栩如生，站在门口，都能感受到一股磅礴的气势从里面散发出来。

    李南走到门口，仔仔细细把六座宫殿全部给看了一遍。

    尤其是那个圆球中间的孔洞。

    几乎都差不多，都能看见被开启的痕迹。

    不过也有可能是原主人开的，毕竟原主人必定有凤凰血脉，通过自身精血开门，很方便。

    通过上面的字，他觉得不是无的放矢，里面的东西，很可能就跟那些字有关联。

    “就开天门吧！”

    思考了一会之后，他做出了决定。

    选择天门，其实已经做好了失败的准备。

    三位真仙已经来过这个地方，并且拿走过东西，那么按照常理来说，必定首先就开天门。

    也就是说，天门里面，很可能已经什么东西都没了。

    李南依旧选择的原因就是，对里面是什么情况，一点也不熟悉，加上他手里的凤血数量不算少，经得起一两次失误。

    还有一层考量，那就是里面会不会有危险，真仙能从这里面出去，说明危险没有那么恐怖，实在不行，他还有长生珠可以利用一下。

    后面三个，看名字就知道不是什么好对付的，加上自己第一次进来，一不小心玩死了，才叫可怜。

    最稳妥的，就是去天门看看，看看里面的东西跟外面的字到底有没有什么关系，通过一些蛛丝马迹，能总结出来一些经验。

    “你过来！”

    李南对着凤九娘说了一句。

    很快，凤九娘就来了，直接被李南抓住了手。

    如同刚刚揽着她的腰一般，这种亲密的举动，在凤九娘以前，根本难以想象。

    但是现在，她释然了。

    反正最过分的都已经发生了。

    顶多就是多讨厌这个家伙一点……

    一滴凤血，被李南拿了出来，然后打入了洞孔当中。

    很快，整个大门，就释放出了万道金光，耀眼到让人睁不开眼睛。

    哪怕李南神识超群，此时也没办法。

    等了一会，总算没有那种刺眼的感觉，大门在这个时候开了。

    看不清里面到底是什么东西，一片黑漆漆的，仿佛一个黑洞一般。

    都已经到了这一步，李南自然不会退缩，拉着凤九娘就走了进去。

    两人刚刚进去，后面的大门，缓缓关闭，原本四周一片黑暗，在大门关闭之后，瞬间变换了场景。

    李南的眼睛都发现不了是什么时候开始的，总之周围的一切已经大变样了。

    一座金碧辉煌的宫殿，里面所有的设施也是极尽奢华，宛若影视剧里面的皇帝宫殿一般。

    而此时，李南都不知道自己什么时候已经换上了一件新的衣服。

    金黄耀眼，一看材料就知道十分不菲。

    一旁的凤九娘同样也是，一套奢华凤袍，紧致贴身，把她无与伦比的身材完全勾勒出来，再加上她那倾国倾城的容颜，仿佛在此时，她成为了这个宇宙的中心。

    带给李南的，不仅仅是性感，还是内心强大的震撼。

    甚至他都产生了一种念头，得到这种女人，一辈子也就没什么遗憾了。

    与李南同样，此时的凤九娘看着李南，眼神中也是充满了莫名情愫。

    明明自己很讨厌这个家伙，甚至想要杀了他，毕竟他夺走了自己的一切！

    但是现在看，为什么感觉李南的形象在自己内心无比的高大。

    英俊帅气的面庞，身上散发着睥睨天下的气势，这样的男人，天底下再也找不出第二个了吧？

    然后……两人面前，开始出现了很多人。

    一个个恭敬无比，虔诚的如同信徒。

    有两个人，齐刷刷跪在了李南两人面前，每人手里都端着一个金黄色的盘子说道：“大王，您要的五色灵鹿肉已经取来！”

    “王后，您要的琼华仙露也已经搜集完毕！”

    李南突然间对这一切感觉有兴趣了！

    他知道，这一切大概是幻觉。

    但是五色灵鹿？

    那可是天底下最滋补的东西，味道乃是天下第一，没有任何东西能够超越。

    最主要的一点，有了五色灵鹿的肉，不仅能增加法力，甚至都能在渡劫真仙境，避免三万九千六百年一次的雷劫。

    这种绝世奇珍，哪怕长生珠的上一任主人，都从未吃过，因为五色灵鹿早就在很久很久以前就灭绝了。

    这是一种只存在于传说中的东西。

    更别说琼华仙露了，这玩意是什么，凤九娘或许不知道，但李南很清楚。

    这是中千的精华！

    比如整个元阳界，一万年才能搜集一滴出来，基本都是被那些炼虚地仙抢走，眼前足足有一瓶，恐怕不下于二三十滴。

    只需要一滴，就能直接转化为仙灵之体，契合所在世界的天道意志，甚至能够进入悟道状态，将来从炼虚真仙突破到合道玄仙的时候，无比的轻松。

    这两种宝物，哪怕是在元阳界，都是传说中的东西，根本寻求不到的那种。

    假的！一定是假的！

    李南直接拿起了那块卤肉，放在嘴里吃了起来。

    但是很快，那种妙不可言的感觉，就从味蕾爆发出来。

    他这辈子，从来没有因为吃什么东西，产生如此强烈的幸福感。

    就好像跟林素素再续前缘的那一刻一样。

    而凤九娘，也是拿起了那一瓶琼华仙露，品尝了两滴。

    结果就是，她整个人似乎是打破了某种枷锁一般，天底下所有的事情，仿佛在这一刻都变得通透起来。

    之前修炼不懂的功法，在这一刻变得无比简单，甚至就连自己修炼的残缺功法冰魄心经，脑海中竟然能够自动把后续内容给补充回来。

    仿佛……自己早已看透整个宇宙的奥妙了一般，任何东西在她眼前出现，都能清楚的看到它是如何形成的，怎么样才能把用处发挥到极致。

    那种感觉，舒爽到了极致！

    两人完全沉浸到了这种感觉之中，被人抬上了凤撵，甚至开始彼此分享起各自的东西。

    凤九娘品尝到了绝世美味，李南感觉自己仿佛打通了任督二脉，成为了造物主，仿佛这片宇宙都是他创造的一般。

    ……

    谁也不知道在这里过去了多久的时间，因为完全没有这种概念。

    李南想要什么，只要一挥手，手下的人就会给拿过来，无论是再珍惜的东西，在他这里，都不需要花费什么精力，随口一说就能做到。

    凤九娘同样也是如此。

    两人都感觉自己拥有了整个世界。

    大概是修炼了不死长生经的缘故，李南其实内心深处还是有一些理智的，但是这种感觉实在太过美妙。

    当物质方面的欲望得到满足之后，他就看向了旁边的凤九娘，现在，他也就只差一点了！

    而凤九娘同样也是。

    在这里不知道过去了多久，物质方面早就已经得到了巨大的满足，看向李南的时候，眼神毫不掩饰。

    于是，凤撵之上，游龙戏凤般的场景开始出现。

    这一切，似乎根本不是终点，而是才刚刚开始。

    伴随着凤九娘那一声婉转悠长的“大王……”

    李南最后的一丝理智也丧失了。

    在这一刻，他就是造物主，他就是这个世界的主宰！

    天底下的一切，都是为他服务的！

    自己拥有了一切力量，自己拥有了天底下最漂亮的女人，当然是要好好享受这种生活了。

    他身上仿佛有着永远都使不完的力气一般，因为五色灵鹿实在是太补了！

    整个大殿，开启了夜夜笙歌的场景，几十个仆人，时时刻刻在为两人服务着。

    他们跪在下面，头都不敢抬。

    随着时间过去，两人都没发现，周围的场景在一点点的变化。

    金碧辉煌消失了！

    恭敬的仆人消失了。

    那些准备的奇珍异宝消失了……

    就连两人身下的凤撵，此时都变成了一个无比简陋的石桌。

    两人对视一眼，都清醒了过来。

    哪怕依旧缠在一起……

    李南感觉到自己有点虚了！

