    沈秋面朝着方佳龙，看到他身穿着米国队的代表服装，只是轻描淡写的说了一句。

    “方佳龙！你知道人和狗最大的区别么？但凡是个人都有屈辱心、都有自尊心、而那些贪得无厌的狗，只需要丢一根肉骨头，它就会重新摇头摆尾，碰到太嚣张的狗，就得出来收拾它！免得他得了失心疯狗急跳墙！”

    “你……”

    沈秋的这番话一个脏字没有，却听得方佳龙满肚子的怒火喷发，他手指着沈秋说道：“好啊！沈秋！咱们就走着瞧，今天我就要用我方家的独门绝技打败你的摸宝术！我要让全世界的人都知道，你沈秋也是能被打败的！”

    沈秋表情冷漠，选择直接无视方佳龙的存在，给了主持人一个手势，示意比赛可以开始了。

    主持人加里子点头开口道：“接下来，就是至关重要的第三局对峙了，据我所知节目组也是为了这第三局的对决耗费苦心，为两位师傅找来了一件特殊的藏品！具体是什么样的藏品我在这里就先卖一个关子！说说具体的比赛规则！”

    “待会即将呈现在两位师傅面前的是一套组合的物件，其中包含了三件重量级别的藏品，可以说它们是我们日岛古玩界的无价之宝，请两位师傅给出相对应的鉴定结果，我们裁判组将根据两位师傅具体的鉴定细节给出判定的结果！”

    日岛古玩界的国宝？

    这么一说勾起了现场内外不少人的好奇心，每个国家都有各自的国宝，类似于华夏的国宝估价基本上都在一个亿美元往上走，这几年也海外的国家也都纷纷列出了各自引以为傲的国宝，唯独日岛这边鲜有国宝亮相，这次《全球鉴宝》居然主动亮出了自己的国宝，确实值得一看。

    轰隆隆！

    随着支持人的一个手势，就看到中心的升降舞台上缓缓升上来一样长方形的物件，这个物件的来头不小，长度至少在七八米的样子，宽度也有接近三米的样子。

    整个物件的体积不小，直接就占据舞台三分之二的体量。

    舞台的灯光随之搭上去，紧接着改在上面的黑色布帘随之挪开，这件特殊藏品的庐山真面目慢慢呈现在所有人的实现范围中。

    一口棺材！一口青铜色的棺材！

    现场爆发出阵阵的惊呼声音，网络直播平台上更是瞬间炸开了，万万没想到主持人口中特殊的藏品居然是一副巨大的青铜材质的棺材。

    “这个真的厉害了！还是第一次在电视上看到有人将棺材拿出来鉴定，不得不佩服日岛人真他么会玩！看这棺材的体积不小，棺材青铜面上的浮雕制作精良，目测应该是日岛某个时期亲王的棺材！”

    “日岛节目组为了博取噱头也真的是拼了啊！不过既然把它拿出来鉴定，并且是给沈秋和方佳龙鉴定，那就说明这口棺材本身就具备了许多的疑点，刚才主持人不是提到过了吗？说棺材里头头一套的藏品，我开始期待这口青铜棺材的主人身份是谁了？不过有一点那是毋庸置疑的，在古时候，能够睡的起这种级别的青铜棺材，这个人的身份一定不简单！非富即贵！不是亲王、那也是个古代的大富商！”

    “等一等等一等！我看着青铜棺材有些眼熟，这不是前段时间刚刚挖掘出来的棺材吗？古佛村挖掘出来的一口青铜棺材，当时还上了日岛的电视和报纸的呢！日岛考古界并没有披露详细的考古过程，没想到居然在《全球鉴宝》上亮相了啊！太意外了太意外了！”

    主持人加里子分别来到沈秋和方佳龙的跟前开口介绍说道：“两位师傅，我先简单介绍一下这口青铜棺材的来历，刚才我在网友们的评论中也看到了，没错！它就是半年前我们考古界在古佛村挖掘出来的一口棺材，当时在日岛考古界也引起了巨大的轰动，根据我们日岛专家的评估，这口青铜的棺材距离现在至少有一千五百年的历史！”

    “但是，我们日岛的考古专家，对这口棺材的了解少之又少，里面的主人身份是谁不知！为什么会在埋葬在古佛村？不知！里面的主人在当年的历史中扮演着什么样的角色，也是不知！所以借着这个机会，我们节目组将它放到了《全球鉴宝》的展台上，向全世界古玩爱好者展示的同时，也请两位大师帮忙鉴定！解开困惑我们已久的疑惑和疑点！”

    主持人加里子又打了个手势，紧接着走上来八个工作人员，分别将这口青铜棺材的棺盖掀开，棺椁中的情况一目了然的呈现在所有人的视线范围中。

    啊？

    现场最前排的观众首先爆发出一身惊叹声音，因为他们清楚的看到里面平躺着一个身材华丽服饰的漂亮女人，胆子小的女性观众直接就被吓得花容失色。

    紧接着摄像机的直播镜头，将漂亮女尸的形象记录下来，网络上顿时也是一片惊叹。

    “我擦！女尸？青铜棺椁中装的居然是一只女尸？并且这个女尸看起来还活灵活现的，你们看它的皮肤！看她脸上的五官面目？看她脸上的表情就像是躺在棺材中睡觉似的？太不可思议了啊！这女人……哦不！这个女尸也太逼真了吧？”

    “这次《全球鉴宝》可真的是下了血本啊！至少这个女尸的出现可真的是赚足了眼球啊！还记得燕京城之前出过一具明朝的美人香宝么？这个女尸看起来比美人香宝还要逼真，难怪日岛考古界一直不敢公布古佛村考古的细节，原来是藏着这么一个压轴大戏啊！选择在《全球鉴宝》当中曝光，这是要轰动全世界啊！”

    “大家仔细看！这个女人的装束看起来并不像是传统日岛女人的服饰，看她头上所佩戴的这些花冠、饰品种类来看，这个女人更像是一个华夏的女人啊！什么情况？日岛出土的青铜棺材？为什么会有一个华夏的古代女人？哪个大神能普及下知识吗？”

    不光光是现场的观众看的目瞪口呆，就连沈秋都露出诧异的表情，尤其他站在展台上，距离这个女尸只有不到两米，近距离观察这具女尸的情况，甚至连它手臂上的皮肤毛孔都看的是清清楚楚。

    在此之前沈秋是亲自鉴定过明朝的美人香宝，可眼前这个女尸的品相对比那具美人绝对是有过之而无不及，甚至还能看到女人额角两边的红晕，给他的直观感受就是这个女人在睡觉的时候，突然就被时间定格了。

    正如网络上网友们所说，这个女人身着的衣裳、以及头上的配饰首饰，都有着浓浓的华夏风格，怎么看这都是一个华夏的女人。

    为什么华夏的女人会出现在日岛的古佛村？

    主持人加里子的声音响彻在耳边：“两位师傅，具体的情况你们也看到了，这是去年我们在古佛村考古挖掘出来的一具女尸，当时的情况和我们所看到的几乎是一样的，古墓中没有任何的陪葬物品，也没有任何相关的文字记载，我们在女尸的身上只找到了一块玉佩，就是女尸手边上的这块玉佩。”

    “有一点我们必须要承认，日岛考古界的专家经过将近一年时间的研究，产生了无数许多的观念和结论，有人说她是唐朝的。也有人说她是明朝的、还有人说她是清朝的明门之后，所以我们正式把她交给两位师傅！希望两位师傅能够帮助我们解开她身上蕴藏的真相！”

    ……?

