    太常寺被崇祯一句话，连锅端，让皇极殿的大殿内，一片安静，落针可闻！

    唯有那两个站出来的，尴尬又不安的举着板笏，一动不敢动。

    崇祯环顾着一殿朝臣, 看着他们的表情，细微动作，心头的火气不见一点减少。

    他看着满殿的朝臣，道：“还有人要说什么吗？陈述盐政利弊的，为长芦说情的，为周覃申辩的，亦或者，要弹劾什么的人？”

    没人说话。

    所有朝臣都躬着身，没人再站出来。

    等了一阵子, 崇祯的目光，在黄立极与周道登脸上梭巡，道：“周阁老？”

    周道登心里一突，连忙出列，举起板笏，道：“启禀陛下，盐课荒唐已久，臣认为，应当整肃。至于盐价飙升，臣以为，乃是人祸，须朝廷严肃应对。”

    周道登的话，乍听有道理，却没说怎么应对，完全是官场废话。

    崇祯在他脸上顿了下，落到了周延儒的身上, 道：“工部周侍郎？”

    周延儒没想到他被点名, 虽然心里不安，但面上坦然，从容而出，朗声道：“启奏陛下，臣认为，盐价飙升，民怨沸腾，皆因长芦被查，只要长芦早日恢复出盐即可。臣建议，尽早结案，以定人心，盐价应可在短时间内平复。”

    这也是废话。

    谁不知道长芦一案了结，热度消退，盐价自然而然就会恢复。

    崇祯又看了一圈，发现，除了他的人，其他人好像都畏畏缩缩，根本不敢迎他的目光。

    ‘这么多朝臣，就没有一个敢站出来, 说一点有用的吗？’

    崇祯对这些人，失望透顶！

    他深吸一口气，强压心头怒火，神情冷冽，猛的站起来，来到台阶之前。

    朝臣们见崇祯走了出来，心头一惊，神色各异，低头用余光观察着崇祯。

    黄立极脸角绷紧，抱着板笏不动。

    周道登躬着身，微微低头。

    其他人纷纷面露恭谨，缓缓放低板笏。

    哪怕是王永光等人，也暗自警醒。

    虽然他们早就知道应对之策，可这会儿也是不敢丝毫乱动，生怕打乱崇祯的部署。

    崇祯看着这一大群人，胸中怒气有增无减，背起手，目露冷光，大声道：“太常寺，是个案吗？一个小吏顶在前面，后面有多少人操弄，多少人分赃？你们呢？六部九寺，你们有没有参与倒卖私盐，获取私利？有没有煽风点火，哄抬盐价，趁机发这笔国难财？你们不说，朕也知道，肯定有，不在少数！”

    崇祯的话，在大殿里回荡。

    殿中，不知道多少人悄悄低头，紧绷着脸，大气不敢喘。

    崇祯目光掠过这些人，来回走动了一下，道：“朕，希望做一个宽仁之君，也希望你们，还记得读书时的初衷，不要一门心思的升官发财！想想你们曾经的理想，再看看我大明的现实情况。国库一年税收，满打满算不过三四百万，你们呢，你们中多少人，比国库还富，这些银子是怎么来的，你们心里清楚！朕要告诉你们！”

    崇祯背着手，看着一殿朝臣，沉声道：“朕要告诫你们，该收手时，要收手！像你们标榜的那样，做一个清正直臣，忠君体国，为国为民，而不是为了几两碎银，整日蝇营狗苟，不管江山社稷，不管百姓死活！”

    朝臣们躬着身，低着头，没有一点声音。

    崇祯站在丹陛之上，看着这些人，越看越气，双眸锐芒闪动，猛的道：“传旨，第一，对于全国范围内，哄抬盐价的商铺，一律查封，十倍重罚！各地布政司，知府，知县，必须全力应对，限时十日，若是盐价不能平稳，一律革职查办，永不叙用！第三，对于囤货不出，恶意抬价，倒买倒卖，上蹿下跳的盐商，一律没收库盐，并禁止参与盐业，子弟永远取消入仕资格。第四，由内阁统调各部、转运司，全部应对缺盐，若是有人敷衍塞责，不为不作为，甚至于阻挠，一律革职查办！第五，盐政，是社稷大政，所有朝臣都须明白，不得擅论，更不得胡言，必须要与朕、与朝廷保持一致！对于肆意诽谤，污蔑，抨击，攻击，不知悔改，不知所谓的人，不论是谁，一律罢黜，永不叙用！第六，涉及国政民生的大事，朝臣须以公心应对，不要官话，空话，要务实用心，糊弄朕，糊弄朝廷，就是糊弄百姓！糊弄朕，是自绝仕途，糊弄百姓，是绝我大明江山社稷，朕，绝不相容！……”

    在崇祯的‘一律’中，朝臣们表情纷纷变化起来，呼吸好像都暂停了。

    黄立极绷直脸，眉头不自禁的蹙了又松，松了又蹙。

    周道登有种崇祯指着他鼻子戳的感觉，胡子颤抖，心里已经在想着致仕的办法了。

    王永光等人，则更加深刻的明白了崇祯变革的坚定决心，神情凛然，心头激动，振奋的有些紧张。

    人群中的周延儒，双眼喜色一闪而过——他抓到了崇祯的‘要害’！

    他有种强烈的感觉，他即将获得圣眷，封侯拜相指日可待！

    其他朝臣则低着头，一副聆听圣训模样，不知道心里在想什么。

    崇祯说了这么多，见朝臣没有一点反应，心头怒火更盛，道：“还有什么要话说？”

    “臣等恭领圣训！”群臣齐齐抬手躬身。

    崇祯双眼微微眯起，这帮朝臣，是一点救都没有了！

    崇祯看向曹于汴，许显纯，倪文焕三人，道：“不管有没有那本黑账，十日后，周覃以及长芦正是五品以上的，全部斩立决，其余之人，削籍抄家，遣戍辽东！”

    “臣领旨。”倪文焕三人出列接旨。

    朝臣不少人脖子发冷，阵阵后怕。原本他们还想为周覃说情的，这要是之前开了口，会不会被打入同党？

    崇祯再次看了一遍满殿的朝臣，一转身，道：“首辅，周道登，七卿，还有周延儒，跟朕来，其他人，散了。”

    “臣等恭送陛下。”见崇祯走了，朝臣再次躬身而拜。

    等崇祯走出侧门，群臣起身，相互对视，没人说话，神情凝重难退，陆陆续续的离开皇极殿。

    黄立极，周道登，王永光，李邦华，周延儒等人则转了一下，向乾清宫走去。

    黄立极面色不变，步伐如常。

    周道登心里是忐忑不安，一直暗暗的唉声叹气。

    王永光，李邦华等人在一边走，一边低声讨论着，怎么落实崇祯刚才的几道旨意。

    周延儒相貌堂堂，抬头挺胸，跟在一众人身后，心里不断的推敲着待会儿的御前对答。

    ‘机会！’周延儒心里激动，他总觉得，他离入阁就差一步之遥了。

    乾清宫，东暖阁。

    崇祯换掉衮服，坐在软塌上，喝着茶，还在回想着皇极殿上的事情。

    谷錝

    他原本以为，会有一番‘龙争虎斗’，‘舌战群儒’，却没想到，这帮朝臣，居然是这种反应。

    一个个的，都是隔岸观火，坐壁上观，一有风吹草动，立刻缩头，绝不沾染半分。

    即便是龌龊的，有人敢冒头，拿着所谓的大义与他硬刚几句，崇祯或许都未必这么生气。

    “真的是烂透了……”崇祯忍不住的摇头。

    要是大明的朝臣都是这样，大明还有什么希望！？

    曹化淳，王承恩听着，面色如常，仿佛没有听到。

    不多久，周延儒，周道登，王永光等人就来了。

    他们都暗暗观察着崇祯的表情，见他面无表情，行礼之后，就躬身立着。

    崇祯抱着茶杯，怒气难消，看着几人，道：“诸位卿家，大殿上不说话，现在总该说点有用的了吧？”

    黄立极余光瞥了眼其他人，又顿了一会儿，道：“陛下，臣听说，锦衣卫押送了百万斤盐，即将到京了？”

    “首辅的消息倒是灵通，”

    崇祯坐直了一点，道：“京畿这里朕不担心，朕说的是江南。”

    王永光，李邦华都是知道内情的，一早他们就有应对之策，因此并不着急说话。

    黄立极道：“陛下，臣已下令两淮，淮扬转运司，全力出盐，平息南直隶盐价。”

    “要是内阁的命令有用，朕就不用开朝议了，”

    崇祯懒得理会黄立极，看向周道登，道：“周阁老，你说？”

    周道登见能说的都说了，皇帝陛下还是不满意，神色犹豫，道：“陛下，臣以为，长芦转运司一案，影响太大，其他转运司，恐遭牵累，若是陛下，明示不追究……”

    王永光等人看向周道登，心里好像堵了什么，却又说不出什么来。

    因为以往的朝廷，就是这样行事的，只要外面闹的够大，那么朝廷就会退缩，这种操作，一点不意外。

    另外就是，他们已经部署了其他五个转运司，只等时机成熟动手。在时机未成熟之前，还不能公然拿出来说。

    “朕在大殿里的话，周阁老是一句没听进去吗？”崇祯面无表情的看着他。

    周道登面露惊慌，快速跪地，道：“臣年老昏聩，不堪重用。请陛下恕罪。”

    崇祯神色骤冷，站起来，俯看跪地的周道登，淡淡道：“周卿家……也是要致仕辞官？”

    周道登确实是这么想的，但闻言心里突突，嘴角动了动，道：“臣不敢。”

    崇祯抬眼看向黄立极，道：“首辅，你不会也打算临事畏缩，辞官了事吧？”

    黄立极面色一正，抬手道：“启禀陛下，臣并无辞官之意。”

    崇祯哼了一声，又坐下，道：“周延儒，你说！”

    周延儒看着地上有些瑟瑟发抖的周道登，心里戚戚，暗自沉着一口气，道：“陛下，臣认为，大乱须用重典，最好朝廷派得力之人，前往南直隶，对于乱纪、祸乱之人，予以严惩，震慑宵小，遏制流言，打击不法，安抚民心。”

    崇祯看着周延儒，面露异色。

    周延儒说的倒是没错，却点醒了崇祯。

    崇祯转向王永光，道：“即刻起，在吏部，设舆情司，垂直到各省府县，必须严厉管控谣言，对于不利于朝廷，社稷安定团结的流言、谣言，要第一时间辟谣，管控，处置。对于唯恐天下不乱，肆意编造，传播，扩散的行为，要坚决予以打击！与刑部，都察院，进行联合管治，对于处置不力的地方官，要迅速拿掉、问罪，决不可手软！”

    “臣领旨！”王永光，曹于汴，倪文焕神情立动，同时抬手，沉声应道。

    崇祯又看向周延儒，心里转动。

    ‘逼一逼，这些人倒不都是哑巴，还是能说出一些有用的。’

    周延儒见崇祯没有怪罪，心里松口气，观察着崇祯的表情，再次开口道：“陛下，臣觉得，不止是南直隶，京城里，还需要有些应对。”

    崇祯看着他，双眼微眯，旋即脸上露出微笑，道：“卿家继续说。”

    周延儒敏锐的察觉到了称呼的变化，越发恭谨，道：“陛下，京中流言漫天，甚嚣尘上，有太多人走街串巷，有意无意姑且不论，若是京城不宁，南直隶空也难有安定。是以，臣认为，不止是要在南直隶打击不法之徒，在京中，更是要申明朝廷纲纪，尤其是对京官，须严加约束。”

    崇祯看着周延儒，既意外又不意外。

    这位在历史上虽是恶名满身，却也不是没有一点能力。

    稍稍思考，崇祯看向王永光三人，道：“周卿家说的有理。吏部，都察院，刑部，要立刻拿出章程来，必须对京城严肃管控，对一些肆无忌惮，不知回头的，一律罢黜！尤其是言官，给朕定铁规，可以上书，可以弹劾，但不可以串连，不可以结党，不可以肆无忌惮的扩大，闹得人尽皆知，人心惶惶……”

    “臣等领旨！”王永光三人再次抬手。

    崇祯又看向周延儒，道：“卿家，朕交给你一个差事。”

    周延儒知道，真正的机会来了，当即抬手，肃色道：“臣在。”

    崇祯道：“目前，国库空虚，各处急缺军饷，朕，加你右副都御使衔，去南京。名义上，去巡视南直隶，处置盐价飙升一事，实际上，朕要你筹饷，能做到吗？”

    周延儒心头微震，这种找钱的差事，现在是最难的。他万分不想接，可这是他入阁的敲门砖，只是心里稍稍一转悠，就果断的道：“臣领旨！”

    黄立极看着周延儒，眼神中闪过一丝厌恶。

    王永光，李邦华则有些诧异，这周延儒真的是能臣干吏？

    崇祯将一众人表情看在眼里，拿起茶杯，轻轻吹了一口，道：“临走前，去见一见东林的人，看看他们能不能帮上忙。”

    周延儒一怔，旋即心头狂喜：‘果然，东林党要复起！’

    “是。”他不动声色的道。

    黄立极枯瘦的脸上，有难以掩饰的冷意。

    崇祯喝了口茶，看向地面上跪着的周道登，道：“起来吧。”

    “谢陛下。”周道登颤巍巍起身，心头冰冷，满脸的惶恐不安。

    他前面，已经有三个阁臣下狱遣戍了，他不想成为第四个！

