
　　就在张合率领黑水军前往界河抗击妖魔大军时，后方黑水郡也在做着战斗准备。

　　昭陵城中，有一座被高墙围起来的大院，大院周围戒备森严，外人不得靠近分毫。

　　此时大院里面已经聚集了黑水郡内所有炼器师，正在加班加点炼制灵具。

　　每天傍晚时分，就会有一队黑水军送来一批炼器材料，同时再运走炼制好的灵具。

　　在众多炼器师全力赶工的情况下，每天能炼制出一百多件灵具。

　　这些炼制好的灵具会立即发放到民兵手里。

　　黑水郡现有民兵十万，都是一些普通的佃户组成，平时耕种，闲时才会操练，战斗力自然无法与修真者组成的军队相比。

　　只是供养一支修真者军队所需开支实在太大，普通练气修士吃一粒丹药的价钱，就足够让1000多名佃户为你卖命。

　　不过一分钱一分货，若是让佃户就这么扛着大刀长茅上阵，哪和直接给妖兽投食何异？

　　所以张合的计划是给十万民兵至少配置四万件灵具。

　　若是可以，他当然想要为所有民兵都配上灵具武器。

　　只是灵具的制造成本也不便宜，以市场价来计算的话，一件同样品质的灵具，起码也要卖80块灵石。

　　黑水郡自己研发炼制，成本要便宜很多，成本价差不多也要20块灵石左右。

　　四万件就需要80万灵石的成本，这相对于黑水郡的收入而言，已经是一个天文数字，为了炼制这些灵具已经掏空了老底。

　　好在虎牙研制的这一款灵具是以紫铜为主材料，黑水郡自己有紫铜矿脉，不用再花费太多灵石去购买原料。

　　先前已经攒下了一万件灵具，这段时间已经全部发放下去。

　　现在领到灵具的民兵，已经开始培训和操练。

　　每一个村落都有一片晒谷场，农忙时用于晾晒粮食，农闲之时则成了民兵训练的校场。

　　使用灵具武器作战，与以前使用的刀枪剑戟有着本质上的区别。

　　特别现在使用灵具的士兵，还都是一些普通的佃户，却需要与凶残的妖魔大军交战。

　　这本应该是修仙者才能干的事，现在已经落到他们头上。

　　在一块晒谷场上，全村50多名民兵都聚集于此，排成整齐的三排。

　　他们每人手端一根小臂粗细的圆筒，圆筒的一端齐齐对准前方。

　　“所有人听着，假设你们面前就是妖魔大军，就要冲过来撕碎你们的身体，然后践踏你们的庄稼，杀死你们的父母和小孩。

　　你们现在要做的就是拿起手里的武器，把他们轰得稀巴烂。”

　　一名教习在旁边大声地鼓动着，他的口才不是很好，这番话他还是昨晚上琢磨了许久才想出来的。

　　“现在给你们每人一次试验操作灵具的机会，希望你们能够好好把握，要知道你轰击一次，就价值几千两白银。”

　　这个巨大的金额，足以将在场民兵，以及围观众人惊得下巴掉了一地。

　　一两银子就够一个人吃喝一整年了，等于这么一下子，把自己一千年的饭给轰出去了。

　　“这天底下也就是张公子仁慈，为了你们能够保住自己家园，愿意赞助这么宝贵的东西给你们用，能遇到张公子这种大善人，真是你们几辈子修来的福。”

　　民兵仍然端着灵具，保持一个姿势，没有命令一动也不能动，原本还有些累，心中难免会有一些怨言。

　　不过经教习这么一说，每个人都心生感动。

　　是啊，张公子为了大家能保住自己地里的庄稼，为了大家能保护好自己的父母妻儿。

　　张公子连这么珍贵的仙家法宝都拿出来了，为了大家的安危真是操碎了心。

　　对于张公子的深情厚意，自己又岂能辜负，累点又能算得了什么？

　　“要不是为了你们，张公子哪里用得着带着黑水军，跑哪么远去找妖魔大军拼命？这一切还不是为了防止妖魔大军打到这里来。

　　你们要知道，张公子全家都是仙师，就连他们家养的大黄狗都是仙狗，仙师都会飞的，妖魔一来张公子完全可以卷起铺盖飞走。”

　　教习越说嘴越顺溜，早已感动得一众佃户眼泪汪汪。

　　“先前曾有人劝张公子带着金银财宝离开，等妖魔大军离开了再回来，你们猜张公子怎么说来着？”

　　见围观的众人都看了过来，端着灵具的民兵也竖起耳朵倾听时，教习满意地嘴角微微一翘。

　　“张公子说，我当然可以一走了之，但黑水郡的200多万民众怎么办？

　　妖魔大军一来，肯定会毁掉他们辛辛苦苦种植的庄稼，吃掉他们的血肉，吸干他们的骨髓。

　　为了黑水郡的200多万人，我就算战死也不能走的。”

　　若是张合在这里听到这一席话，应该会尴尬得扣出一座城池出来。

　　但在场的许多佃户却已感动得嚎啕大哭，誓要消灭所有妖魔，绝对不能辜负了张公子一片苦心。

　　大周王朝的佃户平时除了种地，平时很少接触到其他东西，连戏者没看过，思想方面相对简单，容易被感化。ŴŴŴ.23sk.com

　　教习眼见思想工作效果还不错，便趁热打铁，指着前方20丈开外的一块石壁。

　　“现在开始，大家一个个来，用你们手里的灵具，对着这块石壁发射。”

　　这种灵具的有效射程是20丈，差不多60米左右，跟练气后期修士的攻击距离差不多。

　　第一名民兵走出队例，双手紧握灵具，虽然已经拿在手里端了好几天，心中还是很紧张，这一下轰出去，就是他吃一千年的饭钱。

　　按照教习教过的要点，将灵具平端在身前，对准前方石壁。

　　“轰！”

　　一团火球从灵具中激射而出，轰地一下砸到对面的石壁上，火焰一下升腾而起。

　　片刻过后，火焰熄灭，众人见到原来的石壁已经融化了一大片，融出一个深深的坑。

　　这仙家宝贝果然厉害，无愧于一千年的饭钱。

　　这谁要是被这么轰一下，不得连骨头都化成灰。

　　有了第一个，第二个上前操作灵具轰击时，已经没有那么紧张，心中隐隐有些兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第244章.新型民兵免费阅读。https://xs.23sk.com 