    王崇稍稍酝酿了一些情绪，他虽然没听说吊空岛鬼王窟的来历，刚才干荫宗也未细说，但这十大鬼将身上怨气冲霄，显然不是走正经鬼修的路数，有杀人抽魂炼法的痕迹。

    这种邪门修士，杀了几个，倒也不算作孽。

    当然，就算是无缘无故，杀几个散修，王崇也没什么过意不去，反正他出身魔门，也不讲究慈悲心肠。

    王崇低声吼了一声佛号，用上了十二兽形诀的——金狮伏兽吼！

    这路拳法，只有三层，威力也只是一般！

    修炼的时候，能够以音波震荡筋骨，把正常修炼不到的筋骨末梢，修炼到通透，对敌的威力并不算大，也就是占一个出其不意，吓人一跳！

    王崇口吐音波，吼声如雷，倒是真把吊空岛鬼王窟的十大鬼将吓了一跳，他们鬼修出身，没有肉身，最怕这种伏魔的梵音！

    毒龙寺毕竟有佛门根底，这一路金狮伏兽吼，也有佛门狮子吼神通的痕迹。

    十大鬼将齐齐身躯一震，居然把接连功力的手掌震脱。

    王崇觑得破绽，用上了三十三层龙象大力诀，一拳平平轰出，拳劲震荡，虚空生颤！

    若是十大鬼将联手，功力相通，倒也不输寻常大衍修士，但若是分开……也就是一群功力低微的普通修士。

    就连秋离子，浮玉公子，都被被王崇生生打死，这几个鬼将当然没什么侥幸。

    拳劲横击，首当其冲的一头鬼将，双掌一抵，但却没有半分用处，直接被轰成了飞灰，第二头鬼将亦是如此……

    接二连三，连续有六头鬼将被王崇一拳轰爆，剩下的四头鬼将也各自受创，眼瞧王崇又是一拳，心底寒气直冒，都是暗暗叫苦。

    “哪里来的这么一个凶残的秃头，不由分说，就要打死我们？”

    王崇第二拳，比第一拳威力更胜！

    剩下的四头鬼将，没得抵挡，依次被生生打爆。

    王崇毙杀了十大鬼将，默默的念了一会儿，自己胡乱编的经文，反正他不哼哼出声音来，只是嘴皮乱动，也没人瞧出来，他是个“外佛内魔”的假和尚。

    念了一会儿“经文”，王崇头也不回，步步虚空，回到了莲花宝座上，对干荫宗说道：“贫僧应施主所请，毙杀了这些人，忽觉罪孽深重……”

    干荫宗也觉得过意不去，他刚才没多想，此时想来，自己请一位“慈眉善目”的大和尚，出手杀人，确有不妥，当下也是合十一礼，答道：“一切罪孽，都有干荫宗承担，大师无须禅心有染！”

    王崇憋了一会儿，吐了一句：“你得加些东西与我……”

    干荫宗瞠目结舌，好一会儿才反应过来，急忙纵起剑光，飞向了那些桃花山弟子，过得不一会儿，他有些惭愧的回来，说道：“我身上也只有一口烈火剑，一面都天烈火旗，都不能赠与大师。刚才去问那些桃花山的弟子讨了几种花煞罡气，就权充足大师消孽之物罢！”

    王崇当时就有一个念头：“还能这样的……”

    他不动声色的收了干荫宗递来的六个小葫芦，念了一声佛号。干荫宗也觉得刚才有些丢脸，急忙说道：“我们不如就离去吧！留在这里，有些尴尬！”

    两人晃晃荡荡，驾驭了莲花宝座，刚刚离开，那些桃花山女弟子就撤了阵势，个个踊跃，叫道：“刚才死了那些鬼王窟的人，肉身必然在附近不远，我们去摸尸了！”

    刚才那位桃花山的天罡境大师姐，更是一脸的“运筹帷幄之中”的姿态，旁边几个师妹，没口子的夸赞：“还是大师姐厉害，只是几句话，就让那个和尚出手，杀了那些鬼王窟的人，不但免去一劫，还能得些好处。虽然被那个小白脸的公子，讨了六道罡气去，但也还是大有赚头。”

    王崇把玩了一会儿，六个小葫芦，把内中的六道罡气，一一送入了莲花宝座。

    得了这六道罡气，莲花宝座忽然就扩为三丈方圆，足足能坐下七八人的模样，不但冒出的光华更胜，甚至就连托举之力也强了不少。

    原本莲花宝座只有王崇一个人，飞遁起来，还算灵活，承载两人，已经是勉强，转折就颇滞涩。如今托举之力大大增长，王崇暗自评估，现在的莲花宝座，约能运走六七百斤的事物，也不影响飞遁。

    只是速度并无增长，只是提升了一丝丝，几乎感觉不出来。

    莲花宝座原本飞遁，也就是大衍境剑仙的级数，一个时辰最多飞一百六七十里，如今得了六道罡气，大约一个时辰能快个二三里。

    干荫宗本来和王崇并肩而坐，此时莲花宝座大了些，他惬意的舒展躯体，就躺了下来，还夸赞道：“原来这件宝物需要更多罡气，才能发挥妙用。我要是有这么一件，也不用辛辛苦苦御剑赶路了。大师你是不知，御剑腾空，天上罡风又大，烟尘又多，撞上片云彩，就是湿冷酷寒，哪里及得上这般赶路爽利！”

    王崇听得他夸奖，倒也不动声色，笑呵呵的说道：“这是我师父，留给我传宗的宝物，小门陋户，也没什么好东西。”

    他先把干荫宗出口讨要的“门”给封了。

    干荫宗倒是并无此意，听得王崇如此说法，也只好一笑了之，转而问道：“不知大师这件宝物，能经受几道罡气？”

    这倒是没什么不好回答，王崇笑道：“此宝一共须三十六道罡气，才能完整，算上刚才干道兄所赐，如今已经有了二十道罡气，约莫能发挥小半威力。”

    干荫宗连连点头，一时间也无话说。

    王崇等候了片刻，就安耐不住，问道：“此时也没什么事儿，不如干道兄讲一讲，那都御炼宝诀如何？”

    干荫宗脸上微微发红，又盘膝坐了起来，把自己老师姜玉伯所创的都御炼宝诀，详详细细的传授给了王崇。

    王崇听得一半，就暗暗思忖道：“怎么有些符箓，跟六微术有些相类？”

    干荫宗把都御炼宝诀传授完整，王崇略作讨教，不过半个时辰，就把这一门法诀了然于心。