    想到头上那一片绿油油的大草原，哪怕皇甫昊天平日里颇有城府，此时也忍不住一股怒火，直冲脑门儿！

    楚慧告诉了唐洛，然后唐洛来找麻烦了！

    这让皇甫昊天觉得，楚慧背叛了他，不光是身体！

    他神情狰狞，眼中满是冰冷的杀意，死死攥起了拳头。

    “唐洛，我还没去找你算账，你竟然先找来了？”

    皇甫昊天声音冰冷。

    听到皇甫昊天的话，周围的吃瓜群众们，都是一惊。

    这两人，到底有什么仇，什么恨啊！

    还有，这个唐洛是谁啊？

    怎么有点耳熟，好像听说过。

    不是林大少来找皇甫昊天的麻烦，而是这个唐洛？

    其中也有人，认出了唐洛，目光缩了缩，今天搞不好……要有大热闹了！

    唐洛在中海圈子里，并不算低调了。

    光是在拍卖会上，他就出现过不止一次！

    每次出现，都抢占无限风头，甚至可以说……是全场风头最盛的！

    只不过……上次拍卖会上，他们还只是拍卖较劲而已，现在直接找上门来了？

    这当中，是又发生了什么事情么？

    认出唐洛的人，偷偷拿出手机，发出了消息。

    今天这热闹，绝对小不了，得呼朋唤友，过来看热闹啊！

    “没找我算账？确定么？”

    唐洛看着皇甫昊天，淡淡说完，向他走去。

    他已经懒得废话了，不管皇甫昊天承认不承认，来都来了，肯定是要收利息的！

    他有自己的判断，幕后黑手肯定是皇甫昊天！

    在楚慧跟他说之前，他就有这想法了。

    只不过，楚慧让他更为确定罢了！

    皇甫昊天见唐洛向自己走来，脸色微变。

    他知道唐洛很强，他绝对不是对手！

    而且，这也是个疯子，真敢下死手的疯子！

    粤城的周升，怎么死的？

    不就是死在了唐洛的手上？

    他迟迟没敢明目张胆对付唐洛，也是有这个原因！

    不按常理出牌，不守规矩的人，更可怕！

    “站住！”

    皇甫昊天身后的两人，往前一步，挡在了他面前。

    他们是皇甫世家的供奉，也是皇甫昊天的保镖，都是古武高手！

    这是皇甫昊天这两天，特意带在身边的。

    他怕的就是唐洛来找他的麻烦……没想到，真来了！

    想到这些，皇甫昊天咬牙，楚慧这个贱女人，一定不能放过她！

    唐洛看着这两人，脚步不停，古武高手么？

    那又如何？

    凭他如今的战力，化劲中期之下，可以说没有敌手。

    皇甫世家会派两个化劲中期来保护皇甫昊天么？

    根本不可能！

    轩辕铁柱见他们敢从唐洛喊，也迈开大步，向前走去。

    随着他每一步踏出，他身上的气息，也变得越来越狂暴，犹如一头洪荒猛兽。

    自从他得到玉佩上的传承后，他的战力不断提升。

    感受着轩辕铁柱的狂暴气息，两人凝神看去，这大块头也是古武高手？给他们带来一丝危险的气息！

    “滚开！”

    唐洛淡淡开口。

    “杀了他！”

    与此同时，皇甫昊天大喝一声，下了命令。

    随着皇甫昊天的话，两人一步踏出，冲向了唐洛。

    “杀！”

    轩辕铁柱大吼，身形一晃，瞬间来到唐洛身前。

    砰砰！

    他连续两拳轰出，挡住了两人，被震退了两步。

    他的战意，越发浓烈。

    很强！

    “暗劲后期巅峰和暗劲大圆满？”

    唐洛有些惊讶，皇甫昊天的古武高手，实力确实不弱啊。

    不过……对上他，还差得远！

    “铁柱，你对付他，剩下的，交给我。”

    唐洛指了指那个暗劲后期巅峰，对轩辕铁柱说道。

    虽然他一人就能搞定，不过他觉得，给轩辕铁柱找个磨刀石，挺不错的。

    他也想看看，如今轩辕铁柱的战力，到底到哪一步了。

    虽然境界决定着战力，但并不绝对。

    像他，就可以跨境而战！

    而得到轩辕皇族传承的轩辕铁柱，同样可以跨境而战！

    “好。”

    轩辕铁柱答应一声，杀向了那个暗劲后期巅峰的高手。

    砰砰砰！

    轩辕铁柱一上来，就爆发了全部战力！

    暗劲后期巅峰的高手，脸色一变，他竟然被轩辕铁柱的战意给压制住了！

    这让他觉得不可思议，他可是暗劲后期巅峰啊！

    跨境而战么？

    砰砰砰！

    两人打得很是激烈。

    唐洛收回目光，这块磨刀石不错，无论轩辕铁柱能不能打败对方，收获都不会小。

    随后，他重新看向皇甫昊天，声音冰冷：“你觉得，他们能救了你？”

    皇甫昊天也没想到，唐洛会带着一个高手来。

    他本来觉得两大高手，就算是唐洛，也不是对手。

    现在其中一个被拖住了，那剩下这个……能行么？

    虽然他觉得，唐洛不会当着这么多人敢干掉他，但万一呢？

    这可是个不按规矩出牌的疯子！

    他准备撤了！

    “杀了他！”

    皇甫昊天指着唐洛，大声道。

    “好。”

    暗劲大圆满的高手，身形一晃，犹如脱弦利箭一般，直奔唐洛而去。

    砰！

    唐洛一拳轰出，打得这个暗劲大圆满后退了一步。

    暗劲大圆满露出惊色，化劲？

    “皇甫大少，快走！”

    听到暗劲大圆满的话，皇甫昊天脸色也变了，然后想都不想，转身就想跑。

    他不觉得‘皇甫世家’这四个字，能震住唐洛，让其不敢对自己如何。

    他不敢赌。

    万一赌输了呢？

    所以，什么脸面，什么丢人不丢人的，眼下也顾不上了，先走再说。

    丢掉的脸面，可以改日再找回来！

    对于这个，皇甫昊天看得很明白。

    “皇甫昊天，你觉得你走得了么？”

    唐洛一步踏出，追向皇甫昊天。

    暗劲大圆满的高手见唐洛要追，一咬牙，挡在了他的身前。

    “滚！”

    唐洛冷喝一声，又一拳轰出。

    内劲外放！

    砰！

    暗劲大圆满倒飞而出，砸在了身后的柱子上，一口鲜血喷出。

    唐洛看都没看他，身形一晃，挡在了皇甫昊天的身前，拦住他的去路。

    皇甫昊天只感觉眼前一花，等他看仔细后，脸色大变，唐洛？

    暗劲大圆满，就这么败了？

    连拦下唐洛，都做不到？

    “机会给你了，你不珍惜，那就算了。”

    唐洛看着皇甫昊天，淡淡地说道。

