    小柚子吃得欢天喜地，比平时吃得都多。

    她越来越喜欢这里了。

    这里的房子很大，玩具很多，空气很香，饭菜很好吃……就像她的小城堡一样。

    一顿饭，乔斯年一直在伺候她们母女俩，自己倒没吃多少。

    不过，他倒乐在其中。

    饭后，叶佳期带着小柚子坐在客厅的沙发上逗饭团玩。

    小柚子一开始很怕这只大狗，见到它就跑，还会哭。但慢慢儿她发现，这只大狗看上去好像更怕她，她就不怕了，和饭团成了好朋友。

    小柚子会给它喂吃的，还会带它在草坪上玩，饭团有了新的小伙伴，再也不寂寞了。

    “太太，有客人来了，来看望乔先生的。”有佣人来报。

    “让客人进来吧，你去餐厅叫你家乔先生。”叶佳期道。

    “好。”

    乔宅很少有客人来，因为乔斯年一般不会把叶佳期不认识的人往乔宅带。

    叶佳期也从未融入过乔斯年的圈子，他的亲朋好友，她几乎不认识，那些人也不知道她的存在。

    叶佳期也不大乐意去接触乔斯年的客人，就带着小柚子和饭团去了客厅隔壁的房间里玩。

    乔斯年出来的时候，客人也来了。

    门没关，叶佳期从小房间里可以看到外面的情形。

    “董叔，岑阿姨。”乔斯年上前握手。

    一对夫妇，他们的身后还跟着几个佣人，大包小包，带着不少营养品，类似于燕窝之类的。

    不过这还是次要，夫妇俩的身边有一个二十出头的小女生，长得娇俏可爱，是活泼俏皮的类型，一件鹅黄色的碎发连衣裙，衬托得她皮肤白皙而干净。

    小女生长发及腰，大眼睛水汪汪的，倒有些像二十出头时的叶佳期。

    “斯年啊，这次地震的事情我们也听说了，度假山庄离震中不远，我们真怕你有个什么闪失。哎，你的脚是受伤了吗？怎么还缠着纱布？我们来迟了，别怪叔叔阿姨啊。”中年男人关怀道。

    “我们真得很担心你，太担心了，这次地震震级不小。我们今天特地买了些营养品来，你小妹妹欣欣正好也在家，我们就一块来看看你。伤到哪里了？严重不严重？”女人也关心道。

    乔斯年颔首：“不严重，一些皮外伤而已，多谢叔叔、阿姨关心，我真得没事。赵妈，把我上星期买的茶叶拿过来，给客人泡上。”

    客人在沙发上坐下。

    乔斯年和他们寒暄了几句。

    夫妇俩倒是很关心乔斯年：“斯年，去医院了没有啊？脚上的伤什么时候能好？最近不要走太多路，等伤好了再说。”

    “我知道，没太大问题的。”

    “欣欣，这是你斯年哥哥，怎么干坐在一边呢，叫人。”

    小女生早就注意到乔斯年了，微微一笑，大大方方叫了一声：“斯年哥……”

    “这丫头平时倒活泼，见了你却有点怯生了。斯年，我好久没来过这儿了，你家里还是这么漂亮，比我那宅子精致多了。”中年男人环顾四周，感慨道。

