    接近正午，徐昌父子已抵午门，迎面撞到了正要出宫的黄锦，黄锦见了他们，连忙抢步上来，急切地道：“你们可算来了，快，陛下已在暖阁等候多时。”

　　徐谦皱眉道：“怎么，又出了什么事？”

　　黄锦道：“王学士重病。”

　　听了这个消息，徐谦愕然了一下，随即暴跳如雷地道：“他娘的，我被坑了，难怪那些孙子一个个溜得比兔子还快，姓桂的最不是东西，亏得还是连襟，他跑就跑，为何连告知一声都没有？”

　　徐谦可不是傻蛋，王鳌病重，此前一点风声都没有是不可能的，再联想到近来许多人纷纷出逃，这稍一琢磨，就能体会到其中三味，这不是被坑那才是出鬼了。

　　王鳌这厮暂且不说，虽说大家守望相助，可是交情毕竟有限，他瞒着自己倒也罢了。可是桂湘这厮当真是不要脸哪，亏得还是亲戚，这亲戚未免也太不值钱了，如此始料不及，一点准备都没有，这不是把自己往火坑里推吗？

　　这几乎是徐谦所面对到的最可怕的阶段，因为王鳌一旦养病，那么朝中大权又会重新落回杨廷和的手里，而王鳌原来的那些党羽呢？亲信的党羽自然都已经跑路了，而那些当时看王鳌势大的墙头草们会怎么样？

　　便是连猪都晓得，这个时候再不改弦更张，随时都可能被人清算，为了明哲保身，他们一定要和王党划清界限，只是王鳌都已经告病了。再加上王鳌本身就是杨廷和半个授业恩师，你总不能骂王鳌吧？不能骂王鳌，那总得逮人来骂，想来想去。徐谦已经不用再琢磨了，就是自己。

　　徐谦几乎已经想到几日之后的场面，无数条官场疯狗追着自己狂吠，而杨党们就算不打算这个时候把自己收拾掉。可是见有人起了头，必定也会跟进，到了那时，自己就成了过街老鼠，人人喊打，就算有皇帝保着，可是这日子……

　　徐昌感受到了儿子的无奈，连忙拍拍他的肩，安慰道：“谦儿。怕个什么？实在混不下去了。就来做亲军。以你的资历，一个千户还是有份的。”

　　徐谦鄙视地道：“我堂堂六首和状元公去做莽夫？”

　　徐昌大怒，手上加了力道。狠狠地拍在他的肩上：“原来你看不起你爹？”

　　“……”

　　徐谦深吸一口气，道：“爹。儿子不是这个意思，儿子的意思是说，别人要拆你的台，怎么能轻易服输？他娘的，我徐谦是服输的人吗？谁敢招惹我，我十倍百倍奉还，等着瞧，谁也动不了我，惹得急了，我就……就……”

　　徐昌道：“就什么？”

　　徐谦卖个关子道：“你等着瞧，有的是好戏看，我们还是先去见皇上吧。”

　　到了暖阁，父子二人行礼，嘉靖脸色说不上好坏，吁了口气，道：“都起来吧，都是自家人，没有这么多礼数，昨夜的事，朕已经知道了，这次你们立了大功，倭寇既被皇家学堂一网打尽，即是大捷，有大捷就要升赏，升赏的旨意，朕已经拟定了，徐爱卿……”嘉靖看向徐昌，道：“你操练军马有功，为国育才，很是辛苦，此次又立此军功，朕已告知礼部，敕你侯爵。”

　　侯爵……

　　按理说这确实算是实打实的军功了，只是歼倭寇一两百人就因功封侯似乎有些欠妥，不过话又说回来，眼下国无大患，在江南那边，有个百户官带兵剿了七十余个倭寇也升任了世袭千户，更何况，这伙进京的倭寇乃是倭寇中的精锐，皇家学堂又是完胜，更不必说，徐谦在此次中的作用。

　　当然，嘉靖如此厚赏自然有他的用意，徐谦把自己的功劳这送给了嘉靖，如此一来，徐谦看破倭寇行藏的功劳等于是没了，可是对嘉靖来说，毕竟是个人情，人情加功勋，这是实打实的。

　　徐昌倒也不推辞，连忙谢恩。

　　嘉靖看了徐谦一眼，道：“徐爱卿，朕曾经向你承诺，想办法升任你为侍读学士，只是眼下出了变故，王爱卿的事，你知道了吗？”

　　徐谦苦笑道：“微臣知道。”

　　嘉靖叹息道：“朝中好不容易稳定，又逢此变故，这是天不佑朕也，没了王爱卿，这杨先生怕又要咄咄逼人了。所以这件事有了点儿麻烦，眼下你最紧要的是独善其身，朕打算外放你出去避祸，你可愿意吗？”

　　徐谦咬了咬牙，把心一横道：“微臣若是走了，陛下当如何？微臣宁愿留在京师里。”

　　他是绝不愿意走的，一旦溜了，自己在京师的许多努力就都白费，既然如此，索性留在京师，可要留在京师，当然得捡些好听的话，得表现出留在京师是因为担心皇帝，也算是卖个好了。

　　嘉靖不由苦笑：“你的忠心，朕是知道，可是朕左思右想，还是觉得暂时放你去南京更好一些，趁着王先生还没有致仕养病，请他在吏部调你去南京兵部任职，一两年后，等朕渐渐站稳了脚跟，你再回来。”

　　徐谦依旧摇头，道：“臣宁愿在京师，至于杨学士，臣有办法周旋。”

　　听到徐谦有办法，嘉靖不由道：“什么办法？”

　　徐谦道：“请陛下恕罪，臣不能说，一旦说了就不灵了。”

　　嘉靖倒是有了兴趣，其实他也不愿徐谦离京，现在徐谦说自己能自保，自然是好，对徐谦的本事，嘉靖还是相信的，这个家伙做任何事都会有各种莫名其妙的办法，有些办法甚至超越常规，事后让人啼笑皆非。

　　嘉靖道：“既然如此，那么朕也不多言了，你似乎还有话说？”

　　徐谦道:“微臣的侍读学士还算不算数？微臣的意思是，假如微臣能让杨学士不反对此事。”

　　嘉靖古怪地看了徐谦一眼，想做官的人他见得多了，可是在这个风头上还想着做官的人他却是第一次见，话说这个节骨眼上，不是该缩起头来做人，夹着尾巴乖乖在边上防止明枪暗箭吗？怎么这个家伙反而一副跃跃欲试，非要蹦达几下不可的样子？

　　沉默良久，嘉靖正色道：“君无戏言，自然算数。”

　　徐谦笑起来道：“若是如此，微臣算是放心了。”

　　嘉靖却是叹息：“你倒是放心，朕却是放心不下，你的恩师还在杭州吧，近来身体可好？”

　　嘉靖没来由地问出这么一句，倒是让徐谦有些紧张起来，嘉靖这意思多半有起复恩师的意思，话说恩师入阁倒也不是个办法，可问题在于，他老人家一大把年纪，千里迢迢赶回京师来；一大把老骨头，却还要和杨廷和勾心斗角，这可不太妙。

　　徐谦虽然平时对谢迁有几句腹诽，可是授业之恩他却还是记得的，当年若不是靠着他，徐谦早就死了不知多少次了，若不是凭着他的光环，哪里会有后来的状元郎？

　　他也曾经琢磨过请恩师出山，可是一来念恩师老迈，另一方面，谢迁不是王鳌，王鳌和杨廷和之间是因为有个师恩的光环在身上，所以大家必须得维持斗而不破的局面，杨廷和无论采取任何措施，都不可能过于激烈，说到底，这是一种温和的斗争。

　　可是一旦谢迁入阁，那么就绝不会有任何客气可言了，谢迁固然名满天下，资历也高，可是为了打击对手，到时候什么幺蛾子都可能出来，谢迁混了这么多年，总不能临到老来，反而一世英名丧尽。

　　在这一点上，徐谦有自己的固执，若是有朝一日，杨廷和倒了，让恩师出山来维持下大局，刷一刷声望，满足一下重新执掌天下的感觉，那倒是喜事，可是现在这个时局上出山，稍有不慎，就可能什么都玩完。

　　徐谦玩完其实都不怕，大不了滚去琼州或是岭南混个几年，做个学正，或者混个知府、同知什么的，将来迟早还可以回来，几年后还是条好汉。可是谢迁却明显不同，他已风烛残年，已经没有多少时间，一步走错，满盘皆输。

　　徐谦连忙道：“陛下，恩师近来身体不太好。旧疾复发，一直都在养病。”

　　徐谦非常违心地说了个谎，他相信就算是嘉靖去问谢正，谢正也会是这个回答，谁都晓得，接下来的朝局确实不适合谢正入阁。

　　嘉靖听罢，也不知是完全信任徐谦，又或者是打消了眼下的念头，略带几分遗憾地道：“是吗？哎……可惜，朕对谢爱卿素来挂念，只是……接下来，谁可入阁呢？”

　　他沉吟了片刻，觉得这件事不宜问一个侍读和一个锦衣卫千户，便闭上了嘴，心里开始琢磨起来，现在入阁的显然都是炮灰，所以他心里的盘算更多的是，接下来谁来做炮灰呢？

　　要做炮灰是很不容易的，首先必须得会拉仇恨，保证入阁之后不能一转眼就他娘的成了杨廷和的人，除此之外，还要保证这个人多少得有点战斗力，总不能直接拉来给杨廷和刷经验，人家翻翻手，就直接掐死了。

　　（未完待续）