    想到班长就想到了之前抽到了女装，衣服的尺寸看上去要比班长的尺寸大那么一点点。

    　　那么问题来了，班长看到这东西会不会以为是流云嘲笑她的才送给她的，貌似概率超过70%。

    　　那为什么还有30%的概率不会呢？那是因为衣服的款式真的很漂亮，像是公主的礼服一样。

    　　最关键的是那件衣服的属性真的不错，好看又实用。

    　　来到符华的房间前，并没有关门，流云推门而入。

    　　符华的房间流云也来过不少次，当然了，仅仅是帮忙喂养阿鸡。

    　　看到流云进来了，守护在符华旁边的阿鸡竖起了自己的翅膀，放在嘴巴比划了一个安静小心的动作。

    　　给阿鸡回了一个OK的动作，流云才看向倒在床上呼呼大睡的符华，本应该没什么问题的画面却让流云皱起了眉头。

    　　虽然身上没什么伤口，但是一身战斗服沾上了不少灰尘，手臂的部分破了两道裂痕，结合现在累倒在床上的情况来看：班长应该是遇到了棘手的问题了。

    　　可是让班长遇到这种情况，能会是什么等级的崩坏兽呢？或者班长没有使用女武神装甲？

    　　罢了，解开脖子上的项链，将提神水晶系在了符华的手上，提神水晶完成了从项链到手链的华丽转变。

    　　碧绿色的光晕亮起，提神水晶也慢慢开始生效了，可以看见班长的脸色明显缓和了不少。和阿鸡比划了一下手势慢慢退出了房间。

    　　而退出房间的流云摇了摇头，班长家的阿鸡都成精了，不仅听得懂人话，还会打手势，实力比琪亚娜还强，简直了。

    　　“云小哥，早上好呀。”姬子无精打采的垂着眼帘从流云背后的房间里走出来，漂亮的金色眼眸在打了个哈欠后看着流云转动了起来。

    　　“来，给姐姐抱抱。”突然张开双臂抱向流云，在流云避开后发出了一声恶作剧得逞般的笑声，捂嘴轻笑的特别像小人得志，可是在她做出来就显得特别妩媚动人。

    　　“既然姬子姐也起来了，那就帮我继续叫她们起床吧，我出去晨练了。”

    　　起床气的琪亚娜有多难叫流云可是深有体会，至于八重樱和德莉莎，叫一声就行了。不等姬子有所反应，流云已经跑到了楼下。

    　　姬子看着提着地藏御魂就往外面跑的流云一脸懵逼，琪亚娜这家伙直接拎起来不就好了吗？

    　　不醒？拎到楼下朝水缸里一扔，喝饱了不就出来了嘛。

    　　…………

    　　可口的饭菜已经被流云和芽衣端好放在了桌子上，可是所有人围绕在餐桌旁沉默着，因为圣芙蕾雅学院的学院长德莉莎在训话。

    　　“暑假前圣芙蕾雅学院的最后一次考试还有半个月就要开始了，大家要好好复习哦，所有的成绩都会记录在档案本里的。”

    　　“而成绩也决定了以后毕业分配的任务和所属战舰。”

    　　“尤其是你琪亚娜，给我长点心，别次次补考行不行。”

    　　“流云，布洛尼亚，芽衣，姬子。就拜托你们这几天帮忙给这家伙补习功课了。”

    　　“琪亚娜，大姨妈亲自教导你实战，虽然我不会卡斯兰娜枪斗术，可是我可以给你提供建议。”

    　　面对气场十足的德莉莎，在坐的所有人都感觉到了属于学院长的气势，看样子琪亚娜上一次差一点全挂科的成绩刺激到了这位家长。

    　　不然也不至于发动宿舍里的所有人给她开小灶。不过对所有人都没什么问题，最多复习的时候带着琪亚娜。

    　　至于从来不复习的流云，流云想试试给琪亚娜安排一次魔鬼特训。

    　　“那个，什么是考试？”看着身边想笑却憋着不笑的流云，八重樱弱弱的拉了拉流云的衣袖，问了一个自己心中的疑惑。

    　　作为五百年前的人突然来到现在的时间，八重樱确实还有很多的问题没有搞懂。可是看着德莉莎一本正经的给大家布置任务，唯独没有自己，八重樱疑惑了。

    　　“考试这个东西阿，就是琪亚娜的克星，也可以说是琪亚娜的瓶颈。通过了幸福放假休息，没通过就悲剧恶补功课。”

    　　“哦…”八重樱似懂非懂的点了点头，若有所思的想了起来，虽然自己也想帮琪亚娜，可是自己实在无能为力。

    　　“吃饭吧，冷了就不好吃了。”看着旁边的似懂非懂的八重樱，流云轻声说道。德莉莎也是的，这么点问题也耽误大家吃饭时间。

    　　“嗯。”×8

    　　宿舍里的人数已经来到了九个人，是不是该造一点新家具了？反正对于流云来说就算再造一栋漂亮的房子也不过一个魔法阵的事。

    　　…………

    　　和往常一样，一群人浩浩荡荡的前往教学楼，留绯玉丸和八重樱在家上网了解现代的情报。

    　　熟悉的来到自己的座位上，和周围的朋友打了个招呼就拿出课本就开始魂游天外。一边凝练体内的崩坏能，一边思索超魔法星图史话的原理。

    　　姬子和瓦尔特上课已经不会再理睬两个上课不听的人了。流云的因为教的资料已经都懂了，至于琪亚娜，那是因为来上课就不错了，平常这个时候应该逃课才对的。

    　　时间过得很快，中午吃饭的时候通知了几个人晚上有礼物送给她们后，流云就躺在了德莉莎的办公室里睡午觉了，流云她们绝对不是因为德莉莎的办公室有空调才来的。

    　　“流云，你打算提前毕业吗？”坐在办公桌前的德莉莎突然冒出了这么一句。因为一直没什么机会和流云提这件事，德莉莎只能趁现在和流云商量一下。

    　　“提前毕业？”

    　　“提前毕业！”

    　　众人的惊讶声和流云的疑惑声形成了强烈的对比。流云是疑惑怎么会突然让自己提前毕业，毕竟自己也没搞什么事情出来。而其他人是惊讶于流云已经拥有了提前毕业的实力。

    　　“嗯，从长空市的接触到圣痕空间的这一段时间来看，我觉得流云已经具备了足够经验与实力，所以才多嘴问一下流云的意见。”坐在办公桌后面的德莉莎翻了翻手中的吼姆大冒险漫画，脸上却在一本正经的询问流云的意见。

