    “也对。”

    阮鹿轻哼一声，转过身也跟着进了别墅里边。

    别墅像是许久没有住过人了，没有半点的生活残留，地板和家具上却干干净净的，纤尘不染，像是有人定期打扫。

    离门不远的地方是楼梯间，顺着旋转楼梯直上二楼，迎面是宽敞的客厅，一套沙发摆在离窗户不远的地方，楼梯间旁边是半堵墙壁，雪白的墙壁上挂着几幅干花，墙壁背后连接着客厅，最右边是一扇大大敞开的落地窗，直通别墅后边。

    为了赶路，他们都来不及吃东西，所以进了房子以后，安盼楠和易素云两个人直奔厨房，简单清理了一下厨房准备做饭。

    东西放下没多久，门口传来了一阵铃铛的声音，路钧延拿着水杯喝了一口水，放下水杯拦住准备出去看看的岑诺。

    “我去就行，你好好休息会。”

    说着，路钧延直接朝着门外走去。

    荣叔他们已经上去收拾房间了，一楼只剩下在厨房的安盼楠跟易素云两人，以及沙发上的岑诺和阮博轩。

    阮博轩看了一眼在厨房忙碌的安盼楠的身影，脸上浮现一抹淡淡的笑意，起身说道。

    “我去厨房帮忙，这里相信岑诺你跟路哥能处理吧。”

    “你去吧。”岑诺点点头，示意阮博轩离开。

    很快，路钧延带着几个人走了进来，出乎意料的是，阎秋荣居然也在进来的几个人之中。

    见到岑诺，阎秋荣脸上出现了一抹不自在的神情，跟着其他人一起坐在了沙发上。

    来的人五男一女，除了阎秋荣和一个瘦弱的中年男人以外，其他人看着年纪都将近五十来岁了，大腹便便，脸上满是堆积的肉，看起来却没什么气色，笑起来表情有几分憨厚，女人看着年轻一些，三十来岁很干练的模样。

    “没想到两位年纪不大，在异能方面还真是常人比不得呀。”其中一个胖胖的男人笑呵呵地说道。

    “介绍一下，我是虎头基地的领头人牛大壮，他们两个也是虎头基地的领头人。”

    其他两个胖胖的男人也自我介绍道。

    “我叫李兵。”

    “我是赵海。”

    牛大壮又指了指阎秋荣，随口说道：“其他三个是协助我们进行基地事务处理的，不过也不重要。”

    “不知道各位来我们虎头基地，是准备久待吗？”

    望着牛大壮满脸希冀的神情，岑诺脸色微顿，含糊地说道。

    “我们也是在寻找合适的基地。”

    “以后的事情也难说，不过你们来找我们，是有什么事情吗？”

    路钧延在一边并不吭声，拿着自己的水杯，慢悠悠地喝着水，将自己当不存在一样。

    赵海克制地看了一眼路钧延，见路钧延久久没有说话，试探着问道。

    “不知道这位小兄弟，有什么想法吗？”

    自己被提到，路钧延才开口说道。

    “我们是一个小队的，她的意思跟我们也是一样的。”

    “不知道你们来这里，是有什么需要我们做的吗？”

    李兵也知道他们这样突兀地来有些唐突了，连忙将带过来的东西放在了桌子上，

    不好意思地笑道：“没什么，我们就是，关心一下你们新来虎头基地的，担心你们不适应。”

