    “这……”电话那头听到孙副总这话，就是猛地沉吟了下去。

    ……

    另外一边。

    汉北西郊的一座庄园里。

    “大哥，这事你怎么看？”此时两个中年男子对视着。

    而这两人就是汉北大名鼎鼎的宋家兄弟，哥哥宋元，弟弟张明，别看姓氏不一样，但还真的是一个爹生的，只是当时兄弟俩的父亲属于上门女婿，所以这大儿子归娘家姓，二儿子还算是跟了自己姓。

    虽说上门肯定事端多，但时间一长也就习惯了，反倒是这宋家两兄弟那是真正的有本事，在三十年多年前踩上了改革开放的大潮，宋家本身经济实力也不差，直接投入房地产行业，短短十年就一跃而起，随着雪球越滚越大，直接拉起了一个商业帝国来。

    “这件事难搞了啊，杜家前些天被灭门的事情瞒不过我们，外婆那边也来了消息说千万不要招惹这杜家集团的新东家，可现在人家反倒是找上门来了。”宋元摸着下巴低喃着，哪一张威严的脸上此时带着让人难以捉摸的神色。

    而弟弟张明五官则是硬朗一些，此时也是一脸的沉思。

    “哥，不然我们给外婆打给电话吧，这件事还是得请问一下外婆才行，她老人家有通天本领，这类事情外婆处理最为恰当。”张明沉吟着说道。

    “不行，这人家还没把我们怎么找呢，这跑去麻烦外婆像什么话。”宋元语气多了一丝告诫。

    “是是是，不过现在这事显然不寻常啊，那些飞天遁地的人不在他们的圈子里生活着，这参和生意上的事情干嘛，哥你说得对，咱是不能麻烦外婆，不过真等他们把我们怎么着呢，说不定都晚了。”张明低声意味深长的说道。

    这话一出，宋元立刻脸色一变。

    “应该不至于把，我们有龙卫的保护，我还不信龙卫会徇私枉法。”宋元咬着牙低喃道。

    说白了这也是普通人的无奈，就好比是有钱人，或者说有权有势的人，他们已经习惯运用手里的资源来解决很多事情了，就好比人经常说的，有钱好办事，有权利就是最大，但这所谓的不公平也是建立在秩序和规则之中，现代社会，每个人都处于这个规则中，有钱就可以直接接触规则，有权就可以掌控规则，所以说为什么有钱人有特权，就是因为他们能够触摸到规则，普通人则是身处在规则之下。

    面对这些飞檐走壁的陆地神仙，当能够束缚绝大多人的规则在这些陆地神仙面前失效时，那就已经没有所谓的什么有钱人还是有权人了。

    面对修炼者所有人都一样，那是一种生命已经落在别人手里的感觉。

    忌惮，恐惧，害怕，当然还有发至内心的想要消灭这些人，但现实中并无法做到。

    所以这些有钱人对于修炼人士那是无限制的容忍，几乎把自己的姿态放到了最低，就拿之前的李治和袁大宝来说，袁大宝仅仅的展露了一点本事，李家就是把袁大宝奉为座上宾。

    要说这是李治的看人眼光那就是完全扯淡，更多的还是无奈，因为李治很清楚，结交一个修炼人士比得罪一个人修炼者，等同天堂和地狱的差别。

    因此现在宋元和张明考虑的也是这个问题。

    “那这样哥，饭局我去吃，你就不用去了，要是我没回来你就通知外婆，不过暗想这新东家就算真如我们害怕的，那也是图财，我们两个老不死的一条命他拿了没用。“张明摇头笑道。

    闻声宋元沉吟了一下：“也行，这件事就这么办。”

    随着两人意见统一，那是相视一笑一时间语气和气氛都松缓了下来。

    “啊就这样把，哥，你告诉孙副总今晚上天星酒庄。”张明作势就要起身。

    “不急不急，老二啊，文植怎么样了。”宋元轻笑道。

    “嗨，这兔崽子小半年早恢复好了，一点皮外伤而已，现在一天天装病就是任性呢，不用管他。”张明一听这话就是哈哈一笑。

    “哈哈，文植性格就是这样，爱玩，不过那唐家也是胆子大啊，文植性格活泼一向聪明，没想到吃了这么大一个亏，也当是给文植长了教训，抖机灵动脑袋是没错，但很多时候暴力也是解决事情的办法。”宋元意味深长的说道。

    “我知道，这话我会告诉转告文植的，另外那唐家最多还有半个月，半个月过后我保证让他们唐家家破人亡，最起码害了文植的那些人，一个都跑不掉。”张明眼中猛地一寒。

    ……

    “袁董，刚才宋元宋先生已经答应了你的要求，并且约定今晚在天星酒庄共进晚餐。”这边孙副总一得到消息就是立马跑了过来。

    “天星酒庄？”袁大宝疑惑道。

    “袁董，那是我们汉北历史最悠久的一座酒庄，同样也是国际知名的大酒庄，咱国家酒的历史悠远流长，自古好酒胜过黄金，在全国的酒窖里，唯有天星酒庄酒最全，历史最悠久，而且最会藏好酒。”孙副总解释道，同时也毫不掩饰对于天星酒庄的憧憬。

    “可惜了，我对酒没兴趣。”袁大宝倒是咧嘴一笑，旋即一吧唧嘴：“不对啊，你刚才说宋元？，伏天集团的老板不应该是张家么？”

    “袁董，这你就又是不知道了，事情是这样的，伏天集团当家做事的乃是宋家，这宋家是从清朝就保留下来的老家族了，在以前动荡的时候远离华夏，后八十年代重新回来，本身就是大户，而宋元兄弟的父亲是上门女婿，所以生下来的两个儿子，大儿子自然跟着娘家姓，所以姓宋，名宋元，二儿子才跟了男方家庭姓，叫做张明。”孙副总或许也是习惯了，此时语气越发的顺畅。

    “所以两兄弟姓不同，但都是一母同胎的亲兄弟。”

    “这样啊，那张明的孩子是不是被打了？”袁大宝继续问道，这姓张还是姓宋袁大宝根本不在乎，现在袁大宝就是想要看看能不能把唐家的事情周转一下，要是可以的话也算是还了唐婉柔以前给的面子。

    “这事……”孙副总下意识就要摇头，不过突然想起了什么。

    “袁董，你说的可是张明的独子张文植年前被打的事情？”

    “或许吧，你知道多少，都说说。”袁大宝点头笑道。

    “这……”孙副总眼珠子滴溜溜的转着，袁大宝说到这份上了，孙副总在不懂那就奇怪了。

    这摆明了现在是袁大宝想要插一手了啊。

