    叶染找了一处沙发坐着，开始按照良伯给她的联系方式，先给司机打了过去。

    司机的手机响了几声便接通了。

    叶染简单明了的说了一下自己的来意。

    司机回答的也很快，他看了一眼面前的餐厅名字，快速的和叶染说了一下沈修瑾的具体位置和咖啡店的名字。

    叶染在听到沈修瑾在餐厅的时候便有了一种不怎么好的预感，等叶染听到那家餐厅的名字之后，不好的预感顿时成了真，那是滨海很有名的一家西餐厅，有名是因为这家餐厅的食材用的基本都是最新鲜的，老板为了运送食材特意包了一整架飞机，来往于滨海和其他国家。

    店里面的位置需要提前预约，当然你如果是这家店的vip客户，也是可以不需要预约的，可就算这家店再怎么好，沈修瑾都不应该出现在那里。

    沈修瑾不爱吃西餐，虽然没有到深恶痛绝的地步，但也会尽量避免吃西餐，叶染是西餐中餐都不挑，有时候中餐吃的腻了，也会去吃西餐，而这种时候，沈修瑾便也会陪着她一起……真不知道又是谁又有了这样的殊荣。

    该说什么呢，只能说沈修瑾不愧是沈修瑾，一出手就给她来了一个大的。

    餐厅距离沈氏并不算远，大概十几分钟的车程，但今天是周末，所以交通情况本就不是很乐观的滨海变得格外的堵，等叶染到餐厅的时候，已经是半个小时之后了。

    叶染站在餐厅前，脚步忽然变得有些迟疑，不知道自己应该不应该进去，想了会儿，还是决定要进去。

    这家店需要提前预定，如果是vip客户也不需要预定。

    叶染和这家店的老板是很好的朋友，当初对方想要开店的时候，叶染还给了不少的建议，所以大堂经理也是认识叶染的，见是叶染，立刻便迎了上去，亲自接待。

    “叶小姐来了。”

    “嗯。”

    除了食材高端新鲜之外，餐厅内部的整体装修也很不错，大唐的隔间完全用各种各样的生鲜水箱来作为格挡，既保证了客人的私密性，又会让人有耳目一新的感觉。

    叶染的脚步不算快，她一路往里走，走到了私密性比较好的包厢：“今天我来的朋友有点多，一个包厢恐怕不够，你们这里还剩下多少个包厢？”

    她问的随意。

    大堂经理不疑有他，拿了自己手上的登记表：“现在除了十一号包厢，四号包厢外其他的都没有客人，一号到三号的已经被预定，剩下的都可以为您安排，不知道您需要哪个？”

    叶染：“那就先帮我定七八号吧。”

    “好的，叶小姐。”

    “嗯，那就先这样，具体的菜品等到我的朋友来了再点。”

    大堂经理点了点头，识趣的走了。

    为了保证服务质量和客人的用餐环境，餐厅的包厢并不多，一共才十一个，叶染一个一个包厢的看过去，最终停在了写着十一的包厢旁。

    叶染看着上面的数字，没太多犹豫的敲了下去。

    她似乎已经笃定了沈修瑾就在这里。

    门很快便被人从里打开，保镖瞧见叶染明显一愣：“小姐。”

    叶染应了一声。

    保镖侧开身体。

    叶染直接走了进去，说是包厢，但实际上里面的空间大的离谱，其中的布置也是惟妙惟肖的浪漫。

    叶染目不斜视的走到了正对坐着的男女面前：“挺巧？”

    沈修瑾的表情还是一如既往，至少叶染无法从这男人的表情中看不出半点的诸如惊讶之类的情绪。

    但仔细想想，沈修瑾的表情这样平静，也不是全无道理，沈修瑾不会不知道她在得知他来了公司以后，会很快跟上来，也不会不知道在得知他到了公司又离开之后，一定会想方设法的去调查沈修瑾去了哪里。

    她了解沈修瑾，亦如沈修瑾了解她，她知道沈修瑾不爱西餐，沈修瑾也明白，所以他故意订了这家店。

    叶染都不知道自己是该哭还是该笑，沈修瑾用尽了心思，为的就是让她亲眼目睹这一切，只能说，在想让她私心这件事上，沈修瑾从来做的都是不留任何余地。

    “介绍介绍?”

    到是坐在沈修瑾对面的女人先开了口。

    叶染的目光扫过面前的人，身上穿的是DL的春季款高订连衣裙，是有钱都买不到的款式，脸上画的是恰到好处的妆，身上虽未多带手势，但是一条情人桥便足以说明优雅浪漫，这是一个比夏明思段位高很多的女人，不出叶染的预料，这人应该是……哪个豪门的千金，还算受宠的那种。

    叶染不觉得自己这张脸很没有辨识度，好歹她也拿了国内不知道多少奖，所以知道她是谁，却还是要让沈修瑾介绍，那只能是故意的了。

    女人在面对窥觑自己猎物的人时，总是会有一种直觉的，叶染倒也不怎么意外对方会在见她的第一面时就讨厌她。

    “他养在身边的小情人。”叶染未等沈修瑾开口，便直接了当的回答，一边说着，她一边找了处空位置坐下，转身吩咐保镖：“你去让他们上菜，告诉叶染要的，他们就知道上什么了。”

    “是。”

    即便是听到了叶染的话，顾云汐那张脸上的笑也从未消失过：“小染真喜欢开玩笑，整个滨海谁不知道你是沈家的小公主，又怎么会是情人那种登不上台面的东西，怎么，小染和你哥哥吵架了？所以才这么不高兴？”

    事实上，叶染其实并不排斥叫沈修瑾哥哥，但她却很讨厌别人在她面前一再强调这个称呼，她是真的很讨厌这一点，顾云汐毫无疑问，精准无比的戳到了她的雷区。

    叶染摊摊自己经过一夜恢复已经好的差不多的两只手：“没开玩笑，事实，我们两个无亲无故，要不是想对我做点什么，对我有点什么不良企图，他干什么要那么宠着我？顾小姐不会真的相信这世界上会有无缘无故的好吧？”

    叶染一副你怎么这么天真的表情看的顾云汐心里一阵窝火。

