    “现在军区总部出入比以往森严很多，我这一次出来冒了很大风险。而且皇世忠的人一定清楚我突然外出的事情，如果我这样回去，很可能遭到他们算计……我还是留在你这里，等事情告一段落再回去。”

    云紫裳犹豫了一会儿，说出了心中的打算。

    “嗯。”

    木萧回头了她一眼，明白她为什么犹豫，多半是怕自己强要了她身子，毕竟现在她父亲处于一个不利情况，如果自己趁这一个时候，提出什么非分要求，她自然也没有得选择。

    他没有点破云紫裳的心事，当作没有一回事，直径返回了控制室，然后往庇护镇的方向前去。

    ……

    烈日炎炎，翻天滚涌的热浪，简直要人命。

    现在庇护镇上一瓶水的价钱，几乎是一件b级装备的价钱。虽然庇护镇每天提供一人五百毫升的水，毕竟不提供水，肯定出现大量普通人死亡的情况，庇护镇不能出现这样重大伤亡。

    不过这样变态的天气，显然五百毫升的水，根本不够一个人的饮用和消耗。

    所以，镇上大部分的战机和飞船，不断要开往海上取水。

    庇护镇的人数太多，水源消耗太大，只能仅仅维持镇上人们的基本生理。而且庇护镇不止一个，军方同样人力有限，不可能无时无刻为大众服务，如果人们想获得更多的水源，只能靠自身去寻找。

    生活在庇护镇的人们，也许有很大的安全性，但同样是最艰苦的。

    白天完全是一片火海，若没有足够的水源，根本就经不起剧烈战斗的消耗。但不战斗就无法获得血珠，没有血珠就交不起居住费……最终只能在无数危机的野外挣扎生存。

    很多人选择夜晚战斗，不过这一个时期的变异怪物狂躁嗜血，夜晚又有增幅，新人类承受的风险比以往更大。

    在这一个世界有数之不尽挣扎求生的人。

    一个城市的边缘地带，成为很多新人类的猎场，他们把外面的变异怪物吸引建筑物里面，尽量避免暴晒在阳光之下，那样就能减少消耗，只要在天黑后离开，风险就减至最低。

    热浪翻滚的街道，有一道闪光影子极快穿梭而行，好像闪电一样，但后方却有一大群变异怪物穷追不舍，每一只变异怪物狰狞凶横，半数是强化型丧尸。

    “老大快撤！这次引怪出了意外，不知道哪里冒出了大量高级强化型的怪物，远远出了我们队伍的应付能力！”

    那一道闪光影子往一座建筑里面的人，急忙高喊了一句。

    “你怎么引怪的！这次我们给你害死！都赶紧走！”

    建筑里面，传出了一把阴寒的声音，接着有一个阴沉着脸色的高瘦男人走了出来，他身后有一队人紧跟着，一个个极快钻入停放在街道上的悬浮车，准备开车走人。

    突然，他们现远处有一个人影正在缓步走来，看不准那一个人影是怪物，还是人类。如果又是怪物，那真是前有猛虎，后有追兵。

    但情况危机，他们只能上车，直接开了最大马力，狂冲去那一个人影。

    车队极靠近之下，他们看清了前方是一个冷峻的男人，他身上没有变异怪物嗜血气息，不过他们也不敢多停留一秒，因为后方一群变异怪物就快要追上来，而这一个男人只怕沦为变异怪物的血食了。

    “还好突然出现一个傻叉，拖延了后方的变异怪物，否则我们没那样容易脱身……”那一名高瘦队长的声音，忽然越说越小，神情由惊讶、变成了极度的恐慌。

    车上的人，惊恐地看着那一个冷峻男人，他手持着一把激光剑，剑光化成一道一道绚烂残影，一群变异怪物顿时血肉横飞，没有一只能抵挡得了一剑，如同斩瓜切菜一样，秒杀全场。

    不用三十秒时间，全部变异怪物都被清空，那一支战斗队伍的人，久久才回神过来。

    “老大，那一个男人好像没有拾取地面上的源泉。”一个青年咽了咽口水，有点惊惧又有点贪婪看着远处那一堆血肉尸体，里面可是还有不小血珠。

    “你找死么？！那人忽然回来怎么办！”高瘦男人不敢上前去收了别人的战利品。

    “老大，刚刚那个男人好像有点面熟……”有一个细心的女队员，忽然记起了什么天大的事情一样，惊呼的道：“我想起了！他是皇世忠将军通缉的那一个男人！”

    当初木萧击溃皇子文的战团，又斩杀了两名少将，更无法无天地绑架了一群将军的儿女，加上之前一段时间，传闻那一个猛人斩杀了皇子文的消息，本来平息不久的事情，又被翻出来，炒成了一个热烈的新闻。

    “原来是他！”高瘦男人眼睛一抹精光，立刻喝道：“我们快走！这些东西不要也罢！赶紧离开返回镇上！”

    车队里的人，顿时明悟了老大的心思，于是没有多说什么话语，直接开足马力，以最快度回去。

    ……

    木萧又回到了战船上，现在只须守株待兔。

    “你确信他们会回去告密？”云紫裳刚刚一直待在战船上，把木萧所做的事情全部看在了眼中，包括他暗中驱赶大一群强化型丧尸，让那一支小队伍陷入危难，就是为了他们记起木萧是军方的头号通缉犯。

    “这个世界上最黑暗的是人性……而且我和他们非亲非故，他们只要送去一份情报，就能获得一份丰厚报酬，那他们为什么不去告密？”木萧反了一句。

    “他们就不怕你报复么？”云紫裳道。

    “一般人跟军方对抗的下场，只有死亡一条路，也许在他们心里面，一旦我被军方的人抓获，基本跟死了没有什么差别，他们又怎么可能怕我的报复。”木萧调节了一下战船的方向，又检查了一遍火力系统，言归正传的道：“如果皇世忠出动一个团的军械部队，我们只能退避。只要皇世忠的部队不过战船的应付力，那我们可以一战。”

    木萧没有无形梭，战斗力某程度上有了极大削弱，特别群战，占不了多少便宜。

    不过，这一艘战船比起军区总部的那些战船，只强不弱，起码一艘顶三四艘有余。加上木萧有攻破数据机械的神星念晶战技，找准机会，就能攻陷对方的军械。

    战船一直飞出城市边缘地带，来到了一个光秃秃的山林上，等待皇世忠的人来临。

    直至黄昏时分，天边出现了三四道极快光线。

    “来了。”

    木萧和云紫裳在战船内部的控制室，放大了光屏画面，看清了那三四道光线，其实是一架架战机。

    不过战船处于隐形状态，远处那些战机，明显现不了战船的方位。

    “我出去做好最后的戏，你自己注意安全，如果遇上危险，你可以第一时间撤离，不用管我。”木萧说话没有一点矫情，云紫裳也看得出他平静之下的自信。

    但无论怎样，云紫裳都感觉到木萧对自己的关心和真诚。

    “谢谢。”云紫裳美眸盈盈有光，她不知道该说什么话语，只能以这样的方式来表达自己。

    “你该清楚我的性格，我不做亏本买卖的人，待危机解除之后，你自觉过来给我暖床吧。”木萧伸手捏了一下云紫裳挺翘结实的美臀，惹得她脸红如桃花，又羞又恼。

    ……

    木萧潜入了空间之中，然后找到一间半倒塌的房屋，从空间戒子取出一个热炉，故意布置成准备晚饭。

    然而，夜间出现的热量反应，无疑是一个很醒目的目标，顿时吸引了一架战机的注意，盘旋在木萧头顶上，仿佛在确定什么一样，不一会儿就呼啸离去。

    不出五分钟时间，夜空上有十二道光线，如天边流星一般极而来。

    “来势真凶猛呢！”木萧处变不惊地站立了起来，饶有兴致看着黑暗天边那些来临的战机。

    ……

    “我要他不得好死！！”

    一个狂野英武的壮硕男人，出了如怪物一样歇斯底里的咆哮，“射眩晕音波束！！活抓他！！”

    木萧不知道自己的神态，多么招这一个壮硕男人的憎恨和怨毒！

    而这一个男人正是皇子文的父亲——皇世忠。

    当他接到了一个情报的时候，顿时那一股丧子之痛疯狂淹没了他的神经，根本没有多想什么计划，直接派出了自己的精锐小队，匆匆安排一大部队准备出战。

    皇世忠绝对想不到现在军区总部已经乱成一团，云大海不顾一切后果，拦截了皇世忠大部队出，他准备豪赌一盘，赌皇世忠没有命回来，赌自己女儿的眼光。

    因为皇世忠不在军区总部，意味着整个军区最大就是云大海，他拥有断绝所有军械设备的供应，让皇世忠的大部队开不出军械。所以，皇世忠现在只有十二架战机来对战木萧。

    ……

    天空上，十二架战机激射出一股无声无形的冲击波，直冲去木萧站立的破烂房屋。

    轰然一响。

    木萧身影消失的无形无踪，周围泛起了一大股泥沙灰尘，那一间破烂房屋倒塌了下来，化成了一块废墟之地。