    齐云皱眉道：“只怕城内并不安宁，多留一天，就要多承担一天的风险。”

    虽然大哥也服下过那种圣药，不过那圣药是他配置的。

    只能算是高仿品。

    而且还没有配套功法。

    所以他大哥能不能对付诡异，还很难说。

    他如果先去洪天城，这一走起码七八天内是回不来的，一旦大哥遇到危险，那就麻烦了。

    “二弟放心就是，这一点风险是值得承担的，而且上次服下了你给我的那种圣药，我能感受到体内似乎在进行一种蜕变，就算遇到诡异了，也不至于一点没有反抗之力。”

    齐藤说道。

    齐云并未接话，心中思索着另一个想法。

    “好，我可以先走，不过我留下一个伙伴在青龙帮守着，如果真的遇到危险，它应该也可以帮助一二。”

    “伙伴？什么伙伴？”

    齐腾疑惑道。

    “就是上次给你看到的那条水皇，我会把它留在房间，如果没事的话，它不会出来，遇到事情，它会立刻出来相助，

    等我打点了武帮之后，会飞鸽回来，到时大哥再将剩下的帮众带过去，记住，要将那条小水皇也一并带走，我会把它放在桌上的一个器皿里。”

    齐云说道。

    “好！”

    齐腾点头，道：“那你现在就下去准备吧，我之前已经告知了阿大、李青他们，他们已经准备好了，对了，这有一封信你带着，算是凭证。”

    他去了一封和武帮往来的信，交给齐云。

    齐云将信封收下，起身离开。

    他也没什么要准备的。

    回到房间后，将那个兽宠培养饲料取了出来，放在了自己的桌子上。

    小水皇这几天一直趴在兽宠饲料中，吃了睡，睡了吃，身上颜色反复变化着，似乎生怕别人跟它抢似的。

    圣土空间内的大花蛇、黑狐狸，这两天望眼欲穿，眼巴巴的看着那团兽宠饲料，每天都在流口水。

    但是有小水皇在，它们连靠近都不敢靠近。

    齐云看着小家伙缩成圆鼓鼓的一团，忍不住一阵失笑，手指用力的捏了捏它。

    小家伙被齐云捏成了瘪瘪一团，从沉睡中醒来，眼神不满的看着齐云，身躯在剧烈的挣扎着。

    “好了，交给你一个任务，记好了，千万不能忘了，不然这饲料今后再也没你的份。”

    齐云说道。

    小水皇一下清醒了不少，疑惑的看着齐云。

    “我这几天要离开一趟，城内并不安宁，有很多诡异作祟，还有不少神醒者、超凡者躲在暗中，若是他们敢来青龙帮闹事，你要把他们全部杀光。”

    齐云说道：“能明白吗？”

    小水皇点了点头。

    杀人而已，对它来说，不算什么。

    “千万不能睡着了。”

    齐云告诫道。

    小水皇露出鄙夷目光，闷头吃饲料。

    齐云摇摇头，不再多说。

    他重新换了身衣裳，走出房门。

    “二爷。”

    阿大、李青在走廊中等待多时，见到齐云走出后，立刻行礼。

    他们二人也服下过圣药和敛息丹药，此刻都有些脱胎换骨的意味，自身气息难以捕捉，眼神蕴含精光，干练强悍。

    “走吧，我们出发。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    他们退出去，将马车牵了过来。

    齐云手持铁杖，坐在了马车中。

    连同他坐的马车，一共有三辆马车，剩下两辆马车拉的都是金银细软，是用来打点武帮所用。

    阿大坐在最前面，给齐云赶马。

    李青则是负责后面的两辆马车。

    除了他们二人，还有三名帮内的骨干，武道修为不素，不过却没有服下那种圣药。

    外面大雨淋漓，一群人穿着蓑衣，赶起马车，向着青龙帮外奔了过去。

    房间内。

    齐藤看着马车离去，微微一叹。

    “希望不要出事情。”

    …

    马车之内。

    齐云掀起帘子，看着淋漓而下的暴雨，眼神渐渐变得阴郁。

    他现在是烦透了这种暴雨。

    可惜他的实力还不足以化解这种诅咒。

    根据吕不良所说，只有修为超过他，才能抵消他的诅咒。

    现在看来，这吕不良的修为比他还深。

    “该死。”

    齐云暗骂一声，关上帘子。

    他打开面板，开始了今天的抽奖。

    连续两次抽出，积分值减少60分，再次得到了一样东西。

    【中等的洞察之眼】

    来自神秘世界的诡异之物，可以洞察一切虚幻、虚伪，用于监视的绝佳之宝，适用于星级初期至月级后期，一旦放置，自动隐形，除主人外，其他人皆难看到。

    使用次数：2次。

    半空中漂浮着一个淡蓝色的类似眼球一样的东西。

    齐云眼睛一闪，一把将那个洞察之眼抓在了手中。

    可以用来监视？

    还能洞察一切虚幻、虚伪？

    他露出丝丝异色，看着这种眼球。

    这有些类似于他前世玩过的游戏，这似乎就是那种游戏中的眼石？

    只要把这个东西放在别人的房间，他就可以时刻掌握那人的动向。

    齐云把玩了片刻，将这可洞察之眼收入了怀中，看着面板，微微皱眉。

    第二次居然抽空了。

    说明升级后的面板，和之前一样。

    只能保证第一次中，后面就全看概率了。

    他心中琢磨着，后面还要不要抽奖。

    目前为止，他身上的东西太多了。

    看起来每个都有用，实际上每个都没用到。

    所以，不如停一停，隔段时间再抽试试。

    马车悠悠向前。

    …

    数千里的路程，他们一路紧赶，行走了五天之久，才终于赶到。

    洪天城近在眼前。

    高大的城头，宽厚的门户，外面熙熙攘攘，排队等着入城的众人，这简直和他前世中的一线城市有的一比。

    不来到这洪天城之前，永远不会知道这座巨城的浩大与繁华。

    此刻，随着他们接近，原本的大好艳阳天忽然间阴云密布，开始下起暴雨，稀里哗啦乱响，漫天雨幕垂洒而下。

    正在排队入城的人全都懵了，无数人指着天公，破口大骂。

    “我***，贼老天，你这个时候下雨？”

    “他妈的，这什么鬼天气，怎么说下就下？”

    “快去躲雨，越下越大了！”

    很多人发出惊呼，在雨幕下成为了落汤鸡，纷纷抱头鼠窜。

    那些守城的军士也一个个口中狂骂，迅速放人入城。

    不远处，阿大身披蓑衣，赶着马车，向着这里走来。

    这一路上他也有些纳闷。

    一路雨没停过。

    就好像老天爷专门和他们作对，他们走到哪大雨就下到哪，光是蓑衣他就换了十几件了。

    这简直邪门！

    要说老天爷和他们作对，可凭什么？

    他们有什么值得老天爷下手的。

    “他妈的。”

    阿大也忍不住暗骂起来。