
　　地上的旺财一见情况不妙，迈开小蹄子，想要偷偷溜走。

　　“回去再慢慢收拾你！”叶萧一脚踩住旺财，瞪了他一眼，转过头对着拓跋倾城说道，“你们星阁的损失，记在我头上吧，之后我替你们无偿解答十道天问作为补偿。”

　　造成这样巨大的损失，就算是星阁的负责人也难辞其咎。

　　现在叶萧唯一能做的，也只能替拓跋倾城挽回一些损失。

　　提供天问的悬赏情报，既可以让拓跋倾城有个交代，又可以替星阁赚取灵石，一举两得。

　　听了叶萧的话，拓跋倾城微微抬起头，一双美眸闪耀着点点泪光，楚楚可怜地盯着叶萧，说道：天籁小说网

　　“这怎么可以，倾城的东西，就是叶先生的东西。如果叶先生真要补偿倾城的话…倾城希望叶先生可以陪倾城约一次会…最好是那种可以一起过夜的约会。”

　　“十五道天问…”叶萧面无表情地说道。

　　“可是，倾城…还是想和叶先生约会…”倾城歪着脑袋说道，她的语气中带着一丝挑逗，仿佛可以触动人心底最深层次的欲望。

　　“二十道天问，再多没有了。”叶萧依然不为所动地说道。

　　“好的。成交！”拓跋倾城收起楚楚可怜的表情，笑着说道。

　　显然对这笔交易相当的满意。

　　二十道天问，对于星阁而言也是一笔巨大的财富，相比之下宝物库里的东西，就显得有些不值一提了。

　　“有的时候，我真不知道你说的是真话还是假话。”叶萧摇了摇头，淡淡地说道。

　　“怎么会，倾城在叶先生面前说的，可都是认真的，特别是要嫁给叶先生那一句！”拓跋倾城捂着嘴轻笑着，有种说不出的魅力。

　　她精致的五官，微卷的头发，加上那一抹恰到好处的妩媚，再配上这一句暧昧至极的话，将诱惑演绎到了极致。

　　就连松梦云也不得不承认，眼前这个女人怎么这么漂亮。

　　“咳咳，你知道这次藏剑山庄的晚宴是要做什么吗？怎么这么多人。”叶萧显然不想在这个话题上纠缠下去，直接换了个话题。

　　“这你都不知道啊。今天举办的可是藏剑山庄的每年一次祭剑大典。不过看样子，今年的规模是最大的一届了。”拓跋倾城笑着解释道。

　　“祭剑大典是什么？”叶萧一愣，显然对这个词有一些陌生。

　　“藏剑山庄曾经是天下第一的铸剑门派，不过因为天地灵气衰退的缘故，现在的藏剑山庄已经有些式微了。因此，现在的庄主沈扶风上任以后，做了一些商业化的改革。”

　　“这个祭剑大典，就是他别出心裁地设计了一个宝剑的展销会。这个大典，已经举办了四届，每年都会吸引大量剑修前来观礼和交流。这样一来，既可以提升藏剑山庄的声望，还能提高自己山庄的宝剑销路。”拓跋倾城说道。

　　“有点意思。”叶萧听了拓跋倾城的介绍，点了点头，顿时来了兴趣。

　　对于现在的叶萧来说，丹药，法宝，灵石自然多多益善。

　　如果有中品以上的飞剑，叶萧很愿意都买下来。

　　“既然叶先生感兴趣，那我们就一起走吧。”拓跋倾城说着，走了过来，很亲昵地攀上了叶萧的左手。

　　叶萧可以清楚地感受到一团软软的东西压在自己的左手手臂上，这种感觉，像极了前段时间吃的叫果冻的零食。

　　叶萧皱了皱眉头，但是没有拒绝。

　　“快放开，你不能跟师祖在一起。”反而是一边的松梦云有些不满地抗议道。

　　“哦，是松小姐吗？抱歉，刚才没注意到你。”拓跋倾城笑着说道，脸上却丝毫没有道歉的意思。

　　“你跟师祖命格相克，绝非良配，如果硬要在一起的话，恐怕今天就会有血光之灾。”松梦云推了推眼镜，一脸认真地说道。

　　“既然有血光之灾，那就更要跟着叶先生了。到时候叶先生会保护我的。”拓跋倾城咯咯地笑道，说着把叶萧的胳膊抱得更紧了。

　　“我师祖哪有时间来保护你！从现在起，为了你的安全着想，你最好离我师祖越远越好。”松梦云皱着眉头，一副神棍的样子劝说道。

　　“是这样吗？可上一个算命还说，我和叶先生是天造地设的一对呢？”拓跋倾城娇笑着说道，显然并不相信松梦云的话。

　　“我们先进去吧。”

　　叶萧只是笑了一下，不置可否，好像这件事情跟他没有关系一样。

　　他的心里很清楚，哪有什么血光之灾，多半是松梦云胡编的。

　　叶萧的周围，天机被屏蔽，松梦云的天机推演发挥不了作用的。

　　“那，我也要来。”

　　松梦云小声说道，红着小脸，强行挽上叶萧的右手。

　　两女就这样一左一右，各自搭着叶萧的一个臂弯，向藏剑山庄大门走去。

　　“真是让人羡慕的烦恼啊！”

　　木道人摇了摇头，抱起地上被忘记的旺财，无奈地跟了上去。

　　两个美女，加一个男人的组合，自然是吸引了无数的目光。

　　拓跋倾城风情万种，娇艳妩媚，松梦云青春靓丽，甜美清纯，这样的组合，走到哪里都是焦点的收割机。

　　不过，最显眼的人，却还是被二女簇拥着的叶萧。

　　“这个人是谁？他身旁的两个美女又是谁？”

　　“这你都不认识？左边的那个人我认识，是新来的星阁话事人——拓跋倾城小姐。”

　　“右边的那个我认识，是松家的松梦云。松家或许你们没有听过，但一定听过她天机神算的名号，我曾经找她算过一卦，当真是未卜先知，精妙至极。”

　　“有了倾城姑娘还不满足，居然还勾搭上了另外一个姑娘！真的是两朵鲜花插在了牛粪上。”有人愤愤地说道。

　　“老子比他帅，凭什么老子这么多年还是单身，没天理啊！”

　　周围的人，议论纷纷。

　　在藏剑山庄的大门口，站着两道笔直如剑的身影，一个中年男人和一个年轻人正在门口迎宾。

　　正是藏剑山庄的庄主沈扶风和他的小儿子。

　　看到叶萧和几个人走过来，上来打起了招呼。

　　“木掌教，倾城小姐大驾光临，令我们藏剑山庄蓬荜生辉啊。”沈扶风拱了拱手，笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百六十二章 祭剑大典免费阅读。https://xs.23sk.com 