 林海看了一眼面前的青衣少女，淡淡问道。

    “你是冷寒兮？”“

    是我！”冷寒兮点了点头，随后盯着林海紧张问道。

    “你是谁，我少尘哥呢，这圆环为什么会在你的手里！”

    林海则是轻叹一声，随后意念一动，将风少尘的尸体从炼妖壶中取了出来，悬浮在了冷寒兮的面前。“

    风少尘，他已经死了！”“

    死之前，让我将这圆环，送还给你！”

    冷寒兮闻听，浑身猛地一颤，急急朝着风少尘的尸体望去。随

    后，脑袋嗡的一声，冷寒兮的眼前，瞬间一片漆黑。

    “寒兮！”

    阿秀见状，赶忙上前，将险些摔倒的冷寒兮扶住。

    冷寒兮的美眸一红，两行清泪瞬间滑落，泪如雨注！“

    少尘哥，他，他死了！”冷

    寒兮两眼无神，失魂落魄，随后突然疯了般一声尖叫。“

    不，我的少尘哥不会死的！”冷

    寒兮一声尖叫，扑过去抱着风少尘的尸体，失声痛哭。

    “快，快去禀告王爷！”守

    卫在一旁，都看傻眼了。自

    己家的公主，居然抱着一个男人的尸身，在门口大声痛哭。

    这要是传出去，战王府颜面何存啊！

    其中一个守卫，一掉头飞速的跑进了王府中。

    “寒兮，人死不能复生，你别难过了！”

    阿秀在一旁，轻拍着冷寒兮的后背，劝说道。

    冷寒兮却是泪流满脸，看着阿秀，痛哭流涕道。

    “阿秀姐，我跟你说过，我将圆环送给了我的意中人，我俩私定终身。”“

    少尘哥，就是那个人，可是，他怎么会死了呢！”

    冷寒兮的眼泪，止不住的流淌，随后双眸中骤然闪过一丝寒芒，猛地看向林海。

    “是谁杀了我少尘哥！”

    “你告诉我，是谁干的！！！”阿

    秀也是双唇紧咬，看着林海，轻声叹气道。

    “林海，谁杀了寒兮的意中人？”

    “你，告诉她吧。”

    林海眉头微蹙，低着头，沉默了片刻，才突然抬起头，看着冷寒兮，淡淡道。

    “人，是我杀的！”林

    海的这话一出口，冷寒兮的哭声戛然而止。

    两只大眼睛，瞪得滚圆，一脸不可思议的看向林海，当场就傻眼了。

    阿秀也是一怔，随后惊恐的张大了嘴巴，目瞪口呆。

    “林海，这个时候，你怎么还敢开玩笑？”阿

    秀又气又急，一跺脚朝着林海喊道。林

    海却是面色平静，轻轻呼出一口气，随后语气沉重道。“

    我没有开玩笑。”

    “风少尘，确实是我杀的！”

    “我杀了你！！！”林海话一说完，冷寒兮顿时一声怒喝，抬手一道青芒，朝着林海的前胸袭来。

    林海眉头一挑，全身的真元瞬间一荡！

    想不到，这冷寒兮竟然是天仙的实力！“

    天仙与仙道至尊？”林海感到一阵诧异，冷寒兮与风少尘，境界相差如此之远，竟然是一对情侣，着实让人难以置信。

    不过，此刻已经不是奇怪这些事情的时候了。眼

    看着冷寒兮攻来，林海刚要还击，最终却停了下来。轰

    ！

    冷寒兮这盛怒一击，结结实实的轰击在了林海的身上。

    嗡！林

    海刚刚升至4级的星辰铠甲，瞬间出现在体表，星芒闪烁，将林海周身护住。

    哗！一

    息都不到的时间，星辰铠甲轰然碎裂。

    噗！林

    海一口鲜血喷出，捂着胸口冷汗流了下来。

    “天仙的实力，当真可怕！”

    林海两眼一眯，精芒一闪而逝！

    虽然星辰铠甲已然升至4级，但仍旧无法彻底的防御天仙一击。

    最终，林海还是受了一丝内伤。不

    过，也幸亏有星辰铠甲，抵消了冷寒兮绝大部分的力量。

    否则，林海硬抗天仙一击，绝对是必死的结局。

    “给我死！！！”

    冷寒兮见一击没有将林海杀死，顿时再次娇喝一声，就要二次出手。

    “够了！”

    就在这时，突然一声愤怒的声音，带着浓浓的威严，从冷寒兮的身后响起。

    同时，冷寒兮前冲是身躯，骤然一滞，被一股大力，狠狠的甩到了后边。

    冷寒兮两眼含泪，猛地回头，却见一威严男子，正满脸怒火站在她的身后。“

    父王……”冷

    寒兮一声呼喊，痛苦的泪水，再次滚落而下。

    “阿秀，见过战王！”

    阿秀在一旁，见到这威严男子，也赶忙施礼。

    战王眉头紧锁，鼻子哼了一声，冷声道。

    “还不带小姐回府！”

    “是！”

    战王身后一个女子，赶忙到了冷寒兮跟前。“

    寒兮，随娘回去！”

    “不，我不回去，我要杀了他！”

    然而，任由冷寒兮如何挣扎，却无济于事，被女子带进了府中。战

    王阴沉的面容，这才稍微缓和，看了阿秀一眼。“

    阿秀？好久不见了！”

    阿秀赶忙笑了笑，恭敬的说道。“

    阿秀近些年不在都城，否则早就给战王您请安来了。”“

    嗯！”战王点了点头，忽然目光一凝，落在了风少尘的身上。

    “这，就是与寒兮私定终身之人？”

    阿秀看了林海一眼，随后点了点头。

    “好像是！”阿

    秀话音刚落，战王骤然袖子一甩，顿时一股强大的气息，落在了风少尘的尸体上。

    砰！下

    一刻，风少尘的尸体，直接化为了齑粉！林

    海在一旁，顿时瞳孔骤然一缩，心中怒意升腾！风

    少尘虽然是林海所杀，但是林海和风少尘，两人惺惺相惜，林海对风少尘，还是十分的敬重。

    否则，也不会远隔千山万水，来送还尸体，完成风少尘的遗愿了。可

    是，战王却当着林海的面，直接将风少尘的尸身摧毁！

    这在林海看来，是对风少尘的亵渎！

    两眼一瞪，林海目光中闪过一道寒意，朝着战王望来，冷冷道。

    “都说人死为大，你这样做，不觉得有些过分吗？”“

    嗯？”战王猛地抬头，目光如同两道利剑，落在了林海的身上。“

    你是什么东西，也配与本王如此说话！”

    “以下犯上，当杀！”

    嘬！战

    王话音落地，手掌猛地凌空一探，一股恐怖的力量，骤然朝着林海的脖颈抓来。林

    海脸色一变，眼中闪过一丝寒光。

    这战王竟然如此蛮横无理，着实让林海心头恼怒！“

    战王，不可！”

    阿秀在一旁，顿时大急，身影一闪，挡在了林海的面前。

    嗡！战

    王的手掌，离着阿秀不到一寸的距离停了下来，那巨大的冲击力，直接将阿秀震得娇躯一晃，险些栽倒林海的怀中，狼狈不堪！不

    过，阿秀也顾不上这些了，急急朝着战王大声喊道。“

    战王，手下留情！”

    战王一怔，脸上闪过一丝诧异，看着阿秀疑惑道。“

    阿秀，此人是谁，你竟然不惜冒险相救？” 