    可想想曾经洛家都戒备那么森严，更别说宁家了，要是惊动了老怪物，自己都很难脱身。

    “哎，急不得。”

    “陆言，很多人都没有过来，你就在这个帐篷休息吧。”萧婉茹说。

    “嗯！”

    周围附近陆陆续续的有人安营扎寨，也有的一些人直接走进宁家安排的住处中。

    其中宁凡就看到了洛家，那个狂妄的不行的洛清，还有洛谪仙也来了。

    随后又见到了云家，还有风家等等。

    这些都是拥有底蕴的家族，还有江湖上面的势力而出现了。

    与此同时，在来的路上，一名绝美的公子哥走在前面，一身洁白如雪的古装，手持折扇。

    他的身后跟着两名侍女，大包小包的。

    其中一个侍女说：“公子，我们干嘛要这么做啊，直接表明身份不好吗？”

    “公子自然有公子的意思，你问那么多干嘛？”另外一个侍女道。

    “噢噢！”

    三人继续的走上去，来到了山谷的比武场地，看了下这里的布置。

    “春，你去找一个地方安营。”

    “是，公子。”

    春找到了一圈也只有宁凡他们的四周还有位置，但是位置其不太好。

    虽然自家公子隐藏身份，低调出行，但怎么说也是尊贵之躯，也得找一个平整些的地方。

    正好宁凡他们那边还有一块平坦的地面。

    春走过去，冷漠的说：“你们是哪个武馆的？”

    “我们是津门代表队，有事吗？”

    “我跟你们带队之人谈。”春的态度很冷漠。

    万宗华听到动静走出去，见到春穿着一身古装，身上拥有着凌厉的气息，断定是江湖上某个势力。

    于是走过去拱手笑着问：“请问姑娘有什么事情吗？”

    “给你们一笔钱，将这个位置让给我。”

    “这......大家都是同道中人的确应该互办互助，但四周早已经被占据，我们也没地方可去，请姑娘不要为难我们。”万宗华说。

    这个位置距离比武场最近，现在都被占据了，要想找到地方安营扎寨也只有到后面去。

    “条件尽管谈。”春道。

    虽然万宗华不想惹事，可对方欺人太甚也不行，再一次的拒绝。

    “一战？”春想要用武力解决。

    萧婉茹看不下去了，道：“这是我们的先来到的地方，凭什么让给你们，一战就一战，怕你不成？”

    “你们只不过是世俗武馆之人，知道这么说话的后果吗？”

    “我们不惹事，但是不怕事。”

    宁凡背着剑闸走过来淡淡的说。

    见到宁凡后春不得不大量起来，此人的能力她既然看不透。

    “有条件你们尽管可以提。”

    “没有条件，你离开吧。”万宗华说。

    春有点恼怒：“敬酒不吃吃罚酒，让你们知道厉害。”

    手中的剑立刻出鞘，直指万宗华的面门。

    万宗华也不是好惹的主，虽然不是什么绝顶的高手，但是面对一个晚辈还能够比划几下子。

    “轰！！！”

    真气涌动，手掌形成太极八卦，挡住春的剑锋。

    “春，不得无礼。”

    那名低调的公子走来，让春不得不收剑退回去。

