    第474章血食

    玄月高悬，一身黑袍的血族大公爵。

    他的身体仿佛融入到这漆黑的夜色，悄无声息，如鬼魅一般让人难以察觉。

    而随着急速前行，剃刀般锋利的指甲顶在诸葛艮的大动脉上，此刻他嘴角则带着一抹得意的笑，而被控制住的诸葛艮，表情带着几分无奈。

    场面有些怪。

    一个是纯正的西欧血族，一头闪耀的金发，高挺的鼻梁，海蓝色的眼睛，十足的欧洲贵族打扮。

    而另一边则是穿着一身素青色道袍，留着雪白的山羊胡子，看起来仙风道骨的诸葛艮。

    中西方碰撞？

    完全不搭的两个风格，让现场看起来无比怪异。

    放在街上，绝对能在第一时间引起所有人的注意。

    好在此刻是黑夜，再加上金三角治安极差，晚上没人会闲着没事找刺激出去溜达。

    “啪嗒！”

    一声沉闷的声音响起，急速前行的血族大公爵眉头一皱。

    苍白无血色的脸上，目光骤然一凝，眼神严厉的看着诸葛艮：

    “老实点，你刚才在做什么！”

    锋利的指甲划破皮肤，滚烫的鲜血顺着吸血鬼冰冷的指甲淌下。

    空气中诱人的鲜血味道，让这位血族大公爵不由咽了咽口水，他能感受到诸葛艮的鲜血里蕴含着充沛的能量。

    而感受着对方贪婪的眼光？

    诸葛艮的神色多了几分不自然，他无奈的指着脚下：

    “东西掉了，能让我捡起来吗？”

    幽幽的月光，混合着泥土和砂砾的乡间小道，周围长满了荒草。

    在石头和砂砾之间，有一枚不怎么起眼的铜币静静的躺在原地，而在诸葛艮手里，也躺着一枚样式相仿的铜币。

    只是看着地面上的铜币，血族大公爵目光多了几分警觉：

    “你在通风报信？”

    诸葛艮楞了一下，随即摇摇头，他目光坦诚，毫无威胁的说道：

    “那倒没有，你要不放心，我可以捡起来。”

    血族大公爵神色带着几分戒备。

    死死的盯着诸葛艮，似乎想要从对方眼神中看出些什么。

    但端详了许久，最终他摇了摇头：“不许动，我可不知道你会不会耍什么手段。赶紧走，不然现在就杀了你。”

    来之前，就听家族的长辈说，东方的道士是决不能小看的怪物。

    道术，阵法，奇门遁甲，旁门邪术等等，越级挑战对于他们而言不算什么。

    而且年龄越大的道士，越不能小看。

    虽然感觉有些不妥，但血族大公爵更担心对方在捡起铜币的过程中会发生些什么。

    这也是为什么他一开始便要直接用指甲顶在诸葛艮大动脉上的原因，因为这些东方道士的底牌太多了，决不能给他们准备的时间。

    他可不希望自己在这个时候翻个大跟头。

    然而，血族大公爵并没有意识到。

    就在他带着诸葛艮继续向前走的时候，对方不易察觉的松了口气。

    三枚铜币，现在只剩下一枚。

    虽然不知道能不能起到效果，但就现在的情况而言？

    这已经是自己能做的最大努力了。

    算了算时间，就算有事情要谈，现在大佬也该谈完了。

    …………

    和平镇的村口，位于火车站五百米外的一片树林。

    在这片生长着大量古老树木的阔叶林中，清理干净的地面上升腾着一团篝火。

    南方的空气湿度本身就高，再加上阔叶林的叶子会保留水分，所以脚下的地面十分潮湿泥泞，但也不知道是因为升腾的篝火，还是因为爱德华斯亲王的震慑。

    在篝火周围，看不到哪怕一只虫子。

    抬头看着夜空中皎洁的月亮，爱德华斯亲王手里拿着一个水晶杯。

    在火焰的映照下，杯子里的红色液体泛着一抹令人不安的粘稠和暗红。

    一阵微风吹过，空气中多了几分酒香，在爱德华斯亲王旁边，地面上躺着一瓶刚打开没多久的陈年红酒，里面的酒液还剩下差不多三分之一。

    端起酒杯，精致的水晶杯抵在爱德华斯猩红的嘴唇，两颗异常尖锐的獠牙刺进暗红色的酒液。

    没看到喉咙耸动，但杯中的酒液却以肉眼可见的速度减少。

    随着眉头一皱，爱德华斯下意识看到不远处。

    火光微弱，但依稀还是能看出人形。

    在一颗盘根错杂的古老榕树上，吊着一个衣服被扒光的女人，此刻女人脑袋朝下，如同离开水的鱼，疯狂的蠕动着自己的身体。

    但女人的行为却不是为了挣脱束缚。

    就在她身前，地面上躺着一个昏睡的孩子，孩子的相貌和女人有七八分相似，应该是一对母女。

    不同的是，此刻小女孩正处于昏迷过程中。

    一名吸血鬼大公爵弹出指甲，如锋利的剃刀，在小女孩沉睡的纯真面庞划过。

    也不知道在想些什么，这位吸血鬼大公爵下意识咽了咽口水。

    不过下一刻，他的行为被身后的另一位血族大公爵发现。

    当即踢了他一脚，眼神严厉的低声警告道：

    “你个该死的蠢蛋，在想些什么？这是亲王殿下的食物！”

    低沉的话语，仿佛古神的低喃，血族大公爵脸上不由多了几分恐惧的不自然。

    仿佛有一盆圣水浇在脑袋上，瞬间驱散了心中的恶念。

    这位血族大公爵不敢多想，连忙重振精神。

    一根锋利的指甲从手指弹出，在小女孩雪白的脖子上划过一道深深的血痕。

    吸血鬼指甲上有一种特殊是的抗凝血剂，可以让女孩脖子上的伤口长时间流血不止。

    拿着一个精致的水壶，吸血鬼大公爵将小女孩抓起。

    就这样一股股的让鲜血流出，汇聚到这个精致的水晶器皿中。

    旁边被挂在树上的可怜母亲，和小女孩不同，她并没有昏睡过去，而当她亲眼看着女儿被一点点的放血，整个人发疯了一样的挣扎着。

    身体被绑着粗糙的绳子，手臂皮肤被绳子磨破。

    鲜血和肉糜被粗绳吸收，颜色也从一开始的黄褐色，变成现在的红暗色。

    锋利的毛刺，如同锉刀一样刮着女人的肉，这种痛苦足以让猛男落泪，但女人仍然不断的挣扎着。

    口水，散乱的头发，因为倒悬充满血丝的眼睛闪烁着哀求。

    嘴里则发出绝望的恳求声。

    但因为嘴巴被堵住，所以只能听到“呜呜呜”的声音。

    让一个母亲，眼睁睁的看着女儿被杀死，

    哪怕是畜生，也做不出如此残忍的事情。

    但周围的这几个血族大公爵不在乎，甚至从他们的眼神中还能看出几分戏谑和兴奋，仿佛这是一场很有意思的游戏。

    时间一滴一滴的过去。

    女孩的脸色逐渐变得苍白，精致的水晶器皿，因为鲜血而变得愈发妖艳。

    这位母亲的身体已经不再挣扎，分不清是口水还是泪水，顺着她的额头和发梢滴落，空洞洞的眼神闪烁着绝望，还有一丝让人难受的无助和恨意。

    血族大公爵并没有理会这个血食。

    当小女孩最后的一滴血被放完之后，如同垃圾一样，她的尸体被随意的丢弃。

    苍白的尸体，跌落在落叶和泥土中，从脖子溅起的鲜血抹在脸上，一双空洞的眼睛无神的望着天空。

    冷冷的月色，血族大公爵双手托举着器皿。

    他小心翼翼的走到爱德华斯亲王旁边，顺着器皿的壶口，将新鲜发烫的鲜血灌入到红酒瓶内，随着手腕轻轻晃动，鲜血逐渐和酒液融合在一起。

    最终，空气中多了一股诡异的味道。

    带着几分鲜血的腥味，同时又有几分红酒特有的酒气。

    “亲王殿下，您的酒食好了。”

