    我往声音处瞧。

    说话的哥们，光头络腮胡，一米八五肯定够，胸肌和手臂的肌肉，一坨坨好像是石块一般。

    光头后面还跟着六个人，也都是如凶神一般，睁大眼睛歪着脑袋。

    “黑犀牛！”一位路人哥们惊声道。

    我摇头，黑犀牛，这名头没听过。

    “犀牛哥，我没办法呀，这家伙揍人的手段狠啊！”那位被鲁明揍惨的哥们，走到黑犀牛跟前，哭丧着脸道。

    “奈奈的！”黑犀牛骂声一落，抬手朝着那哥们的脸煽。

    “噼”！那哥们立马身子一歪，“砰”地摔地上。

    哇靠！我惊呆。那哥们吐出一口血，还带着一颗牙齿。

    这个黑犀牛的力气，够强。

    黄昆却是冲我道：“杨楚，知道犀牛哥吗？”

    我摇头：“为什么要知道。”

    “什么，你开古玩行，不认识黑犀牛，那你惨了，开不成了。”黄昆又是大声道。

    我点头：“不会是，开古玩行的，包括那些地摊，都得向他搞投名状吧。”

    “恭喜你，说对了！”黄昆说完，一群黄毛立马笑。

    我点头，看着黑犀牛，他丫的，走到刘东豪跟前，却是客气得不行。

    明白了，黑犀牛，应该是花缤纷养的一条狗，就是靠着他，垄断这个城市的古玩行业。怪不得，她能成为女首富。

    看来，今天非打不可。不打，我的古玩行别想开。

    管他丫的首富，老子就跟花缤纷怼上了。

    “这古玩行，不能开。”黑犀牛看着我道。

    “狗屁！”从瀚宇大厦走过来的黑魂和白魄，齐声道。

    黑犀牛张大眼睛，指着我道：“小子，这座城市，没有人敢跟我这样说话。”

    “咯咯咯！他都说了。”黄惠突然笑着道。

    我看着这女人，巴不得黑犀牛跟我开搞，将我暴击的节奏。

    “呵呵！”刘东豪也是笑两声，看着黄惠微笑。

    卧槽！黄惠怎么突然有点扭捏，做出几分害羞的模样。

    我摇头，瞧她的模样，好像在招呼刘东豪，“到钟头间吗”？

    “别废话！”刘东豪突然道。

    “犀牛哥，用不着你生气！”黄昆大声道，手一挥。

    一群黄毛朝着我这边走。

    这时，一辆宝马慢慢开过来，瞧着没有停车位，往前面开。

    “哇靠！姑奶奶也来了！”一位黄毛，看着宝马道。

    我惊呆，宝马是聂小倩的车。

    “黄昆！搞什么？”聂小倩声音响，走了过来。

    黄昆立马堆起笑脸，指着我道：“嘿嘿，姑奶奶，帮刘总搞这家伙！”

    “什么，敢搞他，给我滚！”聂小倩大声道。

    我的天！这小太妹说完，小拳头朝着黄昆就上。

    “砰砰”！黄昆被揍了两拳，立马双手抱着肚子。

    黄惠走到聂小倩跟前。

    “干嘛？都给我滚！”聂小倩看着黄惠喊。

    “走走，嘿嘿！刘总，不好意思！”黄昆说完，一群黄毛赶紧溜。

    “回来！”聂小倩又是大声吼。

    一群黄毛站住转身，看着聂小倩。

    “帮他。”聂小倩大声道，伸出好白的拇指，朝着我指。

    一群黄毛，立马走过来，站在聂小倩旁边。

    “哈哈哈！”我笑。

    聂小倩这个小太妹，也是打了刘东豪的脸啊。

    刘东豪，却是真的好像又是被打脸。指着聂小倩，气得跳脚却是说不出话。

    “我的天！刘总怎么这样没面子。”

    “堂堂首富的儿子，还是总经理呢。”

    又是几位美女和少妇，在小声嘀咕。

    我感觉，这些美女和少妇，对刘东豪应该很失落。

    “这小妞，我喜欢，嘿嘿嘿！”黑犀牛笑着道，走了过来。

    “砰砰砰”！黑犀牛脚步特别强悍，吓得几位少妇又是手捂着裙子。

    “呸！”聂小倩声一出，突然冲向黑犀牛，穿着耐克运动鞋的脚，踹向他的肚子。

    “砰”！一声响，聂小倩一个踉跄，差点摔地上。

    “哈哈哈！”黑犀牛大声笑，双手叉一起，放在胸肌上。

    刘东豪没说话，朝着黑犀牛后面的六个人，甩一下脑袋。

    “砸！”一个哥们大声吼，六个家伙一齐动。

    “滚！”柳森大声喊。

    场面立马开搞，鲁明和柳森，黑魂和白魄，分别是两对三。

    “妞！嘿嘿嘿！”黑犀牛笑着道，扑到聂小倩跟前，张开双手就搂。

    我上。

    “啊！”几位美女，应该觉得我有点大叔，没出声。几位少妇，却是惊叫，好像在为我担心。

    “呼”！黑犀牛一个铁铊似的，超强硬的拳头，带着风声砸向我胸口。

    “噼”！我的手刁住黑犀牛的手腕。

    好家伙！这哥们力气大，手一甩，将我的手甩开。

    我手又动，“砰砰砰”朝着黑犀牛的胸口打了三拳。

    泥煤啊！这家伙，身子有多壮，我打了三拳，他只是皱一下眉而已。

    后退，我感觉，拳头还有点酸疼。

    “哈哈哈！”刘东豪大笑，又是掏出雪茄，这回是自已点上火。

    “啊！”聂小倩突然惊叫。

    我也吓一跳，黑犀牛再度出手，张大如牛眼似的眼睛，铁铊般的拳头，再度砸向我的胸口。

    丫的，我后退，黑犀牛的力气太强。趁着他的拳头打空，还没收回，我再上。

    还是我以前打架的乱招实用，这家伙的身子壮，鼻子也壮吗？

    “砰砰”两声，我两拳狠狠砸在黑犀牛鼻子上。

    “啊！”又有少妇惊叫。

    黑犀牛站住，瞪着我，鼻子冲出血往下巴流，他却是不管。

    丫的，这模样有点恐怖。

    “小子！啊！”黑犀牛突然大声吼，朝着我扑上。

    “来吧！”我大声吼。

    突然，聂小倩从旁边扑上，抬脚挑向黑犀牛的裤子。

    “呜！”黑犀牛怪异地出一声，站住瞪着聂小倩。

    不会吧，我看着黑犀牛，这家伙中蛋，却好像不疼。

    “啊！”黑犀牛忽然大吼，双手捂着裤子，终于疼了。

    “上！”聂小倩又喊。

    我的天！这小太妹胆子够肥，还要扑向黑犀牛，找死呀。

    “噼”！聂小倩的胳膊被我接住，往后面拉，我自已上。

    “啊！”黑犀牛怒吼，抬起双拳。

    “呼”！我一拳砸向这家伙的鼻子，另一只拳头，却是奔向他的左腮帮。

    这家伙，肯定会歪脑袋闪过我打他的鼻子，我的另一个拳头已经到达。

    “砰”！这一下，我可是卯足力气，击中他的左腮。

    这家伙，又是怒吼，甩着脸。

    好家伙！聂小倩第二次上，梅开二度，耐克运动鞋，又一次挑向黑犀牛的裤子。

    妹子啊！你跟男人有仇啊！

    黑犀牛不惨叫不行了，“砰”地摔地上鼻子还在流血，双手又得捂裤子。

    “啊！谁敢打我！”突然，刘东豪大声喊。

    我一瞧，鲁明正抓着刘东豪的衣领。

    “怕揍呀，行！跟杨总说对不起！”鲁明大声道。

    这时，柳森和黑魂白魄，也是微笑走向刘东豪，突然出手，一人各抓着一个气派哥的衣领。

    “我会跟他说不对起？我是……”刘东豪还说没完，“噼”一声响，被鲁明打一个耳光。

    这下子，路人不惊叫不行了，这是首富的儿子呀。

    我笑着点头，实质打脸才疼。

    “说不说！”鲁明又道。

    “杨总，对不起！”刘东豪终于说了。

    “哈哈哈！”我这边的哥们大声笑。

    路人也在笑，不过却是不敢笑出声。

    “刘东豪，这城市，还有一家，楠楠古玩行！”我大声道。

    刘东豪看了我一眼，转身走向法拉利。

    超级豪华车队又开了，地上的黑犀牛，也是爬起来，带着六个家伙溜。

    黄惠张大眼睛看着我。

    “许家，还要跟我怎么斗。”我微笑道。

    “嘻嘻！好呀，以后，你跟花缤纷也会斗下去。”黄惠说完，走人。

