    “你说什么？他回国了？什么时候的事？”寒雪儿心下一怔，立即追问道。

    “就在几个月前吧。”宋诗雨扬起眉梢，缓缓启唇：“他以Henry的名义回到了国内，还签约了国内的服装公司，看来以后是打算在国内发展了。”

    “是吗？”寒雪儿压制着胸口的起伏，轻扯了扯唇。

    “丁磊上次见我的时候，还向我打听你的下落呢？”宋诗雨目光直视向她，意味深长地说道。

    “他向你打听我？”寒雪儿心中一颤，身子微僵。

    “雪儿，丁磊跟我说他这些年一直都没有忘记你，他在国外这些年也没有找女朋友，我看他是还想追你。”宋诗雨神情认真道。

    “他……”寒雪儿目光一紧，漂亮的脸蛋上掠过一抹不自然，几乎是反射性地说道：“我跟他已经不可能了。”

    “为什么不可能？”宋诗雨凝眉不解。

    “反正就是不可能了，我不喜欢吃回头草！”寒雪儿眼眸闪躲，急忙找着借口。

    她知道自己现在已经配不上丁磊了。

    曾经她为了贺少锋，嫌弃他穷、没出息，甩了他！

    如今他事业有成了，归国回来，她怎么好意思再面对他？

    她就算是一辈子做见不得光的情妇，也不会再回到丁磊身边了。

    “可是，我看丁磊对你一往情深……”宋诗雨难免替他们可惜，不禁劝她道。

    “我不喜欢他那种类型，我喜欢的是贺少锋那种类型！”寒雪儿急了，不假思索地脱口而出。

    宋诗雨瞬间怔住了，脸上的表情难测：“你……对贺少锋……”

    她听丁磊说过，寒雪儿当年是因为贺少锋才跟他分的手，难道雪儿现在还对贺少锋有意思？

    “诗雨，你别误会！我……就是那么一比喻，我喜欢像贺少锋那样从小含着金钥匙出身的贵公子，而不是后天靠自己努力打拼才有所成就的男人，更何况丁磊的性格太木讷了，不够浪漫，我也不喜欢。”寒雪儿赶紧辩解，生怕宋诗雨会对她心生芥蒂。

    她偷偷暗恋贺少锋这件事本来就不光彩，何况寒雪儿心里也十分清楚，贺少锋根本就不可能看上她的。

    她没必要因为一个永远不会接受自己的男人，损失一个好朋友。

    “嗯，我明白了！”宋诗雨点点头，也不好再多说什么。

    寒雪儿以前在学校的时候，就心高气傲，一般男人她根本看不上。

    或许她就是喜欢贺少锋那种风流倜傥的公子哥吧。

    大多数女人都容易被贺少锋那种类型的花花公子所迷惑，她并不觉得奇怪，也没有因此介怀些什么。

    宋诗雨又找了其他话题，与寒雪儿聊了起来。

    两人聊到了她们的大学时光，聊到了曾经夜总会地一些趣事，还聊到了寒雪儿曾经最喜欢的舞蹈……

    宋诗雨很好奇，为什么寒雪儿没有从事与舞蹈相关的工作？她以前不是最爱跳舞吗？就连去夜总会打工，也是去那里跳舞？

    为此寒雪儿也格外的感慨，她目光幽暗，心里特别的遗憾。

    她也很想继续跳舞，哪怕能从事与舞蹈相关地工作也好啊，这是她以前的梦想！

    可是这些年她被老男人包养，已经习惯了做个情妇，伺候男人的生活。

    偏离她以前的梦想，越来越远了。

    宋诗雨跟寒雪儿一聊就聊了一整天，外面的天色已经昏暗了下来。

    两人又叫了客房服务，一起用了晚餐。

    宋诗雨的姑姑已经上飞机了，给她发了信息要几个小时之后到香港。

    宋诗雨答应姑姑会去机场接她，不过还要几个小时，不着急。

    “雪儿，你今天晚上就在我这儿睡吧？”宋诗雨主动邀请她留下来。

    有寒雪儿在她房间里，贺少锋总不能再来骚扰她，要她搬去他的总统套房了吧？

    “啊？这样不好吧？贺少锋会不会有意见？”寒雪儿表情微怔，有些犹豫地问道。

    “不用管他，他还有他的事，晚上不一定会回酒店住的。”宋诗雨立马打消她的顾虑。

    她这话也没有说错，前天晚上贺少锋就没有回酒店来住。

    “那好吧，我一会收拾行李搬过来！”寒雪儿想了想，眸子流转，决定道。

    她再回到原来的套房也是被那个老男人当成泄欲工具。

    也不知道是不是那个老男人年纪大了，不管他怎么洗澡，浑身都自带着一股臭味，而且一睡着就打呼噜，呼噜声极大。

    每次跟他睡在一起，她晚上都别想睡了。

    要不是看在那些钱的份上，她早离开他了。

    现在宋诗雨开口让她过来跟她一起住，她正好找借口不用再伺候那老男人多一晚。

    自从再次遇到贺少锋之后，她越发地难以容忍这个只知道得到她身体的老男人了。

    “好！”宋诗雨弯唇一笑，好心问道：“要不要我过去帮你的忙？”

    寒雪儿心下惊慌，连忙摇头：“不用了，我没有多少行李的。”

    她本能地不想让宋诗雨知道，她来这个酒店是伺候那个老男人了，她现在其实只是一个卑微地情妇。

    不仅是怕宋诗雨会瞧不起她，她更是不想自己以后在宋诗雨面前，有低她一等的感觉。

    她们同样是女人，年纪相仿，寒雪儿从不认为自己长得比宋诗雨差，为何宋诗雨就能找富少，她却只能傍老男人，差距会这么大呢？

    不一会儿，寒雪儿回到她原来的套房收拾好了行李，恰好那个老男人家里儿子有事，被他老婆叫回去了，她也不用跟他再交代什么，他自己先走了。

    寒雪儿提着她的包包，来到宋诗雨的房间，两人一边聊天，一边看电视，时间不自觉过得很快。

    宋诗雨猛然想起，她还要去机场接姑姑呢，看了看时间，距离姑姑乘坐的航班抵达还有一个多小时，这时候必须要出发了，要不然该来不及了。

    “我姑姑今晚飞来香港，我现在要去机场接她，你如果困了就先睡吧，我估计会回来的比较晚，”宋诗雨换了一件衣服出来，跟寒雪儿交代道。

