    “秦国与樊将军有厚恩，而将军却叛之。”

    “将军可逃亡赵国、燕国，秦王嬴政杀将军全族，数年来，又下达重金、封地，悬赏将军项上人头。”

    “如今，将军孤身漂泊，为之奈何？”

    易水武阳之城，那里是燕丹的封地，距离易水没有多远，距离秦国陈兵之地，更是没有多远，诺大的城池之内，燕国使者韩申行入其内。

    行入其内的一处秘密之地，看着面前一位须发灰白之人，待在这里数年，进出难如人意，颇为不自由，而今，也该彻底告一段落了。

    “老夫每每念此，痛心疾首也。”

    “入燕国此处，生趣全无，复仇无路，诸夏之大，怕是已经没有樊於期自处之地。”

    樊於期神情不自觉的陷入悲痛之中。

    当年跟随长安君成嬌攻赵，而后同成嬌率领大军反扑秦国，以至于酿成如今后果。

    自己后悔？

    自己不后悔？

    都已经不重要了，长安君身死！

    反叛之人尽皆被诛杀！

    自己一族也全部被杀！

    诸夏之大，只留下自己一人，又有何意义！

    纵然入燕国之内，得到燕国太子丹的庇护，也没有太大作用，数年来，自己的天地就在这处府邸之内，进出不便，余生难料。

    “若有一谋，可以解除如今燕国祸患，也可以为将军复仇。”

    “樊将军以为如何？”

    韩申直视面前的樊於期，深沉一语。

    “此举为何？”

    悄然间，那神情悲痛伤心的樊於期目光大亮，身躯为之一震，连忙向着韩申所在的方位挪移一二，快速而急切的问着。

    “……”

    “此谋之机要，则是投秦王嬴政之所好，真正的能够面见嬴政，殿下不忍为之，可韩申相信将军能够明察此事深意。”

    韩申亦是挪移己身位置，靠近樊於期，将此行燕国之谋、自己之谋说道而出。

    语落，整个静室之内陷入更为沉寂的状态。

    樊於期默然良久，脑海中翻滚诸般，也许……那便是自己的结局。

    许久之后，站起身来，拱手对着韩申一礼，没有多言，拿过自己的随身长剑，映照屋外的光华，当颈抹过，一颗上好的头颅滚落韩申身侧。

    满腔热血奔涌而出，随之沉寂。

    “韩申不会让将军失望的。”

    又过了许久，韩申缓缓起身，对着樊於期的残躯拱手一礼，看着那脖颈上整齐的切口，不禁长吁一声，没有真正决然和平静的心神，不会如此的。

    数息之后，韩申将那颗上好的头颅，放入此行带来的一方玉匣之内。

    两日之后，太子丹问询快马奔至，整整痛哭三个时辰，神情之上满是悲痛。

    其后，大夫鞠武下令，雕琢一颗玉质的人头，让燕丹能够以大礼安葬樊於期。

    “咸阳宫一展利刃锋芒，血溅五步，天下缟素，人生极乐也！”

    “生死由命，快哉快哉！”

    武阳之城内，韩申、宋如意、高渐离、旷修四人汇聚一处，彼此相互宴饮，不日，韩申与宋如意当启程前往秦国咸阳。

    或许，这就是最后一次相聚了。

    纵然如此，推杯置盏，亦是欢乐。

    “早知今日，高渐离当弃筑学剑也！”

    看着宋如意面上的豪迈之气，感受宋如意那神情期待之意，高渐离摇头一笑，看着被自己放在一侧的木筑，又看着自己的长剑。

    终究……还是不为。

    “私事如何？”

    旷修神色平静，从赵国归于燕国，得知此事，堪为快哉。

    “一切安顿，某有一子一女，他日纵然身死，也当不为屈辱。”

    “韩兄，可惜……你……，也留下一点血脉吧。”

    宋如意又是朗朗大笑。自己的父母、妻儿都已经安顿完毕，再无半点后顾之忧，谋秦事成，堪为人生惊喜，不成，也不算什么。

    没有什么大不了的。

    念及此，目光直接落在韩申的身上，近年来，韩申一直在燕国为上卿，蓟城之内，有许多公室贵胄想要将贵女下嫁，可韩申没有一个同意。

    如今谋秦，万一不成，可就真的没有半点血脉了。

    伴随此语，高渐离与旷修也是皆看将过去。

    “非我喜爱之人，又如何能够留我血脉。”

    “罢了，罢了。”

    韩申哑然一笑，长叹一声，脑海中浮现师妹的音容相貌，此生……能够走入自己心中的，也只有师妹了，可惜……，可惜了。

    诸人闻此，陷入别样的沉默。

    五日后！

    武阳之城，南门之外的郊野之上，燕国的春风徐徐而至，虚空中，仍旧夹杂相当寒意，燕国使者的车马行出，韩申与宋如意二人站在车上，稳如青松。

    车马出外十里，忽而一转，来到旁侧的一处河谷区域。

    那里是先前与燕丹约定好的区域，与宋如意二人站在青铜轺车下，那里的河谷碎石滩上，一片白茫茫的人群出现。

    近距离一观，却是燕丹与知晓此事的心腹之人，尽皆一身白衣，尽皆顶着一处白冠，肃然挺立着，等候着，看向远方。

    观韩申车马行来，诸人默然躬身一礼。

    “哈哈哈，韩兄，这是为我等送行乎？”

    宋如意朗声大笑，生离死别都是虚妄，纵然悲壮，也当不为外显。

    “诸位活祭我等，是我等之幸！”

    韩申面上一笑，猛然的，心中也似乎彻底明悟了什么，一步踏出，玄光闪烁，出现在燕丹诸人跟前，深深一礼为之告别。

    “丹……为先生壮行！”

    燕丹手持铜爵，颤巍巍的近前一步，行至韩申跟前。

    “哈哈，多谢殿下。”

    韩申接过铜爵，一饮而尽，酒水洒落，浸染衣衫，总如此，神情快哉也。

    不远处，高渐离与旷修二人并肩盘坐在大地之上，一人击筑，一人奏琴，天地之间，异象而起，悲怆不已的气息弥漫，豁然间，天地苍凉。

    一股股悲伤的意蕴交织在诸人心头，交织在整个河谷上下。

    韩申闻此，拱手对着高进里与旷修一礼。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    “探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。”

    “……”

    高渐离朗声歌曰，犹如战场大鼓一般，音韵传荡，整个河谷上下，尽皆如此之音，燕丹与诸人相视一眼，尽皆慷慨激昂。

    气贯长虹一般的目光坚毅起来，尽皆落在韩申与宋如意身上。

    “哈哈哈，诸位，我等走了。”

    韩申再次一笑，灵觉震荡四周，有感天地异象，大踏步的转过身，回到自己的青铜车上，宋如意也是朗朗大笑之音不绝。

    一道道目光紧紧的看将过去，看着那一对车马越行越远，终究消失在眼眸深处。

    “逍遥师兄以为如何？”

    身披水蓝锦袍，眉目梳拢秀发，银簪穿插，踏步在一株粗壮的树木枝干上，浑身上下流转别样道韵，精致的容颜上，眼眸深处同样浮现河谷之行。

    看着韩申一行人离去，直接将目光看向旁侧，那里人宗逍遥子也在。

    “难矣。”

    “可……人道自有定天之数。”

    逍遥子手持长剑，亦是踏立在一株枝干上，闻皇阿之言，摇头叹息，此事……尽管功成希望不大，然……它的意义并非如此。

    况且，希望不大，并不代表没有任何希望。

    若然功成，则一切逆转。

    若然不成，还能够比现在的结果更坏。

    “天道……难测。”

    皇阿美眸微微眯起，脆音轻启，落下一言，语落，周身蓝光涌动，消失在原地。

