
　　只是这一举动。

　　瞬间的让人震惊不已。天籁小说网

　　只觉北荣长公主好大的胆子。

　　在大庭广众之下，只对沈权楠行礼，而不对皇后行礼。

　　这在满宫内院之中，无论是任何的人做此事。

　　那都是要掉脑袋的事情。

　　可是那北荣长公主哪里顾及这些所谓的礼仪。

　　在她们的部落之中。

　　只要遇上自己喜欢的人，就算是绑回家去，那也是妥当的。

　　只可惜沈权楠的身份特殊，不然她早就是要开始有所行动。

　　迎着长公主这样炙热的眼眸。

　　沈权楠无比的沉默，迅速的将头偏过去，紧紧的抓住宋秋錞的手。

　　“没有受到惊吓吧！”

　　他的声音无比的温柔。

　　宋秋錞的脸上带着恬淡的笑容，摸着自己只得肚子，只是摇头。

　　“臣妾没事！”

　　沈权楠又是一声呵斥，言辞无比的冷漠。

　　“简直就是胡闹，这可是在皇宫之中，不是在你的部落之中，如此的不懂规矩，成何体统！”

　　“啊！”

　　长公主吓的眼泪都要掉落。

　　她声音嘶哑的开口。

　　“皇上！”

　　她没想到自己的所爱之人，竟然对自己这样的态度。

　　要知道，在部落之中，没有任何的男子会对她如此的态度。

　　“坐回去，这一次念在你不是本朝众人，方才放过你，要是你以后再敢对皇后不尊。”

　　“就直接的回到你的部落之中。”

　　“莫要再来！”

　　这一句话几乎就是长公主的命穴。

　　她是打定主意要在沈权楠的身边，让她离开，这根本就是莫大的羞辱。

　　为此。

　　长公主只好妥协。

　　死死的咬着牙。

　　不甘情愿的同沈权楠说起。

　　“妾身遵旨！”

　　她无比颓废的回到自己的座椅之中。

　　而沈权楠的眼睛里面只有宋秋錞，从始至终只有宋秋錞，他作为当今的皇帝，这一路之上仔细的呵护着宋秋錞。

　　可谓是事无巨细。

　　更加令人惊讶的是，沈权楠作为一个皇帝，竟然随身的替宋秋錞拿着汤婆子。

　　官家女子纷纷嘲笑的说着。

　　“看看那个北荣的长公主，可真的是傻的，皇后娘娘和皇上伉俪情深，那可是大家有目共睹的，就她这样的一个货色，啧啧啧，估计是没戏了！”

　　“就是，就是！”

　　这些话全部的传到长公主的耳中。

　　她才握着茶杯的手，瞬间的一紧。

　　就听咔嚓一声，那个脆弱的茶杯，就这样的销毁在长公主的手上。

　　她身旁的丫鬟看着也是着急。

　　赶紧的说着。

　　“长公主，这宫里面的规矩，不可以随意的弄碎瓷器，您这是破坏规矩！”

　　长公主刚才丢了脸。

　　如今又无处发火。

　　自然就将这个怒火转移到丫鬟的身上。

　　“你给闭嘴，贱蹄子，我阿夫把你放在我的身边，那是让你好生的帮助我的，不是让你在这里废话的。”

　　“等到回去之后，我定然会好好的教训你！”

　　丫鬟的身体瞬间的发抖。

　　紧张的吞着唾沫。

　　想起自家长公主的手段。

　　这个丫鬟瞬间的一阵恶寒，她只能够默默的闭上嘴。

　　她实在是再也不想遭受鞭打的折磨。

　　皇帝和皇后已经到场。

　　宫宴自然也是在一片祥和之中慢慢的开启。

　　无数的宫中乐妓来到众人的跟前。

　　一个个翩翩起舞。

　　再配上其中的丝竹声。

　　可谓是十分的悦耳，又是赏心悦目。

　　大家纷纷举起手上的酒杯。

　　这次过来的女眷不由的感慨。

　　“这次的宫宴比起我们往年参加的，都是别致不少！”

　　“听说是我们的这个皇后娘娘亲手操办的。”

　　“那的确是不一样！”

　　唯有长公主无比烦闷的看着面前的一切。

　　“附庸!”

　　而宰相夫人如今的处境可谓是十分的艰难。

　　因为身上的味道。

　　这一路之上，可以说是没有少遭到白眼。

　　自己的夫君更是无比的嫌弃。

　　“你这身上到底是个什么味道，为何如此模样？”

　　宰相夫人委屈的不行。

　　“那我哪里知道？”

　　“算了！算了！”

　　宰相止不住的叹息。

　　看来今天他这个宰相的名号，必然是要丢脸了。

　　丹青从宫中女眷一进入到宴席之中。

　　她就已经派了人前去调查女眷身上的味道。

　　果不其然。

　　那宰相夫人已经是臭名远扬。

　　随便去到一处都能够听到对宰相夫人的吐槽。

　　“这个人的身上到底是个什么味道？好是难闻！”

　　“就是，就是！”

　　丹青赶紧的走到宋秋錞的跟前。

　　将事情说明。

　　“还真的是宰相夫人！”

　　宋秋錞倒是有一些失望。

　　她觉得宰相夫人倒不是那么一个有城府的人，若是有城府的话，上一次也不会和宋秋錞当面的发生争执。

　　真正有城府的人。

　　向来不会被人轻易的察觉。

　　丹青淡淡的问着。

　　“皇后娘娘，现在证据确凿，我们是不是可以开始行动了！”

　　宋秋錞扫了一眼此时无比窘迫的宰相夫人。

　　暗自的点头。

　　此时的宫宴正好过半。

　　众人到已经是兴致缺缺，只想着什么时候才能够出宫才是。

　　就在这时。

　　丹青突然的出现在众人的跟前。

　　“各位，官家娘子，我们皇后娘娘有一件事情需要宣布，还请安静下来才是！”

　　话落。

　　众人面面相觑。

　　纷纷的停下了自己手上的东西，有些奇怪的朝着宋秋錞的方向看来。

　　沈权楠扶着宋秋錞走出。

　　宋秋錞国色天香，哪怕是如今已有孕身，也是没的冻彻心扉。

　　她淡漠的开口。

　　“各位夫人，本宫有一件事情需要在今日说起，本来本宫想着这样的一件小事，说出来的话，倒是让大家笑话了！”

　　“只是本宫没有想到的是，这背后之人却是愈发的嚣张，想要开始对本宫肚子里面的孩子，已经本宫开始动手！”

　　“要知道！”

　　她稍微的顿了一下，眼眸逐渐的锋利，冷声说起。

　　“这个孩子可能是我朝第一个皇子，这个人脑中所想，当真是令本嘎奸恶后怕呀！”

　　此话一出。

　　众人都是有些发楞。

　　只觉到底是谁这样大的胆子，敢涉及与后宫的事情。

　　有人赶紧的表示。

　　“皇后娘娘，此人如此的大胆，必须要揪出来，不然以后皇宫之中怕是无法安宁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百八十二章 失仪免费阅读。https://www.23sk.com 