    索托城大街上，蓝巳与竹清手牵着手，两人并肩走在一起。

    “阿巳，真没想到你会有这样的经历。”得知叶泠泠并非蓝巳女友，而是表姐，朱竹清心中松下一口气的同时，不禁心疼起蓝巳的成长经历，与蓝巳相比，自己虽命运多牟，但至少双亲还活着，家里拥有一个爱自己的母亲。

    “一切都过去了，至少现在的我是幸运的，能够遇见你。”蓝巳顿下脚步，捧住朱竹清白皙纤细的光滑玉手，脸颊缓缓靠近。

    “阿巳....”朱竹清红唇微张了张，芳心大乱，下意识的就是闭上了美眸，踮起脚尖缓缓凑了过去。

    就在两唇即将贴近之时，远处忽的响起戴沐白的嘶吼：“混蛋....”

    紧接着就是一阵破空之声。

    只见戴沐白右手白光吞吐，须臾之间就已冲到两人之间，长腿微屈，身形高高跃起，一掌朝蓝巳脑袋怒砸而来。

    蓝巳眼眸微眯，停下与朱竹清接吻的动作，左手揽住后者的腰间，右掌抬起，掌中升腾起一圈青白色气焰，迎上戴沐白的虎爪。

    轰....

    两掌相碰，青白色气焰与白光交织于一处，产生极其强烈的音爆之声，在空气荡漾出一圈圈青白交织的水样波纹，所过之处，狂风肆虐，离得远的两位辅助系魂师宁荣荣与奥斯卡顿时不稳，一个不小心，险些被吹飞出去，好在有战魂师马红俊双拳相交，抵挡在身前，否则非得狼狈一番不可。

    两人的攻击接触并未持续多久，便被各自的反震力道弹飞出去，只是后退距离略有不同，蓝巳在抱着朱竹清的情况下，只后退了不到五米，而戴沐白却后退了超过十米，其结果可见一般，蓝巳占据了上风。

    “阿巳，你没事吧。”刚一止住身形，朱竹清便迫不及待的查看蓝巳身体状态。

    蓝巳笑着摇了摇头，柔声道：“放心吧，凭他还伤不到我。”若说有事，那也肯定是戴沐白有事，虽然他魂力比起戴沐白要低上五级，但刚刚可是施展出了十成功力的至圣乾坤功，所产生的力道与温度无疑是十分巨大的，别说接住戴沐白含怒一击，就是一块巨石，也能轻易拍碎。

    若是再释放青莲武魂，相互叠加，威力还能增强数倍。

    而此刻，戴沐白也确实不好受，刚刚他虽未释放武魂，但却是抱着必杀之心，用出了全力，万万没想到蓝巳居然接住了，而且还在一定程度上让自己吃了一个不大不小的亏。

    低头瞥了眼发颤的手掌，上面还有部分灼伤的痕迹，戴沐白心中不禁感叹：“这家伙好强，看年纪也就和竹清差不多，居然能够在这种情况下接住我的全力一击。他究竟是什么人？”

    “戴沐白，你什么意思？”确认蓝巳没事，朱竹清心中稍稍松下一口气的同时，绝美的娇颜之上，不禁覆盖上一层寒霜，眼眸冰冷的看向戴沐白，发出质问。

    “我什么意思？”戴沐白怒极反笑，面色阴狠道：“我什么意思，你说我什么意思？朱竹清，你不要忘记自己的身份。”

    朱竹清瞥了戴沐白一眼，冷声道：“我的事用不着你管。”

    “你......”自从朱竹清来到史莱克学院之后，戴沐白一直压抑着自己，容忍着她，此时，一向冷傲的他再也抑制不住内心的怒火。

    正当他想对朱竹清出手时，蓝巳拍了拍朱竹清的肩膀，走到她身前，对戴沐白道：“你应该就是竹清跟我说过的戴沐白吧！”

    “不错。”戴沐白冷傲的邪眸中，掠过一抹得意，“既然你知道了，那还不赶紧给我滚，朱竹清可不是你所能染指的。”

    这时，宁荣荣、奥斯卡、马红俊三人也走了过来，站在戴沐白身后，听到两人的对话，方才得知戴沐白与朱竹清似乎有着一段不为人知的过往，但现在貌似因为蓝巳的插足，已经吹了，旋即一个个露出好奇的目光。

    “你觉得可能吗？”蓝巳露出一副看傻子的目光，面露讥讽与不屑，冷声道：“竹清被人追杀的时候你在哪里？竹清命悬一线的时候你又在哪里？我来回答，你在沾花惹草，纸醉金迷，忙着和女的开房，换女人比换衣服还勤快。”

    “现在你看着竹清长得漂亮，武魂又跟你契合，就心动了？想要浪子回头？”

    “让我来猜猜你是怎么想的，估摸着，你认为自己为了竹清，放弃以前那些女友，自己牺牲很大，甚至觉得很委屈，所以竹清应该顺势投入你怀抱对吧！”

    “说实话，我见过不要脸，却也没见过你这么不要脸的。假如竹清真跟你在一起，估摸着哪一天出现一个比她更适合你的，你也会像抛弃那些前女友般，抛弃她对吧。”

    “你个混蛋....”听到蓝巳这话，戴沐白面色瞬间变得铁青，再看朱竹清，只见原本就对自己不屑一顾的眼神越加冰冷了，慌忙解释道：“竹清，你不要听这小子胡说八道。他没安好心，你要是跟着他，不会有好结果的。”

    蓝巳冷笑道：“我没安好心？你就安好心了？戴沐白啊戴沐白，你可真不是个东西。早在竹清三年前，你独自逃离，留下她一人面对危险开始，就应该想到，今天这幅局面。”

    听到蓝巳这番话，朱竹清眼中掠过一抹坚定，主动牵起了蓝巳的手，蓝巳回以安心的笑容，两人十指相扣。

    朱竹清微笑着点点头，目光转向戴沐白，面色瞬间颇具冰冷，淡漠道：“阿巳说的没错，戴沐白，我和你根本就没有任何感情可言，既然今天我决定跟阿巳在一起，就已经做好了承担后果的准备，无论结果如何，我都将无怨无悔。”

    听到朱竹清这话，戴沐白看了看朱竹清，又看了看蓝巳，瞧着蓝巳脸上那流露出的得意，戴沐白肺都要气炸了。

    “我杀了你们这对狗男女....白虎，附体。”

    一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，他召唤出了白虎武魂。

    只见他身体开始发生剧烈变化，变成一头直立的人型白虎。

    在他脚下，两黄一紫三圈光环接连浮现，悄然上升，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至，压向蓝巳与朱竹清二人。

    ps：第一更。

