    安静的环境中很容易听到他紧张地吞口水的声音，说道：“拉拢他，说不定会有很大的贡献用处。会增加我们的实力与机遇的。”

    中间的男人敲了敲桌面，温声道：“或者，杀了?”

    “不不，保命要紧，人才可用何不用。”那人顿时不吱一声，陷入尴尬的死机之中。

    “行。”

    那个高管讲说，于是又有各种各样的附和声出现了。

    “这样吧，既然这样厉害，在战争中有所功劳，即是必须奖励的。”那人说道，挥了挥手，便叫人去领些奖品招待徐凡了。

    “然后，既然说到拉拢，这个就不得不需要测验一下他的实力了。看起来，应当还是很有实力的，只不过这种初出茅庐的小家伙，说不定只是上演一出英雄救美的好戏呢。”

    众人哑然。

    过不久，徐凡这边迎来了一位客人。

    “先生你好，我是知微。”

    知微?

    徐凡脑子里搜寻了好一阵，也没想出这个人是谁。

    徐凡一脸疑惑地看着面前面带微笑的男人，有些警觉却也算做友好地回了一句：“你好。”

    果然，是让徐凡猜不到的人。知微是曙光城的军事高管派来“试探实力”的人。但貌似无需再次测试实力了。

    知微想着，便前进一步，道：“不必担心，我没有恶意的。相反，在这个动乱不安的社会里，我们可以选择相互扶持，相互保卫。”

    “啊?可是，我都不认识你，你是谁啊。”徐凡有些无奈地皱了皱眉，说道。

    “我是曙光之城军事总管派来的使者。大概就是这个意思吧，你也不要纠结了。总而言之，就是你在这场曙光之战中，表现优异突出，我们的高层派我来请问您，有没有意愿加入我们这一组织势力。您是非常有实力的。”

    徐凡愣了愣，随即反应过来，在心底暗骂自己：该死，怎么随便打打就叫做实力高强表现优异突出。

    想着，他也没有多跟那个叫知微的人废话过多，只是说道：“可能是你们搞错了，我初出茅庐，不过是个籍籍无名的小辈，竟然让你们关照了，不过即使有这个实力吧……抱歉，我现在还有自己的事情需要做。不想要归属于哪一个组织势力。”

    “好吧。”

    知微目光依旧灼灼地看着徐凡，仿佛刚刚被拒绝的人不是他似的。

    徐凡没有再多理会知微了，径直离开了。但他从他的眼光中已经可以看到那人是一副不会放弃的模样。

    “哎，总算知道为什么高手都要隐匿人间了。”

    要么被归属，要么被盯上。

    接下来的几天，徐凡整个人跟个无业游民一样，漫无目的，游手好闲，倒不是他懒惰，而是这偌大的城没有一份工作需要他，特别是大家都觉得他只有在战斗中有用。

    就像第一天，徐凡匆匆忙忙地去报到。

    “队长，徐凡报到。”

    艾玛整理着手中的文件，头也不抬道：“行。”

    “今天没有任务吗?”

    徐凡疑惑道，但话还未接到回答，手中就被塞进一条扫帚，一个长官模样的人接话回答道；“没什么事，你就扫地。”

    怎么会这样？徐凡扶额。

    第二天，徐凡报到。

    “徐凡，昨天扫过地了是吧，”

    徐凡点点头，话还在喉咙里未发出声，就被迫接住了一条拖把。

    “昨天扫过地了，今天就拖地吧。辛苦了。”

    第三天，徐凡刚刚走到路上，就见到艾玛带领着一条大队离开。

    “队长，这…”

    没有人理他。

    徐凡汗颜，最后还是被透漏才得知，艾玛要带队去城里边忙事情。

    “哎果然没我份。”

    “徐凡，大家都有个自己的事情要做，你就成这现在，跟个不要钱的假期似的，你就收了吧。”

    徐凡：“……”

    倒是真的有些无聊过头了，整天不仅仅是无所事事，也是有稍微那么一点烦躁。系统任务没有任何颁发的意图，也没有任何线索。

    “这下我都要以为自己活在了和平年代了。”

    只有那个曙光之城内军事高管派来的青年知微，每天雷打不动地来找徐凡，也不嫌被拒绝的尴尬。徐凡最后直接对他摆了一个“请”的姿势。

    “怎么了吗，徐凡?”

    知微目光有些颤动，果然，要被驱逐了吗。这样他的任务不仅完成不了，还会被人记恨上。就怪他的坚持不懈和唠唠叨叨。

    “不，”徐凡道：“我看你挺会说话的，会说话就多说点，咱来拉拉家常叭，我太无聊了。”

    不过最终还是没有谈得上几句家常。那人与他根本就是近乎不相识。除了每天尴尬地拒绝与被拒绝之外，也就没什么共同语言了。

    “行吧，你还是回去吧。我有事了。”

    徐凡随便找了个借口将他搪塞过去后便起身离去了。

    呵，这个城市的某些组织集团，可真是不到黄河不死心地拉拢他，为了拉拢他而大费周章不择手段呢，说不定过不久就会将他打晕。

    想到这儿，徐凡抽搐了一下，咦，这东西细思极恐。

    尽管那个组织像是受人爱戴尊敬，但是，现在这个年头，还有人去真正在乎除自己以外的人吗。

    想到这，徐凡已经不知不觉走到了医院。他这才想起了苏言曦今天出院这回事。

    想着想着，他便走进了医院。

    “言曦。”

    推开房间门，他便看到苏言曦在收拾自己的东西。“徐凡，你来了。”

    这话不是苏言曦讲的话，而是在徐凡身后的苏城武讲的。

    “苏叔，你怎么来了？”

    徐凡朝言曦看了一眼，哎，早知道就应该先看看来的是不是时候。

    苏城武径直走过，提起行李说：

    “我来接言曦出院。徐凡啊，晚上有空吗？大家一起吃个饭吧。”

    徐凡帮忙提着行李，三人走到医院门口时，苏城武忽然转身问道。话语中却有着不容拒绝的意味。

    “好。”

    徐凡想着，自己也没有什么事情，甚至有些无聊，还不如去蹭蹭饭唠唠家常，顺带打探打探口风和现在的形势。

    到了晚间，三人到饭馆吃饭。

    和平常的氛围有些不同的是，这三个人的气氛好像有些不那么简单，就像苏言曦有些羞涩的目光还有苏城武审视的目光一样。

    “徐凡，曙光之战已经大捷，如今的任务只是清理剩下的残根杂草，大概队长他们会带小兵去帮忙。”

