    路易斯那边还在纳闷。

    为什么南瑾和他说了一句话，就挂了视频。

    他再发消息，她也不回。

    难道因为他说那句话，生气了？

    可是，他也没说什么啊……

    东方不是有句古话，窈窕淑女，君子好逑？

    他向她求爱，她为什么这么生气！

    路易斯挠着头，把自己都给弄蒙了。

    一晃，都过去了一个多小时。

    他觉得等不到回应，准备去找个漂亮的小姐姐欢乐一下。

    刚站起来，就看到电脑屏幕上，出现一个视频申请。

    路易斯迫不及待的接通。

    然后，就看到一张美的妖异，模糊了性别的美人。

    这张脸，似乎还有点熟悉……

    顾凌将他茫然的模样，尽收眼底，冷嗤道：“路易斯，不认得我了？”

    路易斯神情严肃了几分。

    大脑自动搜索。

    突然，他身体一震，不敢置信的看着顾凌，“你是……”

    “是你！”

    那个，位列于计算机联盟，唯一的三个S的核心机密的男人！

    只有一张模糊的照片，其他所有都不曾记载在内。

    但所有知道这个秘密的人，都知道，他有多不好惹。

    “是我。”顾凌淡淡的承认自己的身份。

    南瑾隐约察觉到这两个人之间的谈话有些不对劲。

    路易斯的话，透露出顾凌的身份，似乎很不一般。

    但她很懂事的，没有说任何话。

    路易斯情绪隐隐激动，身体站的笔直，话语带着恭敬，“你……您找我有什么事？”

    顾凌伸手将南瑾搂到自己怀里，目光带着压迫力，森寒说道：“瑾瑾是我的女朋友，少打她的主意。”

    路易斯：“？？？”

    路易斯：“！！！”

    他听到了什么！

    Jin，居然是他的女朋友！

    南瑾倒是很配合，伸手抱住顾凌的腰，“路易斯，这是我男朋友。”

    路易斯要哭了：“我知道了。”

    若是让他早点知道Jin和他的关系，他哪敢动那个心思！

    他本来只是因为南瑾的颜值，就那么见色起意了一下，

    只是口花花，谁知道，招惹了这个大佬！

    就算他不出面，只要Jin拒绝，他肯定也不敢纠缠啊！

    毕竟Jin的能力还有带来的价值，足够得到他的尊敬，

    而不是跟对待普通女人一样。

    这可是他连求带哄才把人给弄到计算机联盟的！

    顾凌脸色稍微缓和了些，语气却依旧严肃，“照顾好我的女人，她被欺负，我拿你是问。”

    路易斯连忙保证：“放心吧大佬，我肯定把她当祖宗供起来！”

    顾凌听到满意的答复，没再回复，直接把视频关了。

    路易斯看到镜头黑下来的那一刻，才长舒了一口气，

    抬手擦了一下额头上的冷汗。

    哪里还有心思去找女人欢乐，沉默的坐在电脑前，

    然后不受控制的点开主机电脑中，那个被尘封的档案……

    #

    南瑾若有所思的看着顾凌，没忍住心里的疑惑，问道：

    “凌哥哥，路易斯他似乎很怕你。”

    顾凌在她的腰间轻抚，翘着唇角笑言：“有几个，不怕我？”

    南瑾在他的胸口轻砸一拳，哼哼道：“凌哥哥，你明知道我问的不是这个……”

    顾凌握住她的手，按在他的胸膛，笑的胸腔直震，“等以后，你就知道了。”

    有些事情，现在还不能告诉南瑾。

    等到该告诉她的时候，他自然会告诉她。

    南瑾想起厉漠谦，沈惊云，宋星衍他们三个。

    有些事，估计是不方便告诉她。

    她便没有再问。

    她有自己的秘密，顾凌自然也有他的秘密。

    本来是她先不坦诚，她也没资格要求顾凌将自己所有的一切，剖析在她面前。

    顾凌走后，南瑾给路易斯发了一个‘无语’的表情。

    路易斯秒回：【Jin，你和那位，到底是什么关系？】

    南瑾：【男女朋友关系。】

    路易斯：【真的？】

    南瑾：【这种事，还能有假的？】

    路易斯：【上帝啊……】

    路易斯：【Jin，你到底是什么身份？】

    南瑾：【不告诉你，这是秘密。】

    路易斯胡乱的抓了抓头发，把梳理的一丝不苟的头发给抓的乱糟糟的，十分想刨根问底。

    可是，他也知道，有关那位的事，不能过多去询问。

    那是禁忌……

    路易斯：【你知道他的身份？】

    南瑾看到这条消息，眉梢微挑。

    这是一个套话的好时机啊。

    既然顾凌不肯告诉她，那她就从路易斯这边诈一点。

    南瑾：【我们都是男女朋友了，我怎么可能不知道。】

    路易斯盯着她的回复，沉默了半分钟，才回道：【得了吧，你根本不知道。】

    若是知道，那就绝对不会做他的女朋友！

    这话，他是不敢说的。

    南瑾想套路路易斯，结果反被路易斯给套路。

    无语了。

    看来从他这套不出话来。

    南瑾懒得再理路易斯，继续去处理她的任务。

    路易斯不干，一直发消息过来，南瑾直接把他暂时拉黑，才彻底安静下来。

    #

    两天后，是南瑾答应古柏章去音协考试的日子。

    她身为他的亲传弟子，古柏章也没打算给她开后门。

    想要进入音协，照样需要考试。

    叶安音今天正好有空，一听南瑾要去考级，兴冲冲的跑过来，要陪她一起去。

    两人约好在音协办公楼外汇合。

    一见面，两个女孩亲热的抱在一起。

    松开后，南瑾问：“剧组的生活怎么样？”

    “还好，挺充实的，指导老师教授的东西很实用，很多是学校里学不到的。”

    叶安音一脸激动，兴奋的说：“瑾瑾，我真的好喜欢演戏，这次进剧组是进对了！”

    南瑾宠溺的勾唇轻笑：“你喜欢就好。”

    “简媚姐呢？她怎么没有跟你一起出来？”

    说起来，简媚进剧组都一个月了，几乎没有出来过，想要联系她，只能抽她休息的空。

    “周导给简媚姐的戏份做了调整，几乎变成了女二，

    她戏份很重，所以没有假期，

    现在正被周导扣在剧组继续学习演技呢。”

    叶安音握起拳，“简媚姐的演技比我好太多了，我要向她学习！”

    南瑾拍拍她的肩，鼓励道：“加油。”

    叶安音认真说：“你今天要考试，是你要加油才对，古大师对你寄予厚望，千万别让他失望。”

    “那是自然。”来都来了，不好好哄师父高兴一下怎么行。

    叶安音挽起南瑾的胳膊，有点迫不及待，“走啦，我们先进去。”

    南瑾和叶安音进了音协的待客大厅，没想到，刚进去，就看到了一个熟人……

    【作者有话说】

    昨天第三更，补更~

