
　　而位于边缘地带的妖兽，树人也受到了重创。

　　仅仅一个冰风暴，就将之前在投石车轰击下损失小半的妖兽树人，再度歼灭一半以上。

　　方小悦此时已经蹬蹬蹬跃上城墙，身形在屋顶之间不断跳跃，犹如一道闪电，疾速朝着那座高塔就冲了过去。

　　他早就知道，这些初步点化的妖兽，树人也就只能够起到敲敲鼓边的作用，想要用它们来对付雨神教会高层，基本上是不可能的。

　　因为雨神教会这些大主祭，可都不是什么弱者。

　　光看这么一个冰风暴的威力就知道，对方的实力有多么强大。

　　一个五环的冰风暴，在方小悦眼里，就犹如七环的高级法术一般。

　　不过这个大型范围神术对于那位大主祭而言，肯定消耗很大。

　　因而看到方小悦不断跳跃而来，这位大主祭伸手就朝着方小悦落下数个攻击神术。

　　冰锥术，冰雨术以及密密麻麻的冰弹。

　　这些攻击神术也就只是1-4环的程度。

　　方小悦浑身金光闪耀，金刚不坏悄然释放出来，身体就犹如金刚石一般坚硬，那些神术落在他身上，丝毫无法产生半点杀伤效果。

　　而数息时间之后，方小悦已经跃上高塔，右手握拳，如同一条巨龙，就朝着那大主祭砸了下去。

　　拳法通神！

　　那位大主祭此时有些慌乱了，伸手就捏破了戴在双手上的七枚神术戒指。

　　这些神术戒指上储备了众多的防御神术。

　　转瞬之间，随着那些神术戒指破裂开来，大主祭身上就被套上了一个个光彩神异的神术护罩。

　　冰蓝色的寒冰护罩，流动不息的万水护罩，坚硬无比的岩石护罩，犹如橡胶一般Q弹的反弹护罩........

　　要知道，神术戒指这种法器打造的难度是很大的。

　　每一枚神术戒指的造价都在上万金币以上！

　　可以这么说，大主祭手上这些神术戒指几乎就是他身家的小半了。

　　因而在尽数碎裂之后，大主祭心中肉痛无比，就好似有人欠钱不还，还没写借条一般。

　　不过话说回来，这些金币的花费是值得的。

　　层层叠加的神术护罩，在方小悦一拳之下，层层破碎，眼看最后两层神术护罩也要碎裂的时候，方小悦这一拳却打到了尽头，不得不收了回去。

　　神术护罩竟然将方小悦这一拳硬生生的挡了下来？

　　方小悦也有些惊异，虽说他现在实力尚未完全恢复，但这一拳打过去，也不是普通神术能够抵挡的。

　　当然，就算将拳头挡了下来，大主祭脚下的高塔也因为吸收了层层传递而来的巨力，其上出现了犹如蛛网一般的裂痕，眼看着摇摇欲坠就要倒塌下去。

　　降龙伏虎！

　　就在大主祭脸上露出笑意，感觉自己活过来了，准备将怀中一个传送卷轴激活的时候，方小悦左拳就砸了下来。

　　就这一拳，大主祭伸手摸卷轴的动作僵住了。

　　对于他来说，他此时就好似看到了一座巨山疾速朝着自己压下来，那气势让自己动弹不得。

　　轰然一声巨响，整座高塔再也支撑不住，骤然破碎，倒塌了下去。

　　而那大主祭也在这一拳之中，变成了一团溅射开来的肉酱。

　　“索尔！”

　　谷帘</span>法皇怒了！

　　他之前想要救，但总归动作慢了一点，没能将这个忠心手下给救出来。

　　到了这个时候，法皇陛下算是明白了过来。

　　此子不是一般人。

　　之前他还有些看不起方小悦，认为对方或许是获得了一些意外的机缘，从而强大了起来。

　　但这种强大，在雨神教会面前就是个笑话。

　　可看到一位大主祭被轻松干掉，甚至于都没能翻起一点波澜来，他就知道，对方的实力已经不是这些大主祭可以抗衡的了。

　　“赞美伟大的雨神沙西齐！您的荣光洒落大地.......”

　　法皇此时悬浮在半空，嘴里念念有词，不断赞美歌颂着雨神沙西齐，身上则被一层金色光华所笼罩，其余几位大主祭则环绕在法皇身边，不断摇晃着手里的香炉，让昂贵无比的乳香燃烧得更迅速一些。

　　这使得一片香气快速朝着四周扩散开来。

　　神降仪式！

　　看到这一幕，雨神教会总部里那些主祭，祭司纷纷不由得惊呼一声，然后就朝着法皇那边跪拜了下去，同时一个个也点燃了香炉里的乳香，开始跟着赞美起雨神沙西齐。

　　所谓的神降仪式，实际上就是牵引神灵的意识入驻自己身体，从而发挥出远超普通人类的恐怖实力。

　　毫无疑问，这样的举动算得上是雨神教会的杀手锏，大招了。

　　在短短数秒时间内，整个雨神教会所烧掉的乳香数量加在一起，足可以与一个国家的国库相提并美。

　　毕竟乳香这玩意是能够临时提升人类感知能力的。

　　可方小悦此时并没有去袭击那位法皇。

　　要说法皇四周虽说被牵引而来的神力护住，但方小悦相信，这层神力所产生的护佑，是挡不住自己拳头的。23sk.Com

　　可他想要看看这个位面里的神灵是个什么样子。

　　没多久时间，法皇口中的念诵停止，在方小悦眼里，法皇头顶那根粗壮的信仰连线突然之间闪耀起金色光华。

　　下一刻，一个厚重无比的意识沿着信仰连线进入了法皇的身体。

　　法皇那原本紧闭着的眼睛骤然睁开，两道金色光柱骤然射出，照在了方小悦身上。

　　凋零术！

　　8环水领域神术！

　　一瞬间，方小悦就感觉体外的金刚不坏竟然挡不住突如其来的袭击，整个身体内的水分在一瞬间就被抽干，原本金光闪耀的身体骤然缩水下去，就好似一具干尸。

　　这不只是简单的凋零术，而是附带了神性伤害的凋零术！

　　唯独这样的神术，才能够对一位神灵造成伤害。

　　“未知者，你来自何方?我怎么看不到你的根源？”

　　就在这时，法皇说话了，声音带着神性的波动，让人感觉无比浩瀚伟大。

　　神降临了！

　　教会总部里所有的大主祭，主祭，祭司纷纷下意识低下了头颅，不敢直视此时的法皇。

　　在教会典籍里就有过这样的描述：神不可直视，不可侮辱，不可谈论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1195章、神！降临了！免费阅读。https://xs.23sk.com 