    等到身影落地后，猩猩们已经变成了一个个高达十几二十米，手持跟身高差不多高的狼牙棒，身披漆黑色狰狞铠甲的人形怪物。

    铠甲在光柱下好似一个吸收了所有光芒的黑洞，让人情不自禁将目光放到穿着铠甲的猩猩们身上。

    秦寿看着眼前的猩猩们，满意的点了点头，铠甲包围了猩猩周身，但又不会显得很臃肿。

    漆黑色的铠甲，也处处散发着强大以及毁灭的气息，声光效果满分。

    关节处，透气孔之类的也处理的很好，完全没有可以让秦寿失望的地方。

    所以说不愧是拥有本能的高阶元素傀儡么，连变成铠甲都这么飒。

    嗯，铠甲的不足之处还是有的，比如以后还可以召唤气元素，堵住透气孔，过滤空气，防止猩猩们呼吸的时候中毒。

    还有诅咒之类法术跟神术，秦寿现在就没有很好的解决办法，或许以后可以问问生命女神。

    暗自摇头，这些以后再考虑，现在还处于表演时间呢。

    “这就是祂赐予你们的赏赐。”

    “你们将带着祂的期望，为祂而战，希望你们不要让祂失望。”

    “泰坦巨猿将用生命捍卫祂的荣耀，必将以无尽的毁灭与战争取悦与祂。”

    诺克斯回应道。

    “我想身为祂的眷族的你们，也不会让祂失望。”

    “准备一下吧，明天中午，祂将开启虚空之门，你们将和亡灵大君手下的信族竞争，攻略其他位面，而胜利方式，就是率先俘虏那个位面的史诗生物。”

    “记住，在祂的面前，展示你们的强大。”

    “吼~”

    “以族群发誓，泰坦巨猿将捍卫祂的荣光。”

    秦寿点了点头，随即控制着塔姆的身体，化成了一道光线，回归到了神国之中，将塔姆恢复原形后，解除了降临模式。

    随后一把捞起塔姆，坐在躺椅上开始摇摇晃晃，刚才演了一波，花费了不少神力，得补回来才行。

    诺克斯则在秦寿离开后，继续祭祀，祷告，加深信族对泰坦之神的信仰。

    至于动员猩猩们参与明天攻略位面？

    完全不需要，猩猩们听到有架打早就嗷嗷叫了，怎么样才能阻止怀孕的母猩猩参加战斗，这才是诺克斯的烦恼。

    叮——“您的圣徒完成了一场狂热的祭祀，您获得信仰力2357607点。”

    还行，秦寿看到新到的信仰力点了点头。

    看这信仰力获取量，估计猩猩们和信族都已经是信仰半透支状态了。

    还有现在神力也足够施展本源提取神术了，以后终于不用浪费权柄类信仰去凝聚通用神力了。

    不过有点秦寿一直没搞明白，猩猩们日常祈祷产生的是泰坦信仰，但一到祭祀，产生信仰的就变成了普通的信仰力，真是让人费解。

    摇了摇头，不再去想现在注定得不到答案的问题，秦寿随手点了开信族界面。

    ‘看来这次表演还算可以了。’

    秦寿看着23虔诚信徒和1370真信徒想到。

    虽然没出现狂信徒，但是把泛信徒都转化到真信徒，秦寿也就心满意足了。

    毕竟真信徒就代表着不会轻易脱离信仰，以后外派出去也稍微放心一些。

    想了下再看了下之前还是无信徒的半人马。

    好家伙，还是无信徒，我都展示神迹了，你小子还不信仰？

    小家伙把路走窄了啊。

    感慨一句后，秦寿没再管半人马，反正猩猩们镇压之下，不会出现大的纰漏，真的出现意外了，也就当给猩猩们一个教训了。

    至于现在的猩猩，加上元素傀儡幻化成的装备以后，把七阶超凡按在地上摩擦，硬抗八阶诗史应该问题不大，当然，前提是对面种族不要超模。

    既然如此，那明天的肌肉也就秀出去了，别的不说，起码公会地位加一是毫无问题的。

    对自己的安排点了点了头，表示满意。

    随即梳理了一下要做的事情，便把备忘录打开，准备仔细看看深蓝给的资料中，哪些自己可以用的上。

    底蕴嘛，能多积累一点就多积累一点，毕竟这个是个真实成神的游戏啊。

    时间缓缓来到中午12点，秦寿看了下传送门开启进度条，发现还需要近12小时才能开启后，大气的将神力投入了虚空之门中。

    毕竟迟到可不是一个好习惯，万一死亡大君以为自己在坑他呢？

    毫无理由的结仇，这是小孩跟单细胞生物才干的事情。

    成年人都选择合作共赢。

    12点一过，秦寿花了3点神力，将6*6的传送门扩张到了12*6，以便让猩猩们更好通行。

    看着猩猩们一个个步入传送门中，秦寿叹了口气。

    内测开始，猩猩们一直就是五阶，现在都过去四年了，还在五阶停留，没有高等食物吸收能量，光靠神力滋养也不是个事啊。

    毕竟秦寿也怕一不小心把猩猩们给补死了，那到时候找谁哭去？

    还是得跟生命女神打好关系，让她把粮食价格降点下来。

    毕竟按她这个卖法，地主家也没余粮啊！

    胡思乱想一通，秦寿控制着圣临状态的塔姆，隐藏在维度空间之中，向传送门走去。

    他跟死亡大君约好了，在这个攻略的位面碰个头，到时候再好好交流一下。

    毕竟不管在论坛，还是在公会聊天群里边，交流起来多多少少有点不方便。

    进入位面后，秦寿感应了下，发现另一处不正常的空间波动距离自己大约10公里左右，便朝着那边飞了过去。

    至于猩猩们？现在都是一副红着眼找人拼命的架势，秦寿也懒得多管他们。

    来到另一处空间门之前，秦寿发现这里已经站了一批骨头架子，身上冒出的死亡气息导致周边的环境开始慢慢变得荒芜。

    精神力一扫，秦寿便在小山坡上，找到了骑着骨马，散发着神性气息的死亡大君。

    飞到山坡顶，从维度空间探出身子：

    “哟，骑着骨马不硌屁股么。”

    死亡大君不动神色的扫了下秦寿：

    “亡灵生物，没有触觉。”

    秦寿抖了下肩膀：

    “这个位面的基本情况有探清楚么，不会还要我自己去找吧？”

    死亡也不说话，直接分享了这个位面的属性过来：

    位面名称：未命名

    位面生物：半人马/狼人

    本源强度：lv7

    壁垒强度：lv5

    位面地貌：草原

    位面面积：6000平方公里

    位面资源：药材/铁矿石/铜矿石/?

    “这个位面呈不规则长方形，大约长100公里，宽60公里。”

    “位面主要生物是半人马以及狼人，各有一个史诗阶战力，两个种族是竞争状态。”

    “部落人口数量还没有统计出来，不过想来不会低于30万。”

    “你的信徒呢?别说是自己一个人过来的？”

    “我带眷族过来的，信族没培养。”

    秦寿老实说道，反正这也不是秘密，如果之后经常打交道的话，肯定会被知道，没必要瞒着。

