    “呸！”

    　　雷石眼中怒火炽盛，咬牙切齿道：“你当我们是三岁小孩儿吗？

    　　用如此下作的手段把我们掳劫至此，还敢说请，简直无耻之极。”

    　　任以诚呵呵一笑，诚挚道：“小弟向来以诚待人，雷兄一定是误会小弟了。

    　　实在是事关重大，不得已才用对诸位用了些手段。”

    　　闻听此言，他身旁的楚楚忍不住翻了个白眼。

    　　雷石冷哼道：“卑鄙小人，少在这儿惺惺作态。

    　　你当真以为你吃定了我们不成？”

    　　他话音未落，眼中凶光一闪，猛然暴蹿而起。

    　　同时，熊炎、司马昂、任宗元亦不约而同，随之出手。

    　　四人各施拳脚，分别向任以诚周身要害之处，袭杀而去。

    　　康桥在一旁，嘴角不禁泛出一丝冷笑。

    　　劲风临体。

    　　任以诚左手负背，立身原地，不动如山，心念转动间，轮回劫随意而发。

    　　他右臂一圈，真气旋搅之下，四人脸色骤变，只觉身形不受控制，登时被拉扯到了一起。

    　　四两卸尽千钧势，借彼几分还几分！

    　　任以诚右掌一翻，猛推而出，将借到的真气尽数返还对方。

    　　真气似山洪暴发般，倒卷而回。

    　　四人大惊失色，无可抵挡，立时应掌抛飞，砰然撞在石壁之上，一口逆血喷出，五脏六腑俱遭震荡，一时之间，再难起身。

    　　四人看着任以诚又惊又俱，脸上都已写满了难以置信这四个字。

    　　康桥同样是神情骇然，她本以为任以诚用迷香暗算他们，纵然有些本事亦是程度有限。

    　　却万没料到，对方的武功竟高明至此，只一招就化解了己方武功最高的四个人的联手，并将他们重创。

    　　“唉！”任以诚摇了摇头，叹息道：“敬酒不吃吃罚酒，诸位这又是何苦呢？”

    　　康桥暗自深吸了一口气，响起任以诚之前说的话，强忍心中恐惧，曼声道：“敢问公子，我等有什么地方可以为公子效劳的？”

    　　任以诚微笑道：“康师傅客气了。

    　　实不相瞒，小弟曾无意中得到一本武功秘籍，奈何内中所记载的武学委实太过深奥。

    　　小弟深知诸位身怀绝技，武功不俗，所以便冒昧将诸位请来，一同参悟神功，以期能有所得。”

    　　康桥望着任以诚，不由心中生出一阵恶寒。

    　　她心知对方虽言语客气，但绝对是笑里藏刀，不怀好意。

    　　这世上又岂会有这么便宜的事情？

    　　“小女子资质鲁钝，只怕难以消受公子的一番盛情。”康桥试探道。

    　　任以诚盯着康桥，叹了口气，道：“实在抱歉，康师傅你恐怕没得选择了。”

    　　说着，他便迈步朝着康桥走了过去。

    　　康桥见状，登时神色一慌，下意识的向后退去。

    　　就在这时，熊炎和雷石突然同时暴喝出声，想起身阻止，却有心无力。

    　　“住手！”

    　　“混蛋，你敢！”

    　　话音落，两人同时愕然，随即瞬间变明白了过来，怒目而视。

    　　任以诚眉头一挑，停下脚步，口中啧啧有声道：“美人风流，旖旎多情。

    　　康师傅天香国色，也难怪这两位老兄会一同为你倾倒。”

    　　他记得这女的貌似跟杂技班这四个男的都有一腿。

    　　康桥闻言，忽地咯咯一笑，一双勾魂媚眼似带电般抛向了任以诚，娇声道：“任公子武功盖世，器宇不凡，实乃人中龙凤，令康桥敬佩万分。

    　　若公子能放过小女子，小女子愿为公子做任何事情。”

    　　说着，她竟主动任以诚凑了过去，脸上更是一副任君采撷的模样，娇艳欲滴，看起来格外的诱人。

    　　“好啊，康师傅既然这么有诚意，那小弟就客气了。”

    　　任以诚说话同时，嘴角勾起了一丝痞里痞气的笑容。

    　　康桥见状，白皙的脸颊上竟蓦地泛起了一抹淡淡红晕，心中更莫名生出了一丝悸动。

    　　论样貌，论气质，雷石、熊炎等四人是拍马也赶不上任以诚的。

    　　日后若是能跟随这样的男人……想到这里，她不禁芳心大跳，同时还得意的瞟了一眼楚楚，挑衅之意，不言而喻。

    　　然而，就在楚楚还来不及生气的时候，任以诚陡然脚步一错，来到了康桥身侧，左右手分别按在了她灵台和丹田之上。

    　　惊诧间，康桥只听耳边传来了任以诚嘲讽的声音。

    　　“康师傅，你想太多了。”

    　　随后，她便感到有两股真气源源不断的涌入了自己的经脉。

    　　任以诚脸上依旧笑容不减，道：“他日小弟神功有成，必不忘康师傅今日舍身相助之恩。”

    　　“你……”

    　　康桥闻言，惊恐万状。

    　　她有心运功抵抗，但在那两股精纯浑厚的真气面前，她的真气根本不堪一击，瞬间便被震散。

    　　霎时间，一股绝望之意在她心底油然而生。

    　　从没有哪一刻，她觉得死亡离自己这么近。

    　　一旁，瘫倒在石壁下的四人目呲欲裂，却又无能为力，只能徒呼奈何。

    　　“楚楚，我一边说你一边记。”

    　　任以诚吩咐了一声，便开始催动真气，在康桥体内的经脉中运行开来。

    　　并且一边运功，一边口诵穴位。

    　　楚楚则依言拿出了早就准备好的纸笔。

    　　任以诚的目的，当然就是要以此来实验出七杀真经最后两个窍穴的运功路线。

    　　今日不同往日。

    　　当初他修炼七杀真经的时候功力尚浅，就算有所偏差后果也能承受。

    　　但如今，他的功力已经有了天翻地覆的变化，如渊似海。

    　　一旦运功的时候出现纰漏，纵然有蜕变大法护身，只怕也难逃经脉尽断，武功全废的下场。

    　　所幸，遇上了彩云天这帮人，一个个的都死有余辜，本着不用白不用的原则，他便毫不客气的出手了。

    　　时间一点点流逝。

    　　康桥眉头紧皱，脸上香汗淋漓，口中更不断哀嚎着，听的雷石四人胆寒心颤，毛骨悚然。

    　　此时，任以诚的两股真气正在她体内碰撞不休，激烈无比。

    　　她已感觉到自己的经脉已经快达到承受极限，膨胀欲裂，恍若凌迟，痛入骨髓。

    　　就在她即将承受不住之际，那两股真气倏然融合为一，向自己体内一个不认识的地方疾冲而去。

    　　下一刻。

    　　“噗……”

    　　康桥两只眼睛陡然睁大，口喷鲜血的同时，一股剔骨削肉般的剧痛瞬间蔓延全身，登时惨叫连天。

    　　结果很明显，实验失败了。

    　　任以诚随手一掌拍在了康桥的天灵盖上，让她昏死了过去。

    　　楚楚见状，虽然有些于心不忍，却也没有说什么。

    　　在她眼里这些本就是该死之人，那就不如在死之前帮任以诚做点贡献。

    　　“该死！姓任的，老子就是做鬼也不会放过你的。”

    　　雷石大声的嘶吼着，状若疯狂，仿佛一头被逼到绝境的野兽。

    　　“呵呵！”

    　　任以诚轻笑道：“不要着急，很快就轮到你了。”

    　　此言一出，任宗元、司马昂、熊炎心中又是一颤。

    　　两个时辰后，地上又多出了四个昏死之人。

    　　“唉！”

    　　任以诚满是遗憾的叹了口气。

    　　楚楚拉着他的手，温声宽慰道：“没关系，慢慢来，总会成功的。”

    　　任以诚笑了笑，示意自己没事，然后道：“我已经在他们五个的身上，将十二正经都试了个遍，看来下次要在奇经八脉上下下功夫了。”

    　　他现在是真的有点佩服七杀郎君了，对方该是何等样的天资，才能找到那七个窍穴，创出七杀真经！

    　　“这些人怎么办？”楚楚看着地上昏迷的五人问道。

    　　任以诚随意道：“杀了他们只会脏了咱们的手，还是交给官府处理好了，杂技班其余的弟子一定会报官的。”

    　　他记得三年前，押送官银和贡品的队伍中，有一个官兵是康桥的忠实观众，曾经为她画了一副肖像，后被官府发现收藏。

    　　只要官府的人稍加查证，便可发现他们在三年前所犯下的罪行。

    　　“可他们醒来以后，咱们的身份岂不就暴露了？”楚楚蹙眉道。

    　　任以诚笑道：“不用担心，我在他们脑袋上那一掌可不是白拍的。

    　　保证他们醒来以后，别说是咱们，就连自己是谁都想不起来。”

    　　两人出了山洞，发现雨不知何时已经停了。

    　　任以诚深深的吸了一口雨后的清新空气，随即在楚楚的惊呼声中，将她横抱而起，施展轻功朝着京城的方向，飘然而去。

    　　

    　　

