    叶世勋低头看了看自己身上的公安制服，“本来已经下班了，临时有个案子，加了会儿班，瑾谦哥打电话给我说哥出车祸了，这不，没换衣服直接赶过来了。我哥现在怎么样了？”

    “我刚刚去了慕总那儿，问了下叶总的伤情。”史炎说，“不算太严重，要住院观察几天。”说完又觉得哪里不对劲，盯着叶世勋看了一会儿，猛然想到什么似的，“咦？慕总说病房里有家属陪着，可他和我说就通知了您。那病房里……”

    “我怕爸妈担心，还没告诉他们呢。”叶世勋说。

    两人对视一眼，似乎有了某种默契，两人异口同声道：“赶紧去看看！”

    正在这时，叮的一声，电梯门刚打开，史炎就火急火燎的往里冲。

    “啊！”正好从里面出来的蓝裴琳没有一丝防备就被撞的七荤八素。男人的力气大，蓝裴琳脚下不稳，摇摇晃晃了几下，眼看就要往后倒下去，一双坚强有力的手在她腰上扶了一把，将她整个人拉了回来。

    蓝裴琳惊魂未定的捂着砰砰直跳的胸口，抬眸对上一张白皙英俊的男人脸，看他穿着警察制服，蓝裴琳朝他勾了勾唇：“谢谢民警同志。”

    史炎看自己竟然撞了那么漂亮的美人，觉得特别有负罪感，于是忙不迭的道歉，“这位姑娘，对不起，对不起！没撞疼你吧？”

    “我没事儿。”蓝裴琳说。

    叶世勋怔怔的盯着眼前的女子，高挑纤细的身材、婉约优雅的气质，齐腰的秀发乌黑如瀑，璀璨的眸子宛若星辰，精致的五官即使不施脂粉也美的让人移不开视线，尤其是朝他微微一笑，嘴角两个浅浅的小梨窝让她原本就明艳的脸蛋加分了不少。

    蓝裴琳有些尴尬的看着眼前直勾勾看着自己的男人，尤其是男人搁在她纤腰上的大手，这样的姿势让她觉得有些不自然，甚至有些暧昧。

    警察应该不会是坏人吧？可他为什么一直扶着她的腰不放呢？蓝裴琳忍不住开口道：“警察同志，谢谢你，我没事儿了。”

    叶世勋像是没听见似的，目不转睛的凝视着蓝裴琳。

    “二少爷！二少爷！”史炎喊了叶世勋两声。

    “什么？”

    叶世勋这才回过神来，看到自己的手还握着人家姑娘的腰，马上不好意思的松开。

    “二少爷。我们快上去吧。”史炎说。

    “好。”叶世勋应了一声，眼睛却还是不自觉的看向蓝裴琳。

    蓝裴琳礼貌的朝两人颔首，便走出了电梯。

    直到电梯门关上的那一刻，叶世勋的眼睛依旧停留在蓝裴琳的背影上。

    “这姑娘长得真漂亮。”史炎突然说了一句。

    “嗯。非常漂亮。”叶世勋难得的露出了一丝笑容。

    “……”史炎有些诧异的偏头看了他一眼，总觉得今天叶世勋有些不对劲。

    不是说二少爷是个书呆子吗？怎么今天突然对女人感兴趣了？

    叶世勋今年二十六了，也该到了谈婚论嫁的年纪，可他只知道钻研法医类书籍，恨不得每天都睡在警局里才好。

    叶父叶母看在眼里，急在心头。这兄弟俩都是一个妈生的，为什么差别那么大。老大么，女朋友多的泛滥，老二么，完全不近女色。

    刚才史炎其实也只是随口那么一说，没想到这个平时不近女色的二少爷居然回应他了一句。回想起刚才叶世勋看到蓝裴琳愣神的模样，史炎嘴角扬起了一抹暧昧的坏笑。看来他们二少爷春心萌动啦。

    叶世杰从一阵头痛欲裂中醒了过来，缓缓的睁开双眼，映入眼帘的是病房的天花板。

    他记得刚才自己将车子撞上了花坛后，就什么都不知道了。

    “嘶！”头上传来剧痛，他下意识的抬手摸了摸头，果然缠着厚厚的纱布，又试着移动了一下身体，浑身酸痛好像被拆过一般，看来刚才撞得不轻。

    他盯着手上打着的点滴看了好一会儿，隐约听见另一边传来了均匀的呼吸声。

    他一转头，居然看到了趴在床边的小女人。

    从他的方向只能看到陶乐乐的小半张脸，她睡得很熟，小脸红扑扑的，长长的睫毛像小扇子似得盖在眼睑上，随着呼吸轻颤。

    叶世杰看清她模样的一刹那，忽然就笑了起来，心头漾起满满的暖意。

    他抬手将小女人垂落在脸上的发丝轻轻别到耳后，猛然发现她前额有一块明显的淤青。

    她受伤了？！怎么受伤了还在这里陪他？

    叶世杰蹙眉，大手轻抚她前额的淤伤。

    感受到疼痛的陶乐乐从睡梦中醒了过来，她下意识的触摸自己的额头，却摸到一只温暖的大手。

    她蓦的睁开眼睛，对上叶世杰含笑的桃花眼，即便此刻他的头上被厚厚的纱布缠着，可仅仅是这对招牌式的桃花眼，就让她忍不住心跳加快起来。

    “你醒了？！”陶乐乐一下子从座位上跳起来，俯身去看他，“有没有什么地方不舒服？你的脑筋还清楚吗？这是几？认得吗？”边说边用手指比了一个2的数字。

    叶世杰嘴角抽搐，这个笨女人还能更蠢一点儿吗？比什么数字不好，比个2，也是够二的。

    “我是不舒服。我头疼。很疼！”叶世杰说。

    “啊？你头疼？是不是撞坏了脑子啊？”陶乐乐急的快哭了，但是又不敢伸手去碰他头上厚厚的纱布，“你等等，我这就叫医生过来看看。”

    “不用找医生了。”叶世杰伸手拉住她，“我头疼不是因为受伤，而是因为你太笨。下次比数字的时候，别比2，你都够二了，还比，生怕人家不知道似得。”

    陶乐乐一脸蒙圈的看着他，半晌，终于领悟过来了，气的一下子甩开他的手，“原来你骗我，害我以为你真的头疼。叶世杰，你这个坏蛋，我……我不理你了！”

    陶乐乐刚想转身离开，叶世杰却又一把抓住她的手，并将她拉向自己，陶乐乐没站稳，一下子倒在他的身上。

    “喂！你干吗？”陶乐乐大惊，挣扎着要起身，“发什么神经！你有伤在身。”

    叶世杰扣住她的腰身不让她起来，“乖乖的别动我就不疼了。”

    正在挣扎的陶乐乐闻言真的不动了，安静的靠在叶世杰的怀里。

    “我没有骗你。我的头真的很疼，要不怎么会撞晕？”叶世杰抱着她，嗓音低沉的开口，“你应该庆幸我没有撞死，不然你就成寡妇了！”

    陶乐乐一听蹭到直起身来，杏眼圆睁的瞪着他：“胡说八道什么！谁是寡妇？”

    “我哪里胡说八道了？”叶世杰握住她的小手拿到唇边吻了吻，“我是认真的。经过今天的事儿，还不愿意和我在一起吗？”

    陶乐乐看着他深邃如旋涡般的双眸，咬着唇不说话。此刻他的眼睛里少了平日里的邪肆，多了几分前所未有的认真诚恳。

    当时的情况下，他一定是出于本能，本能的想保护她。甚至不惜牺牲自己的生命。

    这太让她震撼了，从来都没有一个男人为了她连命都可以不要。这样的他又怎么能不让她动容呢？

    叶世杰看她不说话，心里默默轻叹一声：“没关系，你不用急着回复我，慢慢考虑，我给你时间。三天够了吗？”

    陶乐乐垂眸不语。

    “三天不够？”叶世杰皱了皱眉，却依旧耐着性子，“那一个星期，总可以了吧？”

    陶乐乐抬眸看了他一眼，眼睛里闪动着别样的情绪。

    然，叶世杰却看不明白，沉默片刻又一次开口道：“你不说话我当你同意啦。”

    陶乐乐不说话只是盯着他看。

    叶世杰有些自嘲的笑了笑，“好了。不逼你表态了。顺其自然吧，你什么时候想好了，什么时候告诉我。”说着用手轻抚她的额头：“除了这里还有没有什么地方受伤？”

    陶乐乐摇摇头，“没有，我没事儿。”

    “没事就好。”叶世杰放心的点点头，“要不你就先回去休息吧。我这儿一个人可以的。你折腾了一个晚上，又是值晚班又是撞车的，还陪了我那么久，一定很累了。”

    陶乐乐咬了咬嘴唇，“我不能走。”

    “嗯？”叶世杰不解。

    陶乐乐有些犹豫的开口道：“医生说，你需要家属陪护。”

    她的声音轻的像蚊子叫，可叶世杰还是听见了，他抬起头眸色深邃的盯着小女人的脸，有些不可置信的开口：“你……你答应我了？”

    “什么？答应你什么了？我什么都没答应你。”陶乐乐垂眸不敢看他，“你赶紧休息啦。”

    叶世杰拉住她的手：“你都承认是我的家属了，还说没答应我？”

    陶乐乐：“……”

    叶世杰也不管她承不承认，直接将她拉向自己。陶乐乐又措不及防的跌倒在男人身上，“喂！放开我啦！唔……”

    陶乐乐的声音瞬间融化在男人的唇齿间。

    正当两人吻得难舍难分、天昏地暗之际，病房的门突然打开了……

