
　　人群听着小岩的话，一个个将目光投了过去，便看到了一尊巨兽般的身形，脸上都露出惊色。

　　北陆当中，也有不少体型高大的武者。

　　但小岩的体型不仅仅高大，有着一丈高，身上的肌肉也十分紧扎和结实,充满了爆炸的力量感。

　　只是站在那里，就能够给人一种压迫感。

　　李鸿琅听到小岩的话，嘴角上扬，脸上也露出戏虐，道：“找我报仇，简直笑话，天灵来的武者,一个个都这么嚣张吗？”

　　小岩双目蕴含无穷无尽的怒火，全身肌肉鼓胀起来,刚想要冲上去，就被身后的木青衣拉住了。

　　“小岩，不要冲动，以你目前的实力，依旧不是他的对手！”

　　木青衣轻声道：“别忘记了我们的计划！”

　　小岩紧咬牙关，死死的瞪着李鸿琅，那凶厉的表情，宛如野兽一般，想要将李鸿琅一口吞了。

　　李鸿琅看到这一幕，脸上的笑容更甚，道：“原来只会逞口舌之威，王峰的确是我杀死了，不过，你想要找我报仇之前，先衡量衡量自己的实力！”

　　说着，李鸿琅抬手指着小岩的脑袋，轻蔑道：“你连让我动手的资格都没有！”

　　小岩彻底愤怒了，如果不是被木青衣拉着,他已经爆冲了出去。

　　这半个月的苦修，他的肉身更进一步了，真正实力，能够达到堪比真元境五重中期的程度。

　　这个李鸿琅，乃是一绝天才，真元境四重后期，战力达到了真元境五重后期。

　　但真要一战，他绝对不会让李鸿琅好受。

　　身怀战神之心的他，只要双方实力不是悬殊很大，他都能够不败。

　　“禁声！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，远空当中传递来一道虚无缥缈的声音。

　　顿时！

　　所有人都将目光从小岩的身上收了回来，李鸿琅也是冷冷一笑，压根没有把小岩放在眼里，将目光投向远空。

　　这一次，他的目标就是考核第一。

　　他唯一担心的，就是北陆当中还存在着真元境五重后期实力的武者。

　　想到这里，脑海当中,不由回想起之前在山脉的一幕。

　　那一拳，的确很强，让他感觉到压力。

　　“北陆学院外院考核,还有三日便结束，最后的考核便是这通天梯，那天梯顶端，有着十个王座，对于着十个名次，只要能够在王座上坐稳十息的时间，便取得该名次！”

　　“北院考核前十，将会由三院师尊收为亲传，排名靠前，便能优先拜师，现在，考核开始！”

　　随着声音落下。

　　在场所有人都感觉到，一股从天而降的压迫感席卷而来。

　　就像是自己的头顶仿佛有着一座大山，缓缓碾压下来。

　　“好惊人的压迫感，这是要让我们顶着这股压迫，上登天梯吗？”

　　“顶着这股压迫，恐怕就算真元境四重后期的实力，也不是那么容易上的！”

　　众人纷纷议论起来。

　　李鸿琅转身看了眼小岩，冷声道：“小子，等我拿到考核第一，再将你杀了，我便让你多活片刻！”

　　说完，他纵身一跃，几乎是第一个跳上了第一个台阶。

　　“木姐姐，我们也上去，无论如何，我们都要拿到第一，狠狠打北陆武者的脸！”

　　小岩说完，身形如野兽一般，直接爆窜而去，最后重重的落在第一个台阶上。

　　“好强横的肉身力量！”

　　“他是体修武者，这种威压对体修强者并没有太大的作用，我们也冲上去！”

　　许许多多的武者，纷纷爆发出真元。

　　人群宛如洪流一般，冲向第一个台阶，也是冲向第二个台阶。

　　虽说，对于绝大多数武者而言，拿到前十并没有太大的希望，但他们依旧想要尝试一番。

　　或许运气好，也能够抢到一个王座。

　　王峰也是冲向通天梯，当他踏上第一个台阶之时，身形微震，仿佛有着千斤重物，压在他的身上。

　　不过，这些威压对于他而言，却不算什么。

　　凭借他四阶三重中期的肉身领域，就可以无视这个威压。

　　不过，他依旧装作十分艰难的样子，一步步向上爬，实际上，他一直将注意力放在小岩和木青衣的身上，以防李鸿琅会对小岩和木青衣下手。

　　倘若小岩和木青衣真有危险，即便他暴露身份，也会出手相救。

　　“真元境三重初期的武者，也敢来通天塔？浪费空间，滚下去！”

　　一个真元境四重初期的武者，察觉到王峰的修为，一掌向王峰狠狠拍击而去。

　　王峰脸色骤变，立刻回击一掌。

　　轰！

　　两掌碰撞在一起，那武者直接被震退了几步，至于王峰，也是后退了几步。

　　“怎么可能？居然能够接下我的一掌！”

　　那武者无比吃惊。

　　他这一掌虽然没有动用全力，但王峰能够接下，已经不是寻常武者能够办到的！

　　王峰冷声道：“你想要打我下去，也不看看自己有没有这个实力！”

　　那武者也没有再攻击了，继续攀登起来。

　　此时此刻，所有人几乎都在攀登通天梯，很少发生争斗。

　　随着他们攀登台阶，便发现这股压迫力越来越强了，走到五十层的时候，便发现这股威压太强了。

　　真元境四重初期的武者，走到这里，几乎是极限了，除非一些底蕴深厚的，才能够勉强走到五十一层五十二层。

　　王峰走到五十层后，便没有在继续了，而是停在了这个位置上。

　　将近八成的人，全部都停在这一层。

　　剩下的，则是真元境四重中期和后期的武者。

　　木青衣和小岩，依旧在向上攀登。

　　“那两个天灵的人族武者，居然还在攀登！”

　　停在五十层的北陆武者，一个个脸色露出不可思议。

　　“哼，他们最多攀登到七十层，就爬不动了！”

　　不少武者心中不服，被天灵的武者压在身下，他们心中自然不是很服气。

　　此时，继续攀登的只有一百多人。

　　当到了六十层的时候，几乎每一层都有武者停了下来，无法继续攀登。

　　但木青衣和小岩，依旧能够顶着威压攀登着。

　　王峰看到这一幕，脸上也露出笑容，暗暗念道：“他们两人，这半个多月来，提升果真不小，木青衣估计已经具备了争夺前三名次的实力，至于小岩，同样有争夺前十的实力！”

　　第七十层的威压，又是发生了一个质的蜕变。

　　八十多人停在七十层后，最后向上攀登的，只有六十多人。

　　王峰探查一番，已经发现，能够登上七十层的，必须要达到真元境四重后期了，没有达到这个实力，想要继续攀登，十分困难。

　　“天灵的那两人，已经登上七十层了！”

　　“这怎么可能？那女人也只有真元境四重中期而已，莫非她也是绝天才？”

　　此时，北陆的武者，越来越震惊了。

　　如果两人是北陆的武者，他们并不会感到惊讶，北陆的武者，有不少是绝天才，能够越级挑战。

　　而天灵来的武者，只有被他们的天才越级斩杀的份。

　　李鸿琅看到两人登上了七十层台阶，也是冷笑道：“想不到你们还有点实力！”

　　小岩却转过身，对着木青衣点点头。

　　轰！

　　小岩身躯一震，一股金光从他的身躯爆发出来，横拦在所有人的面前。

　　至于木青衣，头顶白虎虚影闪烁，疯狂的向上攀登，一掠之下，连上三个台阶，直接落到了七十三层台阶。

　　一时间，全场都陷入了死一般的寂静之中。

　　白虎异脉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0377章：疯狂攀登免费阅读。https://xs.23sk.com 