    终极对决直播间

    刚刚还处于不知所措状态中的蓝星民众，在这一刻终于是缓过神来。

    面露狂喜之色。

    他们的龙王大人，还是和以前一样所向无敌。

    哪怕是面对魔导界主城主也是一样！

    “龙王大人加油！”

    “龙王大人加油！！”

    整个直播瞬间被加油呐喊声笼罩。

    只见。

    诛仙剑与扫把对拼中，扫把逐渐开始忍不住颤动起来。

    莫妮卡纤细的手臂因为太过用力，雪白皮肤下的血管微微凸起。

    然而任凭她将吃奶劲都使出来，扫把仍然还是被诛仙剑一点点压回。

    身为一名远程魔导师，正面力量对拼，终归不是莫妮卡所擅长的。

    “丫头，你对现在的我还感到失望吗？”

    萧云突然淡笑道。

    脸不红气不喘，一副游刃有余的样子。

    此刻双方的局势，已然被完全逆转了过来。

    这一刻直播间观众看起来。

    萧云对战莫妮卡甚至比当初对战天使圣王还要容易，仿佛莫妮卡还不如天使圣王实力强大。

    其实根本不是。

    之所以会产生这种错觉。

    全然是因为萧云拥有被动技能生命真谛，能够化解莫妮卡各种技能施加的负面状态。

    如果此刻换做天使圣王与之交战。

    根本用不了多久。

    便会如萧云先前一般，身体被施加中毒，减防御，削弱神识，削弱力量等各种负面状态中。

    等到那时，天使圣王在莫妮卡面前只能沦为一只待宰羔羊。

    “臭小子...可恶！”

    莫妮卡此刻因为用力过度，面色潮.红，只能勉强吐出五个字来。

    而就在这时。

    萧云突然猛地用力。

    莫妮卡瞬间感觉双手处传来一股恐怖巨力。

    接着她再也坚持不住，整个人直接被萧云一剑斩飞出去。

    这突如其来的一幕，震惊全场！

    尤其是直播间中的天使战区民众和死灵战区民众。

    他们此刻脸上无不露出一副苦涩无奈表情。

    心中暗道。

    “这龙城之主到底是什么怪物？之前和他们五大战区战斗时就这样。”

    “开始不显山不露水，一副普普通通的样子。”

    “结果等反应过来的时候，他们已经是战败出局了！”

    现如今即使强如魔导界主城主，看起来也避免不了这种结局。

    这一刻他们忍不住道。

    “这龙城之主总能在需要的时候，爆发出更强力量，难道他的力量根本没有极限吗？”

    “自己怎么如此倒霉，和这种不该存在于新手战区的怪物匹配到了一起！”

    ......

    被斩飞出去的莫妮卡。

    右手紧紧握住扫把，努力维持住身体平衡，左手突然凭空出现一支啤酒瓶大小的透明水晶瓶，里面流淌的赫然是滚烫的赤色岩浆。

    直播间所有观众目光，瞬间都被那不起眼的水晶瓶给吸引住了。

    这赫然就是那毁灭了一座城池的潘多拉魔盒。

    小小的瓶身中，蕴含着无比恐怖魔力！

    只见一下刻。

    莫妮卡直接将水晶瓶，朝着正朝自己冲过来的萧云仍了过去。

    在空中划过一道优美的弧线。

    刷！

    萧云没有选择躲闪，而是直接一剑斩出。

    凌厉的剑气瞬间将水晶瓶斩碎。

    随着瓶身碎裂开来，里面的赤色岩浆当场迸射而出。

    轰隆！！

    方圆数万米的大草原突然天崩地裂，无数赤色岩浆宛如决堤洪水一般，疯狂自裂缝中迸射而出。

    朝着空中的萧云席卷而去。

    此情此景，宛如世界末日一般。

    接着就见。

    即将将萧云吞噬的无尽岩浆突然崩散，赫然是被萧云周身爆发出的一道恐怖力量震开。

    在此期间。

    这道恐怖力量形成了一道真空区域，将所有企图靠近萧云的岩浆全部轰飞。

    瞬间毁灭一座城池的恐怖技能，此刻根本阻止不了萧云前进步伐。

    只见他完全不理会前方汹涌澎湃的岩浆，直直朝着莫妮卡冲去。

    诛仙剑直指其胸膛！

    此刻直播间所有观众都认为，眼前这名魔导界主城主已必败无疑。

    龙城之主的接取的终极任务，即将完成。

    这一刻。

    很多蓝星战区民众甚至已经忍不住畅想起，接下来的蓝星，该如何蜕变为梦幻级世界？

    英伦国古堡

    王座上的亚历山大，脸色阴沉如水。

    “该死，这小子竟然如此深藏不露，难道就让他这么轻易获得终极奖励吗？”

    想到这里。

    心中忍不住想骂后方观战的贝亚娜，尼乌二位魔导界主城主。

    “这两个死女人是不是傻？”

    “都特么到这个时候了，还管什么单挑不单挑，为了万界战场给予的奖励赶紧一起上啊！”

    “快点一起群殴那小子啊！”

    ......

    在直播间所有观众目光的注视下。

    萧云手中诛仙剑剑尖，距离莫妮卡的胸口越来越近。

    只要将之刺入，这一切便都结束了！

    当然这只是其他人的天真想法。

    身为当事人的萧云知道，直到这一刻起，才是战斗真正开始的时候！

    此刻的他，更多的只是装一个样子罢了。

    不要说自己未必能够直接刺中莫妮卡，就算是能够刺中也不能刺的！

    这倒不是萧云怜香惜玉，看到年轻貌美的少女萝莉不忍心下手。

    而是他发现。

    此次降临终极战场的魔导界四位主城主，关系非同一般，与上一次魔灵界四位各自为战的主城主完全不同。

    甚至可以说是恰巧相反！

    统一调配，关系匪浅。

    再加上三人眉宇间的相貌十分相像。

    结合这些特征，萧云严重怀疑魔导界四名主城主很可能是亲生姐妹。

    这样以来。

    自己要真是把伊雪的妹妹给捅了，不要说什么大好处，亚历山大等人的真正目的了。

    怕不是对方直接当场掀桌翻脸！

    就在后方观战的贝亚娜和尼乌为此一幕，感到焦急不已的时候。

    一道空灵悦耳的声音，突然在两人脑海中响起。

    “二妹，三妹，一起上吧。”

    “让我看看那龙城之主，真正的实力极限在哪里！”

    话音落下之时。

    战斗魔导师——贝亚娜双眸中，瞬间浮现出一抹炙热战意！

    她在旁边看了这半天，早就手痒难耐。

    终于可以痛快的打一场了！

