    门崩溃了。

    不，或者说，直接消失了。

    周霜霜从门里面出来的那一刻，那扇急促闪烁着光芒的门，就在她眼前闪现出星星点点的莹白色光芒，倏忽散于风中。

    周霜霜站在干干净净的仓库中，终于露出了两分怅然。

    不过……

    她看着手机上仅仅只过去一分钟的时间，还有备忘录上记着的东西，突然想到，自己还订了一批医用品没送过来呢！

    算了。

    她心中抱有一丝侥幸——万一以后还能再见到他们呢？

    天色渐晚，城市的夜生活也即将开始，周霜霜看了看时间，终于深呼吸一阵，抛下满目怅然，大步走出了仓库。

    ……………………………………

    错过了第一节晚自习，第二节班会，还好她赶上了。

    不然，才开学就在辅导员那里挂名，恐怕她接下来的日子，不要太好过啊……

    首先就是班长竞选。

    能进阅微大学的，个个都有豪情壮志，班长竞争，可谓是水深火热。

    辅导员杨帆今年似乎还不到三十岁，圆圆的脸蛋笑呵呵的仿佛弥勒佛，此刻对于班长竞选，却有了格外不一样的要求。

    “我知道你们军训时都熟悉的差不多了，咱们正式上课也有两天了。之前之所以不竞选班委，是因为我想看看，未来的班长究竟有没有能力跟同学们沟通好关系。”

    “开学这两天的磨合，也是相当重要的嘛。”

    他样貌亲和力十足，此刻说起重点，却将笑容收起来，眼神仿佛有着格外不一般的凛冽，一句句格外现实。

    “阅微大学不是一般的大学，在坐每一位同学，未来可能一帆风顺，也可能折戟沉沙，现实就在这里。”

    “我不管你们想或者不想，今天竞选班委，所有人都得上台做个简介。在这里，我给你们上第一课，就是，级别比你高的人，是有权利对你做出要求的。而你们，无权反对。”

    他吐字清晰，语气郑重，所有学生都不由打起了精神。

    都是天之骄子，谁还不是世界中心咋滴？其中不乏些许不忿的学生，张口就要反驳。

    然而下一刻，辅导员却又重新笑眯眯的安抚大家，神态十分宽容。

    “当然，你们也可以选择不按我要求做。辅导员嘛，就是为了解决大家的问题的，没关系。”

    这样轻松的话语从他口中传来，不知为何，刚才明明憋着一股气的学生们却仿佛生吞榴莲，挣扎一番后，竟就这么妥协了。

    周霜霜目瞪口呆的看着这一切，登时对辅导员杨帆升起一抹敬仰的心态来。

    ——她不知道学生们的感受如何，但就她自己来说，以后辅导员说什么，她肯定不会轻易说“不”啦。

    台上，学生们的简介一一开始了。

    杨帆给出的时间很是苛刻。

    经管他们这个班一共是42人，每个人只给30秒简介时间。这个时间，倘若说话打个顿，恐怕也就能说出姓名年龄来了。

    简单的三分钟准备后，第一排的人匆匆上台了。

    “大家好，我是郑钧，相信在坐的很多人都认识我了。因为时间短暂的缘故，我就不多介绍我自己了……”

    说实在的，第一个上台，简介还这么溜的，这位郑钧当真是个人才。但周霜霜偷偷打量杨帆，却发现他似乎并不很满意……

    这种感觉……

    周霜霜总觉得有种说不出的违和感。

    杨帆似有所觉，此刻转过头来，目光冷冰冰的，不带一丝情绪。

    她一愣——话说，这位辅导员，似乎是今年下半年才过来的……之前，他是做什么的？

    但没等周霜霜多想，很快，就轮到她上台了。

    总共四十二个学生，真的掐准半分钟的话，还是很快的。

    周霜霜自己的事情都掰扯不清，此刻根本无心竞选班长。因此，她的简介也真的是“简介”。

    “大家好，我是周霜霜。”

    她微微一笑，表情分外洒脱：“咱们班的扛把子大姐头，别的不用多说了吧，谢谢大家。”

    她说完，明明还不到半分钟，人却已经施施然下了台。

    坐在座位上的那一刹那，她感觉到有目光投射过来，相当专注。

    然而等她再回头看去时，那目光却又消失了。

    半个小时后，所有简介都完成了。

    不记名投票开始。

    出乎所有人预料，当唱票结束后，得票最高的居然是半点没诚意的周霜霜。

    她终于愕然抬起头来，表情万分不解。

    “为什么是我？”

    辅导员的目光也渐渐好奇起来。

    而周霜霜顶着所有人的关注，终于忍不住开口问道。

    “因为你最厉害啊！”

    旁边的女生立刻满眼崇拜的接上。

    “对啊！”

    另一位也狠狠点头——周霜霜认出来了，她就是军训时悄悄送来进口糖果的那一位，她叫王颖。

    眼前的女生点着头：“对啊，霜霜，我就是想选你啊，你那么厉害，当了班长的话，感觉特别安全呢！”

    再看周围，差不多所有人都是这种想法。

    还有那些男生们，居然也有大把人点着头，满目崇拜的看着她——

    据不可靠消息，周霜霜的家传武学很有一套呢！据说真的是有气感的那种，前几天还走火入魔了呢……

    当然，私底下消息是这么说的，具体怎样他们也不太清楚。不过反正无所谓啦，妹子漂亮本事又好，选她可以啦！

    至于他们……

    算了。

    他们还是老老实实的打开微信，在“对邪教说不”网络请愿书上，实名签字吧。

    在这一刻，周霜霜霍然察觉到辅导员杨帆的视线，似乎变得更加热切了！

    她不明所以，但是考虑到不稳定的开元通宝，当务之急，还是赶紧辞了这班长吧！

    ……………………………………

    费了九牛二虎之力，周霜霜才终于在辅导员的追问下成功推却班长职位，并成功避开了后续所有岗位评选。

    此刻回到宿舍，她已经是一条咸鱼了。

    咸鱼周简单洗漱过后，就放下了全封闭的帘子，顺手关了灯。

    今天一天情绪起起伏伏，工作量又大，此刻，她真是很累了。

    于是话都没来得及跟室友多说，直接躺倒。

    下一刻，手掌中的铜钱烙印，微微浮现。