
明烟雨没想到，月千澜居然会得了重病。

因为这个病，几乎闹得大越国，人人皆知。

她似乎也早已料到，君墨渊会派人，将她带入宫里。

她对君墨渊的心思，早已随着那些事，彻底的断绝了。

那么一个冷心冷情，心里眼里只有月千澜的男人，她不敢再奢望，不敢再心存妄想。

她比谁都明白，君墨渊他的心里，除了月千澜，根本不会喜欢其他女人。

曾经的她，简直太傻。

为了苦苦追寻一段，不属于她的感情。

她差点丢了命。

濒临死镜的那一刻，她终于大彻大悟。

明烟雨心惊胆战的跪在地上，颤声行礼：“民女明烟雨，拜见皇帝陛下……”

再见，他已是大越国皇帝。

他的身份，越发尊贵，越发不是她能触摸的高度。

她哪里还敢有半分奢想？

她只求，替月千澜看了病，她能平平安安的远离这个，根本不属于她的皇宫。

君墨渊居高临下的看着匍匐跪在地上的明烟雨。

“免礼吧，明大夫好久不见啊！”

明烟雨不敢起身，她低垂着眼帘沉默。

君墨渊看着她还算安分守己的模样，他冷声警告：“今日请你入宫，你应该知道原因。你是大夫，就该做好身为大夫的职责。千万别再在朕面前，耍那些不入流的手段。否则，朕可不会像皇后那般，心怀慈悲的给了你一次将功折过的机会。”

明烟雨静静的听着，她面上一阵惶恐。

她连忙低声应道：“陛下息怒。民……民女再不敢肖想那些不属于民女的东西。”

“你知道就好，过来替皇后诊脉吧。若是你有本事治好皇后，朕会赐你金银千万……若你没本事治好皇后，立即给朕出宫。”君墨渊眼底闪着嫌恶，冷声斥道。

明烟雨惊得，身子一抖。

她咬着唇瓣，唯唯诺诺的应了。

这么一个男人，他所有的柔情与爱，都已给了月千澜。

对待其他人，他向来都是这般冷血无情的。

她哪里还敢，往死路上飞蛾扑火呢？

对他的心思，她早就断了。

明烟雨从地上爬起来，提着药箱，一步步走到了月千澜的身边。

从始至终，她都不敢再看君墨渊一眼。

她将药箱放下，与程大夫打了一个招呼。

然后，她跪在床榻边，开始替月千澜把脉。

一盏茶的功夫后，她结束把脉。

她的目光，轻轻的落在了月千澜的脸上。

她看着月千澜那红润白皙的脸颊，眉头紧蹙。

程大夫连忙问道：“明大夫，怎么样？你有查出皇后娘娘，有什么疾病吗？”

明烟雨转头看向程大夫：“可否让我看一看，程大夫你的脉案？”

君墨渊的心，猛然一沉。

他的脸色，非常的不好看。

难道说，连明烟雨都查找不出月千澜的病因吗？

程大夫连忙将脉案递给明烟雨。

明烟雨蹙眉看了半晌，她轻轻闭上眼睛，倒吸一口冷气。

而后，她将脉案还给程大夫。

再次朝着君墨渊匍匐跪地。

“陛下，请恕民女无能，民女和程大夫一样，没有查出皇后身上任何病因。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333762"  chaptername="第1232章">加入书签</a>
</div>
