    作为时代影城的售票员，小李已经不知道有多少年没这么忙过了。

    几乎是一眨眼间，售票窗口前的人们就已经排出一条看不到尾巴的长龙，小李只能机械式的重复着拿票，给票再拿票，不知不觉中手里一个放映厅的票就已经全部卖光了。

    “对不起了各位，这一场次的票已经卖完了。”小李抱歉的冲着外面排队的人说道，顿时引起一阵的骚乱。

    “什么呀！我们等了一周了，就为的过来看这场，怎么着就卖完了？”

    “你们是不是故意留票了！？”

    “对呀，你们电影院怎么搞的，我们花钱来了，你们还不要。”

    “对不起对不起，我们正在紧急安排场次，放映玩这一场，马上就位大家准备下一场次！小李现在就把下一场的票拿出来，卖给大家。”就在小李被众人吼得满脸是汗的时候，李茂此刻终于赶到了大厅。看到大厅黑压压的人群，他一脸激动的立刻对着人群做出了保证。

    多少年了，终于又看到这种排队购票的场面了！！！

    “小伙子，跟着你们老板学学怎么做生意吧。”

    “就是，哪有不赚钱的道理。”

    看到又有票卖了，人群也就没再闹下去，虽然下一场还要等上一个半小时，但早就被预告片勾出瘾头的众人自然不在乎这一点时间。

    跟随着李茂出来的叶苏芒等人也看到了大厅此时的盛况。此刻的大厅和最初的冷清相比，现在绝对可以用人山人海来形容。

    “叶子，你说咱们这部电影是不是火了？”黄波一双眼睛紧紧的顶着人群，嘴巴不自觉的张得大大的。

    “哥们，咱们真的火了。”叶苏芒笑着一把搂住黄波的肩膀，兴奋的朝他低声喊道。

    “火啦！真的火啦！”听到叶苏芒的话，众人也低声欢呼了起来，每个人的眼中都透露出狂热，电影的生命就是票房，如此的观影人数，哪还有不火的道理。

    “我们回包厢，该是考虑一下下一周如何面对那些个大院线的代表了。”叶苏芒精神焕，自信由内而外的散出来，整个人脸上的疲惫仿佛都一扫而空。

    “对头！让他们瞧不起咱们，看看这票房，一周后我们一定要好好的看看他们的脸色。”

    在接下来的一周内，【夜·店】着实的告诉了人们，什么叫做以小博大！！！

    十六家家影院，六十块银幕，几乎每一场都是爆满，全天候的放映，在最后一周统计票房的时候，竟然达到了一百二十万人民币！！！

    仅仅一周，仅仅只用了十六家的影院，就已经将整部电影的投入赚回来了一半，这般强力的票房，也立刻在影视圈引了一个级大爆炸。

    不少的人都惊呼‘狼来了！’

    而和【夜·店】相对比的则是号称千万投入的【月亮】，这部是电影全国上映，共7oo家影院，过一千块屏幕，却最终仅仅只收获了两百五十万人民币，而且其中大半还是第一天的收入，这和【夜·店】的后劲十足相比，简直就是不可同日而语。

    现在那些个院线代表早就已经后悔的痛苦流涕了，聪明的更是开始四处托人寻找【夜·店】的版权方，争取立刻拿下版权，安排影院放映，争取在暑假档之前，再好好的赚上一大笔。

    不过当他们拿到关于【夜·店】的资料后，才现，这部电影竟然就是当初因为选择【月亮】而被遗忘掉的那部一百万的小喜剧片，一时间参加了那场选片会得院线代表心里都充满了后悔和无奈。

    叶苏芒在家里没有等待就，很快就有一些有心的院线经理找上了门来。

    “叶先生，我们苏杭绿荫院线很看好你的【夜·店】，经过我们领导的相互磋商后决定引进你的这部作品，这是合同，你看一下吧，同意的话我们现在就可以和你签订，然后下周就会安排旗下所有院线放映你电影。”

    说话的是一个胖胖的代表，如果叶苏芒当日早早就参加了选片的现场的话，就能看得出眼前这个男人就是当初带头离开现场的人。

    不过此刻他早已满头大汗，当叶苏芒递给他一张纸巾的时候，也是一脸谄媚的笑容，与当初面对李茂的高傲的样子完全不同。

    谁让他做错了决定呢？【月亮】的赔钱已经是注定的，院线的领导也话了，拿不下【夜·店】，他就可以打包滚蛋了。

    叶苏芒看着手上的合约，正规的分成，没有一丝一毫的‘客大欺主’，要知道不少的新人导演拍摄的作品，这些个大院线都是要偷偷再拿下不少份额的。

    其实叶苏芒也可以故意要挟一下这些个院线，以他现在电影取得的成绩完全还能争取过来一部分利润。可是叶苏芒并没有这么做，毕竟日后他还要再这个行业混下去，大家抬头不见低头见的，互相留有余地，终归为未来的合作奠定一下基础。

    “额，马经理，合同没什么问题，现在就可以签了。”叶苏芒在胖子代表紧张的注视下，笑着说道，对面的马经理顿时就松了一口气，因为工作终于保住了。

    “谢谢，真是谢谢了兄弟。说实在话，这次的事其实哥们也有对不住你的地方，当初在京影放映厅…”

    “马经理，过去的事就让他过去吧，我们接下来合作愉快不就好了么？”叶苏芒打断了马胖子的话，做人做事留三分，他并不在乎的事情，虽然那件事差点毁了他的电影。

    果然间叶苏芒一脸淡然的揭过了之前的事情，马胖子顿时一脸的感动。拉着叶苏芒的手感激的说道：“什么马经理，以后兄弟你就叫我马胖子就行，大恩不言谢，日后你要是再拍电影，哥哥我一定第一个和你合作！”

    送走了一脸激动的马胖子，叶苏芒又在接下来的一段时间内与万达，星美等国内一级院线的经理签订了合同，只需要等下周时间一到，届时【夜·店】将会在全国一千两百多家影院，过两千八百块银幕上进行放映。

    【夜·店】终于做到了全国大规模放映！！！

    现在收藏是343，到晚上十二点能到4oo的话，这周剩下的两天我每天4更好不好？？？