    秦蓁说要去青楼，那就真的是去了青楼。

    秦蓁许久不见红雪，还挺惦记的。当初她刚来京城不久，夜夜噩梦不得安眠，靠的就是红雪的琴声续命。

    后面情况稍有好转，再加上楼衍的严令禁止，她已经许久不曾来过青楼了。

    秦蓁不顾漫漫阻挠，将漫漫扔在青楼门外，自己开开心心的进了楼。

    她人没来，但是银子却是没断，红雪还被她养着呢。

    一进门，红雪就有些惊喜的看着她，说：“郡主，你……好久不来了。”

    红雪说着，眼眶有些微红。

    她当初被父亲卖掉，眼看清白不保，是秦蓁和萧遥保住了她的清白。

    刚开始，她只当这是两个善心人，把他们当朋友一样的相处。可直到后来，她才慢慢知道，救了她的竟然是当朝四皇子和安顺郡主。

    初期，她还有些放不开，等相处的时间多了，红雪才慢慢的缓过来，能寻常和他们相处。

    秦蓁眼里带着笑，从袖里掏出个金钗往红雪头上一插，说：“拿这个赔罪，新年快乐啊红雪。”

    红雪摸了摸头上的金钗，破涕为笑，说：“郡主也新年快乐。”

    她拉着秦蓁进门，说：“我让后面厨房备上你爱吃的小菜，再让人温一壶酒送来。”

    这算是秦蓁以前常来的标配。

    可听到有酒，秦蓁下意识的就要拒绝。可又想到，楼衍又不是她的谁，她凭什么要听他的？

    于是，秦蓁便也没阻止。

    等酒菜上来了，红雪陪着秦蓁喝酒。

    两杯酒下肚，红雪就有些藏不住话了，问秦蓁：“郡主今日，可曾见过四皇子？”

    秦蓁挑眉：“昨夜除夕宴上见过，今日倒是没见着。按规矩，他们是要进宫给陛下拜年的。”

    “怎么，有事？”

    红雪抿唇，轻声说：“郡主，是算是四殿下为数不多的朋友，你能不能抽时间去看看他，陪他喝几杯酒也好。我、我这样的身份，就算是想做什么也无能为力。”

    秦蓁蹙眉：“出什么事了？”

    红雪沉默了片刻，随后才说：“昨夜，四殿下来过。”

    秦蓁眉头皱的更紧。

    她昨夜还在宫宴上见过萧遥，那他来这里，只能是在后半夜了。那么晚了，萧遥来做什么？

    那边，红雪继续说：“四殿下好似遇到了什么烦心事，很是苦闷，一连灌了好几壶酒。我从来没见过他那个样子，整个人都和以前不一样了，变得阴沉了不少。”

    红雪说到这里，眼眶又红了。

    秦蓁不知为何，有点在意这事，忍不住问了一句：“他没说发生了什么事？”

    红雪摇摇头，道：“他一来就喝闷酒，一言不发，问也不吭声。我瞧他眼神极冷，气势可怖，也不敢多问。”

    秦蓁凝眉，若有所思。

    红雪想了想，又说：“不过他喝多了之后，嘴里倒是低声念了几句。好像喊了几声母后，还说什么要报仇什么的……具体的我也没听清楚。”

    就这一句，让秦蓁的脸色霎时间就变了。

    萧遥要为皇后报仇？

    这是不是说明，先皇后并非死于病痛，而是被人害了？

    那么，这个害皇后的人是谁？萧遥是否已经知道了凶手，正在准备报复？

    秦蓁一想到这里，就觉得坐立难安。

    她刷的一下站起身来，将红雪吓了一跳。

    红雪愕然的看着她：“郡主，你怎么了？”

    秦蓁很快回过神来，对红雪说：“突然想起家中有事，我先行一步。”

    红雪有些不舍：“那你……”

    “有时间我会再来看你，你好好照顾自己。”秦蓁一边往外走，一边低声说，“还有，萧遥的事我会看着办的，你也别太过担心。”

    走到门口，又低声嘱咐：“我今日来过的事，暂且帮我保密，别告诉萧遥。他和我家里人认识，若是说漏嘴，我家里人定然生气将我关起来，我可就再也没机会来找你玩儿了。”

    红雪哭笑不得：“四殿下才不会乱说。”

    秦蓁挑眉：“你不知，他以欺负我为乐？”

    红雪没意识到不对，只好点头：“郡主放心，你今日来过的事情，我不告诉四殿下。”

    秦蓁这才放心了，伸手拍拍红雪的肩膀，转身出了门。

    漫漫抱着斗篷蹲在青楼门口，一见秦蓁出来连忙迎了上去：“郡主，咱们回家？”

    秦蓁：“去三皇子府！”

    漫漫一惊，随后看秦蓁脸色不对，也不敢多问，忙跟着秦蓁往前跑。

    一行人进了三皇子府，仍旧是无人阻拦。

    秦蓁进三皇子府，从来就跟进了自己家似的。

    刚走几步就见玲珑迎了出来，有些喜出望外：“郡主，你怎么来了？”

    大年初一，本以为郡主要在家待着，谁知郡主竟来了这里。

    三殿下知道了，一定特别高兴。

    可走近了，玲珑才发现秦蓁的脸色并不好，看起来不像是高兴的样子。

    玲珑飞快的看了眼漫漫，只见漫漫对她摇摇头。

    玲珑心中一沉，瞬间打起精神来。

    秦蓁一边往里面走，一边问：“你们殿下呢？”

    玲珑轻声道：“殿下昨夜就在偏殿，到现在也没出来。”

    秦蓁脚步一顿，不自觉的皱了皱眉头。

    偏殿里，供奉着楼淑兰的牌位。

    是了，楼淑兰不在，只剩下楼衍一人。

    昨夜除夕，楼衍孤零零的一人，当然是想自己的亲人陪着过个年的。

    她吸了口气，加快了脚步往偏殿去。

    推开偏殿的门，便见楼衍怀里抱着牌位，蜷缩在蒲团上静静地睡着。

    玲珑一惊，生怕楼衍冻着，抬脚就要过去，却被秦蓁拦住了。

    秦着低声对玲珑说：“你们先出去吧，我有话跟他说。”

    说完，又顺手抽走了漫漫一直抱在手里的斗篷，抬脚进了门。

    玲珑转身出去，顺手将房门给关上了。

    秦蓁走过去，扯了另一个蒲团，在楼衍身边盘腿坐下。

    盯着他看了好一会儿，最后终是没忍心将人叫醒，只将手里的斗篷给楼衍披上了。

    也不知过了多久，地上蜷缩着的人睫毛颤动，醒了过来。

    他一睁眼看着坐在蒲团上的秦蓁，竟恍然觉得自己还身在梦中。

    不然，这人怎么会出现在此？

