    过了半晌。

    月拉望着愣的曲檀儿，美眸无奈，问：“檀儿，那这些点心，你还吃吗？”

    “吃，通通都拿过来，就算是撑死，我也绝对不做饿死鬼。”曲檀儿心一横，迅地从床|上坐了起来，两眼望向那两盘点心，一脸的严肃。

    墨连城，她曲檀儿跟他对上了！

    很快，她有点咬牙切齿地抓起点心，就愤愤往嘴里塞。

    “好吃，好吃！”一味地嚷嚷着好吃，事实是什么滋味，她也尝不出来。满脑子在想着关于床的事。她心底总有一种直觉，古床应该就是自己附近的，不然，天大地大，她凭什么穿越来这里？

    俗语有云：凡事有果，必有因；有因，也肯定有果。人类无法解释穿越这一奇怪的灵异现象，但自然界本身就存在着太多的未解之谜。既使是谜，也会有它们存在的法则，只要她找准法则，说不定就能回去。

    正如她想的，那一张床，就是关键……

    夜晚，来得迅，静谧深沉。

    八王府，异常平静，半点风波都不曾出现。

    暗处，一道纤小的身影闪过，脚步轻巧，没有留下任何的声息。

    曲檀儿一边闪，一边小心注意着四周的变动，等到确定真的没人的时候，再往前移去，一闪，又往前移动了一段。

    终于，来到墨连城霜院的卧室门前。

    曲檀儿也没料到，今晚就有机会。

    据说，今晚墨连城进宫参加家宴，不会回来。

    开门，关门。

    曲檀儿本以为会遇上什么难题之类，例如神出鬼没的周管家。结果，到头来却现，什么难度也没有。只是……进来得太容易，容易得她心中升起不安，阴谋意味是不是浓重些？可是，这又如何？

    没有多余的时间去理会别的，马上把心思放回到屋内的情况。

    屋内只留了几盏小灯，并不亮，但却也足以可以把屋内的情况看得一清二楚。摆设并不繁华，但是那个摆在墙边的木架子上古董却是多得可以，她虽不太懂古物，但多多少少也可以看得出来，那些东西件件都价值可观。

    从一进门来，就感觉不到半点女人的气息，太过浓烈的男子气味，给人一种明确的直观，这只是一间纯属男子卧室。

    对于那屏风后面的床，她是连想都没想，便直接冲了过去。

    只用一眼，整个人便给呆愣住！

    心，怦，怦，怦，一直狂跳不止，更怀疑自己眼前所看到的会不会是做梦？曲檀儿连眨了几次眼，也用力地擦了好多次眼睛，而看到的，也仍是眼前的那一张床，那一张让她恨了整整两年的古床，竟然……

    果然，老天待她还真是不薄，踏破铁鞋无觅处，终于还是让她给找到了。

    两脚，有点轻抖着走近床边，眼泪居然直直往下流……终于，她跪倒在床边，小手轻颤着轻抚那床架边上，还有那些雕刻的精致图腾，像，真像，绝对的像，不管是模样，还是色泽，都像得快要让人疯了。