    “她就在外面等我。”小女孩指着车门外，说道。

    小女孩话音刚落，车门就打开了。透过已经打开了的车门，我似乎看见远处有一个白色的影子在飘动。

    徐雪，人如其名，肤如雪。她有极高的颜值，出色的成绩，因此在班级里有极高的人气。

    有了鬼大妈的前车之鉴，徐雪自然不会答应。

    徐雪此时有些许紧张，她温柔的说道：“小妹妹，姐姐今天有事，不能陪你去找妈妈了。”

    闻言，小女孩的表情顿时变得十分失落。

    “那，大哥哥能陪我一起找妈妈吗？”小女孩明亮的眼睛看向我。

    我尽量使自己露出一个和善的笑容，道：“抱歉啊小妹妹，哥哥和姐姐是一起的，所以我也不能陪你了。”

    小女孩突然变得面无表情，然后目光看向了张新宇。

    见状，张新宇心中顿时一跳，心中无奈的呐喊：“我怎么就那么倒霉！被选中俩次！”然后张新宇也温柔的笑道：“小妹妹，其实我们都是一起的，我们都陪不了你啊，下次好吗？”

    “骗人！”小女孩的语气突然变得森然，眼中也留下了血泪，她怨毒的说道：“你们都是一群骗子，和我妈妈一样，都在骗我，我要你们和她一样，全都给我去死！”

    一股冰冷的气息自小女孩体内散发而出，这种感觉，简直就像弱化版的班主任一样。

    正当我们吓得半死的时候，前方突然传来一声怒喝：“时间到了，还不赶紧滚下车！”

    顺着声音一看，发出声音的是那个中年司机。

    小女孩似乎很怕那个中年司机的样子，顷刻间就收拢了气息，不甘的看了我们一眼后下了车。

    我敏锐的察觉到，不仅是那个小女孩，红衣女以及那对小情侣，惨白的脸上均流露出一抹惊惧之色。

    我呼了一口气，刚才差点以为要死在这个小女孩手里。

    我们向中年司机道了谢，不过他不予理睬，依旧目不转睛的开着车。

    其实我挺好奇的，连个玻璃都没有，这司机究竟怎么开的。不过我也知道好奇害死猫的道理，不该问的问题我就不问。

    后来的俩站，红衣女和年轻情侣和前面的俩人一样，都试图让我们随他们下车，不过都被我们一一拒绝。

    现在，车子里只剩下我们七人，还有中年司机。

    这一站等候的时间出奇的久，恐怕能有半个钟头，车速才逐渐减缓。

    “终点站了，快下车吧。”中年司机说着，打开了车门。

    顺着车门的方向，我们看见了诡异的一幕。

    先前门外的景色虽然陌生，但我们至少能够理解，可这次门外的景色简直是超乎我们的理解之外了。

    门外竟然还是一个门，只不过是由一团黑雾构成的门，黑雾蠕动着，给我们一种只要进去就会被吞噬的错觉。

    我们七人均面色惊恐的看着这道由黑雾构成的门，仿佛门外连接着另一个未知的世界。

    我指着黑雾门，有些不确定的问道：“司机叔叔，你确定我们要从这下？”

    “当然了，难道你们不是为了完成鬼师布置的任务才来的吗？”中年司机说道。

    鬼师？我敏锐的抓住了这个词汇。

    我礼貌的问道：“司机叔叔，什么是鬼师啊？”

    司机沉默不语，好似一座雕像，静静的耸立在驾驶位。

    对于鬼师一词，我实在是好奇得紧，此时的我犹如一个饥饿的流浪汉，面前就放着满汉全席但自己却不能吃。

    “烟借我用用。”我看向张新宇。虽然我不太了解烟的品牌，但我还是知道张新宇的烟应该价值不菲。

    “给。”张新宇也很爽快的掏出一包烟，带着打火机一块给我，一边递给我一边小声问道：“你要烟干嘛啊。”

    我没有回答他的问题，而是用实际行动来解释。

    我拿着那包烟，走到了驾驶位上，从中掏出一根烟，笑眯眯的说道：“来一根？”

    本就仔细观察中年司机的我敏锐的发现，当他看见烟的时候，眼中明显流露出了一抹意动。

    见状，我适时地给他点上一根烟，然后把一整包烟塞到了他的手上，然后问道：“司机叔叔，我们班现在陷入了非常危险的境地，五天的时间已经死了俩个人了，而这一切的元凶是我们班班主任，可能就是您口中所说的鬼师，如果您知道什么信息，告诉我们好吗，我们现在真的需要帮助。”

    “抱歉，我不能说。”中年司机语气漠然的说道：“看在这包烟的份上，我提醒你们一下，如果三分钟之内你们不下车的话，你们会受到你们班主任，也就是鬼师的惩罚。”

    “你们还有三十秒。”

    闻言，众人均是一惊，然后慌慌张张的跑到了门口，然后咬牙走了进去。哪怕黑雾门后面真的是地狱，那也得硬着头皮闯一下子，去，还有一线生的希望，不去就必然会死。

    我失落的点了点头，向中年司机道了声谢，然后我硬着头皮，跟着走了进去。

    在我一只脚迈进黑雾的时候，中年司机若有若无的声音传了过来：“眼见不一定为实。”

    闻言，我顿时一喜，刚要出声询问，黑雾就笼罩而来，我的意识瞬间变得模糊，旋即视线变得黑暗。

    同一时刻，在书桌前认真复习的叶雨幽，心中莫名其妙的颤动了一下。

    “好奇怪的感觉。”叶雨幽不解的按着白净的额头，自言自语道：“先前我怎么有一种忘记了什么重要的东西的感觉？”

    冥思苦想了许久，叶雨幽也没有想到自己究竟忘了什么，索性就不想了。

    不过，那种怪异的感觉，依旧深深的盘绕在叶雨幽心中。

    一个陌生的地方，一群少男少女正躺在地上昏迷不醒。

    “唔。”我用力的睁开了有些沉重的眼皮，站起身打量四周。

    这里是一片树林，地上除了有六名昏迷不醒的同学以外，还有七个背包。

    在我打量周围环境的同时，其他六名同学也都苏醒了过来。

    “这是哪？”郭梦琪不安的问道。

    “这里恐怕是我们的目的地了。”我猜测道。

    我打开其中一个背包，发现里面有水，食物，手电筒，刀子，还有一个木质的...棒子？”

    正在这时，手机响起提示音。

    我立刻拿出手机，查看消息。

    “首先恭喜七人全部平安抵达目的地。”

    “接下来发布作业完整内容，在死亡大逃杀中，会有一只鬼前来追杀你们，存活条件：杀死鬼或者在鬼的追杀下坚持六天。”

    注：1.每个背包里都有一个打鬼棒，打鬼棒可以对鬼造成一定的伤害。2.鬼以实体出现。

    “现在你们有十分钟保护时间，十分钟过后，你们将受到鬼的追杀，祝你们玩得愉快。”

    “去你妈的。”张新宇气的差点把手机摔了，怒骂道：“愉快你麻痹。”

    “既然有十分钟保护时间，那我们不妨商量一下接下来的对策吧。”崔时雨出声提议道。

    众人皆点头同意。

    “作业中说，存活条件有二，杀死鬼或者在鬼的追杀下坚持六天，这二者完成其一即可。”崔时雨说道：“但其实前者与后者并不矛盾，因为偌大个树林，我们主动去找鬼，找到的可能性几乎为零，而疲于奔波可能会使鬼有可趁之机。”

    “所以我们现在最好的方法，就是固守。”崔时雨建议道：“一直守到鬼出现为止，这俩种方法对俩个存活条件都适用。”

    众人都表示支持崔时雨的建议。

    我微微皱了皱眉，我总觉得这样似乎太容易了点。因为我们现在有了能制衡鬼的武器，如果鬼来杀我们，那我们群起而攻之的话，是很有可能杀死鬼的，因为鬼以实体出现，所以这就完成了第一个存活条件。如果鬼不来杀我们，那我们就完成了第二个存活条件。

    可作业真的会这么容易完成吗？我心中不禁怀疑会不会作业内容是假的，其实打鬼棒根本没有效用或者鬼不以实体出现？不过我转念一想又将这个想法抛出脑后，因为班主任根本没必要在作业上欺骗我们，以她的实力，要想杀我们是轻而易举的，何必绕这么大一个圈子？

    那问题到底在哪？难不成鬼的实力极强，我们拿着打鬼棒也无法杀死它？

    见我紧紧皱着眉头，崔时雨出声问道：“叶炎，你觉得呢？”

    “啊？我觉得挺好，就这样做吧。”我回答道。

    现在也没有头绪，就目前来讲，固守是最好的方法。

    “嗯。”

    接下来我们趁着十分钟保护时间未过，收集了许多枝条枯叶，用张新宇的打火机生了一堆火。

    火光为我们驱赶了一丝恐惧，但我能看出来，大家的脸上依旧有着难以掩饰的恐惧。

    有一个鬼要来杀自己，说不害怕是不可能的，只是大家都清楚，恐惧也没有作用。

    怕虽怕，可觉还是要睡的，没有精神自然难以防备鬼的袭击。

    于是我们轮流守夜，每人守一个小时，从男生开始。

    第一个人是我，看着他们依旧不放心的模样，我说道：“我肯定不能睡着，因为我要是睡着了，鬼也有可能来杀我啊，再怎么说我也得为自己的安全考虑吧？”

    即使我这样保证，也没能消除他们的防备之心，每个人都紧紧握着打鬼棒，轻倚在大树上，仿佛有一点风吹草动就会从睡梦中惊醒一样。

    当然，也容不得他们不谨慎，毕竟这代价有可能是死。所以我也没有说什么，尽自己的职责就好。

    一个小时很快就过去了，我叫醒了张新宇，然后我也和他们一样，手里拿着打鬼棒，背靠着大树小睡一会。

    很快，到了第二天...

