    陆宇赢了……？

    裁判的声音落下，场上一片寂静。

    所有人都盯着对战场地，不敢相信这个结果。

    唯独林溪一脸笑意，喝了一口红茶，瞥了一眼陆宇，又看向宋泉。

    “我赢了。”她语气平淡，好像一点都不惊讶这个结果。

    对战场上，宋毅看着躺着的大朝北鼻，深深的望了一眼陆宇。

    眼神说不出的怪异。

    感受到他的眼神，陆宇心里‘咯噔’了一声。

    完了，下手太重了。

    估计伤着孩子的自尊了……

    这下子，宋毅估计又要开始嘲讽模式了。

    他有些头疼，虽然他也不怕被嘲讽，到听起来好歹有些聒噪。

    陆宇深吸了一口气，表情有些无奈。

    能在怎么办呢？他要跟宋毅比的，那也只能受着了。

    想着，宋毅朝着他走了过来，表情十分庄重，拳头还捏的紧紧的。

    这下，把陆宇吓到了。

    淦？

    这是干嘛？想打架？

    骂人可以，打架可不行。

    那两只小家伙厉害，是两个小家伙的事儿，他就是废柴，哪里会打架？

    宋毅是格斗世家，真要打起来，他可干不过。

    不行，一定要全宋毅冷静一下。

    “我警告你，宋毅，你别乱来，你一拳要是把我打出什么毛病了，可是要赔钱的啊……”陆宇不断的后退，宋毅不断的靠近。

    直到走到陆宇面前，他突然‘扑通’一声，单膝跪下，随后抱拳行了一礼。

    “陆大哥，之前是有有眼不识泰山，您就别同我计较了，以后您就是我大哥！”

    嘎？

    陆宇傻了。

    宋毅跪在地上满脸诚恳，一副能拜把子的模样。

    他转头看向坐在观众席上的宋泉。

    “宋教授，您这弟弟……这里是不是有点问题？”陆宇指了指脑子。

    宋泉有些无奈，从观众席上走下来。

    “格斗世家，有点热血，是正常的，担待一下。”宋泉解释。

    陆宇满脸黑线。

    这已经不是热血了啊喂！

    没什么大病，根本干不出这事儿好不好！

    不过好在，宋毅不是要揍他，这也算是一个好消息。

    他扶起宋毅。

    “别这样，你们格斗世家是怎样，我不知道，但是你这么跪我……”那是要折寿的。

    “大哥，您能教教我，这两只精灵是怎么培育的吗？”宋毅兴致满满，看着果然翁和波克基古的眼神，充满期待。

    这让两只小家伙打了个哆嗦。

    它们从未感觉如此寒恶。

    陆宇还没有回答，宋毅就朝着波克基古和果然翁冲了过去。

    他真诚的握住了两个小家伙的手。

    “你们实在是太强了，我甘拜下风，波克基古，你是怎么逆属性打的这么稳得，你挥指功的时候，是怎么做出向上俯冲的，还有果然翁，你……”他抓着两只小家伙，还是不断的念叨。

    复盘刚刚那场战斗发生的一起。

    宋毅并不是没有输过，但是在这么大的悬殊之下，他从未想过自己会输。

    今天输给了陆宇，他虽然也不甘心，但是他清楚，陆宇肯定不一般。

    他不是傻子，刚刚那场比试，绝对不是靠运气就能赢得。

    挥指功是概率技能，但是陆宇指挥的时候，带着绝对的自信，他肯定知道挥指功绝对能挥出技能。

    而且波克基古在对战可多拉的时候，最后一波向上俯冲，也做到了普通精灵做不到的事。

    至于果然翁，就更不用说了，虽然只有资深下等的实力，但是已经有着惊人的HP了，它平时的训练量，一定超出了宋毅的想象。

    这样一位年轻的训练家，能把精灵练到这个程度，能够跨等级打败他，当得起这一声大哥。

    宋毅对精灵对战有着浓厚的兴致，缠着两只小家伙，疯狂询问。

    这一前一后的反差，着实让它们摸不着头脑。

    波克基古：两脚兽的思维方式，果然很难懂呢。

    宋毅步步紧逼，让它们不知所措，但是他又没有恶意，它们俩总不能摆态度吧。

    两只小家伙求助似的看向陆宇：主人，救救！

    二宠的目光中带着希冀，陆宇轻咳了声，默默别开了眼神。

    救不了救不了。

    宋毅正盘问着二宠，林溪从观众席上走了下来，看着陆宇的目光热切了许多。

    让陆宇一阵不适应。

    “刚刚宋泉和我打了个赌。”她开门见山的说道。

    宋泉跟在身后，脸色有些不好看。

    看的出来，是宋泉输了，不过陆宇根本不在意，毕竟跟他又没关系。

    “陆宇，很抱歉……我没有征求你的同意，应下了林溪的赌约。”宋泉走上前，对着陆宇深深的鞠躬，眼神带着诚恳的歉意。

    “什么意思？”陆宇笑容凝固了。

    还真跟他有关系？

    宋泉原原本本的把他们的赌约讲述了一遍，宋泉低着头，后悔不已。

    “我不求陆宇你的原谅，只求你别生气，这件事情，是我的不对。”他低着头，不敢说话。

    他是眼馋林溪的推荐名额，这件事情，他自知理亏，抬不起头。

    陆宇倒是无所谓。

    “我没关系啊。”反正他本身也不想留在格斗联盟，他又不是格斗训练家。

    他看向林溪。

    “林溪的联盟是什么属系？”他问道。

    林溪淡淡的笑了笑。

    “全属系联盟。”她轻笑。

    陆宇愣了一下。

    他听说过。

    全属系联盟，唯一一个地位凌驾其他联盟之上联盟。

    原因不是别的，而是联盟里招收训练家的门槛都很高，个个实力极强。

    精英级只是全属系的门槛，必须拥有六种以上不同属系的精英级精灵，才有考核资格。

    至于考核的通过率，更是低到离谱。

    这个联盟每年考核招收入会的选链家，不会超过五个，每一个都是名镇一方的训练家。

    全属系联盟，可是所有训练家梦寐以求的联盟了。

    要是能顺利进入全属系联盟，这辈子就稳了。

    林溪现在……居然要保他进入全属系联盟？

    这他喵是好事儿啊！

    “我冒昧的问一下，全属系联盟的补贴薪资？”陆宇眨了眨眼睛。

    “一星训练家一年五十万起。”

    嘶……

    爽！

    陆宇抬起头，认真的看着宋泉，一把握住他的手。

    “对不起……”宋泉还在道歉。

    陆宇摇了摇头。

    “赌的好！赌的好！你以后就是我亲兄弟！”陆宇兴奋的拍拍宋泉的肩膀。

    宋泉：？？？

