    现场一片安静。

    漫天乌云在杨行舟这一刀劈下之后，快速消散开来，片刻之后，阴云四散，烈阳当空，刚才阴云四合电闪雷鸣的景象，好像只是一场梦境。

    但地面上巨大的裂痕以及裂痕处被劈成两片又爆散成血雾的水月大宗，却提醒众人刚才不是幻想，而是无比真实的情形。

    刚才杨行舟那一刀璀璨的电光刀芒似乎还在众人脑海中回荡，那凌空下劈，状若天神不可一世的身影深深地烙印在众人心中，终其一生，都不会忘记。

    良久之后，虚若无的声音方才在广场上响起：“昔日大侠传鹰，据说便能以鹰刀驾驭天地雷电之力，用以对敌，魔宗蒙赤行便是被鹰刀携带雷电劈中，肤色化为焦黑，临死坐化前，方才恢复正常肤色。”

    他赞叹道：“没想到今日杨兄竟然能重演当初传鹰大侠决战蒙赤行的情形，虚某能见到如此场面，已经是不虚此生！”

    就在在杨行舟引天雷下劈之时，皇宫内的鹰缘心生感应，抬头看向鬼王府的方向，眼中的天真好奇之色更浓，面上露出十分期待的表情。

    在他身边的一名身材瘦高，模样清秀的老太监轻声问道：“活佛，您在看什么？”

    鹰缘笑道：“在看一个有趣的人！”

    老太监一愣，自从鹰缘得到鹰刀之后，便忘记了身上高明的武功，而且几十年来再也没有说过话，与人交流都是以眼神交流，目光流转之下，对视之人瞬间便能领会他的意思，这种以心印心的无上禅功，已经超越了众人对于禅功的认知，是以所有人都对鹰缘保持了绝对的尊敬。

    站在鹰缘旁边的这位老太监，便是净念禅宗的了无禅主，他除了平日在朱元璋旁边随身护驾之外，便是返回太监村，打坐参禅，陪在鹰缘活佛身边，聆听教诲。

    今日向鹰缘发问，本是随口而问，并未想过鹰缘会对自己作答，现在见鹰缘忽然开口，了无心中一惊，道：“活佛开口说话了。”

    鹰缘笑道：“自从昨天见到这个有趣的人之后，我便已经开了口。我不开口，是因为我觉得说话太麻烦，话只是说话，很难将我想要表达的意思让人完整的领会，人的表达能力尤其极限，无论是话语还是文字，都无法将感官上的事情与别人共享，说话有时候太累，劳心费神，空言口困舌头干，所以不如不说。”

    了无立掌胸前，口宣佛号，道：“活佛说的是，所以我禅宗弟子，才有以心印心，见性成佛的不二法门，不立文字，教外别传。只是心灵通感，非精神修行到极高境界者不能为之，是以传承衣钵的弟子，极难寻觅。”

    禅宗认为语言在传递意义的同时又遮蔽了意义，因此，佛学、佛教最精微最深刻的义理，在佛经的文字以外，在语言以外，“第一义”不可说，一说就错。

    禅家悟道，不涉文字不依经卷，唯以师徒心心相印，理解契合，传法授受，而鹰缘所说的“不想说话”，正是禅宗的精义所在。

    了无身为禅宗高人，自然明了其中奥妙，因此方才明白鹰缘不说话的意思，这要是换成不通禅宗精义的俗人，怕是只会觉得会说话而不说话的人是傻瓜，而不会觉得有任何深意在里面。

    “有人说话是因为他有话要说，有人说话是因为他想说话。上至文武百官，皇帝大臣，下至乡野村民，愚夫愚妇，想要交流，都得通过开口说出。”

    鹰缘的目光越过皇宫重重建筑，看向鬼王府所在的清凉山的位置，摇头笑道：“说话是最为无聊的一件事，词不达意，难以尽述，可又没有更好的交流方法。人为朽体所困，只能成为孤独的个体，无法将自己的经验和感触完完全全的共享给别人，言语乏味，苍白无力，心中所思，脑中所想，都难以准确的表达出来。不说则已，一说就错。”

    了无低眉垂目，道：“活佛说的是。”

    鹰缘看着远方，双目中有光亮起，叹息道：“就因为多了这么一个人，连整个世道都要变了。”

    他扭头看向了无，道：“我也快要死了。”

    了无骇然变色，失声道：“什么！”

    ……

    庞斑此时已经在方夜羽等人的迎接下，来到了一所豪宅内，众人在大厅内落座，里赤媚总算是松了一口气，对庞斑道：“直到魔师今日到京，大家的心才算是安稳了一点，杨行舟行事无法无天，欺人太甚，若是没有魔师坐镇，我等可能都要遭他毒手。”

    庞斑叹道：“不是‘可能遭他毒手’，而是一定‘被他杀掉’，此人睚眦必报，心狠手辣，远胜魔门弟子，我若迟来半日，你们都难逃一死。”

    方夜羽骇然道：“他有如此了得？只是几日不见，难道还能比肩老师不曾？”

    庞斑站起身来，走到庭院里，抬头看向清凉山方位所在。

    众人随他一起走到院中，循着他的视线看去，之间远处的清凉山上黑云陡生，汇聚在了一起，电闪雷鸣，笼罩山头，而在清凉山方圆十里地外，却是晴空万里，一碧如洗，对比十分强烈，就像是清凉山上忽然有妖魔作祟，吞云吐雾，引来雷光电闪，天公震怒。

    看到如此情形，众人无不骇然失色。

    里赤媚道：“魔师，这是怎么回事？”

    庞斑盯着远处的乌云，目露奇光，缓缓道：“杨行舟能以一人之力，以自身杀心，勾连天地，引发天象，这等修为，已经达到了百年前传鹰走出惊雁宫时的境界。水月这小子竟然让杨行舟生出这么大的杀心，闹出这么大的阵势，杨行舟也还真看得起他！”

    里赤媚愕然道：“这漫天雷电都是杨行舟引发的？”

    方夜羽与身边由蚩敌、强望生等人都面露惊容，甄夫人更是花容失色，惊道：“这等天象，也是人力所能为之？”

    庞斑淡淡道：“天人感应的说法，也未必全是虚妄，人与天地交感，精神外放，自然勾连天地，引发种种异象，此等道理，玄之又玄，你们境界不到，自然难以理解。”

    方夜羽喃喃道：“杨行舟竟然如此了得？”

    庞斑负手院内，这位盖世魔君眼中散发出前所未有的斗志和探究之色，笑道：“我先去会一会此人，若是我败了，你们立刻返回西域，终生不可踏足中原半步，同时要斩断与外界的一切联系，否则的话，所有人都将会迎来杨行舟不择手段的打击。”

    里赤媚一颗心砰砰乱跳，道：“若是赢了呢？”

    庞斑仰天一笑，踏步向前，瞬间从院内消失：“若是赢了，天下自然再无杨行舟！”

    ……

    长沙府。

    浪翻云腰间斜斜挎着覆雨剑，来到了一座古庙门前，在一众女尼的惊愕神情之中，满不在乎的踏足进入，在正对大门的大殿门槛前停下了身子。

    此时大殿里正有一名女尼盘膝宣讲佛祖大涅槃究竟正果，说的头头是道，法理俱通，一众女尼面露微笑，赞叹不已，慈光大师每隔三年，便来这庙内宣讲佛理经文，众女尼多年来受益匪浅，今日得闻慈光讲道，整个大殿内都挤满了人，听她讲道。

    在浪翻云的身影出现在大殿门槛前时，慈光刚好说完最后一个字，不早也不晚，其中道理，玄之又玄。

    “今日宣讲，就此结束，大家都回去静坐，固守心田。”

    慈光看到门外的浪翻云之后，身子颤巍巍的站起，一步步走到大殿门前，轻声道：“你来啦！”

    浪翻云笑道：“我来了！”

    他叹了口气：“谁能想到天命教的教主单玉如，竟然还是长沙府极有名气的慈光大师？”

    单玉如也叹气道：“有时候我自己也很难分清楚我到底应该是谁，到底是单玉如，还是慈光，庄周梦蝶，是耶非耶？我佛大沙门，亦难解其中味！”

    浪翻云笑了笑，单玉如端庄犹如观音大士般的面容，丝毫不能冲淡浪翻云的杀心，他看了单玉如一眼，笑道：“以姿色惑人，乃是媚功最低的境界，像教主这般竟然能将媚功达到了“色相”的巅峰成就，差点步入进媚术“无意”的最高境界，几乎达到由有法入于无法的层次，单教主当真是魔门中的盖世奇才，只是你这媚功对我来说，有同于无。”

    他说到这里，转过身子，看向金陵城方向，好笑道：“本来以教主如今的媚功，放在任何时候，都足以改朝换代，成就一番魔业，可惜生不逢时。当今之世，高手辈出，你便真能窃取高位，怕是最终也要饮恨在四个人手下。”

    单玉如被浪翻云杀气牵引，不自禁的向前迈步，好奇道：“除了你和庞斑之外，还有谁有资格杀我？”

    浪翻云手指金陵城方位：“此君便能杀你！”

    单玉如脸上浮现迷惘之色：“谁？”

    他对单玉如笑道：“他还曾看了教主一眼，使得你踉跄撞树，碎石断桥，耗费了好大一口精血，你不记得他了么？”

