  “爸，我和您一块去。”何瑞行上前。

  何文怀点了点头，“你跟我去也好。”

  对于自己的三个孩子，他最喜欢的就是这个大儿子，虽然做生意没天赋，但是稳重，没给家里舔过麻烦，现在家里的企业也是他在打理。

  再看看另外两个，一看他就来气。

  “这事没解决完，你们两个不准出去，给我在家里闭门思过！”何文怀冷冷的道。

  “爸——”

  何瑞琳想要解释，她虽然有私心，但是想要为家里好，也是真的，事情没成，也不至于这么对他们。

  她才一开口，就被身旁的何瑞泽拉住，“别说了。”

  “我为什么不能说？”何瑞琳不服气，“我的初心是想要为家里做点事的，只是没成功，但是不至于罪无可恕，这样对待我们不公平！”

  何文怀捂着胸口，气的。

  现在不但不承认错误，连他的话也不愿听是吗？

  “好了，你别说了，看不到爸都生气了吗？”何瑞行呵斥。

  “你别在爸跟前装好人，你不就是怕我和二哥分了家里的财产，抢了你在集团的位置，才这么处处讨好爸爸——”

  “够了！”何文怀一拍桌子，似乎是因为气的太狠了，咳嗽了起来，他咳的太急，脸色憋的涨红，何瑞行给他顺背。

  “本来就是，大哥在外面会拍别人马屁，在家里会拍爸爸拍马屁。”

  家族企业由何瑞行一个人掌管，她都回何家这么多年了，每次她一说要去公司上班，何瑞行都故意找各种借口，不让她去。

  还不是怕她分家里的财产？

  “好了，你们就给我滚回屋去！”夏珍渝听不下去，都是自己的孩子，手心手背都是肉。

  “让她说！”何文怀张着嘴，大口的呼吸着，好似随时会喘不过来气，而昏厥。

  “爸，公司就交给哥哥一个人，这公平吗？”何瑞琳早就感到不满了，现在说，不过是想趁着这个机会说出来而已。

  何瑞行看着她，一言不发。

  何文怀抬起眼眸，“你和我说公平？”

  他不是老糊涂，只重用大儿子，因为他看得透彻。

  何瑞泽在他不同意的情况下，跑去学什么心理学，去当心理医生，现在回来，对于商场的上的事情一点不懂，更何况在这个充满竞争的时代，更是不易。

  他现在学，来的及吗？再说做生意是学得来的吗？

  那是要有能力，有魄力，有眼光。

  何瑞泽都没有。

  再说何瑞琳，她一个女孩，当初能跟在宗景灏身边，不是因为她有能力，只不过是因为小时候的渊源，怜悯或者是可怜她，才把她留在身边做秘书。

  平时端茶倒水，安排安排每日行程。

  还有一样最重要的，她是女孩子，将来是要嫁人的。

  给她股份，让她带到别人家去?

  那是不可能的。

  再来说何瑞行，他上的商学，毕业后就跟在他身边学习，后来接手公司。

  他虽不出众，但是在商场混迹多年，没有壮大家族的能力，但是有经验积累，能维持住集团现状。

  所以，大儿子有攥权的表现，他也睁一只眼，闭一只眼。

  “老何你消消气，都是孩子，不懂事。”夏珍渝过来给他顺背，安抚。

  “哼。”何文怀冷笑，“都三十几了，还是孩子？”

  何文怀看了一眼妻子，“没我的允许，都不准出去。”

  “好。”夏珍渝小心翼翼的应声，生怕又惹到他。

  何瑞行扶着他起来，“爸，我们先走吧，我怕事情发展的越来越不可收拾。”

  现在势头一面倒，但是时间短，知道的人还不多，如果真过上个一天两天，让这样的新闻继续蔓延，那就真的无法收拾了。

  何文怀也知道的事情的严重性，顺着儿子的力道站了起来，“叫司机备车。”

  “我开吧。”何瑞行道。

  “也好。”

  何瑞行扶着父亲出门。

  何瑞琳看向夏珍渝，“妈，你看看爸爸多偏心，只相信大哥，把什么都交给他。”

  丈夫的心思，她怎么会不知道？

  如果是二儿子有能力，他不会不重用，而何瑞琳是个女孩，而且小时候丢失不在身边，感情不深。

  相对何瑞行的努力与体贴，他自然要偏向倚重他。

  “你们闯了这么大的祸，现在不反省，还窝里斗，你爸怎么会高兴？”夏珍渝看着女儿，“你是个女孩子，以后是要嫁人的，进不进公司都无所谓。”

  “我是女孩子，就不是何家人吗？”何瑞琳没想到她能说出这种话。

  这都什么年代了？

  还重男轻女。

  “当初你们嫌弃我是个女孩，为什么不生下来时就掐死我，嫌我是女孩，为什么还要承认我，不要认我不就好了吗？！”何瑞琳哭着，说完跑上了楼。

  夏珍渝的身体晃了晃，差点没站稳。

  何瑞泽过来扶着她，“妈，你别生气，妹妹不是故意的。”

  夏珍渝摆手，“我再气，就气死了，扶我回房间。”

  “你爸说，不准你们出去，这几天别出去了，免得他又生气。”她交代着儿子。

  “恩。”何瑞泽抿了抿唇，开口道，“这次虽然闯出了祸，但是我们一开始，真的是想为家里做点事情，只是没成功，我知道爸重用大哥是有道理的，我没嫉妒过，也没想过要夺权。”

  他不是没有任何欲.望，而是他的欲望不在权利上。

  如果真是他想要得到的东西，他也会不择手段。

  就比如林辛言，他因为自己的私心，故意骗她当初的那晚是个a国人。

  就如何瑞琳所说，他其实是自私的。

  只是伪装的好。

  宗家。

  宗启封在书房练毛笔字，公司交给儿子以后，他就彻底不管事情了，写毛笔字，是他的爱好。

  每天下午，他都会在书房待上三个小时，毓秀在一旁给他研墨。

  虽然他们都上了年纪，但是画面看起来很唯美。

  “想什么呢？”宗启封看向望着窗外出神的毓秀。

  她啊了一声回神，继续研墨，“没什么，就是想儿子了。”

  宗启封握住她的肩膀，“后悔了吗？”

  毓秀刚想说话，书房的门被敲响，传来冯叔的声音，“何家来人了。”

  “这何家的事情，不是已经解决了吗？”毓秀研墨的手一顿，语气有些冷，“他来干什么？”

  毓秀以为又是因为上次退婚的事情。

  他们今天没看新闻，所以不知道发生了什么事情。

  宗启封写完最后静的一笔，将毛笔放到笔架上，说道，“走，我们出去看看。”

  