    之前所有嘲讽大千，嘲讽mphone5的人和弹幕，这一刻都闭上了嘴巴。

    指纹识别结结实实如同一枚炸弹般，在所有人的脑袋里面炸响。

    居然将指纹识别用在手机上面，这一听就非常的科幻，非常的不可思议，之前还饱受批评的mphone5，在这之后瞬间就变得无人敢喷了。

    或者说他们还没有想好要怎么喷这个指纹识别技术，毕竟没有公关稿的话，万一喷错了岂不是很尴尬？

    而此时，已经有不少“想买”，或者是“想要“的弹幕了出现。光是指纹识别这一个功能，就足以改变许多人的日常和想法。

    尤其是当他们想到后面还有5个创新没有公布的时候，一切就更加的令人期待了。

    “第五个创新，是我们全新推出的大千云APP！”贾老板将屏幕翻到了第2页，在这页上只有一个APP占据了核心的C位，吸引了所有人的目光。

    “想必很多人一定对云这个字非常感兴趣，这个词的全称叫做云计算和云数据，也就是将所有的计算和数据全部上传到云端来完成！”

    “而云端，就是利用网络，实现很多目前手机的运算能力无法计算的问题，储存一些大家不愿意储存在硬盘上的资料和内容！”

    “对于普通用户来说，和大家日常相处更多的肯定是大千云储存服务了！”

    “大家一定都遇到过以下的场景！”

    “比如当你想要登录一个许久未登录的APP，可是你却发现自己已经完全忘记了曾经申请注册过的账号密码是什么！“

    “又比如，有一个非常重要的文件，需要时时刻刻拿出来使用，而且有时候还需要在别人的手机上能够展现出来！”

    “这就是我们的大千云所拥有的功能，我们承诺，每一个购买了mphone5用户的朋友，都将自然获得容量为500MB的大千云空间，以后大家都可以享受大千云提供的全新网络体验”

    “另外针对企业朋友，大千云也拥有全新的应用场景，可以极大的缩减各家企业的网络和服务器开销成本，之后大千会专门召开一场有关的会议，到时候大家就明白更加明白大千云的应用场景了！”

    “那么截止到目前为止，mphone5上还有几个创新没有告诉大家呢？”

    “4个！”所有人异口同声的说道。

    “原来如此，那么第六个创新，就是NFC功能！”

    “这个名词大家听上去或许会非常的陌生，简单的说，就是将磁卡的功能，转移到您的手机上面。”

    “您只需要将磁卡和手机的背面触碰，手机就能够拥有和磁卡相同的磁力特性，完全能够替代磁卡，进行各种各样的服务！”

    “比如大家以后乘坐地铁和公交，不需要再掏出自己的地公交卡了，只需要将手机的背面在读卡机上轻轻的一刷，就能够立刻进行刷卡操作。”

    ……

    “第七个创新，是我们的快速充电技术，很多朋友表示手机充电的速度实在是太慢了，有时候需要一个晚上时间，才能够将手机的电池充满电！”

    “这一次，大千的mphone5将全面适配快速充电技术，将手机的充电时间从mphone4的6个小时充满，缩减到2个小时充满电，全面提高手机的充电速度。

    “至于第八个创新，那么不妨让她亲自告诉大家！”贾老板笑着说道。

    “什么？让她亲自告诉大家？”大家还没有从之前的震撼中回过神来，结果就听到贾老板这么一句莫名其妙的话。

    “小可同学，你在吗？”贾老板忽然开口问道。

    “我在！”台下有几个人几乎同时下意识的回应道，因为他们的名字里面都有一个可字。

    不过有一个声音比所有人的声音都要响亮，这是一个听上去味道明显有些不对，不像是真人能够拥有的声音，当然这个声音听上去也格外的有些可人。

    “请问有什么可以为您服务的？”这个可人的声音接着问道。

    “我想请你介绍一下你自己！”贾老板笑道。

    “好的，大家好，我是由大千集团研发的第一代掌上智能AI，虽然我还只是一个孩子，也只能进行一些简单的对话，这个世界还有很多我无法理解的东西，但非常开心我能够来到这个世界，为每一位遇见的你，提供我力所能及的帮助与服务！”

    “我靠，这连人工智能也出来了！”众人无限震惊。

    接下来几分钟的时间里面，全球的观众们就看着贾老板和小可同学在台上聊天，而且贾老板的问题还非常的LSP，比如小可同学你是男孩还是女孩，有没有谈过恋爱，贾老板甚至还问想不想要和他谈恋爱，结果小可同学全部给出了有趣而不失机智的问道。

    当然了，单纯的一问一答似乎也没有什么乐趣，之后贾老板又演示了小可提供特殊服务的场景。

    不过大家不要误会，这个服务也特殊不到哪里去，不过是直接用语音命令这个智能AI，来执行一些和手机系统内置功能相关的服务，又或者是进行搜索，导航之类的。

    而且虽然贾老板演示的非常轻松自得，但是很多时候还是可以看出这个智能AI不够智能的地方，有些地方的回答过于生硬和套路等等，这都显示出了这不算是一个多么智能的智能AI。

    但是这依然让所有观众为之震撼，尤其是专业领域的观众，用他们的话来说，那就是整个人都看傻了。

    且不说这个小可同学的回答是先预设好的，还是真的按照大千的说法，是通过人工智能学习来掌握的。单是她对于语音的识别能力，就已经震撼全场了。

    毕竟贾老板对话全程使用的都是中文，而中文是世界上出了名的语法复杂，同时也是各种语法定式最多，是全世界最难学习的语言之一。

    但是小可同学却能够听明白很多话的含义，这在语音识别技术上的领先，就已经最少领先全世界10年的时间了。

    更别说现在的大千还掌握了完整的登月技术，甚至是可控核聚变技术等等，此时此刻的大千，已经越来越像是一个技术领域的超级怪物了。

    “那么小可同学，就请你继续向大家介绍，我们mphone5的最后一个创新！”

    “好的！”小可同学继续用她那甜美的声音说道“好的，这最后一个创新，就是我们的千付服务！”

