    这人显然是以前那方面不咋地，然后用了锁阳胶囊治好了吧！

    “呵呵，有效果就好。”

    “对了，您是李小姐的？”史密斯居然转移话题。

    “她的朋友。”

    史密斯摸了摸下吧，道：“这样啊，是要和李小姐一起参加晚宴吗？”

    “不是，我找她有别的事情，只是今天碰巧了而已。”

    回答了几句话之后，陈浩有些不耐烦了。

    这货简直是个话痨啊，而且很八卦，喜欢打听别人的私事！

    “史密斯，你终于来了！”

    就在这时，亭亭玉立的李嫣然换了套便服从楼梯上款款走下，一边冲着对方打招呼。

    史密斯立刻站起来，做了个绅士的礼节，怎么看都像是个腐国贵族礼。

    “您好李小姐，很荣幸为您服务。”

    “你快给我看看设计效果图。”李嫣然显然是已经等不及了，直奔主题。

    史密斯拿出带着的爱派，打开了相册调出图片。

    图片上是一身旗袍，看起来非常具有国内特色，大红色金边纹饰，还做了收腰等设计，提升女人的形体。

    只是，李嫣然好像有些不大满意。

    “这套颜色有些太显眼了，而且这次宴会的主人好像就是穿的红色，另外，这金边纹饰显得有些老气。”

    史密斯想要解释，但设计图已经被帕斯，没招了。

    “那，我在做修改？”

    “这会已经五点多了，恐怕来不及了啊！”

    李嫣然无比焦急，这场宴会相对来说比较重要，而且对方极其尊重礼节，要是搞砸了可就麻烦了。

    “我觉得，这个设计稍作修改就可以用了。”

    忽然，坐在沙发上喝着茶水的陈浩插嘴道。

    李嫣然两人纷纷朝他看去，史密斯也是一脸惊诧。

    “小浩，你还懂服装设计？”

    陈浩却摇了摇头，“不懂，但是我根据自己的审美，提出点建议还是可以的，反正你们现在也一筹莫展。”

    “那你说说看？”

    这话，是史密斯说的，他并不是觉得陈浩这么说话不礼貌，而是觉得不管如何，只要是意见就能找到问题根本做出修改。

    陈浩指着那图片，说道：“黑色，高贵优雅，尤其是你的体型非常适合，这个红色旗袍设计已经很好了，只需要换掉颜色，金边纹饰不要那么浮夸，简单点就行，另外衣领位置需要在进行修改，让人体会到穿的人脖颈的细长优美。”

    说着，他有指着那旗袍背后，“这个背后可以用类似花纹代替，做成凤凰缕空，但是，形状上要做成瓷瓶状，青花瓷知道吧，就是那个样子，去掉瓶头就行。”

    他没办法用语言去解释，只能是随手拿着桌上的笔划出了一个形状给他们看。

    “还有，旗袍整体要看着优雅、温柔，配上一双黑色高跟鞋，但是这鞋子也要富有国内历史文化特色，镶嵌珍珠，一大一小在鞋子的左边。”

    听完这番话，两人都惊呆了！

    尤其是史密斯，快速利用软件的便捷做出了大概的设计图，然后拿给两人看。

    陈浩点了点头，“没错，就是这样，在配上头饰和玉镯，简直完美，简约、优雅、温柔于一体！”

    “买嘎的！陈总真没想到，你居然会有如此别具一格的提议，那个后背的设计简直是神来之笔，这样的服装已经可以上时装展了！”

    “你太夸张了吧？”陈浩一愣，这话说的，自己有这么牛笔吗？

    史密斯却摇了摇头，一脸认真。

    “我没有开玩笑，这件旗袍设计，绝对是精品，这么多年旗袍已经演化成了现代服饰，褪去了古元素，而你的设计结合了两种气息，并且别具一格，绝对能获得大奖！”

    陈浩只是笑了笑，没有说话。

    毕竟，他根本不懂服装行业，更不懂服装设计了。

    这个提议，不过是他心血来潮的作品。

    “好，那就这一套了，史密斯先生，麻烦你赶紧去制作了，两个小时能完成吗？”李嫣然现在很着急成品，毕竟服饰制作可不是几句话的事。

    史密斯回应：“放心吧李小姐，所有需要的材料全都齐全，我这边最多两小时就可以给您送来成品，而且我觉得这套旗袍可以在做一个深紫色的，修改一下衣领，非常完美。”

    “好吧，照你说的做，先将我晚上需要的做好送来。”

    史密斯保证了一句，转身离去。

    李嫣然这才坐在沙发上，问起陈浩的来意。

    “你找我是什么事？”

    “就是最近我不是承接了一个大项目，搞种植药材的，另外就是关于养生方面的事情要请教一下你。”陈浩讪笑两声。

    李嫣然笑了笑，“我就知道你来我这，绝对不是来看望我的。”

    “也没什么，我最近搞了个新产品，但是美容方面还是你最了解，想问问你。”

    “那不是赶巧了，等会我要去参加的宴会就是关于美容方面的，还会有很大知名人士讲座，你跟我一起去吧？”

    闻言，陈浩一愣，完全没想到李嫣然会发出这样的邀请来。

    只是，李嫣然心中也有些忐忑的，毕竟她一个人去参加还是有些烦的，有个人陪着多好。

    但，陈浩可是向来不喜欢这样的活动。

    陈浩微皱眉头，自己公司现在发展到这程度了，将来势必要成为美容行业的巨头，而现在他需要做的就是提升自己对美容方面的知识，这样的宴会正好是个机会。

    “那我可是非常愿意，况且，还有你这样的大美女陪着一起，不过嘛，你先帮我看看药泥。”

    李嫣然接过玻璃瓶，看着里面土黄色的药泥，不禁疑惑的看向了陈浩。

    陈浩也只是笑了笑。

    随即，李嫣然将那药泥倒入一个空的玻璃盘子里，闻了下味道，立刻就分析出了大致的药材情况。

    “我并不清楚这个药泥什么成分，但是效果应该是祛疤、祛痘印吧？”

    “没错，今天还测试了，能祛除容易敏感的皮肤红点，还能淡化黑斑点。”陈浩回应。

    李嫣然点了点头，“那就没错了，你研发的东西效果都是很好的，只是这个里面在加一种材料吧，珍珠粉可以提亮肤色还有其他的功效，能让产品提升一个档次。”

