    他这话，也不算错，能够拿出来展示的，自然是好货，只不过，好货跟好货只之间，其实还有差别的。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿转过脸，杏眼里精光闪烁。

    石管事不老实，但是，她也不蠢。

    这些灵源石都是上品，她自然知道。

    但是，她不仅想要上品，还想要上品中最好的一块啊。

    曲檀儿默默地向某位爷。

    墨连城接受到她的目光，用神识传话一句，“檀儿，找个人帮忙。”

    找个人？

    他提醒了曲檀儿。

    石磊是个不老实的。

    不过，这边，还有个老实的……不，人家是不屑欺骗她这个“小人物”。

    石磊一直默默观察曲檀儿，阻止了她的小动作，见她没有不快，不知道在想什么，突然，整张小脸表情就亮了，光彩照人。

    石磊不知为何，心中一毛。

    直到，曲檀儿问，“石管事，这么多石头，我挑得眼花，能不能找个人帮忙挑？”

    找个人帮忙挑？

    她连沧长老都能赢，这里面，谁有资格给她挑？

    石磊眼皮跳动一下，觉得这个小姑娘是在开他玩笑。

    不过，他再纠着的话，怕会影响采灵楼，落个输不起的名声。

    石磊点头，“可以。”

    得到了石磊的答应，曲檀儿这才满意地将目光放到一边的沧海笑身上。曲檀儿走过去，“沧长老，能否请你帮个忙？”

    沧海笑愣住，她要找的人是他？

    输了的人，被赢了的人求助，是一种侮辱。

    但沧海笑观曲檀儿，态度真诚，倒不像是要当众羞辱他的意思，“沧某自问挑石方面，比不过姑娘，姑娘为何……”

    曲檀儿回答谦虚，“沧长老实力，大家有目共睹，刚才我赢，是赢在侥幸。真凭实力的话，我是远远不如沧长老，也正努力地跟长老学习。”停顿一下，见沧海笑并没有答应，她又对症下药地表示：“今日难得有机会跟沧长老切磋，获益良多，却犹如不足，希望能多点机会，再跟沧长老交流一下。”

    那么，挑石的话，就是机会了？

    这话说得，石磊眼皮子是跳了又跳。

    这小姑娘比他想象的要狡猾啊！

    居然打起沧海笑的主意来？！

    沧海笑是楼里派出来的，这陈列柜展示出来的灵源石，他必定研究过的，哪块好，哪块坏，怕是跟他一样心中有数。

    虽然，石磊有信心，沧海笑不会帮曲檀儿。但是楼内众所周知，沧海笑对灵源石极为热忱。在研究灵源石这条道路上，沉迷沉醉。曲檀儿挑石的手法，石磊自己都好奇，别说是沧海笑本人了。

    在所谓交流的过程，谁能保证沧海笑不会被她坑出什么话来？

    偏偏，石磊刚才答应了曲檀儿的要求，不可能现在改口，只能暗暗给沧海笑使眼色，希望他能出声拒绝。

    无奈，事与愿违，沧海笑似乎没有注意到他。

    或许说，沧海笑有自己的打算，竟然点头，答应了！

    曲檀儿顿时笑靥明艳，指着左边第一块灵源石，兴冲冲道：“沧长老，来来，我们先从这一块开始交流交流。”

    石磊眼角抽了抽。

    她那个架势，完全就是想从第一块，聊到最后一块！

    在所谓交流的过程，碰碰摸摸灵源石，再正常不过了！

    摔！

    暗搓搓的交锋，石管事完败。