    “这种事情，你懂的，不是吗？”皮尔斯坐在自己宽大的办公椅上，一脸淡定的看着尼克·弗瑞一行说道“让我猜猜是谁透露了情报，这些陌生人？”

    “当初你为什么会选我坐这个位置？”尼克弗瑞没有回答，而是反问道。

    “因为你是我见过的最优秀，最冷库无情的人, 知道吗？某种程度上来说，你比任何一个九头蛇，都更像九头蛇。”皮尔斯笑笑道。

    “我所做的一切都是为了保护人民！”皮尔斯的评价，让尼克·弗瑞有点绷不住了，当即反驳道。

    “呵呵，所以呢？你没有发现, 我们的敌人, 其实就是你的敌人吗？混乱、战争，我们的敌人迟早会对我们发射核弹, 所有的外交手段，不过只是拖延时间罢了，你知道我是什么时候明白的这一点吗？波哥大那一次，你没有请示我，直接做了该做的事情。”皮尔斯嗤笑着说道“这也正是我们要做的，牺牲一小部分，让更多数人得到秩序。”

    “一派胡言！”一旁的美队忍不住走上前，一盾牌直接拍在了皮尔斯的脸上。

    然而被拍的满脸是血的皮尔斯依然在笑，笑的很是渗人。

    “不对！”这个时候的尼克·弗瑞顿时惊觉，上前一把抓住皮尔斯，撕开他的脸皮，却是一张陌生的脸庞。

    原来这根本不是亚历山大·皮尔斯，只是一个替身而已。

    “九头蛇万岁！”就在这个时候，这个人突然大喊一声，随即浑身开始冒起不正常的红光。

    “小心！”见状的美队瞳孔一缩，立刻上前将尼克·弗瑞拉开，用盾牌挡在了身前。

    米凯拉和泰兰德也是瞬间张开魔法护盾护住其他人。

    下一刻, 这个皮尔斯的替身便化为一团火焰，猛烈的爆炸开来。

    美队和被他护在身后的尼克·弗瑞，瞬间被轰飞十几米远，如此强悍的爆炸威力，如果不是美队的盾牌够可靠，两人绝对分分钟完蛋。

    “我们还会再见面的。”华盛顿的某个角落，换了一身衣服的皮尔斯，看着远处硝烟弥漫的三曲翼大楼，微微一笑，便坐进了身后的车中。

    “你怎么样？”爆炸过后，美队缓缓起身，对身下的尼克·弗瑞问道。

    “咳咳，没事儿！”尼克·弗瑞摆摆手，然后看向了米凯拉和泰兰德“抱歉让两位看笑话了，看来对方比我想象的还要狡猾。”

    米凯拉和泰兰德虽然暗中偷笑，但是表面上却依然是一脸正色的感叹着九头蛇的狡猾。

    “这一次之后，世界上的九头蛇，也基本上被肃清的差不多了，我们就可以集中力量应对接下来的外星舰队入侵了。”美队感叹道。

    “恐怕没有那么容易，你回来之前，斯塔克已经宣布退出了复联。”尼克·弗瑞有些心累的说道。

    “没关系，这边事情结束之后，我会过去和他谈。”美队道。

    就在众人谈论接下来要做的事情的时候，一身战术装扮的玛利亚·希尔匆匆跑了过来。

    “局长，队长，我们在这些朋友的帮助下，抓到了一个人，恐怕需要你们知道一下。”玛利亚希尔说道。

    “哦？什么人？”尼克·弗瑞和美队对视一眼，然后问道。

    “那个九头蛇的神秘杀手，冬日战士，他——他可能是巴基·巴恩斯！”玛利亚·希尔说出了一个惊人的名字。

    “什么？巴基？在哪儿？带我过去！”美队顿时高声道。

    玛利亚·希尔没有直接回答，而是看向了尼克·弗瑞。

    等到尼克·弗瑞点了点头，她这才带着美队离开去找冬兵。

    看着美队离开的方向，尼克·弗瑞突然想到了什么，随即立刻拿出了电话“希尔，快，立刻安排美队和巴恩斯撤离！”

    只是他反应过来已经有些晚了。

    谷糰

    天空中已然传来了一阵破空声。

    一架外形酷炫的超级战机，来到了神盾局总部的上空。

    这家战机正是赛博坦的自由战士，霸天虎领袖威震天。

    不过来的也并不只有他一个，他的驾驶舱内，赫然还坐着托尼·斯塔克和他的小伙伴弗兰克·卡斯特。

    威震天抵达之后，没有丝毫的停顿，直接就朝着神盾局内冬兵被羁押的位置冲了下去。

    毫无疑问，托尼·斯塔克就是冲着冬兵来的。

    为什么斯塔克会知道冬兵在这里？很简单，因为神盾局到处都是斯塔克集团生产的钢铁战衣。

    虽然是外销版战衣，使用的辅助人工只能也是神盾局自己的。

    但是这并不妨碍斯塔克在这些战衣上留下一些后门，以收集各种数据，就像某斯拉汽车做的那样。

    而此前通过弗兰克和索科维亚的情报，知道了冬兵这个杀父仇人的存在，斯塔克更是将其设置为数据库中的核心要素之一。

    所以冬兵一出现在神盾局，斯塔克就知道了。

    当下不管不顾，直接带着弗兰克和威震天就来了。

    此时的羁押室内，美队刚刚坐下准备和还是处于被控制状态的冬兵巴基谈话，一旁的玛利亚·希尔刚刚接到尼克·弗瑞的电话。

    威震天便已经轰破了外墙。

    随后穿着战衣的斯塔克和弗兰克，便从破损的外墙处，步入了羁押室。

    看到被严严实实扣在审讯椅上的冬日战士装束的巴基，斯塔克眼睛瞬间就红了。

    他可不管对方是不是巴基巴恩斯，直接就冲了上去，要解决了自己这个杀父仇人。

    “托尼，你要干什么？”原本还在震惊于斯塔克和弗兰克闯入方式的美队，当即举盾挡在了好基友的面前。

    “滚开！”此时的斯塔克根本懒得和他废话，一记手炮就轰在了美队的盾牌上，将其轰飞，然后走到了巴基的面前，举起手就要将其结果。

    一旁的玛利亚·希尔也想要组织，但是被弗兰克给拦住了“这是他们的私仇，不要随便干涉。”

    但是美队可不会见到自己的好基友就这么被托尼杀掉，一个飞盾，盾沿瞬间将斯塔克手上的发射装置击毁。

    随后盾牌飞回美队手中，美队也再次举盾站在了巴基的身前。

    “助手，斯塔克，他是巴基·巴恩斯，我和你父亲的朋友。”美队急忙说道，没有经历原美队2剧情的美队，还不知道霍华德夫妇，是死在巴基手里的。

    “朋友？他杀了我的父母！”斯塔克目光赤红的吼道。

    这一嗓子直接把美队给吼懵了，一旁的玛利亚·希尔也愣住了。

    因为各种原因，霍华德夫妇是被谋杀的这件事情，即使在神盾局也是机密，所以玛利亚·希尔也不知道。

    但是结合之前尼克·弗瑞的电话，她明白了尼克·弗瑞肯定是知道这件事情的。

    看着对峙的斯塔克和美队，玛利亚·希尔知道，事情大条了。

    这九头蛇才刚刚铲除，不会外星人还没打过来，自己人就先打起来了吧？

