
    听到林辰的话语，闻人月脸微微一红，娇嗔的瞪了林辰一眼，随即看着林辰手中的碧根草，轻声道：

    “确实是碧根草，运气不错呢。一般来说，如果出现碧根草，那么周边区域内，很有可能还有几株碧根草存在，我们分头寻找下吧？”

    在进入幻梦之森前，闻人月也是对幻梦之森内，所存在的许多天材地宝，先进行过一番了解，其中，便有着这碧根草。

    碧根草无法和剑元果、神凰果等相提并论，却也是好东西。

    一般来说，一块区域内，如果有碧根草的话，那么往往不会只有一株，而是有着好几株。

    “嗯，我们分开寻找下。”林辰点头，将那株碧根草收了起来。

    柯问尘和卫元旭，虽然打算教训林辰，不过，却也认为不急于一时，反正收拾这个逍遥境五阶的家伙，实在没有什么难度，还是先寻找碧根草比较重要。

    四人分开，朝着不同方向掠去，在周边方圆百里内寻找碧根草。

    半个时辰后，林辰将自己这方向的区域找了个遍，又寻找到三株碧根草，心满意足的返回，要去和闻人月三人汇合。

    “咦，有人在靠近？”

    因为，原本便释放神念寻找碧根草的缘故，此刻，林辰的感知处于一个极为敏锐的状态，立马察觉到，有着一些人朝着这边靠近，而他们靠近的方向，正是自己原先和闻人月几人所在的位置。

    “竟然，还是熟人？”林辰的脸色，忽然变得有些古怪起来。

    于此同时。

    柯问尘、卫元旭和闻人月，已经回到了原地。

    柯问尘和卫元旭，都找到了两株碧根草，而闻人月则找到了一株，可以说是都有着不错的收获。

    见林辰还没回来，柯问尘冷声道：“那林辰怎么还没回来，磨磨蹭蹭的，估计一株碧根草都没找到！”

    “以林辰的眼力和本事，他不可能一株碧根草都找不到，刚才便是他最先发现碧根草的存在。”

    闻人月缓缓道，她不喜欢听到有人说林辰的坏话。

    （本章未完，请翻页）

    柯问尘和卫元旭心中都有些暗恼，实在是不知道那个逍遥境五阶的废物有什么好的，闻人月对那家伙的本事竟然这般信服。

    唰唰唰——

    就在这时，远处传来了细微的声响。

    柯问尘和卫元旭第一时间察觉到。

    “什么人？滚出来！”

    来的人，明显不止一个，他们知道，绝非是林辰。

    很快的，有着十来人出现在他们面前，为首的三人，也是两男一女，不过那女的，面容虽妖艳，却不是人类，下半身为覆盖紫色鳞片的蛇尾。

    那两个男的，一个身材高大国字脸，另一个又矮又胖。

    这三人，赫然是之前和林辰有一面之缘，而且被林辰洗劫了的蛇瑶、万阳朔和曾元炜。

    他们三人，没把神凰果弄到手，倒是身上的好东西，基本被林辰洗劫一空，灰头土脸离开后，便决定三人联手，反过来洗劫别人。

    他们三人走在一起，在这幻梦之森内，也确实难以遇到能和他们抗衡的势力，这几天来，洗劫了不少人，得到不少的好东西。

    “风雷殿的柯问尘和卫元旭！”

    曾元炜见到闻人月三人后，微微一怔，接着便把柯问尘和卫元旭给认了出来，他们都名列中域天骄榜，彼此并不陌生。

    倒是闻人月，虽然靠着恐怖的天资震动风雷殿，不过，风雷殿高层出于保护她的心思，禁止将她的事情传到外界，所以，曾元炜并不认识闻人月。

    除了有些惊艳于闻人月的美貌外，曾元炜直接就将闻人月给忽略了，化神境九阶，实在是不值一提。

    “中域天骄榜第18名和第21名，我听说过这两人。”万阳朔看着柯问尘和卫元旭，说道。

    柯问尘和卫元旭，见到突然出现的曾元炜等人，先是吓了一跳，毕竟，曾元炜在中域天骄榜上排名第16，排名要比他们两人都高。

    至于蛇瑶和万阳朔，他们并不认识，不过对方身上那股强大的气息，却是让他们有种危机感，明白这两人不容小觑。

    不过

    （本章未完，请翻页）

    ，此刻听万阳朔说听过自己两人，他们脸色依旧是忍不住露出一丝得意的笑容。

    瞥了闻人月一眼，仿佛是在告诉闻人月，她口中那“厉害”的林辰，和自己两人相比，不过是废物一个。

    可紧接着，蛇瑶一开口，就让他们脸色僵住。

    “中域天骄榜第18名和第21名，啧啧，这可是两头肥羊啊，看样子，我们这一次的收获，一定不小。他们手上的，那是碧根草吧？嘻嘻！这可是好东西，现在都是我们的了！”

    蛇瑶嘻嘻笑着，金色的眸子里，带着兴奋。

    这几天一路洗劫下来，他们三人身上的好东西，可是比之前更多了，这一次来幻梦之森，收获颇丰。

    “确实，我们的运气不错！”

    万阳朔点了点头，嘴角咧起，对方二人虽然强，不过和自己这边相比，可就差了不少。

    “曾元炜，你们什么意思？竟然打我们的主意，你太猖狂了！哼！我承认，你是要比我们两人任何一个都强上一些，不过，你以为，你一个人对付得了我们两个不成？”

    柯问尘怒道。

    卫元旭也有些恼火，打量着蛇瑶等人，冷冷一笑：“至于其余的乌合之众，我们可不放在眼里！”

    “乌合之众？”

    曾元炜好笑的摇了摇头，要知道，蛇瑶的实力，可还要在他之上，万阳朔比他则差不了多少，卫元旭竟然说蛇瑶等是乌合之众，这也太看得起他自己了。

    闻人月看着蛇瑶等人，见到他们脸上的那一丝讥讽笑容，心中忽然有种不祥的预感。

    “嘻嘻！那你就好好领教领教，我这乌合之众的实力，到底如何！”

    蛇瑶妖媚一笑，嘭的一声，她身下地面塌陷下去，而她则是如同一柄紫色长矛，长发乱舞，飞向卫元旭。

    “中域天骄榜第18名是吧？我来讨教一下！”

    万阳朔冷笑一声，扑向柯问尘，如同一只下山猛虎，每踏出一步，大地震动，身上气势暴涨一截，当他冲到柯问尘面前，一拳轰出时，柯问尘脸色惊变！

    （本章完）
