    

    王凡虽然心中恐惧，但动作却不慢，立刻抬手，对着已经四肢已经垂下的冯蓉就是一道治疗术：“休想得逞！”

    冯蓉发青的脸色稍微缓解了一些，再次剧烈挣扎起来。

    然而在高新手中，依然如同无力的鸡仔一般。

    要知道冯蓉是有金刚符护体的，遇到危险会自动激活，并且能抵消12点伤害，即便如此，在短短的十秒内，依然快要被掐死了。

    通过这点至少能够确定一件事：高新被控制后，每次发力造成的伤害已经超过了金刚符免伤的临界值。

    若高新和冯蓉的场景互换，高新早就不知凉了多久了，当然前提是高新没有隐藏的保命底牌。

    将冯蓉的小命暂时吊住后，王凡毫不吝啬，取出一张掌心雷符直接用真气激活。

    董小玉完全没想到王凡能拿出这种东西，但她立刻感觉到了危险，在尖啸中放开了高新，朝远处躲去。

    用铁栅栏加固后的窗户和墙体，对她没有造成任何阻碍，直接被她穿墙而过。

    然而掌心雷符在发动前，王凡已经锁定了对方的身影，因此六道闪电也仿佛长了眼睛一般，绕过高新，从栅栏之间的缝隙穿过，追向那道身影。

    董小玉的逃走速度极快，王凡完全看不清，但她却不可能快得过闪电。

    转瞬之间，院中突然传来一声惨叫，六道闪电同时击中董小玉。

    在拼命踢门拆墙的金胜以及孙莹眼中，只觉得院中电光一闪，一个白衣身影一声惨叫从空中跌落下来。

    王凡没有去管已经软下来倒在地上的高新和冯蓉，再次取出一张掌心雷符。

    趁他病要他命，这个道理王凡还是懂的。

    之前分符时，他将全部三张清心符留下，而掌心雷符只留了一张品阶最高的。

    刚才本来应该用尽所有攻击型符纸的，但孙莹昨天夜里在王凡睡着后，偷偷将几张符又塞回了他怀里。

    她自己只留下一张辟邪符和一张神行符。

    当然，王凡今天一直在睡觉，没有注意到这些。

    而现在这种情况，并不容他去想太多，只是看见有符就立刻拿来用了。

    刚才的掌心雷符，并没有触发天雷，但在伤害信息中可以看到，累积伤害极为惊人。

    六道闪电，直接打掉了董小玉49点血量，若是打在试炼者身上，连孙莹都扛不住。

    金胜若是不变身，也仅能扛四下而已。

    而第二张掌心雷符，是王凡自己那张稀有度最高的。

    才刚一激发，明显比刚才粗大了许多的六道闪电奔着院中被打得显形的女鬼而去。

    董小玉还没从之前的打击中恢复过来，再次挨了这么一击，顿时鬼体都变得有些暗淡了。

    而这次，依然没有天雷落下，饶是如此，女鬼的血量再次被削减了72点。

    巨额的伤害，让女鬼变得极度愤怒，她重新飘起，看向王凡发出了尖利的咆哮，向他冲去。

    然而，没等她兑现承诺去找王凡“玩”，就看见王凡再次伸手进怀里。

    董小玉的冲势戛然而止，破烂的鬼脸上出现了一丝恐惧。

    一挥手，一阵飞沙走石凭空而起，直冲王凡而来。

    王凡被冲击得微微一个踉跄，连忙伸手挡住眼睛，而等到风沙停下来，院中已经没有女鬼的身影了。

    正当王凡诧异时，耳边再次响起女鬼的声音：“我还会回来找你！”

    话音刚落下，院中的灯狂闪了几下，突然恢复了照明，院子里重新变得灯火通明。

    而此时，屋子的门突然被孙莹和恢复普通状态的金胜推开。

    两人视线在屋中扫视了一圈，最后停留在唯一站着的王凡身上。

    金胜带着一丝惊奇，但焦虑的神色已经不见，声音稳重地问道：“他们怎么样？”

    “应该问题不大。”

    王凡回了金胜一句，而另一句话却没有说出口。

    冯蓉这次靠着金刚符保住一命，高新因为被操控着，也没有受到伤害。

    但金刚符也被用掉了，而女鬼小玉留下的话可不像在开玩笑。

    等她再次袭击，高新和冯蓉存活的希望会非常渺茫。

    除非王凡将自己最大的底牌暴露出来。

    而孙莹则来到王凡身边围着他转了几圈：“嘿嘿，我太明智了，提前把那些符纸留给你，这次干得漂亮。”

    孙莹没有询问王凡怎么用掌心雷符连续击中女鬼的，一脸自豪地对金胜问道：

    “我救他回来果然派上用场了吧？”

    金胜正蹲在地上检查冯蓉两人的情况，闻言点点头道：“这次的敌人的确是前所未见的棘手。”

    “不过，刚才你用掉了四张掌心雷符，应该剩余不多了吧，你是怎么得到这些东西的，还有可能获取更多吗？”

    四张？王凡愣了一瞬间，反应过来。

    正常激活掌心雷符，只会有三道闪电，而用茅山真气配合，单次闪电威力虽然会降低一些，但数量则会提升一倍。

    金胜应该是误会了，不过这样倒也不错，茅山真气这个底牌能多保密一会总是好的。

    王凡摇了摇头，脸上露出无奈的表情：“只有这些，都被我取走了。”

    “这样么。”金胜看起来倒也没有失望，站起身时，两手分别提着冯蓉和高新，他走到床边将两人放下。

    “你既然是奶妈，就交给你来照顾他们了，孙莹你也留在屋子里保护他们，防止出现之前的情况。”

    吩咐完毕，金胜走出屋门，门神一般守在门外。

    冯蓉还没醒来，这支队伍等于没了眼睛，因此哪怕有金胜守门，王凡的警惕依然没有放松。

    而孙莹却看起来非常轻松，搬了张椅子坐在王凡对面，张嘴指着已经变短的虎牙给王凡看。

    “你在哪里听说的方法，真的很有效欸！”

    王凡轻轻颔首，孙莹的僵尸化已经停止，僵尸的特征也在逐渐消失。

    “喂，美少女在和你说话欸，不回答很没礼貌哦。”

    王凡眼皮微微一抬，一句不要脸差点脱口而出。

    到底还是性格比较安静，王凡忍住了，想了想一直不理人的确不好，于是问了一个自己一直在意的问题。

    “你对我是怎么想的，我感觉你没有拿我当外人。”

    孙莹露出可爱的虎牙，歪头一笑：“你猜嘛！”

    你猜我猜不猜？

    王凡微微翻了翻白眼，不想浪费时间和孙莹玩闹，靠在椅子上开始闭目修炼。

    刚才的短暂交锋，他用掉了八点真气，若不尽快恢复，再遇到棘手的情况就要抓瞎了。

    好在，只是恢复真气的话，倒并不会饿得很快，而且恢复速度也比提高上限快得多。

    他将真气恢复到5点时，突然从大门外隐约传来熟悉的脚步声。

    金胜和无所事事的孙莹同时示警，王凡被吵醒，凝神看向窗外。

    这种有节奏的响动，应该是来自大家的老朋友——僵尸。

    果然，一个身影一跳一跳地出现在洞开的大门前。

    见此，王凡松了口气，金胜对付这种类型的敌人还是非常拿手的。

    正当他这么想着，就见僵尸从大门跳了进来，随后直愣愣地踩在了入口的陷阱盖子上。

    不知道被挖到多深的陷阱一开即合，随后地面猛然震动了一下。

    “轰！”

    一声巨响中，泥土纷飞，夹杂着无数金属破片激射出来，厚重的陷阱盖子直接飞了出去，直上百米高空。

    浓烈的硝烟瞬间弥漫了整个院子。

    金胜不敢托大，连忙变成巨人护住头脸。

    十几秒后，院中再次发出一声闷响，终于彻底安静下来。

    当浓烟散尽已经是几分钟后了，院里一片狼藉，地上全是泥土和碎铁片，墙上也密布着弹坑。

    金胜变回了原状，身上的衣服破破烂烂，浑身满是细微的擦伤。

    至于刚才触发陷阱的僵尸，连一片完整的碎肉都找不到了。

    爆炸时孙莹觉察到不对，将王凡扑倒在地，两人倒是没有被窗口射入的破片杀伤。

    但是从地上爬起来后，王凡呆愣了许久。

    “秒了？”

    他震惊了，而他身边的孙莹也一脸呆滞。

    看看墙上的弹坑就知道，刚才的爆炸破坏杀伤力有多恐怖。

    突然，金胜推门而入，站在王凡面前面无表情道：“奶妈，治疗我！”

    王凡回过神来“哦哦！”

    用治疗术恢复金胜的血线时，王凡看着他身上的小伤口，不由暗自咂舌。

    这个男人果然强的过分，连那样剧烈的爆炸都无法对他造成致命威胁吗？

    只用掉了5点精力值，金胜身上的伤口就已经完全愈合，恢复了他36点生命值。

    金胜面无表情地转身走出了房间，王凡默默看着他的背影，思考着一些问题。

    刚才的爆炸，金胜在坑外，并且远离爆炸中心，即便如此也要使用天神下凡才能抗住。

    不知道金胜变身技能对血量的影响是什么类型。

    如果是保持原有百分比的话，刚才的爆炸只让他损失了两百左右生命值。

    若是直接在原有基础上增加血量和上限，这就有些恐怖了，这意味着金胜刚才足足损失了超过一千生命。

    突然，王凡记起昨天金胜触电后昏厥过去的场景。

    不知是因为持续时间到了还是其他什么原因，金胜昏厥中从巨人形态变回原样，手上的烧伤瞬间就自动痊愈了。

    王凡心里微微一震：“这么看来，他是第二种了。”

    他不由看向还没醒来的高新，惊叹道：

    “这家伙，弄出了不得了的东西啊。”        

