    这个世界若是不乱，大明又怎么浑水摸鱼呢，世界乱不乱……还不是他周大都督说了算。

    又是一个清晨。

    地中海的风十分香甜。

    和煦的阳光照耀下，周世显仍是早早起床，穿好从不离身的内家，又整了整笔挺军服上金灿灿的缎带。

    挎着战刀，踩着一尘不染的长筒牛皮军靴出了门。

    “哎呀呀。”

    一瞧见营门外，七十多岁的瓦尔堡老先生，周世显俊朗的脸上立刻便堆满了笑容。

    快步迎了过去。

    “久仰大名，幸会，幸会。”

    伸手挽住了老先生的胳膊，他眼睛笑的眯了起来，这可是第一代犹太银行家呀，了不得了！

    老迈的银行家受宠若惊……

    老先生满是皱纹的老脸上有些懵逼，还不明白这位东方强国的三军统帅，为何如此看的起他。

    “嗨！”

    这事儿一两句话说不明白。

    “请。”

    一片欢声笑语之中。

    周世显挽着老先生的胳膊，在军营里四处走动，视察一番，看着面前正在训练中的六万犹太新兵。

    不时指指点点。

    他这番作为，换来了犹太青年极大的好感，一双双充满敬畏，崇拜的眼睛看了过来。

    那一双双灼热的眼睛瞩目下，周大都督恍如神人一般。

    这感觉叫人飘飘欲仙。

    “开步……走！”

    “左，左，左右左。”

    新兵营中，一片火热。

    一个个大明军官提着木棍，挎着战刀，在横排队列前跑来跑去，以汉话下达的口令精准无比。

    行家一出手，便知有没有。

    老迈的犹太银行家，昏花老眼一下子便亮了起来，毫不吝啬用最绚烂的语言，赞美着大明天兵的威武。

    当犹太人一头撞进了大明的怀抱。

    奇妙的事情发生了。

    气氛融洽，妙语连珠。

    犹太富商们献上了各种各样的马屁，恭维……

    “在古老的东方有一片神奇的土地，孕育着一个神奇的民族，创造了无数个优美的神话。”

    “元帅殿下的仁慈终将驱散黑暗，照耀四方。”

    好一番赞美，热情洋溢，夸的周世显笑的合不拢嘴，听听，听听人家文明人说话就是中听。

    人家在赞美他，他也在观察犹太人。

    心中暗自吃惊。

    与憨厚的大明农家子弟相比，这些犹太青年的受教育程度，对军事训练的接受度都叫让人大吃一惊。

    “呵呵。”

    “哈哈哈。”

    欢声笑语中，大明与犹太银行家的利益联盟进入了甜蜜期，这当然是一个纯粹的利益联盟。

    大明想利用犹太人牵制强大的奥斯曼帝国，犹太人想利用大明复国，没准还有点别的打算。

    可以说各怀鬼胎了。

    所以问题来了，大明，犹太谁能同化谁呢？

    犹太人其实没那么可怕。

    这个聪明的种族能同化的，只有愚昧野蛮之人，比如荷兰那群渔民，再比如美利坚那群杀人犯。

    犹太文化连普鲁士都无法同化，当犹太资本到了普鲁士，遇上了容克贵族，那是一场……

    大悲剧！

    犹太资本在普鲁士都玩不转，何况大明乎？

    周世显微微一笑，在谁同化谁这件事情上，他所知道的历史已经给出了答案，什么文明到了华夏都不好使。

    什么佛学，伊斯兰，基督耶稣，韩流，好莱坞……

    或许这些外来文化，能够在华夏横行一时。

    可终究，终究是要被华夏文化吸收，消化掉的，历史已经无数次证明了这一点。

    咱华夏的传承或许会被外来文化蒙蔽一时，可只要美轮美奂的汉字还在，唐诗宋词还在，绚烂的历史还在。

    终究是要复兴的！

    若是连这点文化自信都没有，那干脆别打出来了，退回去，守着中原那一亩三分地儿。

    继续过老婆孩子热炕头的日子吧。

    想及此。

    周世显脸上的笑容真心了几分，如今大明民智已开，怕个屁！

    悠悠五千年，在华夏这片璀璨闪耀的土地上，是谁对自己的文明传承不自信，满世界的找认同，认野爹？

    反正不是他周某人。

    或许是那些道德君子吧。

    或许并非是不自信，都是……

    利益在作祟。

    这一刻，他深邃睿智的双目好似看穿了时空，看到了未来。

    “报！”

    这时亲兵匆匆赶来，耳语一翻，说是奥斯曼人的使臣来了，想和大都督谈一谈。

    “哈哈哈。”

    周世显微微错愕，不由得放声长笑：“好呀，那就谈呗。”

    那位英明神武的老太后,终究是老了。

    “这人要是老了……”

    就不中用了呀。

    周世显笑了笑，不再多言。

    日上三竿时。

    官厅。

    一个穿着黑色长袍的年轻神秘女子领着几个护兵，俏生生的走了进来，站在众将官面前。

    顿时引来一阵窃窃私语。

    这又是谁？

    宽大的黑色长袍遮住了妙曼的身材，面纱遮住了如花玉容，看起来神神秘秘的，却藏不住白皙脖颈之下，晶莹剔透的雪肤。

    厅中。

    大明将官们窃窃私语，议论着。

    这又是何意？

    直到一个通译上前耳语了一番，周世显才恍然大悟，这个女人叫哈缇婕，是奥斯曼帝国皇后。

    老太后柯塞姆的儿媳妇，也是老太后的掌上明珠，左膀右臂，也是奥斯曼第一美人儿。

    “嘶。”

    瞧着这位奥斯曼皇后，众将官神情有些古怪，又带着几分意味深长，老太后这是来了一招美人计呀。

    众将官瞩目下。

    周世显俊朗的脸上，露出了和煦微笑：“请。”

    瞧着哈缇婕皇后婀娜多姿，亦步亦趋走了过来。

    大都督摇头失笑。

    这奥斯曼人学谁不好，学大唐，可真是将后宫政治发挥到极致了，这位奥斯曼第一美女在宫中的地位。

    像极了咱大唐盛世，女权时代的上官婉儿，不过这位奥斯曼老太后，虽然狠，可是比武则天厚道多了。

    好歹给了她一个皇后的名分。

    这婆媳俩呀……

    真是太离谱了。

    瞧瞧人家这才叫宫斗，婆媳两人联手来了个后宫政治，单纯凭借着美色，高超的政治手腕。

    便能牢牢掌控着世界上最强大的帝国之一，也不知道将多少奥斯曼王朝的大人物，都玩弄于裙裾之下！

    瞧着这位奥斯曼皇后，周世显眼睛眯了起来，哈哈一笑：“请坐。”

    又瞧着奥斯曼第一美人，以一个优雅的姿势走了过来……厅中便响起一阵窃笑声。

    窃笑声中。

    这女子倒是不卑不亢，十分从容。

    “来人呐。”

    周世显微微一笑，轻道：“上茶。”

    侍女将大明出产的昂贵龙井茶端上，众将官浅尝了一口，便嘻嘻哈哈的起身告辞。

    “标下告退。”

    “标下……内急。”

    瞧着麾下众将一个个不怀好意，纷纷从厅中离开。

    周世显不由得低声笑骂：“兔崽子，想到哪里去了？”

    这里是军营。

    军营里有军营的规矩。

    “请。”

    将手中热茶端了起来，周世显眯起眼睛，饶有兴趣的打量着这位皇后，朝着通译挥了挥手。

    “不知……”

    不知皇后此来是谈生意还是谈交情呀？

    谈生意请出门右转，去大不里士和商人们谈。

    谈交情嘛。

    周世显在奥斯曼皇后白皙俏脸上看了看，心说这位妹子，咱俩好像也没啥交情呀。

    对不起，不熟！

    气氛有些尴尬，他的身后，贴身护卫慕容慧，这鲜卑少女也在好奇的打量着这位奥斯曼皇后。

    瞧着这位皇后以一个极其优雅的姿势坐着，用柔声细语表达了老太后对明军统帅的问候。

    “好，好。”

    周世显不置可否，只是笑了笑：“先住下，先住下。”

    “来人呐。”

    才刚刚将这美人儿请了出去，一脸难堪的瓦尔堡老先生，便在侍卫搀扶下走了进来。

    表达了犹太人的强烈不满。

    “啐。”

    周大都督立刻就变脸了，百般安抚，咱是那种言而无信的人嘛，本督就是这样的汉子。

    一口唾沫一个钉！

    “本督。”

    本督只是先将她安抚住，她敢使美人计，咱就给她来一招缓兵计，咱的六万兵马不是还在训练嘛。

    等到咱的兵练好了再抽她！

    狠狠的抽！

    一番安抚。

    将犹太人的抱怨平息了。

    “哼。”

    身后鲜卑少女翻了个可爱的白眼。

    真是信了他的邪！

    入夜，官厅。

    微风徐徐吹佛，地中海东岸的天气十分凉爽怡人，摇晃着红酒杯，喝下一口葡萄佳酿。

    酒不醉人人自醉。

    他为何要善待那位奥斯曼版本的上官婉儿，无非是为了敲打犹太人，他要让犹太人知道！

    大明可以支持犹太人复国，同样也可以与奥斯曼人结盟。

    如此一来。

    犹太人必将诚惶诚恐。

    “呵呵呵。”

    带着几分醉意，周世显擦了擦眼睛，此刻竟想起了波斯皇太后好似羊脂白玉一般的身子。

    心中不由得一阵躁动。

    他此番在波斯攻城略地，玩弄权术，可以说是如鱼得水，绝色皇太后已是禁脔，如今又有奥斯曼第一美人儿主动送上门了。

    摆明了任君品尝。

    “大丈夫本当如此！”

    想必当年成吉思汗打到了这里，也是左拥右抱，一样的美女如云，一样的逍遥快活。

    可这里是军营。

    常年征战养成的良好习惯，让周世显心中有一丝警觉，惊醒过来，这女人便是那位老太后的一把刀。

    杀人不见血的刮骨刀。

    “厉害呀！”

    这老太后手段果真了得，细琢磨从古到今，栽在女人手里的无敌统帅，国君还真不少。

    “呵呵。”

    周世显冷冷一笑，摸着下巴，开始琢磨怎么炮制这对掌控着诺大强盛帝国的婆媳，这事儿……

    “啪啪。”

    这时房外响起敲门声。

    “进。”

    房门打开，军服笔挺，一丝不苟的石亨从外头走了进来，躬身一礼：“标下参见大人。”

    “免。”

    瞧见这忠心耿耿的部下，周世显面色瞬间温和起来，轻道：“这么晚了，有事？”

    他这个忠勇的部下呀，掌控着诺大个军宪司，忙里忙外的也真不容易，可算是为大明立下了不世之功。

    “是。”

    石亨上前，将手中一个密匣递上。

    周世显刚开始还没当回事，可取出匣中密信只看了几眼，笑容便凝固在了脸上。

    这匣中所记载的，竟然是关于皇家商号董事会成员，骆养性，老骆的行踪……

    周世显一瞧见这些密奏，便微微错愕，轻道：“谁叫你盯着老骆的？”

    石亨只是躬身一礼，却一言不发。

    显然是他自作主张。

    瞧着这忠心耿耿的部属，周世显有些无奈，他这个一手提携的大情报头子，认死理，只忠于他一人。

    这是养出来职业病了么？

    “你呀。”

    周世显无奈的笑了笑，拿起匣中条陈看了看，可是一瞬间，笑容便凝固在了脸上。

    这一封封条陈中所记载的，实在是触目惊心：“某年某月某日，午时三刻，骆养性入苏州碧瑰园某豪宅，盘桓一夜，从后门离开。”

    “某年某月某日，骆养性携小妾柳芸娘，等秦淮画舫，密会复社余孽冒襄等人……”

    周世显脸色渐渐变的僵硬，怒火中烧，狠狠一掌拍在桌子上。

    “砰！”

    一声巨响。

    厅中响起低低的咆哮声：“谁給他的胆子！”

    肃杀之气在厅中弥漫，可石亨只是一动不动，躬身站着，敦实的身形好似钢浇铁铸一般。

    “哼！”

    重重的发出一声冷哼，又拿起条陈看了看。

    周世显终于确定了一个事实，他这位好大哥，老上司干的荒唐事还真不少，在江南巧取豪夺，一言不合便伤人性命。

    这些先不说了，这位骆爷还经常半夜三更，神神秘秘的出去会客，见的还都是说一些地方豪强，文人才子。

    风流雅士之流。

    厅中再一次陷入寂静，空气好似凝滞了一般。

    “呵呵呵。”

    良久，周世显怒极反笑。

    他知道。

    大明这条大船上出了叛徒，首当其冲第一个叛变的，竟然是大明皇家商号的核心人物骆养性。

    骆养性……

    被人家围猎了。

    何为围猎？

    瞧瞧这位骆大哥的行踪，轨迹吧，除了豪宅，画舫便是青楼窑子，成天和风流才子，秦淮佳人们厮混。

    爱美之心，人皆有之，多讨几个小妾回家不是什么问题，可就凭骆爷肚子那点可怜的墨水。

    他怎么也不想想，他如何能让眼高于顶的秦淮佳人另眼相看，他又是怎么认识那些女文青的……

    自然是才子们给他介绍的。

    “骆养性……”

    放下条陈。

    周世显目光幽幽，终究是叹了口气，他这位老上司是个典型的小人，没什么格局，又好面子，爱虚荣。

    可这腐化堕落的速度也太快了。

    这倒也怨不了他。

    儒教那帮江南士绅，风流名士，太懂得怎么拉拢一个官员了，无非就是投其所好呗。

    他喜欢风流佳人，那帮人便投其所好，给他送几个女中才子，他喜欢附庸风雅，便给他送名人字画。

    骆养性这样的人一旦被围猎。

    是很难守住底线的。

    “呼。”

    一阵微风吹过，周世显突然觉得房中有些烦闷，便走到窗边推开了窗户，脸上青一阵，白一阵。

    常年领兵在外，执掌大明权柄，他对危险的嗅觉何等敏锐？

    这无疑是一个很危险的信号，代表着大明根深蒂固的儒教势力，向中兴大明发起了反扑。

    良久，周世显才幽幽道：“石亨，你怎么看？”

    石亨一躬身，轻道：“标下以为，千金之子，坐不垂堂，大人领兵在外，久不在朝，难免……”

    言下之意。

    大都督太大公无私了……

    周世显竟一时无言以对，这话不假，他领着大明最能打的部队，征战西域，开僵裂土。

    时间久了。

    自然便失去了对大明本土的掌控。

    可举国能战之兵都在他的麾下，一招不慎便会满盘皆输，他若不亲自领兵出征，还有别的选择嘛？

    “大人。”

    此时石亨轻道：“要不要……”

    他做了一个抹脖子的动作。

    周世显有那么一瞬间的心动，嘴角微微抽搐了一下，最终还是忍住了，只是从冷峻的嘴角溢出了几个字。

    “盯死他！”

    石亨抱了抱拳，隐入暗中。

    “呼。”

    一阵风吹过。

    将摇曳的红烛吹灭，幽暗中，周世显沉默无言，在房中枯坐一夜，天亮时才缓缓推开房门，瞧着外面巨大的军营。

    揉了揉发酸的太阳穴。

    他正在西北打的顺风顺水，可后院竟然起火了。

    这世界真是暗流涌动呀。

    翌日，清晨。

    再面对奥斯曼皇后的时候，周世显换了一张脸，温煦和蔼的笑脸，后院起火，西北已经不宜再动刀兵。

    他本能的嗅到了一丝异样的气味……

    骆养性被渗透了，围猎了。

    其他人呢？

    右眼皮一个劲的跳，周世显总觉得心里不踏实，总觉得好似有什么大事要发生了。

    于是乎。

    在犹太人不满的抗议中，大明与奥斯曼帝国签订了一个口头条约，在奥斯曼帝国支付了一笔保证金之后。

    双方以实际控制线为界，互不侵犯。

    先敲了奥斯曼人一笔。

    可一转脸，又调动兵力对莫卧尔王朝，发动了一次骑兵闪击战，这一番莫名其妙的兵力调动，十分突然，让大明统帅部上上下下都一头雾水。

    可还是不打折扣的执行了。

    可怜无辜的莫卧尔王朝，老迈的沙贾汗又遭殃了，人在宫中坐，祸从天上来，短短的三个月之后。

    近十万明军铁骑再一次，从波斯高原上冲了下来。

    一时间恒河流域再一次烽烟四起，这回沙贾汗学乖了，严令各地守军死守城市，不得出城野战。

    同时间，南京，孙府。

    “咳咳。”

    孙传庭斜斜卧在床上，不时发出几声轻咳，正所谓病来如山倒，短短三日他已经眼窝深陷，人瘦了一圈。

    本来只是一个小小的风寒，连孙传庭自己都没放在心上，可没曾想，这病竟越来越重，还出现了心慌气短的症状。

    请了名医，连用了几副药也不见好。

    史可法，周国辅两位阁臣神色焦灼。

    忧心忡忡。

    两人愁眉苦脸，走到床边轻轻呼唤了一声：“元辅大人……”

    “咳咳。”

    孙传庭又咳嗽起来，拿起白娟擦了擦嘴，饱经风霜的脸上露出一丝微笑，轻道：“不至于，不至于，区区伤寒罢了。”

    说着说着便没了声息，这位大明首辅一生殚精竭虑，终于在五十五岁这一年撒手人寰。

    这位绝代名将，为大明耗尽了最后一丝心力。

    房中一片死寂。

    史可法上前，用颤抖的手摸了摸鼻息，一瞬间面如死灰，从牙缝里挤出了几个字：“去。”

    “将仆妇，下人召集起来。”

    他咬了咬牙，做出了一个极为重要的决定：“秘不发丧！”

    大明首辅孙传庭的位置，实在太重要了，他是关中资本的掌舵人，也是大明首辅，又是太上皇曾经倚重之人，威望又高……

    他这一去。

    还真没人能震住场子了！

