    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “呜呜呜呜……“

    就是在两名副队长互不相望的对视中，凄厉的警报声突然响彻云霄，带着直刺人心的尖锐，在整个机场的上空反复回荡。面对这种绝对意外的突发状况，在场的四个国家参演部队，却丝毫不乱，他们静静而立，任他狂风艰骤雨，我自屹然不动的大气概，自然而然在这些聚集在一起的最优秀军人当中升腾而起。

    都是精锐，都是王牌，至于谁更优秀，更谁王牌，那就需要从后面的演习中去验证了。

    大队长秦锋带领刘招弟、许阳还有武警部队派出的代表，快步走进一座大型军用帐篷，那里就是他们的联合指挥中心。没有繁文缛节，没有废话，当五面国旗升起，最基本的礼仪礼节尽到，这场没有公布任何细节的联合军事演习，竟然就在这种近乎于突发事件的状态，直接推进到实际阶段。

    他们的敌人是谁，不知道；他们要做什么，不知道；演习主办方也没有给他们这些特种部队，彼此交流熟悉的机会，他们虽然会并肩作战，却根本没有来得及建立最基本的默契与信任，他们必须要在这场最接近实战的演习中，彼此小心翼翼的接近，直至熟悉起来。

    虽然苛刻的不近人情，但是，这样的演习，才最大化的接近实战，并把多国联合作战中，可能出现的沟通障碍与及信任危机，展现得淋漓尽致。

    十分钟后，刘招弟率先赶回，给中国特种部队带来了第一手情报资料。

    面对越来越猖獗，已经席卷全世界的恐怖组织袭击平民事件，亚洲各国加强了对恐怖组织的打击力度，活跃在北高加索地区（车臣）、中亚（塔利班）、中国西北部欧亚大陆中心（东突）激进恐怖组织以互联网为平台，试图和亚洲以外的恐怖组织相勾结，制造连续恐怖袭击，用来彰显他们的意志和活跃，吸引更多年轻人加入他们的恐怖组织。

    一批活跃在世界各地，身经百战训练有素，而且得到中东资金支持的国际恐怖份子已经利用游客身份进入亚洲，并重新集结。这批国际恐怖份子，他们中间有从特种部队中退伍，为了金钱重新拿起了枪的雇佣兵；有曾经和苏联打了九年战争，又和美国特种部队打三年战争，现在依然活跃在世界各地的阿富汗游击队老兵；更有拥有坚定信仰的武装宗教狂热份子！

    直至此时，演习要面对的敌人，才终于浮出水面。

    “踏燕特战小队“成员初生牛犊不畏虎，大都把刘招弟讲的这些内容，当成了演习战场上，犹如背景墙般的设置，一个个脸上表情依然保持了轻松，燕破岳却已经是听得眼角连跳，多年来一直陪在燕破岳身边，担任“狈“之角色的萧云杰，更是忍不住倒吸了一口凉气。

    能给阿尔法、阿雷斯坦这些特种部队做对手的角色，当然绝不简单。

    那些活跃在世界各地，敢和恐怖份子打交道，火中取栗般赚取钞票的雇佣兵，很可能就是在国际领域，被称为“清道夫“的特殊群体，专门为政府处理无法见光的地下行动，和全世界各种明的暗的合法的非法的组织，都建立了千丝万缕的联系，象他们这样的人，随便拿出一个，都是渗透、谍报、破坏、暗杀、宣传、恐怖袭击方面的专家级人物。他们这样的人，与其说是特种部队，更不如说是一群擅长背后捅刀子搞破坏的职业特工。

    阿富汗游击队老兵，他们是支撑起基地组织的中坚力量，也就是因为有这样一批身经百战，而且意志坚定，就算是面对美国特种部队，都能针锋相对缠斗不休的游击队老兵，本拉登才能在阿富汗北部山区顺利逃脱。这些老兵，他们没有接受过特种训练，但是他们不断和世界最顶级军事强国交锋，他们在无数血与火的磨砺中学会了保护自己，让他们具备了比特种部队更坚韧的生命力。如果说一般的部队，损伤超过三成，就会产生混乱，损伤超过七成，就会彻底失去战斗力，这些阿富汗游击队的老兵，却真的可能战到最后一兵一卒。

    至于那些拥有坚定信仰的武装宗教狂热份子，他们对信仰的狂热，让他们在战场上随时会处于一种疯狂亢奋状态，谁也不知这些狂热份子，什么时候就会猛扑过来，在连中几弹的情况下，依然可以向前猛扑，直至引爆了身上背的高爆炸药。

    把这三种不同风格，但是都绝对不容小觑的群体揉合在一起，组成了“国际恐怖份子“，这样他们的战术更加诡异多变，难以捉摸，更可怕的是，你根本不知道自己正在交手的敌人，究竟是绰号“清道夫“，最擅长暗杀破坏的职业特工，还是实战经验能用天文数字来形容，战斗意志坚韧到无懈可击的游击队老兵，还是只要让他们找到机会，就会从掩体后面猛扑上面，一边哇哇狂叫，一边直接拉燃了身上背的高爆炸药，不顾一切猛扑过来，把自己当成了最有效攻击手段的宗教狂热份子！

    也许有人会说，这只是演习，演习主办方根本不可能把雇佣兵、游击队、宗教狂热份子一起请来，担任他们演习中的对手，这只是一种假设罢了，但是……从演习开始到现在的种种迹象上来看，如果他们敢忽视主办方公布的资料，一定会付出难以承受的代价！

    又过了十分钟后，许阳给中国特种部队带回了更加细致的情报资料。

    “在十二分钟前，恐怖份子兵分两路同时行动，武装劫持了两架载有乘客的客机，经情报部门证实，他们就是以游客身份，化整为零进入亚洲地区，又重新集结，并得到车臣反政府武装力量支持的国际恐怖份子。现在谈判专家正在和劫机恐怖份子进行对话，但是对方态度强硬，谈判进展并不顺利。同时情报部门发现，车臣、塔利班游击队正在边境线一带集结，很有可能会在地面实施恐怖袭击，用来支援已经成功劫持两架客机的国际恐怖份子，转移多国联合指挥中心注意力。“

    “恐怖份子“方面的攻击，犹如潮水般扑而来，纵然心里清楚的知道这只是一场反恐演习，燕破岳依然隐隐嗅到了一股压抑的杀机。制定这场军事演习的人，不是一个疯子，就是一个天才。

    在后面的半个小时待命时间里，各种情报不断送来。

    和劫机恐怖份子的谈判已经陷入僵局，对方根本没有和平解决劫机事件的准备，如果燕破岳没有猜错的话，这批劫机犯以宗教狂热份子居多，他们最擅长的就是对目标发动自杀式攻击，就算他们准备重现911事件中，恐怖份子劫机撞击世贸大楼的“壮举“，也绝不稀奇。

    和这种人谈判，根本没有任何意义。

    两架俄罗斯苏27战斗机，已经紧急起飞，他们的任务是想办法将客机逼降，如果实在不行，在客机进入人口稠密区，造成更大伤害之前，直接开火将客机击落。

    俄罗斯特种摩步连，已经得到指挥部命令，全速赶往恐怖份子集结区域，如果要和数以百计的恐怖份子打地面歼灭战，这批装备了装甲车在内重型武器，以连为单位执行作战任务的特种摩步连，无疑是最佳选择。

    在三十五分钟后，“阿雷斯坦“反恐特种部队，也紧急出动，他们的任务是在当地边防军和警察的协助下，卡住恐怖份子在地面集结后的必经之路，并对恐怖份子实施攻击，指挥部给他们下达的命令是，全力攻击，格杀勿论！

    “阿尔法“特种部队老兵，他们接受的任务，则是重中之重。一旦战斗机成功将客机迫降，他们就将肩负起对客机发起突袭，营救人质的军事行动。当然了，这既然是演习，又专门选择了军用机场为集结点，苏27战斗机，无论如何也会至少迫降其中一架客机，让“阿尔法“特种部队有用武之地。

    国际恐怖份子劫持的飞机，正在天空和俄罗斯空军对峙，车臣在活动，塔利班在活动，就连中国境内，都有恐怖份子在集结……

    感受着大战将至的压抑，属于最精锐职业军人的热血已经在血管中沸腾翻滚，眼看着一支支参演部队都行动起来，中国特种部队却迟迟没有接到作战命令，当许阳再次赶来，向他们传达情报时，燕破岳询问了：“队长，我们干什么？“

    “待命，等待下一步指令！“

    留下这句话，许阳匆匆离开了，燕破岳看看三支整装待命的中国特种部队，再看看站在他们左侧，显得有些孤伶伶的吉尔吉斯“毒蝎“特战小队，他慢慢握紧了拳头。就连一向和燕破岳不对付，燕破岳高兴他就不高兴，燕破岳失落他就开怀的裴踏燕，也发出了一声不满的轻哼。

    那些由各个国家军队高层组成的指挥小组成员，并不是有心想要冷落中国特种部队，让他们感到难堪。在演习开始后，面对犹如潮水般涌上来的各种情报，与及到处开花随时会在各个位置爆发的战斗，参演指挥部队的指挥官和他们的参谋们，必须让大脑全速转动，一边处理各种情报，一边在这种忙碌中彼此磨合，更要在最短的时间内，完成参演各国的协调统一，在这种每一个人大脑中都象是开了一台火神炮般不断扫射的情况下，他们根本没有时间，也没有精力，再去考虑哪一支特种部队被冷落，哪一支特种部队受到难堪之类的细节。

    他们必须在第一时间，做出各种反应和指令，在这种最激烈，最要命的时候，他们会直觉的选择自己熟悉的，知道的，最强大最值得信任的部队，并把这些部队派到最危险，最需要强者镇守的位置！

    至于中国特种部队，他们也许真的很强，但是对不起，中国特种部队从来没有成建制出现在国际舞台上，他们的训练强度，他们的实战经验，他们的人员结构，他们擅长的杀手锏，诸如此类，对参演其他国家的指挥官来说，都是一个迷团，在这种情况下，中国特种部队，连带那支由吉尔吉斯精心打造，但是无论怎么看，等级差距都过于悬殊的“毒蝎“特战小队，就自然而然被指挥官们忽略了。

    ……

    这些，燕破岳能够想得明白，燕破岳也必须承认，用俄罗斯特种摩步连去打歼灭战，用“阿雷斯坦“去打伏击战，用“阿尔法“去登机营救人质，都是因才施用，将这些部队最擅长的领域应用起来，但是明明站在这里，热血已经被占燃，却成了路人甲的感觉，真他妈的不好受！

    或者，这也是设计这场演习的人，隐藏的另外一层深意，让坐冷板凳的特种部队，可以知耻而后勇？！

    　　     

    　　：。_：

