    不得不说,西门同学的想法确实很天真，而且还透着那么些他自己都没有察觉的烦躁。但是,令西门子沐没想到的是，自从那天送他纸花之后，眨眼已经过去三天时间,韩致远竟再没有出现在他面前过。

    冷静下来的西门子沐后知后觉的发现，这次韩致远并没有对他言语威胁,也没有用那种神秘的力量来束缚他,这让西门子沐有些诧异，同时又有些困惑,而且这神经病这几天风平浪静的又是什么情况，难不成是在想什么新招,或者,当真被那天自己的话给打击到了？

    西门子沐完全摸不透这个人的想法，对这个人也是一无所知,无数次查证无数信息都显示这个人的过去没问题，而且也确确实实是原装，可就是与原来的他判若两人,西门子沐对此也是头疼得要命。

    直到韩致远整整一个星期都没有出现在他面前之后,西门子沐心里的疑惑不禁被无限放大,那种莫名的不适感也随之而来，仿佛习惯了那人总是在他毫无防备的情况下出现，然后让他各种难堪各种愤怒，现在他突然不出现了,自己反倒不习惯了。

    西门子沐对自己这种莫名其妙的想法表示唾弃和愤怒，可这时候，刘楠柱他们那边已经按照他之前的要求安排好了一切，现在只等他一声令下就开始行动了。

    但此时的西门子沐烦躁不已，总觉得韩致远必定是在策划什么自己想不到的后招来对付自己，而且说不定明天他就会再次出现在自己面前，他这样贸然出手，会不会弄巧成拙？或者导致那人恼羞成怒什么的，总之，最终西门子沐给自己找了些莫名其妙的借口，然后决定再等两天，看看韩致远那边的情况再决定。

    只是，韩致远却不再等他，当西门子沐从甄易口中得知韩致远这两天所作所为之后，也不知道哪里来的气，非常愤愤然的当场就决定，开始行动。

    被西门子沐这阴晴不定弄得有些蒙圈的甄易丈二和尚摸不着头脑，完全不知道西门这是发的哪门子气，明明上一秒还心情不错的约他去打球来着，下一秒就冷着脸摔门而去了，西门现在的脾气真是越来越多变了。

    他不就是说韩致远那哥们儿最近去勾搭校花去了，终于不会再来骚扰西门了吗，这对西门来说不是好事吗？难不成还因为校花？那就更不可能了，从小到大就没见他真心喜欢过别人。

    是的，韩致远最近两天都跟校花在一起。事情是这样的，还有差不多一个月的时间就是元旦，辞岁迎新的日子，而按照南科大以往的传统，每年都要联合本市音乐广播电台举办一个跨年狂欢晚会，而且每年都将有当红歌星前来助阵，将狂欢推向**，而跨年晚会所有的节目都由学生会全权负责的，但是按照南科大的传统，除了学生会精心准备的各种节目之外，每两个学院必须联合出一个节目，这是硬性规定，其实校方也就是为了让大家积极参与而已。

    于是韩致远作为本学院的代表人物，最近又各种炙手可热成为学校颇受女生欢迎的风云人物，于是他便成功的被学院推举给校学生会了，毕竟有韩致远这样有影响力的人参加，必定会吸引诸多妹纸来围观，观众就有了保障。

    但其实，一开始韩致远是拒绝的，但是当得知与他们学院联合的是外语学院的时候，韩致远有了一丝期待，然后当得知他的搭档是外语学院系花也就是南科大校花楚梦君的时候，韩致远果断的答应了。

    毕竟某些人，刚好需要点刺激，而这个机会就如此凑巧的来临了，这对韩致远而言可谓千载难逢的机会不是？至于为什么要通过这种方法刺激某人，韩致远表示，不是他喜欢欲擒故纵这种俗招把戏，而是有的时候吧，这个欲擒故纵真的挺管用的。

    于是，不再捧花骚扰西门同学五天之后，韩致远果断的每天下课之后就找校花去了，曰：排练话剧。男女主角分别是韩致远和楚梦君，虽然校花一开始见到韩致远还是很尴尬，非常尴尬，不过韩致远很坦然的笑着跟她交谈，而后说开了之后，那些不愉快的误会或者什么便都不重要了，而且校花表示，除了当时挺伤心挺震惊之外，其实她最近也在关注韩致远他们的动向，而且，还觉得他们俩其实挺配的。

    韩致远当即觉得这姑娘不错，于是两人倒是意外的正合韩致远意的聊得很开心的样子，人也相熟了不少，这也让韩致远心里舒服了不少，毕竟若姑娘看不开，他还得昧着良心去故意做些利用她来刺激西门同学的事，那样，就真的有点人渣了。

    而西门同学，果然很容易的被刺激到了，甚至超出了韩致远的预期，果然，欲擒故纵这种俗套把戏能流传千古，真的不是没有理由的。

    这天，韩致远刚刚走出大学校门就接到一个陌生电话，原主本没有什么亲戚，朋友也不多，而且现在的年轻人之间交流多用聊天软件，所以除了打错的，其实很少有什么电话，于是韩致远直接挂了。他现在正在回出租屋的路上，毕竟自己情况有些特殊，而韩致远还有了其他考量。

    他一直在思考一个问题，既然能将九天大陆凤羽送的那个戒指带到这个世界，而且还能修炼，那是不是说明有些东西是可以带走的？比如九天大陆时的修为，在古代的一身武功，或者末世的风属性异能？因为之前他每次都是灵魂穿越而来，每个世界的身体也都不是他原来的，所以理所应当的认为，回去之后，一切身外之物自然是带不走的。

    可是，想是这么想，韩致远却也明显的感觉到体内的元力与九天大陆的有所不同，而且，他一开始修炼挺顺利，可是没过多久就出现了问题，终究与九天大陆有所不同，于是韩致远想回去研究一下。

    而且，刚好韩致远喜欢安静，于是就又在学校外面找了个出租屋，西门同学他们总不能这一片挨家挨户的都去交代一遍吧？房子是个独居老奶奶的套房，老人一个人嫌孤单，房间又空着，刚好能租出去每月赚点零花钱，于是就租给了韩致远，房间虽小，不过就一个睡觉的地儿，够够的了。

    不过，韩致远没走几步电话就又来了，韩致远挑了挑眉，最终接通了电话。

    没有打错，对方是个年轻的女性，声音甜美而且态度极好，而她打电话的目的，只是通知韩致远，他之前在网上投递的一份应聘XXX酒店大堂服务生的简历，通过了他们的筛选，现在想邀请韩致远前去XXX酒店参加面试。因为他们是高级国际酒店，所以对服务生的要求也很高，不仅要求学历学识谈吐，仪表也很重要。

    韩致远情不自禁的勾起了唇角，原主投没投过这简历他没有记忆，不过他清楚的记得自己并没有投过相关简历，因为他压根儿就没打算找工作，他最近都是靠在游戏里做代练养活自己的，送给西门同学的花可不就是这么来的？

    不过，以他现在的情况和穷鬼的身份来看，如果被某些人误认为正在疯狂的找工作也是情有可原。于是，韩致远愉快的答应了，他也想看看西门同学又想整什么幺蛾子。

    于是，第二天下午两点，韩致远准时来到XXX酒店大门口。酒店比想象中的要气派恢弘得多，而且，为他引路的前台妹子，意外的非常热情，而他只是一个看起来挺朴素或者说有点穷酸的大学生，尤其是，面试的房间居然在三十几层，房间很大很豪华，这不就是个总统客房？反正……看不出办公室的踪影。

    韩致远不自觉的摸了摸鼻子，这就有意思了。

    “您先坐，我们经理马上就到。”妹子甚至极客气的给他倒了杯水才离开。

    韩致远不动声色的观察了一下整个房间的布置，就算XXX再高级再奢华，也不至于把办公区弄成这样吧？总统套房做办公室？

    韩致远嘴角有些抽搐，总觉得自己得到了智障般的待遇，能不能稍微用点心呢？

    不过，待三个神情各异的……长相相对比较出众的男孩出现在韩致远面前的时候，韩致远倒是诧异了一把，所以说，西门同学不会是在试探他的真心吧？

    三人看起来不过二十岁左右，一个略显成熟稳重，穿着极其规矩的黑色西服，另一个则学生打扮，朝气蓬勃的，有些青涩的样子，最后一个则打扮得光鲜亮丽，像是电视里的明星一类，总之风格各异，但是有一点相同，长得都很不错。

    韩致远不自觉的挑了挑眉，脸上闪过常理该有的诧异，不过随即便镇定下来，因为这是韩致远一贯的表现，所以倒也没有引起怀疑。

    “你就是韩致远吧？”学生气的男孩首先开口问道，脸上带着爽朗的笑容，其他两人也是礼貌的看着韩致远。

    韩致远微一敛神笑道，“我是，你们是……？”韩致远面上不动声色，心里却暗自嘀咕，不知道这西门同学葫芦里卖的是什么药？该不会是自己心里猜测的那个吧？要真是那样，可就更有意思了。

    “我们也是XXX的服务生，”那个西装男生答道，“你的外形举止都很符合我们酒店的要求，我们现在是作为前辈来教你一些礼仪和一些注意事项，如果合适的话，会直接录取你的。”

    “原来是这样。”韩致远又是不动声色的笑了笑，不过眼神却不经意间瞟了一眼四周的情况，且不自觉的运用了元力。那本来就是玄幻的能力，自然也就有着玄乎的能力，比如能让自己的视力堪比望眼镜，总之，就那么一瞟，韩致远便察觉到了三四个微型摄像头。

    “那真是谢谢你们了。”

    “不用客气。”三人有模有样的，“这是我们应该做的。”

    韩致远但笑不语，三个人却直接开门见山，“那我们开始吧？”仿佛在完成什么任务。

    “好。”韩致远面色不改。

    不过很快，韩致远脸上的笑容便出现了一丝龟裂，因为他终于get到西门同学的点了，知道他想做什么了，哭笑不得的同时，也觉得西门同学当真是天真得可爱，不过，看来自己这段时间真的把这孩子逼惨了，这么高傲倔强的人都妥协了？

    只见三个行色各异的男孩突然笑着起了身，然后直接一人一边坐在韩致远的两边，随即便柔若无骨的倒在了他的身上，而另一个，也就是那个西装革履的，竟然直接跪爬在韩致远的前面，就在他脚边，三人完全一副服侍的姿态，显然，他们不是同行前辈，而是被人送来的……礼物啊。韩致远瞬间明白了。

    其实韩致远还是有一瞬间懵逼的，虽然现在他喜欢的是男人，可是并不代表他能接受别的男人的碰触的。当即，两个男孩一人一边抱住韩致远手臂外加腿边还有一个虎视眈眈的时候，韩致远是起了一身鸡皮疙瘩的。

    然后，就在韩致远愣神之际，跪坐在他脚边的那个西装男孩，竟然开始脱外套，脱到只剩下领带扯得歪歪斜斜纽扣要扣不扣的白衬衫的时候，才停下手眼巴巴的望向韩致远，而此时，他的脸上哪还有刚才的沉稳模样，简直……YD到了极点。

    韩致远当时的脸一定是绿绿的，就算他有着非常人的经历，见过很多大场面，此时也是有些浑身僵硬的，实在是……不过他掩饰得极好，所以从监控室里看着，他是错愕而震惊的，一个正常人该有的反应。

    “你们这是……？”韩致远似很快便镇定下来，随即有些疑惑的挑眉问道，不过面色比起一般人来说，已经是过于冷静的类型。

    其他两人只管搂着韩致远，西装男孩却做了一个YD的动作，而后才瞪着水汪汪的眼睛盯着韩致远，“韩同学你想先学什么呢？”

    韩致远嘴角一抽，他这是误入牛郎店？角色扮演吗？这都什么鬼。西门同学这口味？韩致远有些有意无意的瞟向某一个摄像头的位置，顿时，正盯着屏幕的人身体不自觉的就是一僵。

    然而，不等韩致远开口，西装男突然朝韩致远靠了过来，同时手也移向了他的……裆部，那个位置……

    “先学这里可……”

    西装男孩话话没说完韩致远当即一个激灵，眼疾手快一把就抓住了那货伸过来的爪子，真的，一身的鸡皮疙瘩，而且他可是要为魔王守身如玉的啊！

    而韩致远不知道，此时身处监控室的西门子沐，刚才那一幕也是让他浑身不舒服，甚至脸上都出现了极其怪异的扭曲，而且，那两个抱着韩致远手臂的，也是异常的刺眼，西门子沐竟是生出了一种自己东西被人觊觎了的愤怒感。

    其实韩致远刚到XXX酒店便一直在他们的监视下，而韩致远到达指定房间之后，他的一举一动，甚至每一个表情变化都在他们的监视之下。从刚才面对明显不对劲的陌生环境，再到三个牛郎的出现，韩致远的表情虽然有差异，疑惑，但很快都归于平静，可见这个人本身就拥有着异于常人的冷静和处事能力，而且还有着可怕的洞察能力与应变能力，当然了有那样实力的人必定不把一般的危险看在眼里。

    西门子沐也不知道自己这是什么心理，明明是为了摆脱这个人才安排送他牛郎，可是又莫名不爽，甚至做出这种背后偷窥的无聊行径，难道真的只是想看看这个人的反应？

    西门子沐心里本来就不舒坦，一开始是因为得知这人与校花的事莫名生气，其次，虽然这个计划由他提出现在也是他要求执行，可是他心里却并不开心，再加上现在屏幕上的一幕幕，西门子沐再次莫名其妙的阴沉起来。

    于是，他身旁另外三人有些不敢出气，不过看着屏幕上的画面，倒是莫名的有些兴奋，他们虽然一直以花花公子出名，但仅限于女人，男人之间还真没尝试过，所以，纯粹的好奇。

    事实上，他们一开始是建议西门给韩致远下药的，因为那样，韩致远若真的碰了那三个人，那就跳进黄河也洗不清了。然后到时候他们再玩个捉奸在床什么的，那一定会非常有趣，关键是，相信韩致远会再没有脸来骚扰西门，当然了还有点他们的小私心，那就是免费看场香艳的活春宫之类。

    不过，西门竟然莫名其妙的拒绝了，而且莫名其妙的非常生气，然后对他们的提议非常鄙视非常的厌恶，搞得他们也是莫名其妙。那姓韩的都把他逼成这样了，而且现在又去勾搭校花，这种人根本就不是什么好东西，非常人用非常手段，这有什么问题？所以完全搞不懂西门到底是怎么回事，当然，他们也不敢问。

    而西门子沐，他当然气了，什么馊主意？简直low爆了，总之不知道为什么，刘楠柱他们的提议简直糟糕透了，他浑身都不舒服。

    但眼下最让他不舒服的是，韩致远现在的态度。他竟然任由那两个牛郎抱着他的手臂靠在他身上，这是一个正常人遇到这种情况的正常反应吗？显然不是，所以西门子沐脸色阴沉。

    再说韩致远，抓住西装男的手突然紧了紧，而后微一用力就将人拉了起来，而后，在围观几人不可置信的眼神下，直接将人拉坐到了自己的D腿上，随即，脸上露出了有些邪气的笑容，那动作之熟练，态度之淡定，眼神之邪魅，简直……像个深谙此道的老手啊。

    当即，刘楠柱三人目瞪口呆，望着屏幕的双眼只差蹦出来，而西门子沐，则是一瞬间铁青了脸，甚至拳头都不自觉的紧握了起来。

    而韩致远则在他们看不到的角度，不动声色的露出了一个意味深长的笑容。既然你们想看，你们想玩，那我就陪你们玩玩咯，完全不介意免费表演一段给你们看啊。

    当即，韩致远笑着推了推抱着他手臂的两人，“我们先来学点别的吧。”

    毕竟是见惯了这种场面的人，三人很快便从诧异中回过神来，那位衬衫不整的西装男孩，干脆身子一软就倒在了韩致远的怀里，另两位也配合的问道，“韩同学想学什么呢？”

    韩致远有些恶趣味的舔了舔嘴角，而后意有所指的笑道，“很多，要不……我来说，两位老师就在面前表演给我看怎么样？”

    “嘭！”监控室里某人差点一拳敲碎了桌子，全神贯注的刘楠柱三人差点吓出心脏病。

    而韩致远，看他气定神闲的模样，甚至嘴角不自觉的带着些调笑的意思，一副很有经验的样子，无论他的动作还是神情都显示着他对这种场面的熟悉，可见并没有少去，尤其是他那邪气横生的眼神，在跟三位男孩交流的时候，故意有意无意的那么对上某些摄像头。当即，西门子沐只觉得一股莫名的怒气直冲脑际。

    “这……”两个男孩对视一眼，只觉得要不是被看穿了，那就是遇到了风月老手，但无论哪种，现在他们都只能顺着韩致远走，因为雇主交代，不能强行或者逼迫只能顺着客户。

    于是两人很快便起身到了韩致远面前的昂贵地毯上，韩致远也顺势将西装男放到一旁坐着，而那位也干脆跟没骨头似的靠在他身上。

    “韩同学想看什么呢？”两个男孩完全一副“您是大爷您想怎么样我们都配合”的模样。

    韩致远嘴角一勾，盯着两人的眼睛顿时有种坏坏的感觉，但事实上，最是会看人脸色的西装男孩，离韩致远如此之近，他自然是感觉得到韩致远对他们的态度并不是发自内心。

    只听韩致远邪笑道，“不如，两位老师让我看看你们平时都是怎么zw的？”说完还故意意有所指的补充了一句，“后面哟。”当即，就算是见惯风月的三人也有一瞬间的赧然，被他盯着的两人更是脸都红了。

    “嘶~”监控室里的刘楠柱差点咬掉自己的舌头，顿时疼得他满脸扭曲，而其他两人也是一脸吃了翔的模样，至于西门子沐，已然脸黑如铁，盯着监控画面的眼睛，像是要穿透屏幕直接刺穿里面的人似的。

    两个男孩看向韩致远，明明满眼笑意，但他们却看出了笑容背后的不容置疑，当即，两人只好开始脱衣服，而后的差不多一刻钟的时间里，监控室里的几人可谓打开了新世界的大门，全程目瞪口呆的望着这一切。

    各种不可描述的，限制级的画面纷纷展现在他们的眼前，越往后越是令人目瞪口呆的画面，简直……神奇。

    当然了，全程阴沉着脸并且越发可怕的西门子沐除外。

    而韩致远，整个过程他就那么淡笑着坐在沙发上一副欣赏的姿态。事实上，表演开始没多久，靠着韩致远的西装男孩就已经发现了致命的问题。

    韩致远没有反应，整个过程，无论那两人的表演有多香艳，这个男人都没有任何反应，就连他的心跳都没有一丝异样。当即，西装男孩只觉得这个人的心性异常的可怕，自控能力更是非常人所能，而且，有一点已然很明显，那就是他们已经被识破了。

    雇主有交代，若是被客人识破则没有继续下去的必要，他们需要立刻退出去，但他没想到，就在他想要起身通知两人的时候，韩致远突然扭头对他笑了一下。

    那一瞬间，西装男孩只觉得遍体生寒，那幽深的眼神所透露出来的信息让他不自觉的颤栗，就连身体都情不自禁的僵直起来，尤其是那眼神中的警告意味，让西装男孩瞬间明白，他们三人只不过是人家两方博弈所用的工具之一罢了。

    直到差不多一刻钟之后，两个男孩已经脱得差不多，而他们的动作，也到了极其不堪入目的地步的时候，西门子沐突然一下子站了起来，脸色黑沉得吓人，动作之大之突然，当即将其他三人吓了一跳。

    “怎么了西门？”三人一头雾水赶紧问道。

    然而，西门看都没看他们一眼，像对待空气似的直接转身就走，那模样，像是要去杀人。

    然后，没等他们搞明白是怎么回事，西门子沐已经摔门而去，脸上的神色几乎到了扭曲的地步。三人面面相觑，却也不敢再问，不过在“追上去”还是“继续看”这两个艰难的抉择之间，三人最终不约而同的选择了留下来继续看。

    然而，接下来看到的画面，却是让他们三人的脸也扭曲了，只是与西门扭曲的原因不同而已。真的，唯一能描述他们此时的心情的一句话就是：“我裤子都脱了，你就让我看这个？什么鬼！”

    就在画面极度不堪且正向着更不堪的画面迈进的时候，韩致远突然意味深长的笑了笑，然后收起脸上的邪气横生的神情，原本慵懒的依靠在沙发上的身体也微微端坐起来，然后，就在刘楠柱他们以为韩致远要起身走向两个正在表演ZW最后一步的男孩时，房门突然被打开了，毫无征兆的。

    下一秒，就见十多个警察一窝蜂的冲了进来，手里甚至还端着枪，然后迅速将韩致远他们团团围住，确确的说，是将西装男孩和地毯上两个不堪入目的男孩团团围住，然后接下来的画面，刘楠柱几乎以为他们被切台了？

    明明上一秒还是淫☆靡不已的香艳场面，怎么下一秒就成了扫黄现场？这神转折，三人简直哔了狗了吃了翔一般，差点被一口气憋死。

    相比于目瞪口呆的刘楠柱三人，以及尴尬又没脸的被JC指着蹲在一边的西装男孩三人，韩致远正在极其淡定的接受JC的盘问。

    “刚才就是你报的警？”

    “是我。”仔细看，韩致远的嘴角甚至带着一丝笑意，只不过一闪而逝。

    事实上，所谓的面试这件事本身就已经让韩致远怀疑。而从踏入这个房间开始，韩致远心里便有了猜测，但是并不确定西门同学具体要做什么，而后当三个男孩出现之后，根据三人的穿着打扮，行为举止，甚至是说话谈吐，尤其是周围隐藏的微型摄像头，韩致远基本已经确定了西门同学的目的，只不过，既然人家安了摄像头，那总得让人家有点看头不是？

    于是，韩致远果断在别人毫无察觉的情况下用手机报了警，倒不是非要JC才能解决，只是觉得这样会比较有意思，他真的很期待摄像头背后的人看到JC以后脸色会有多精彩。况且，既然人家为你精心安排了一切，你总要配合一下不是？

    所以韩致远报警之后便开始一边观看表演，一边又被观看着，同时还可以拖延时间等待JC的到来，一举三得不说，还特别有趣，现在他就对那几位的反应特别好奇，尤其是西门同学，一定很精彩。

    事实上，何止精彩，简直精彩极了，现在的西门子沐简直快气炸了，只觉得今天的安排简直糟糕透了，任何一个画面都让他极为排斥，尤其是一想到那混蛋接下来要做的事，那更是整张脸都扭曲了。

    滚蛋！西门子沐是真没想到韩致远居然是个真混蛋，那他在自己面前的那些表现所说的那些话岂不都是假的？

    这么一想，西门子沐气得浑身都炸了，然后暴怒中的西门子沐进了电梯之后，居然情不自禁的按了32楼，直到站在32楼电梯门口，西门子沐才猛然反应过来，他居然鬼使神差的来到了韩致远所在的楼层，当即又是一阵懊恼外加气急败坏。

    不过最终西门子沐也没犟过自己的别扭，一扭头出了XXX，那种混蛋管他死活？终于摆脱他了，应该高兴不是？

    于是，西门子沐自然也不不知道后来发生的一幕，也没能看到如此精彩的转折。至于刘楠柱三人，回到宿舍见西门那阴晴不定的光景，实在不愿意冒险去提些不该提的人，只是，对于韩致远此人，他们真的好想吐槽，简直就是朵奇葩。

    他们当时可是目瞪口呆的目睹了一个深谙风月的大灰狼转眼便成了配合JC扫黄的好少年的，那感觉，简直了。

    其实也没什么，韩致远只是认真的交代了他是如何接到面试电话然后如何起疑，然后到了酒店又是如何机智的冷静观察周围环境，甚至前台的异常热情啊，房间的不正常啊，三人的怪异举动啊，然后他面对如此异常是如何冷静的做出分析。

    且最终经过他的仔细分析，得出的结论是，他可能进了一家黑店，而且是一家暗地搞卖Y活动的黑店，而他自己，则很可能是因为外表被这家店看上了，所以将他骗来，所以，他机智的趁他们不备报了警，然后故意保持镇定，并与他们虚与委蛇拖延时间，等待JC叔叔的到来。

    真是个沉着冷静又机智聪明的好青年啊，如今的大学生尤其是贵族大学娇生惯养的大学生，能做到这一步的，当真少之又少的，不愧是南科大的高材生，jc对他的行为表示了高度的赞扬，简直可以列为教科书了。

    不过黑店不至于，人家那么大的国际高级酒店，至于这三个人，他们是要带走的。

    目睹整个笔录过程的刘楠柱三人，已然目光呆滞，瞠目结舌，涨姿势了。特么说的这么好，谁信啊？反正他们不信。

    当天，做完笔录回到学校的韩致远，竟然跟没事人似的继续跟校花排练话剧去了，仿佛没发生过，而且，依旧没有再去找西门同学，似乎打定了某些注意，其实这种时候去找西门绝对是愚蠢的，毕竟暴跳如雷的西门同学，韩致远去了只会适得其反的。

    而西门同学，则是气得差点把宿舍楼都给拆了，后来更是直接开着他的跑车，拉着刚刚回来还没缓过神的刘楠柱三人，去飙车了，然后疯了似的车速，跟自杀似的，吓得其他三人全程胆战心惊。

    最终，还是西门子沐自己受不了自己的狂躁，结束疯狂飙车一溜烟飙回了家。

    结果，悲催的西门刚进家门就被西门家族最至高无上的老头子约谈了，老爷子老神在在的坐在大堂沙发上，似乎在等他回来。

    “爷爷。”西门子沐极心不在焉的给老爷子打招呼，似乎并没有多说的**。

    “听说，你最近恋爱了，”老爷子面不改色，开门见山，宛若在说今晚吃了什么那么随意，“而且，对象还是个男孩子？”

    老爷子不怒自威，但其实他脸上甚至是带着慈祥的笑容的，只是那笑容无形中又透着无形的压力，那种来自上位者的压迫。

    不过，平时的西门子沐被老爷子宠惯了，从小宠到大，跟他关系也亲，所以没带怕他的，而且烦躁中的西门同学更是无所顾忌，于是，西门子沐一听就炸毛了。

    “爷爷你听谁瞎说的！”

    西门子沐愤愤然，一想到韩致远的嘴脸，再想到今天下午那事，简直整个人都不好了，甚至连跟爷爷礼貌告别都忘了，就那么阴沉着脸上了楼，徒留下老爷子眯着眼望着他的背影意味深长。

    没有就没有，为什么生那么大气呢？以往的小子沐可不是这样的哦。而且，谁瞎说的？如此轰轰烈烈的校园爱情，那不是，人尽皆知的吗？难不成真是传闻中的，吵架了？

    于是，老爷子的神色更加意味深长了。

    西门子沐烦躁的洗完澡，然后又烦躁的将自己扔到柔软的大床上，本想倒头睡觉，可是翻来覆去的根本睡不着，满脑子都是今天下午在酒店监控里看的的一幕幕。

    沉着冷静的，处变不惊的，甚至后来熟练的与牛郎调笑的，满脑子都是韩致远的画面，然后又转到这段时间以来的种种，球场上光彩照人的，私下神秘强大的，还有在自己面前无赖又混蛋的，尤其是他捧着各式各样的花低声威胁自己收下的画面，各种韩致远的画面交织在西门子沐的脑海中，挥之不去，一团乱麻，理也理不清，挥又挥不出去，总之西门子沐头都要炸了。

    但是有一点可以肯定，在极有可能已经摆脱了韩致远那个神经病的时候，西门子沐居然不开心不高兴而且非常的烦躁。

    到底是怎么了？哪里出了问题？

    西门子沐翻来覆去直到深更半夜，最终他狂躁的一头坐直了起来，盯着黑暗中的墙壁暗暗决心，他必须尽快收拾好自己的状态。

    因为他震惊的发现，他现在满脑子都是韩致远，而且这段时间以来，他的所有时间，经历，似乎全都被韩致远占据了，这绝对是非常非常危险的行为，他必须及时控制这种情况的恶化，不能再继续下去了。

    可是该死的，这到底是是怎么回事啊！

    这边西门子沐快被逼疯的节奏，那边韩致远则悠闲自得，反正惬意得很，不过，很快他就惬意不起来了，因为他似乎下来料过猛，西门小朋友暴走了。

