
　　“妈的、拼了！”

　　短暂的挣扎后眼见萧沙态度强硬、四周菱族也在观望、一个被逼到极点的汉子紧紧握着手里的长枪、满布血丝的双眼看向四周菱族：“兄弟们、现在是不可能过去了，那就让我们和这些杂碎再战上一场，让它们知道想要灭我们也没这么容易，更为死去的那些兄弟姐妹报仇。”

　　被逼到没有退路的可不止他一个、在没有选择的当下他话音方落就有人高声回应：“那就战吧……”

　　“战……”

　　“弄死这帮兔崽子”

　　“就算没有玉大侠和其他人我们一样能战”

　　“战！”

　　一声声的怒吼从木筏上的人口中而出、初时声音不多、之后声浪却一声高过一声，大离男儿从来都不缺少血性、或者说神州武者从来都不缺少血性，在走投无路的当下、这些早已经身伤力疲的武者们最终还是不愿意间接的帮助菱族攻打同袍、将目标转向木筏周围包围着的菱族。

　　见此情况城头上的萧沙略微欣慰、朝身边的田紘道：“斧部和你这边准备，调暗部上来隔空辅助……算了，我传音和万老说，你们准备作战预防菱族靠近，也别让他们打破城墙，必要时可以用真气隔空杀敌、但不能多用！”

　　一句话说罢他不去看城下水面，心念一动很快就凭借耳力在玄玉殿方向找到正在派少数人安抚玉逍遥带进去的人的万宕山，他真气运转以传音之法隔着半座城通知万宕山派暗部过来这边、万宕山此时对他已经有了一定信任当即立即传令、而得到命令后的暗部已经开始行动。

　　未免被菱族见缝插针攻破这里，他是没办法派出人手到城外的水面帮助这些人的，但是暗部的暗器却可以、帮助未必能有多大却也是自己这些同袍的心意。

　　本来他见这些人不愿意过来、之前又对着这边骂骂咧咧已经不想管，可当那一句‘那就战’的话响起，他就知道自己终究还是小看了这些人，在强力的逼迫下即使是平时看起来像地痞流氓的人也做出了很不容易的选择，那么自己这边能帮就帮一把。

　　然而他才刚安排好……

　　……

　　咻、噗！噗！噗！噗！

　　城下水面上，一根乌黑的长矛随着水中某只菱族的手臂一动、以极快的速度穿过半空、带着贯穿一切的力量狠狠冲击在幸存者某处木筏边缘的一个人身上，在其猝不及防的下不但一矛贯穿其胸口前进后出带出一蓬血雾、更在透体而出后纵向贯穿人群中的好几个、直到力尽时才被一个用奇门刃盾的家伙‘铛’的一下挡住。

　　菱族动手了，当这两万多接近三万的幸存者不能为自己所用、它们就没有留下这些人的心思。

　　当是时，一道轻微得百窍以下都难以辨认的波动自水中传开，随后水花四溅声接连不断、破空声也源源不绝！

　　在那道人族不大懂什么意思的轻微波动的命令下、成千上万的黑色长矛仿佛无数箭矢自半空从四面八方朝木筏上的幸存者而去，是清除阻碍的开始、也是杀鸡儆猴的手段，菱族当真不愧是和人族妖族魔族一样的智慧种族、若是短期内杀光城外的这些人对城上和城内的人无疑也是一种强烈的震慑。

　　“杀……”

　　铛……

　　诸多长矛抛射而至，木筏上的众多幸存者纷纷动手，或以身法闪避长矛、或以兵器挑拨抵挡，一时间叮叮当当的金铁交鸣不断、木筏上的人影也显得杂乱起来。虽说木筏上的幸存者很多都是消耗过大或者受伤之辈、绝境之下却也依旧爆发出强大的战力，一轮不下于两三万的长矛抛射下来死伤不过四五千、比菱族本身预期要低得多、其余人纵有被长矛擦到也不过受伤而已。

　　但这不过是个开始！

　　“杀”

　　一轮漫天飞矛的抛射后，在火把光芒照不到的水面上，一个体型异常高大足有两丈来高青面獠牙、手中提着一柄锯齿长刀、身上散发出的特异气息足有接近三百来窍修为的菱如有人托着一样缓缓浮出水面，手中锯齿刀朝水面上的幸存者一指、獠牙森白的嘴巴一张发出人们听得懂的命令。

　　一声令下、原本包围在幸存者周围最内围的四五万菱族当即一个猛子扎入水中、随后条条白浪如大鱼潜伏往幸存者所在的木筏冲去、偶尔水浪分开能看到它们手中各自握着的各种兵器样貌。

　　此时的木筏上，经过一轮长矛的抛射、幸存下来的人心底再无半分侥幸，一个个开始按照他们之前约定好的方式透过木筏防御水底的、站在木筏四面抵御菱族的、虽然很多配合不过临时商议毫无规律和优势可言却也终究配合到了一起。

　　之后只闻‘轰隆’一声爆响，一架在最边缘的木筏被一个最起码有炼窍六七窍的菱族小兵以强悍之力一拳轰散。23sK.com

　　木筏上众人纷纷运使轻功避开其随后扫来的一杆银亮长枪、随后联手下击、刀剑劲力聚合狠狠劈砍在其举起的手臂上霎时砍得火星四溅、虽无能攻破其防御、众人联手的劲力也轰得其怪叫一声口喷蓝血狠狠砸入水花暴起的水中。

　　一招奏效的众人心下一喜、正欲在落下施展蜻蜓点水的轻功跃到别的木筏上，在脚落到水面的关键一刻、水中却突然有十几只长满菱形菱片的怪物手臂出现准确无误的抓住将近三分之二人的脚裸、猛力一拉就在这些人的惊呼中将之拖到水底。

　　随着水中刀光剑影和不断炸裂的水花、一场艰难的求生苦战就此展开！

　　以此为开端，四五万的菱族或从木筏底部震散木筏进攻、或从幸存者的边缘冒出头强行围攻厮杀，占据了主动和地利、以及数量的它们很快就把一干幸存者全数包围起来围攻、攻击方式各种各样皆是超过同阶的强悍。木筏上的幸存者虽是经过重重磨难幸存下来的武者、在身疲力尽、又要担心落水、又要厮杀且没人指挥的情况下连立足都不稳，不过交锋一两个呼吸就彻底落入下风、惨叫声接连不断、水面也很快就被染红。

　　只是他们的声音很快就被另外一种声音掩盖！

　　在派出部分兵力围攻他们的当下，菱族最外围的其余十几万的菱兵终于对城头发动了进攻。

　　……

　　黑暗中，却见那个手持锯齿长刀的领头之菱在确认自己一方几乎形成碾压后转身看向因下方的碾压而显得有些骚乱的城头再度举起手中的锯齿刀刀锋直指城上诸人、双脚踩在水面如履平地的蓄势，那恐怖沙哑的声音再度响起：“杀、杀光上面所有人”

　　轰！

　　声出、影动！

　　此菱声音方落所在水面轰然炸裂、下一刻其身影就已然出现在城头半空、萧沙和田紘的头顶上方，一来到二话不说一刀就朝着看似领头人的萧沙头顶劈下。

　　长刀落下没有急剧的破空声、也没有惊天动地的动静，本来黄褐色的长刀却瞬间变得鲜红夺目、却是菱族力量极度灌注下的结果，刀锋落下如坚刀劈草声势虽然不大却有万物为之断裂的锋芒。

　　就其本身展现的修为配上这一刀，即使放到外面也是天下一等一的高手了，起码距离萧沙不远的田紘看了瞬间变色、他不担心萧沙接不下、而是他知道一般情况下最先出现在战场不会是最强者。

　　而如果先锋都这么强后续的菱族领军者肯定更强，之前他多少还自持自身修为出众以为可以与对方先锋一战为萧沙拖延或者斩杀真正的高手作掩护，可现在他才发现、如果真正对上这样的先锋、自己这样修为和天资的可能连一招的接不下。

　　甚至在他看来，哪怕是万宕山全力以赴也未必就是这只菱族的对手！

　　这……只是先锋啊！

　　“杀……”

　　不待他多想，下方潮水中破水的细浪接连不断、宛如万千游鱼朝这边而来，除了围攻幸存者的少数菱兵、剩下的十多万菱族收到命令一只只菱如游鱼般快速破开水面冲向城墙、翻卷的浪花中时不时露出水面的刀枪在不远处幸存者的火把光芒照耀下散发着冷冷寒光。

　　菱族无尽、兵器也无尽、如弥漫而来的黑暗和死亡强大得令人窒息、也强悍得令人心颤！

　　“准备迎敌，斧部、暗部上来！”

　　十字破天剑·一字分江！

　　锵！

　　纵惧也战！

　　心惊的田紘大吼一声驱散心底那一抹恐惧，一剑在手不去理会攻向萧沙的菱、剑光一闪就化作两百多丈长的白色剑影自城头中央一剑隔空刺向水面。

　　剑芒声势不小、落水一瞬瞬间将最靠近城墙的十几只菱切割得四分五裂，余劲发动、更化作笔直的一字剑芒以被刺中之处为中心横向向两边‘刷’的一下展开化作一条挡在城墙前的白色剑幕、期间但凡有菱族接触到全都被锋锐的白色剑芒反噬切割伤亡数百。

　　不管怎么说他田紘身为两百多窍修为，是此时城内除了萧沙、万宕山、玉逍遥、朱贵真以外不是第五就是第六的高手，对付菱族先锋战将或许不行，但是对付普通菱族依旧是斩瓜切菜的存在。

　　十字破天剑·纵横十方·绞字诀！

　　一剑后他纵身跃至半空，手中长剑一转剑气凝芒再度下刺，璀璨的白色剑华在黑暗的半空形成一个横竖都有百丈的璀璨十字，随即以迅雷不及掩耳致势轰然攻击在水面上。

　　声势浩大的十字落下、密密麻麻的菱兵再受摧残，随即却见原本已经势尽的十字剑芒在余劲即将消散之际再度闪亮、雄浑建在水中轰然旋转成圈、但凡在百丈圈内的菱兵被这突如其来的一绞竟然无一逃脱、全数被强大锋利的剑芒绞成了粉碎、瞬杀上千。

　　此时，大量的脚步声从城墙后方破烂却还坚固的台阶上响起，一个个手持大斧大多体型彪悍的汉子紧绷着脸在一个异常雄壮、几乎可以与那名菱族先锋比肩的壮汉带领下纷纷冲上城头、随后十几人一组的穿插在守护城头的那些精悍队伍中各自阵势摆开斧光森寒。

　　同一时间，两千多个身法轻盈的暗器好手每人提着两三袋鼓鼓的袋子从一些地方直接跃上城头，同样以极快的速度十个一组的同样穿插在守护队伍和斧部诸人身后。

　　他们手中看起来沉重的麻袋往地上一放，打开后各自抓了许多鸽子蛋大小的粗糙飞蝗石蓄势待发、只等命令随时可以出手。以这些人中许多人的手劲、比起其余暗器、这种沉重却又不为负累的飞蝗石攻击距离最远足以攻击到两里之外。

　　而此时，下方的菱族大军距离城墙最近的也不过百丈距离而已！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1580章 爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 