    “什么？”

    听到吕良的话，女子身子一颤。

    她自然明白上车意味着什么，像她们这样的流民一无所有，唯一能出卖的也只有身体了。

    这一路上，她见过太多女人为了活命上了那些地主豪绅的车，有的更是被自己丈夫直接卖掉。

    不过女子却是始终过不了自己心中那道坎，否则以她的姿色何至于带着女儿沦落至此。

    但此刻，她已经别无选择。

    看了一眼身旁的女儿，女子苦笑一声。

    “月儿，未来你一定要幸福啊！”

    “跟娘在一起，才幸福！”

    女子眼睛一红，拉着女儿上了吕良的马车。

    看到马车中的情况，女子明显一愣。

    吕良却是毫不在意，回身取出给香儿买的甜糕，递给了女孩。

    “咕咚！”

    女孩直吞唾沫，却是不敢去接。

    “别怕，拿着吧！”

    “多谢老爷，多谢老爷！”

    妇女接过甜糕，递给了女孩。

    女孩这才大口大口的吃了起来。

    “慢点吃，容易噎着！”

    吕良随手给两人倒了一杯水。

    “月儿，好吃吗？”

    “好吃，这是月儿吃过最好吃的东西了，娘，你也吃！”

    “娘不饿，你自己吃吧！”

    妇女笑了笑，低下了头。

    “你们是哪里人？”

    “奴家是关东定陶人士。”

    “定陶的啊，跟茵茵还是同乡？”

    吕良笑了笑。

    “朝廷这段日子，不是已经开始大举赈灾了吗？只要你们回乡就能参加以工代赈，至少住房和食物应该是不成问题，你们为何还会流落在这咸阳城之外呢？”

    “老爷有所不知。”

    “我等灾民听说朝廷政令，原本的确打算回乡，但这段日子河东郡出了一群盗匪流寇。”

    “这群盗匪流寇烧杀抢掠无恶不作，连当地官府都无可奈何，我等害怕盗匪，不敢回去。”

    “连灾民都抢？这群流寇可真没人性啊！”

    吕良长叹一声。

    听到两人的对话，虞子期却是不由得眉头一挑。

    “你说的流寇在河东郡何处？”

    “大概在落雁山附近吧！”

    “什么？落雁山？”

    虞子期不由得脸色微变。

    “药童兄，有什么问题嘛？”

    “没有！”

    虞子期看向吕良的目光多了一丝冰寒。

    那小女孩吃饱之后，便呼呼大睡起来。

    吕良当即活动了一下筋骨，看向妇女。

    “下车！”

    “现……现在吗？”

    妇女眼睛一红。

    果然，该来的还是要来的。

    她轻轻抚摸了一下女孩的头发，旋即走下车子。

    “啧啧，还别说，这女人虽然有点脏，的确有几分姿色啊！”

    “可不是，还是咱家少爷的眼光好啊！”

    二狗几人一脸八卦。

    “忒，恶心！”

    虞子期冷哼一声，眼中的杀意却是愈发浓郁。

    “这狗地主果然是贪财好色，丧尽天良啊，竟然打算在路边就行此等苟且之事，于禽兽何异啊，此人当真该死！”

    “你们看啥看，别影响我家少爷的雅兴！”

    二狗当即拉紧了帘子。

    女子苦笑一声，好似行尸走肉一边脱下外衣，往地上一躺。

    吕良：“⊙▽⊙”

    刚下车，就看到如此刺激的一幕，吕良惊了。

    “大姐，你干啥？”

    “别说话，快点，我不想月儿醒来看见。”

    女子双眼紧闭。

    吕良：“……”

    “二狗，把那小姑娘抱下来。”

    “哈？”

    二狗一惊。

    “少……少爷，这小丫头还这么小，不好吧？”

    “龌龊！”

    吕良无语的白了二狗一眼。

    他抬手掏出几锭碎银子扔给那妇女。

    “老爷，求您放过我女子，她还太小了，只要您放过我女儿，我一定做牛做马报答你。”

    女子跪在地上连连哀求。

    “少爷，要不算了吧。”

    “就是，您要是喜欢母女，我下次帮您滤几对更好的。”

    大鹅几个同样有些不忍。

    吕良：“？？？”

    “握草，难道在你们眼中，少爷我就是如此饥不择食之人？”

    “不是吗？”

    吕良：“→_→”

    二狗：“⊙ω⊙”

    “不是，不是！”

    吕良翻了翻白眼，将银子塞给女人。

    “拿着钱，带你女儿进城去吧，这些银子应该够你做个小买卖养活自己了。”

    “老爷，您……”

    “走吧，少爷我难得当次好人。”

    吕良将小女孩抱给女人，旋即转身上车。

    “开车！”

    吱呀，吱呀。

    马车晃晃悠悠离去。

    女人看了看手里的银子，又看了看怀中沉睡的女儿。

    她当即双眼眼泪迷离，朝着车子离去的方向重重磕了三个响头。

    “恩公在上，戚姬定不忘恩公相助之恩！”

    马车中。

    二狗：“⊙▽⊙”

    大鹅：“⊙△⊙”

    虞子期：“⊙?⊙”

    吕良：“→_→”

    “你们瞅啥？”

    “为……为什么……”

    “什么为什么？”

    吕良摊了摊手。

    “你们还真以为我吕良是那种禽兽不如的人啊，我只不过想帮一帮这对儿可怜的母女。”

    “所谓财不外露，刚才你们也看见了，仅仅一袋粮食便引得流民疯抢，我若是刚才就给她银子，她能不能活着回到咸阳城还是两说。”

    “所以，你特意让她上车送她一程，只是为了在没人时再给银子。”

    “不然里！”

    吕良摊手。

    虞子期一脸怪异。

    “你……你是个好人？”

    “哈？谢谢！”

    吕良咧嘴：“对了，你还没回答我，你有妹妹没呢？”

    虞子期：“……”

    “我去，这路怎么越走越颠簸了。”

    一阵颠簸袭来，吕良赶紧扶住车厢。

    “这是小路嘛，自然颠簸。”

    “可平安乡外的小路，也没这么颠啊！”

    “嗨，这还用问吗？肯定是咱平安乡的三老把朝廷修路的钱给贪墨了嘛！”

    “这三老可真不是东西！”

    吕良揉了揉屁.股。

    “所谓想要富，先修路。”

    “这平安乡离咸阳城不过十里，按理说地理位置算是优越，进城交易十分方便的，结果大家过的都这么穷，都是因为这条路啊！”

    “可不是，咱们坐车都颠成这样，那些靠脚走路的大爷大妈们就更别说了。”

    “二狗啊，你说，少爷我要不要修条路啊！”

    吕良若有所思。

    “哈？修路？”

    二狗几人皆是一愣。

    “少爷，这修路可不便宜啊！”

    “什么钱不钱，我吕良身为牛洼地主，自然要以造福乡民为己任！”

    吕良一脸郑重。

    他对这条破路早就不满了，以后自己的生意越来越大，这路肯定是要修的。

    再说了，自己要修路，平安乡的这群乡老地主还想白嫖，不可能的。

    最后得益的肯定是自己。

    并且，路修好了，也方便自己开车装批不是。

    吕良当即大手一挥：“只要这路修好了，乡民往来咸阳城会更加方便，说不定还能引来商贾，只要乡民的生活越来越好，这点钱算的了什么？”

    “少爷我决定了，修路！”

    众人：“⊙▽⊙”

    “不愧是少爷，格局就是大啊！”

    虞子期：“？？？”

    “这人真的丧尽天良？”

