    小苏收回了手，疑惑道，“不会吧，神器里面还有机关？如果万魂宗动了手脚，神器还能用么？”

    “不是万魂宗动手脚。”

    周舒摇摇头，“是神器本身的原因，有的神器里面会有守护者，比如吞天葫里面有龙魂，昊天塔里有飞卫，不能确定崆峒印里面有没有的时候，最好不要动。”

    小苏小心的道，“那我不碰了。”

    周舒注视着那形如通明兽的雕像，暗暗摇头，如果能施展轮回就好了，应该能了解到很多事情，当然他不打算这么去试，没有把握，不能预料后果的事情，不做为好。

    谁也不能确定，在这里动用法则之力会有什么结果。

    顺便说一句，他探路依靠的除去六感，就是第八感，而不是神识或法则之力。

    这里虽还不算魂界，但进入魂界的第一要点，依然要很认真的遵守，那就是在魂界里面，必须死守魂魄，不能分散哪怕一丝神魂神识等等，否则后果很严重，神念回不来还是小事，本身的魂魄也很可能受损。

    “要不要进去？”

    函若打破了沉默。

    看着没有任何特殊标记的门户，周舒也有点犯难，“先不进，继续往前走，我还需要仔细看看。”

    小苏听话了，跟在周舒后面亦步亦趋，不知觉间，就是半个多时辰过去。

    一路上经过了十三道门? 还有四个岔路口? 也被迫着拐了七个弯，最后尽头处却是一道结实的墙壁。

    函若似有所思? “这是个迷宫吧？”

    小苏点头? “没有错，肯定就是? 而且非常复杂。”

    函若叹道，“这下可难走了? 除非能找到万魂宗的弟子? 让他们带路。”

    小苏不自觉的摇头，“不可能，遇到肯定要打起来，还指望他们带路……”

    周舒没有插话? 他觉得有点蹊跷? 也有点期待。

    走了这么久，玄黄界本源气息无处不在，而且深深的烙印在每一处，现在他非常确定，这里就是崆峒印的内部? 这倒是个意外的惊喜。

    这里是崆峒印，也就是说? 他们走过的通道就是崆峒印运转力量的通路。

    通路复杂如迷宫不奇怪，但有死路就奇怪了? 谁会在法宝里安排一条堵死的通路呢？这很不符合器道的规律，这么做只会让法宝出问题? 甚至自毁。

    天然生成的神器? 就可以无视器道规律？

    难道是通路做成了死路？其中另有玄机？

    又或者? 这些死路，就是引动空间之力的奥秘所在？

    细想下去，还是很让人兴奋的，如果能找到答案，或许碰到一点空间法则的边。

    真想打开来看看啊，即便明知道不可能，这不是识海里的推演，错了就错了，不可能重新来过，整个诸天里面，就只有这一个崆峒印，坏了就彻底没有了。

    “你又入迷了，一路上尽想别的。”

    小苏扯了扯他，皱眉道，“现在怎么办？要不然我来找？”

    “你找？”

    周舒滞了下，很快想到了什么，“藤蔓，妖术？”

    小苏点头，“嗯，香儿可以，这方面她比我强多了，好像才得到的传承也能用上。”

    周舒连忙道，“好主意。”

    小苏很意外，“你也说是好主意，我还以为你会说你有更好的办法。”

    “没有更好的办法了，我不能在这里用法则之力，也不能随意去尝试，这种情况下，你们木妖出手更好，妖术藤蔓不算法则，应该影响不到神器，不过，最好提前用这个掩饰一下，”周舒取出一片建木之叶，“这样玄黄界本源气息更强烈，或许神器还会给予一些方便，当然，这只是一个假设，假设它还有灵性。”

    小苏疑惑道，“难道这神器还是活的？”

    “神器是很难死的，壶老沉寂了那么久都还能复活，崆峒印也有可能做到，”周舒微叹道，“不过，这一路上我已经试过好几种方法去呼唤它了，但都没有任何效果，而且我没有压制建木的玄黄界本源气息，只要它还有一丝灵性，都应该回应我了。”

    “你早点把这个拿出来，说不定它就回应了呢？”

    小苏举着建木之叶，上下左右的摇动，还一面喊，“这可是你们神器的根源啊，还不出来见人？”

    周舒也没有阻止，缓声道，“不是我不想早拿出来，是实在没有办法才会这么尝试，因为之前我们也不知道，崆峒印是不是已经被万魂宗掌控，也许我们在里面的一举一动，他们都能看到。”

    “啊？”

    小苏吃了一惊，连忙又收了起来，“你不早提醒我？”

    周舒敲了她一下，“那是之前的顾虑，现在我不担心了，如果万魂宗能够看到，他们早就行动了，过了这么长时间都没有人来，只能说明万魂宗也不能掌控崆峒印，或是即便看到了，也没有办法阻止我们，所以我们也不用在意他们，想做什么都可以。”

    小苏摸着脑袋抱怨，“你把我弄糊涂了，那现在是不是要香儿找？”

    周舒笑着点头，“嗯……等等，函若，你有什么想法？”

    函若很小声的道，“没有，感觉我进来了都没有作用。”

    “不用这么想，没什么好在意的，函若，”周舒温声道，“你找到的资料都是魂界的，这里又不是魂界，等我们进了魂界，少不了要你帮忙。”

    函若想到了什么，不自觉的点头，“我一定要找到哥哥。”

    “香儿，看你的了。”

    随着小苏摊开手，一枝藤蔓冒了出来，迅速伸长，沿着墙壁一路向前。

    藤蔓一遇到岔路或是门户就自动分开，分成几枝各自向前，这样不断开枝散叶，一会的功夫就分出去了数百枝。

    函若忍不住赞道，“真厉害啊。”

    周舒也跟着点头，如他所料，木族的妖术没有被神器阻拦，但也没有得到神器的反馈，“这样去探索迷宫，简直就是作弊了，不过香儿，你确定每一枝藤蔓都能感知到附近的情况？照这样下去，我估计至少要分出上万个分支，长度都数不过来了，最好着重于一个方向，慢慢来找。”

    “放心，不会出错的，奴家可以都照应到。”

    香儿摇了摇叶子，“奴家分出十万个分支没有问题，不仅能感知到藤蔓周围的情况，还能把藤蔓经过的所有路径全都记录下来，这样下次来的话，大人就能直接找到路了。”

    “啊？你也太强了。”

    周舒愣了下，发自衷心的称赞。

    （PS：谢谢潇湘夜雨涨秋池的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

