    俆章一家早在二月中旬刚出正月的时候就住进了新宅，只是一直忙于做豆腐乳的事情，这才没有做席面。

    一直到三月中旬，选了个黄道吉日，为了庆祝徐家小三房正式搬迁，在新宅那边摆了二十几桌席面，宴请左邻右舍和亲朋好友们，扎了爆竹好好的热闹了一回。

    俆章也终于从三人的‘大通铺’搬到了只属于自己一个人的房间，不仅如此，还有了自己专属的书房。

    徐青山专程挑了些上好的料子，帮俆章打了个书架，做了张全新的书桌和靠背大椅，虽然这个上好只是相对于如今的徐家而言，但一番拳拳爱子之心却丝毫不比世间任何一个父亲差。

    如今田里也插好了秧，家里头也有了银钱，按着之前大家商量好的，分到了各家手里头。

    小三房得了六成，也就是一百一十五两银子，洪氏拿着银票抱着装着银钱的匣子，铜钱银子的撞击声甚是悦耳，听得洪氏整个人都晕乎乎的，总觉得自己是在做梦，却又舍不得放开，很是享受。

    瞧的俆章直翻白眼。

    因着盛家那边给了准信，许掌柜已然和老头子说好了，待今年入冬之后，继续收购徐家的豆腐乳，有多少收多少。

    一大家子人商量之后便决定开一间豆腐乳作坊，不过这地方却不能再放在徐青山他们的新宅了。

    最后在小三房的一力坚持和两个老祖宗的主持之下，最终商议决定由徐家三兄弟共同出资，建一个豆腐乳作坊，三房人平分股息，每家拿三成，还有一成归老爷子和老太太。

    日后不论老爷子和老太太想传给谁，旁人都不能有意见，然后由徐文执笔，写了契书，三兄弟作为各‘小家之主’，便分别在契书上头落了名字，按了手印。

    趁着如今插秧已经弄好了，徐青福三兄弟便想着趁着如今农闲先把作坊给建起来。

    想做便做，从不拖泥带水，选址，买地，买材料，雇人这些活三兄弟都做惯了，才一个月的功夫就把作坊给建好了。

    至于洪家那边，也老早就打过了招呼，让他们提前有个准备，待过了秋收之后，徐家这边立马就要大量的豆腐。

    洪家大舅笑盈盈的拍着胸脯说保证没有问题，要多少有多少，保管不会坏了徐家的事儿。

    光是年初这会儿洪家大舅就从徐家这儿挣了四十两银子，便是除去材料的本钱和人工，也有将近二十两的利润，这差不多快赶上洪家一年的收入了。

    至于人手方面，老爷子他们也早就考量好了，二房这边一大家子十几口人，再加上俆章的四叔公一家，也就是徐家的四房六七个人，总共便是二十口子左右，怎么也够了。

    况且四叔公和叔祖母也都是极能干的，还有俆章的两个堂叔，徐青道和徐青路，还有他们的媳妇小傅氏和张氏，都是做惯了农活的，性子淳朴。

    若是人手是在不够，家里头不还有几个外嫁的女儿，和儿媳妇们的娘家。

    对此俆章并未说什么，家族氏的企业并没有什么不好，起码相较于不熟悉的外人而言，一家子更加的团结，彼此之间也拥有更多的信任。

    一切都在有条不絮的进行着。

    五月份的时候，徐文离开了大湾村，去了县里跟着盛家的武师教头学习武艺，原本徐家并不打算麻烦盛家的，但许掌柜的听说了徐青福在县里打听镖局武师的事情，便多关注了一下，得知徐家的四郎想要学武，便把这事儿告诉了盛家大房的当家人盛维。

    然后许掌柜再度登门，把徐文带去了盛家，跟着盛家大房的二公子盛长梧一道在武师手底下学武。

    徐家对于许掌柜很是感激，送去了不少谢礼，给盛家的礼物自然也不会落下。

    到了十月的时候，秋收结束，作坊正式开张，一切的准备工作早都做好了，仓库里头也囤积了大量可能用到的作料，都是从盛家那里买来的。

    双方也正式签订了契书，两家进行合作，除了豆腐之外的一切原材料徐家都从盛家购买，徐家的豆腐乳也优先卖给盛家。

    一整年的时间，除了八月稍微清闲一点之外，其他的时间里头，徐家都在紧张的忙碌之中。

    伺候田地庄稼，建作坊，制作豆腐乳，全年基本上没多少闲着的时候。

    徐文在县里学武，每月有两日可以回家看望父母家人，俆章自然不会放过这个机会，每回都抓着徐文问他跟着教头师傅学了些什么，非得把徐文榨干掏空了不可。

    徐文的教头姓刘，是两浙人士，擅使长刀，徐文如今刚刚入门，不过是跟着学了一套入门的拳脚和扎马步站桩这些基本的功夫而已。

    徐文早就料到俆章会缠着自己学武艺的，是以老早便提前问过刘教头了，刘教头也算开明，说这武艺既然传了他们，便由他们自行处置，无需顾忌。

    是以徐文每月从县里回来，每日有近半的时间都要被俆章这个弟弟占去。

    徐文目前暂时把家传的那套锏法和先祖的技法心得放在了一旁，而是专心的跟着刘教头学习他的武艺，俆章则在徐文这个半桶水的教导之下，开始了解这个世界有关武学方面的知识。

    这个世界的面纱也逐渐被解开，确实有武艺，但却没有什么高来高去的剑仙侠客，也没有那种登萍度水，草上疾飞的武功。

    只有拳脚刀枪，弓马骑射，练武便是不断打熬身体，配合药材和特殊的方法磨炼增强自己的速度，力量，反应等等，再学习一些各门各派，各家无数代人研究出来的特殊技法，从而达到十人敌乃至于百人敌的地步。

    所谓的特殊技法，便是经过无数前人呕心沥血总结出来的经验和技巧，如何能够在最短的时间内，最有效的制服敌人，或者杀死敌人，或是一些特殊的训练方法，呼吸方法，全方位的提升身体素质，增强体魄，达到目的。

    总而言之，武力值不高，没有轻功内力，危险系数大大降低。

    俆章的日子还是很悠闲的，每日早上的晨练，先是体能训练，然后是依着徐文教的东西和自家老祖宗留下的技法心得笔记，用着徐青山制作的木锏，日复一日的练习着。

    别看锏法有那么多花样，可是很多东西都是差不多的，俆章简单的归类了一下，大概就是一个砸一个格挡，横着砸，竖着砸，斜着砸，挡也差不多，不过是叫法不同，细微处的用力有所区别而已。

    总之就是借用兵器本身的优势，将以力破巧这四个字发挥到极致，管你玩什么花俏的剑法刀法，我几十斤重的铁锏砸过去，你要么就硬挡，要么就躲。

    可砸也是有技巧的，不是抡起来就直接往下砸，那是只是蛮力罢了，而书上记载的一些技巧心得，便是徐家的先祖们一辈子用锏总结出来的技法，至于那套锏法，不过是为了磨炼身体的反应，日复一日的勤加练习，让某些能够更加省力，却发挥出同样乃至更大力量的动作招式成为本能。

    力量，速度，反应，耐力，再加上击打的位置准确，这便是俆章根据秘籍总结出来的一点东西。

    况且俆章练这些又不是为了上阵杀敌，不过是为了强身健体，以及在某些遇到危险的时候，不至于只能任人宰割，没有半点反抗的能力。

