    角落处的凤九看着楼上那一幕，不由的笑了起来，这还真是有趣啊！不过，那男子倒也不是死脑筋的，见四人围攻着他，他下一刻便睁开了眼，冷冷的扫了那三名女子一眼，一出手便是致命的招式。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嗯！啊！”

    一名女子被掐住了脖子，整个身体被他提了起来。女子脸色涨红的挣扎着，双腿乱踢着，却无法伤到那男子分毫，旁边的两人见状，手中的软剑以及匕皆挥刺而上，却不料，那男子将那女子一甩丢向了两人，软剑与匕收手不及的刺落在那女子身上。

    “嗯！”

    一声闷哼，那女子嘴唇微颤着，又眼死死的大睁着，身体微微抽搐着，口中也随着溢出了鲜血。

    “师妹！”

    两人惊呼着，搂着那女子，看着她在她们怀中咽下最后一口气。两人心头微颤抖着，双手紧紧的拧成了拳，俏脸上尽是寒意，她们拨出了剑和匕再度袭上前去，招式比先前更为凌厉，大有一股拼死一战的意味。

    而一楼，凤九则眯了眯眼，看向那原本扶着桌子而站的女子，不知何时，那女子已经离开，不知了去处。

    “咻！”

    “嗯！”

    凌厉的气刃声划过，那男子闷哼一声，黑沉着脸看了下手臂处刺着的一截袖箭，那袖箭似乎是有毒，只见他在闷哼一声后，步伐微晃了一下，脸色也渐渐的变得难看。

    “杀了他！”

    两名女子喝着，挥剑袭上，然而就在这时，一根筷子从那厢房中射出，咻的一声穿透了那两名女子持着刀剑的手。

    “啊！”

    两人惨叫一声，手中的匕和软剑落在地上，她们抓着自己的手，看着自己的手掌心中生生被穿破了个血洞，鲜血直流，痛得一双手都在颤抖着。

    “师傅，就在这里，快点！”

    一道声音传来，只见，原本离开的女子带着一行七八名女子而来，而为的则是一名三十来岁的美艳女人。

    “竟是合欢宗的人！”

    一楼门口处的修士有人认出了那为的女子，脸色一变，迅的低呼一声退了开去。合欢宗的女人，那可是专门吸取男人的精气修炼的妖女！哪一个都不是什么好人，难怪了，他就说嘛，正经的女人哪会脱了自己的衣服应敌？

    原来是合欢宗的妖女，难怪这般不要脸不要皮！

    “什么人敢伤我徒儿！”

    那美艳女人声音妖媚，却透着一股狠辣的气息，一进里面，一双魅惑的美眸便直接盯住了那二楼处的人，然，当看到倒下的一人已经断了气息时，脸色更是一变。

    “敢杀我徒儿，今天，你们休想活着离开这里！”

    强者的气息自那妖媚的美艳女子身上弥漫而出，那是仙圣的威压，威压一出，瞬间将这酒楼笼罩住，让那些实力较低的人，在一瞬间脸色大变，体内气血翻滚，隐隐有种想要跪下的冲动。

    “原来是合欢宗的李媚儿。”

    一个苍老的声音在这时从厢房中传了出来……