    一个小时后。

    一架前往塔克纳的小型航班结束了起飞阶段，进入了平稳的飞行期。

    机舱内，上座率不算特别高，大概只有七成的位置上有人。

    这倒也正常——毕竟塔克纳不算什么热门城市，会去那边的乘客，本身也不是特别多。

    杨天和小公主坐在机舱的中部，左边一侧的两个位置上。

    左侧这边的座椅是三连座，小公主坐在靠窗的位置，杨天坐在她右边，也就是三连坐的中间位置。

    而杨天的右边，也就是靠过道的位置，坐了一个大腹便便的中年大叔。

    这是一个亚裔大叔，衣着还算奢华，看气质应该是个商人、小老板一类的角色。

    不过杨天可没心思关注右边的大叔。

    他看着左边的小公主，发现这丫头的脸色直到现在还微微发白着，秀丽的眉毛始终皱着，担忧与不安几乎是明晃晃的在眼中闪烁，让人看着怪心疼的。

    杨天握住少女白嫩的小手，柔声道：“菲儿，稍微放松一点，不要一直这样紧绷着自己。

    不然怕是还没赶回怀南国，就要累到撑不住了。”

    小公主微微一怔，也握紧了杨天的手，缓缓摇了摇小脑袋，道：“我……我没事，我毕竟也从你那里获得了一些力量啊，我现在也算是一个武功高手了，疲惫什么的，不至于的。

    你不用担心我。”

    “不担心才怪了，你这丫头多柔软，我清楚的很，”杨天抬起手，轻轻地摸了摸她的头，道，“休息一会儿吧，靠着座椅后背睡一会儿。

    这趟航班要飞大概十五个小时吧，很久的。

    你光这样担忧着，怕是度日如年，更难受。”

    小公主听到这话，也知道杨天说的有道理，抿了抿嘴，道：“好，那……那我睡会。”

    说完，她闭上眼睛，靠着椅子靠背，进入睡觉的姿态。

    ……十五分钟后……杨天苦笑了一下，看向小公主。

    只见这丫头虽然闭着眼睛，一副要睡觉的样子，但呼吸却比平时更急促了，眉头也悄然皱得更紧了。

    “睡不着吧，也别勉强自己了，”杨天靠在她耳边，柔声说道。

    小公主缓缓睁开美眸，无奈地叹了口气，道：“我……我一闭上眼睛，就会想到家乡的情况，想到可能正在发生的惨烈之事，于是就更睡不着了。

    而且……坐在椅子上睡觉，总是……不太习惯。”

    杨天听到这话，倒是突然灵光一闪，想到了一个办法。

    “那……要不你到我怀里来吧，我抱着你睡，”杨天道。

    “呃……这……可以吗？”

    小公主犹豫道，“可是……飞机上的乘务员姐姐不是说了么，飞行过程中不能长时间解开安全带的吧？”

    “规定当然是有用的，也是为了安全，但凡事总有破例的，”杨天看着小公主的眼睛，说道，“相较于一直看着我心爱的公主殿下睡不着觉、精神越来越差，我倒宁愿破坏一下规则。

    而且现在飞机正在平稳期，应该没什么问题的，放心吧。”

    小公主有些纠结。

    但犹豫了一下，终究还是听了杨天的。

    她缓缓揭开安全带，然后，微微起身，坐到了杨天的腿上，缩在了他的怀里。

    杨天也张开怀抱，将这可爱又可怜的小丫头搂在了怀里，让她的小脑袋枕着自己一侧的肩膀，道：“现在安心一点了吗？”

    小公主缩在杨天怀里，微微闭上眼，感受到熟悉的、让人心安的温度，整个人都一下子安宁、放松了许多。

    她微微点了点头，道：“安心多了。”

    “那，试着抛开其他的想法，休息一会儿吧，”杨天道。

    “好，”小公主也不再多想，慢慢地、试图睡觉。

    在杨天的怀里，少了慌乱，多了安宁，这让她渐渐地平静了下来。

    休息似乎也不再是不可能的事情了。

    杨天看着小公主渐渐平静下来，心中也是放心了些，心想等到了怀南，一定要以最快的速度将一切处理好。

    而与此同时……一双不太干净的目光，悄然注意到了杨天怀里可爱的少女…………大腹便便的中年大叔名为贾云奇，是一个地地道道的奸商。

    他经商十几年，在最初的数年里因为自身的能力不足翻了许多的跟头。

    但在之后，他靠着各种阴谋诡计与没有下限的道德水平，在南美各国找到了一些商机，成功起家。

    此次他前往塔克纳，也是生意上的需求。

    不过呢，值得一提的是，他除了是个商人之外，更是个标准的老色痞，尤其喜欢年轻漂亮的小姑娘。

    方才，上飞机的时候，贾云奇是上得比较晚的，来的时候左边的杨天和小公主都已经坐好了，而杨天的身形又比小公主高大很多、挡住了小公主，所以贾云奇并没有注意到里侧坐着的小姑娘是什么模样。

    但此刻……当杨天把小公主抱到了怀里之后，贾云奇随意一瞥，就一下子看到了这小伙子怀中的少女的模样，瞬间眼珠子都看直了。

    贾云奇可以发誓，这个娇嫩可爱的少女，比他这辈子见过的所有女孩……哦不……不只如此……应该说是比他这辈子能够想象出的，最漂亮的美少女，还要漂亮一百倍！那小巧而绝美的脸蛋，那精致如艺术品般的五官，那柔顺漂亮的长发，那白嫩诱人的脖颈，那纤细却又不失凹凸有致的身段，以及，裙子下边露出的、小半截微微摇晃着的白嫩美腿……几乎是瞬间，贾云奇作为一个老色痞，心中的所有色欲渴望都被彻底激活了，他整个人简直都沸腾了。

    这样的人间尤物，居然就在这么近在咫尺的距离，仿佛伸手就可以碰到、可以摸到，这让他怎么可能忍得住啊？

    贾云奇的呼吸，都一下子变得非常急促了，但他又连忙压制自己，尽量呼吸地匀称一些，免得引人注意。

    随后，他偷偷看了一眼旁边的小伙子……这身在福中不知福的小伙子，正抱着少女，也闭上了眼睛，似乎要和少女一起休息。

    而这……不恰恰是个好机会吗？

    贾云奇两眼放光，欣喜若狂。

    他悄悄地，伸出一只手，朝着少女那娇嫩白皙的嫩腿伸去…… 

