    第七站法国，浪漫之都巴黎。

    天人车队，葵车队和菅生车队再一次展开了激烈的对战，这一次加贺独领风骚。被自己好友激励之后，身为男儿那不服输的性格让他也逼迫自己进入zero领域。就算自己再怎么不喜欢，但为了胜利，就必须对自己狠下心来。

    第八站德国，杜兰运气不好，轮胎在半途被赛道上其他车子掉下的碎片割破，车子冲出了赛道，而迪妮莎也只获得了第三名，第一名是风间，第二名是由加贺协助下完成比赛的新条。

    现在新条也开始复苏起来了，第四名是天马车队的古利特。

    第九站荷兰，在风车与郁金香中进行的车赛，各个车手现在是越来越强大。杜兰能够感受到所有车手在风间回来之后都在飞快地成长，让他的精卫都感觉到了压力，看来不尽全力的话，这届世界冠军就要拱手相让了。

    迪妮莎的深渊者觉醒的次数也越来越多，只能说所有人都在变快。

    想必再过几次比赛，风间和加贺就都能在zero领域中自由赛车了。到时候zero领域被超越也就只是时间的问题了。

    “真是太有趣了。”迪妮莎对赛车越来越中意了，这种超控赛车的游戏，除了自己身体的素质之外，还要熟悉赛车的性能。身体或许很容易做到的事情，可是坐进赛车中就有了约束，只有习惯了赛车，才能取得好成绩。再说只有赛车场，才能遇到如此多出色的对手。迪妮莎已经很久没有如此兴奋了。

    第十站俄国莫斯科

    在低温的条件下，车手们依旧保持着热情。

    去年的杜兰在法国站之后就结束了比赛，所以这样的低温条件对于杜兰和天人车队还是第一次。第一次所以就出问题了，他们准备的燃料不能在这样的低温环境里充分燃烧，让杜兰和迪妮莎只能半途放弃比赛。

    菅生车队风间古利特是第一第二名。葵车队加贺，新条第三第四。

    比赛已经完全白热化了，现在车手和车队队员似乎全部变成了战士，在最后两场战斗中将全力以赴。

    倒数第二站，中国香港。

    无数车迷特别从大陆赶到了这里，支持他们自己国家的车手，也就是杜兰了。

    上一次比赛杜兰没有来香港，还让很多爱国车迷感觉失望，今年杜兰不会再让他们失望，因为杜兰来了。

    香港站的赛道非常特殊建立在高楼大厦之间，是非常少见的城市赛道。

    杜兰的海报贴满了大街小巷，都是为了天人车队加油。

    现在迪妮莎虽然还是以一分的差距，占据积分榜第一，可是加贺就在其后。杜兰由于两次比赛没有赛完所以失去了两赛的积分，占第四。第三是新条直辉，第五却是第六场比赛之后一直表现出色的风间，他随时可能超过杜兰。

    这是第一次，对杜兰的呼喊超过迪妮莎，这就是主场比赛的优势啊。杜兰站在自己祖国的国土上，就不能让自己的支持者失望。

    “看来是该全速前进了。”杜兰将头盔带好，由车队的人推出。

    “老板，这次比赛是三十五圈，却有三次换轮胎的机会，赛道的大楼风会让车子难以控制，增加轮胎的磨损，分别是在第十圈，第二十圈，第三十圈换胎，最后五圈才是决战。”

    “了解！”杜兰竖起大拇指，表示自己知道了。

    乔纳森又跑去嘱咐迪妮莎。

    所有车手进入起跑位置，等待出发。

    清空赛道，信号灯亮起。

    观众台上无数观众摇着手里的小红旗，为杜兰加油。在中国的土地上为中国的车队和车手加油，他们或许连做梦也没有想到会有这么一天。

    “观众朋友们，今天我们来到了国际都市香港，即将进行本年度倒数第二场的比赛。现在车手已经严阵以待，最后数秒，车子就要出发了。”

    “这一次比赛所有车队的阵容不变，但观众朋友们最关心的还是天人，葵，菅生，三个车队的殊死搏斗，今天到底冠军会不会再从这三个车队中出线呢？请大家拭目以待，现在比赛即将开始——”

    三，二，一！！

    轰——

    如天际一声闷雷，惊醒了所有人，赛道身上的车子全力冲了出去。

    杜兰的双手化作虚影，瞬间将档位换上，然后踩尽油门，精卫化作一道闪电，瞬间就超过了前面新条的车子。

    手术刀超车再次发挥了威力。

    “排在第四的杜兰，瞬间就超过了前面的新条选手。而且速度还在提升。新条选手大危机，他身后的超级阿斯拉达也超过了他，又掉了一位。比赛一开始就已经异常激烈——”

    经过弯道过后，就是进入高楼林立的大厦区了，那里的风会异常大。

    “新条，你在搞什么，战术不是这样的啊！”加贺暗道，明明战术是新条追上自己，跟在自己的尾流中减少大楼风的影响，以减少一次换胎。可是新条在一开始就被人超过，加贺不可能落后去帮他的。

    可是加贺已经听说了，如果新条再没有成绩，就会被车队开除的。他必须想办法帮助新条才行。

    “可恶！”加贺一点刹车，放弃了和迪妮莎的争斗，准备封锁后面的杜兰和风间，虽然他自己也没有信心能防御住这两个人。但他不得不这么做。

    杜兰一看加贺的做法，就才出可能是有战术，但这样为了队友拖慢自己的速度可不是明智之举。加贺你太重视友情了！！

    杜兰感受着精卫的侧移，稳住方向盘，继续加速。他手术刀可不是浪得虚名，今天他就要发挥全力了，就让精卫在这大楼风中起舞吧。

    呜呜呜——

    第二个弯道，轻点刹车，杜兰全力稳住方向盘，惯性漂移完美地使出。加贺没想到杜兰会不顾磨损轮胎这么快就用出漂移，被杜兰超过。

    “可恶，可恶！”身后还有个风间，加贺知道自己高估自己的实力了，以一敌二根本不现实。

    “超过了，现在领头的是天人车队的两位车手。”

    精卫慢慢接近深渊者，进入尾流中，车头几乎碰了车尾。果然大楼风的效果减小了，不过这不是杜兰想要的，他要超过自己的妻子，去第一位。

    所以精卫从深渊者的尾流中移出，继续加速。

    现在时速420km/h。

    他疯了么？在维修区的里的车队都这么想。这么高的速度加上大楼风，车子会变得非常难控制的，而且轮胎也吃不消。

    “手术刀杜兰，获得了第一位，速度还在上升，不可思议，他难道准备起飞么？”连解说都惊讶地胡言乱语了。

    “老板，你可不要做傻事啊。”乔纳森担心地说道。

    连勇浩南现在也很担心，虽然是异世界，可是这里也是自己熟悉的国家，所以不管如何他也不希望杜兰出错，不然就糗大了。国家荣誉感让他希望杜兰能够表现得更稳健些。

    咻——

    才开始比赛，杜兰就已经将车子开到临界了，只是这样的话，轮胎也撑不下去。所以杜兰还是有打算的，稳定在400km/h，轮胎的损耗应该能够承受。去吧，精卫——

    点刹车，打方向，入弯，踩油门，打方向，出弯，加上换挡一气呵成。

    杜兰打头，后面一排车子紧随其后。

    一会儿九圈已经跑完，精卫的右前轮已经快见车轱辘了，不得不进维修区换胎。

    “快，快，准备好！”乔纳森四人站好位置，已经非常熟练地为精卫换上了轮胎，两秒都不到。

    精卫四轮一落地，杜兰又是踩下油门，冲回了赛道。这么一来，加贺，新条和风间还有迪妮莎都已经跑到他的前面了。

    这就是赛车，争分夺秒。

    轮胎摩擦路面的刺耳尖叫，汽车引擎的震耳轰鸣，交织在一起，似乎一道咒语，缓缓地唤醒了杜兰的坐骑。

    精卫的引擎越来越流畅，速度也越来越快。

    但越是这样，大家就越是担心，轮胎损耗太严重了。这样下去的话精卫可能又要半途退赛了。

    “杜兰，稳住啊！”勇浩南咬着牙说道。

    但杜兰能领先，那些不懂赛车的观众可是开心了，欢呼几乎掀翻了赛场。

    一转眼激烈的比赛已经要进入尾声，杜兰最后一次冲入维修区，现在他已经夺回了第一。

    换轮胎的人没有一句废话，只是埋头将最后决胜的轮胎换上，勇浩南也加入了，虽然不会换轮胎，但他站在车子的前面充当指挥。

    车子一落地，他立刻做了一个走你的动作。连观察赛车状况的凌波丽也给了精卫一个注目礼。

    精卫又一次出发。

    赛到这里，所有的车队都已经没有精力废话了，只有尽职地完成自己的工作。

    呜呜呜——

    精卫越来越快，400,420,450,500……

    一圈的时间也越来越短。

    所有的观众都已经呆愣愣地看着赛道，不知道精卫到底还能多快？似乎这赛车拥有了生命一样。

    精卫没有推进器，所以杜兰需要一段超长的时间来加速才能让它保持领先。可是赛车毕竟是赛车，哪有不减速的道理，过弯要点刹车，前面有车子阻挡要点刹车，路面出情况也要点刹车。而一踩刹车，车子的速度就会慢下来，又要重新加速。不像其他车子，推进器一开，速度立马就上去了。精卫加速却需要不少时间和距离。

    所以精卫想要达到600km/h非常困难，必须超越所有的障碍，一路加速才行。

    一圈不行两圈，两圈不行三圈，只要越来越快。这样即使其他车子的推进器也不会有机会超过杜兰，这是唯一能弥补精卫爆发力不足的办法。

    “最后一圈，最后一圈了，领先的还是精卫，今天的手术刀就好被这赛道无处不在的风影响到了一样，也如龙卷风一样疯狂，精卫的速度更是让人想要看看它的极限到底在哪里？它实在是太快了，而且还在加快，似乎要与风融为一体。后面的车子打开了推进器可是依旧没有追不上它，因为打开推进器的时候，它们和精卫一样快，等到关掉推进器之后，精卫比他们快。真是想象不出杜兰选手到底是如何超控如此一台怪物的。”解说员高声地说道，也为杜兰今天的表现而激动。

    “这场比赛积累的速度，就在最后爆发出来吧！”杜兰眼神一变进行最后的加速。

    最后三分之一。

    咻——

    大楼风竟然被精卫切割开来了，观众们已经看到了精卫包围车身的气流的流动。

    加贺，风间，迪妮莎，新条，也不甘示弱，紧跟着杜兰。

    打开推进器——

    觉醒，深渊者——

    ……

    后车以强劲的爆发力瞬间就要追上杜兰了，精卫随时可能被超过，观众们紧张了起来。今天在做的人很多并不是赛车迷只是爱国者而已，就是为了杜兰加油而来。他们要看的就是杜兰一路领先，杜兰也没有让他们失望，现在最后的最后，他们不想看到杜兰掉链子。

    杜兰不会掉链子，精卫也不会输，伴随着深渊者那特有的冲刺影响，在观众朋友们呆滞的眼色中，精卫终于破茧而出。

    带着一股电弧，精卫的速度超过600km/h，猛地曝出闪耀金光。

    天人车队的车子一个自带音效，一个自带灯光，简直是炫酷得不行。

    “天哪，上帝，发生什么了？精卫变形了？不敢相信，没有推进器的精卫竟然超过了600km/h？！太惊人了，精卫变成了金色，而且速度极快地朝着终点冲去。上届世界冠军现在终于又展示出了真正的实力，或者说直到今天，手术刀杜兰才展示出了全部实力，让人瞠目结舌的速度，还有神奇的变身。华丽，美丽，惊艳，我实在是找不出词语形容了，大家请睁大眼睛看吧，他是天人车队的手术刀杜兰！！！！”

    此时观众席上一片火红，杜兰果然没有辜负他们的期望，现在更是给了他们一个惊喜。

    精卫身后的车手也是目瞪口呆，显然不能理解为什么精卫会突然染上了金色，在高速中就好像流金一般美丽。

    十五秒倒计时。

    精卫的的身后火星变成了电弧，所有的部件都在发热。五辆车子以精卫为箭头，全部朝着终点做最后冲刺。

    车手们将赛车提升至临界，火花聚集成为了画卷，记录了这激昂壮美的一幕。

    但就在这时……

    嘣！

    精卫的轮胎竟然爆了，赛车成为了失控的陀螺，被惯性推前。

    噢~~~

    观众发出了惊呼，胆小的妹子还无上了眼睛不敢看下去。

    所有人的心都紧张地吊了起来，因为剧烈的旋转，精卫车上的碎件竟然像子弹一样被甩了出去，后面的车子无疑成为了靶子，加贺，风间全部因为zero领域及时刹车了，而新条却来不及了。但作为老牌车手，新条一咬牙继续加速，勉强躲开前面刹车的车子，继续冲向前去。

    而迪妮莎眼看自己的老公速度减慢，微微一笑，现在就是贤内助出场的时候了，加速竟然直接顶上精卫，带着精卫继续冲锋。

    然后结果出来了。

    波澜起伏的比赛，冠军是杜兰，第二名是新条，第三名是迪妮莎。

    最后迪妮莎准确地顶住了精卫的车尾，把精卫顶过了终点，只是深渊者的车头和精卫的车尾完全撞烂了，需要大修。

    而新条捡了一个便宜，赢得了亚军，只比迪妮莎快了一个车头。

    “手术刀万岁，天人车队万岁——胜利了！！！！”没有比自己的车队，自己的车手获得胜利更加让人欢欣鼓舞的了，千言万语汇聚成了同一句话。

    杜兰从车里钻出来，向观众挥手，没想到最后竟然会爆胎，看样子是快过头了，如果只是十五秒加速还行，可是之前加速的过程也是比一般赛车要长要快，以至于轮胎吃不消了。真是帅不过三秒，好在自己老婆最后帮了一把，不然丢脸真是要丢大了。天好地好没有老婆好，杜兰真是感觉到了。

