    “不，不好意的……打扰了，我，我什么都没有看见。”

    她此地无银三百的说着，忙不迭的退了出去。

    里面，牧逸闻言，整个人陡然僵在了原地。

    他反应过来，推开贴身的女明星，刚想去开电梯门，电梯已经关上继续往下走了。

    牧逸：“……”

    靠！

    这都是什么鬼巧合，又被那个小丫头误会了！

    女艺人还是头一次看到牧逸变了的脸色，启唇，正要说些什么。

    就见牧逸在电梯门一开后，就招来了不远处的助理道：“你在去一趟。”

    “去哪儿牧总？”助理没反应过来。

    “再去找一趟慕微。”牧逸颇有些咬牙切齿的意味：“告诉她，我和公司所有员工之间，包括艺人，都是清白的……说的委婉一些，现在就去！”

    “……”

    清白？

    助理不自觉的看了一眼牧逸和……不远处的女艺人。

    嘴角抽了抽，但自家boss发话了，还是领命去了。

    ……

    与此同时，霍家。

    唐宁跑上了楼，把自己埋在被子里，脸上又慢慢起了热度。

    别看刚才在下面，她一脸的淡定。

    其实。

    心都快跳到嗓子眼了。

    唐宁摸了摸自己的双唇，似乎……还能微微感受到男人残存的气息……

    唐宁没来由的，就又想到了之前的场景。

    脸上，瞬间更烫了。

    她忙不迭的摇了摇头，起身跑去了卫生间狠狠洗了洗脸，抬头，看到镜子里红着脸的女人，唐宁简直不敢相信里面的人是她！

    她刚刚……就在霍瑾寒面前这幅德行？

    啊啊啊！

    杀了她算了！

    唐宁正烦着，手机适时的响了起来。

    她深呼吸了好久，才出去接起了电话。

    “唐宁？”

    电话里孟思辰的声音响起，带着点点关切：“我听说孙鸿志带人去你公司堵你了……你没受伤吧。”

    闻言，唐宁心里暖了暖，“谢谢关系了，我没事。”

    “那就好……”

    听此孟思辰松了口气。

    随后，他犹豫了一下，才轻声开口道：“那个……周末你有时间吗，要不要一起吃个饭？”

    周末？

    唐宁顿了一下，才摇了摇头道：“恐怕不行……我周末我有一份兼职要做，应该是没时间，很抱歉。”

    听此，电话对面男人没说什么，唐宁却莫名能感受到他的失望。

    但孟思辰也没强求，只是道：“那你先忙，过几天也可以。”

    “好……”

    两人又说了几句，唐宁挂了电话。

    她轻轻舒了口气。

    她能感觉到孟思辰对她的不一般。

    但是她更能明白霍瑾寒的想法。

    既然霍瑾寒不喜欢自己的未婚妻和别的男人走的太近，那她还是和孟思辰保持点距离比较好吧。

    第二天。

    唐宁醒来看了一眼时间，匆匆换衣服下楼。

    她之前和孟思辰说去兼职，不是说说而已，今天就是她去酒吧兼职的日子，唐宁可不能迟到了。

    刚下楼到客厅，就看见坐在餐桌前吃饭的男人。

    她惊讶的看了一眼表。

    她之前周末在家，一向都是不会下来吃早点，没想到周末霍瑾寒竟然也起的这么早。

    “唐小姐，少爷每天都是这时候吃早点，从来不会间断。”

    周叔看到唐宁的表情，笑着给她解释。

    “这样……”

    唐宁尴尬的从霍瑾寒身上移开视线。

    他今天因为不上班，难得穿了一身休闲装，领口微微能看见锁骨，头发也没有梳上去，侧颜望过去，有一种莫名的性感和帅气。

    唐宁有些尴尬的收回目光。

    暗暗打了自己一下。

    怎么像个花痴似的！

    这么想着，她压下了心底的那抹不淡定，走到了男人的面前坐下，却在不经意抬头时，就对上男人幽邃的眸子……

    唐宁心里莫名的一紧。

    霍瑾寒这时才注意到唐宁的打扮，明显是打算出去的模样。

    霍瑾寒看着唐宁，好看的眸子眯了起来。

    唐宁没有多想，兀自吃完了早点，刚起身，就见一个女佣就上前把袋子递给她，说衣服已经熨烫好了。

    “好的，谢谢……”

    唐宁谢忙不迭的道谢，转头，就对上霍瑾寒的视线。

    男人看着唐宁手中的袋子，挑眉：“什么衣服？”

    闻言，唐宁有些尴尬。

    那个酒吧因为是个清吧，白天会有西餐，晚上有驻唱歌手，所以为了招揽顾客，每个服务员都穿的是酒吧特别定制的制服，有点……女仆装的意思。

    “就是工作服，一会儿上班要穿的……”唐宁含含糊糊的说着。

    霍瑾寒是什么人物，唐宁能在他眼皮子底下装过去？

    闻言，男人扫了一眼唐宁，直接道：“拿来我看看。”

    听此，唐宁身子一僵。

    拿还是不拿……这是个很大的问题！

    唐宁正站在原地犹豫的时候，袋子就已经到了霍瑾寒手里。

    “那个……等一下……”

    未等唐宁阻止，男人手一抖，衣服已经被展开了。

    唐宁：“……”

    没来由的，唐宁的脸上，瞬间一烫。

    霍瑾寒则是盯着手里的衣服，看着里面的耳朵等装扮，半眯起了眸子。

    都是些什么？

    唐宁一抬头，就对上男人意味不明的视线。

    她有些心虚，可随即又不自觉的挺了挺脊背。

    挺……正常的工作装啊！

    他这个表情，好像……这衣服多有问题似的。

    看的唐宁，都莫名感觉到了一种羞耻……

    唐宁红着脸，忙不迭抢过衣服就往袋子里装，“看，看完就还给我吧。”

    “你要穿这个出去？”

    “是啊……怎么了？”

    闻言，男人打量了她一眼，轻笑道：“穿上先给我看看。”

    听此，唐宁的手一抖，兔子耳朵掉在了地上，“不要，我拒绝！”

    “拒绝无效。”

    “有效！”

    “奖金还要不要了？”

    唐宁：“……”

    五分钟之后——

    唐宁穿着女仆装出现在了客厅。

    反正到时候在酒吧也要穿，没什么区别，唐宁已经放弃节操了。

    大不了被霍混蛋奚落几句。

    却没想到，霍瑾寒竟然一句话都没说。

    只是……盯着她，眸光深沉了几分。

    ……

    下午，金凰会所。

    一个装修奢美的包厢里，一群人正在聊天。

    有男的，也有女的，桌上摆着酒，气氛热闹，霍瑾寒进门的时候就是这么一副场景。

    “啧，这是谁，老霍？”还是牧逸最先看到了他。

    就听旁边白南川跟着揶揄道：“还真是老霍，啧，我们还以为有了小未婚妻之后，霍大爷不会来了呢。”

    闻言，牧逸“哼”了一声：“我怎么觉得霍大爷很闲呢。”

    这话，说的有几分幽怨。

    早上，他从助理那儿已经得知，慕微已经解释不清了，他花花公子，甚至潜规则女艺人的形象，已经在小丫头心里烙定了。

    他真是……有十张嘴也说不清楚。

    罪魁祸首，不是霍瑾寒这老妖孽是谁？

