    石老将军见展玉痕起来敬酒，是要为凌霄解围，石老将军就不好意思再盯着凌霄了，毕竟人家舅舅都起来了，要护犊子了。

    “哈哈哈，展舅爷真是不一般的一表人才，老头子我年轻的时候也是一表人才。“

    “石老将军现在也是一表人才，来，为您的一表人才喝上一杯。“

    展玉痕和石老将军敬酒，两人喝完酒，石老将军一只手抬起来，拍一拍展玉痕的肩膀，石老将军拍上去的瞬间，就在手上用了暗力，石老将军也是得到了各种消息，大晏来的几位使者武功不是一般的高，所以他就想着先试一下展舅爷。

    一生征战无数，武功卓绝，力大无穷的石老将军只用了一点点力气，他想着自己的力气若用大了，压坏了展舅爷可就不好了……会失礼的。

    可是铁钳子一般的大手一搭在展玉痕的身上，不但没有使上力，反而觉得自己的手就像搭在石头上，于是又加了力，还是一样的感觉，自己的手就像是遇到一块无限坚硬的生铁或者岩石，自己毫无办法使力，于是石老将军再加力，继续加力又加力，直到他加的自己的额头上，出现了细密的汗珠，自己的手对展玉痕依旧无济于事。

    “好可怕啊，我已经用上了千钧之力。”石老将军心里嘀咕，对展玉痕是打心眼里的佩服。

    展玉痕并没有揭破石老将军，他言笑晏晏，举杯喝酒，从容淡定……。

    两个人的情景，在别人看来，却是过于亲近了。

    边上座位的苏丞相见了，笑着说道:“老将军真是热情待客，展舅爷可是我们北冥国的佳宾，不能你一个人霸着敬酒啊！"

    石老将军便笑着说道:“哈哈，我老石头就喜欢拯救宇宙，玉树临风的样子，有我年轻时的味道，既然你们怕我独占嘉宾，那你们也过来敬酒吧。

    我人老了，不胜酒力了，先坐着去吃几口。"

    石老将军说着，很有礼貌地退回自己的座位。

    石老将军不经意地看了眼自己的外孙女，嫣红正在吃一个鸡腿，见石老将军看向了自己，她就嫣然一笑。

    意思是不好意思啦，谁让你围着凌霄不坐回来的，人家有舅舅护着呢。

    石老将军，却在心里惊诧着这位展舅爷的武功，真是深不可测。

    苏丞相昨日晚上听说了，大晏使臣关于椎场作用地的解释，苏丞相是一万个的赞成，只要榷场一建立，两国的物资流动，对北冥国来说，真的是千好万好，因为北冥国没有大晏的物资丰富。

    今日苏丞相，又见到了凌霄，这个年轻的使者，听说不但医术高明，而且会作诗，尤其是他的舅舅很富有，这一次，北敏国瘟疫救灾的粮食，就是展舅爷提供的，真是恩泽天下的大慈悲。

    苏丞相当然也听说了，凌霄给公主做诗的事，可是这也没关系呀，天下谁人都知道要和公主结婚，就必须做驸马。

    苏丞相坚决相信凌霄这样优秀的男子是不会做驸马的。

    苏丞相自己可是有几个孙女的，完全可以嫁到大晏去，凌霄的前途无量，自家孙女嫁过去，以后也算是有靠山的……

    苏丞相想着，端上酒给凌霄先敬了一杯，接着又给展玉痕敬一杯酒。

    苏丞相速战速决:"凌霄使者，展舅爷，二位使者来西京多日，我西京正在历经劫难，对几位没有热情招待，但是现在劫难过去了，大晏使者还要在西京待段时间，不知哪天有空？苏某想请几位到府上做客。"

    展玉痕和凌霄友好地客气着，答应着，苏丞相笑呵呵地回了自已坐位，目的已经达到，友好已经表示，改天宴请也有了理由，所以不再纠缠。

    在坐的都是明眼人，诸位大臣，谁不清楚苏丞相在想什么？"

    离他们远一点的，就有大臣在窃窃私语。

    “老苏这是在看孙女婿啊。"

    "可不是吗，唯利是图，真会算账。"

    "他们苏家的女儿，做皇妃已经很有靠山了，现在若把小孙女儿嫁到大晏，那苏家的靠山可真就了不得了，那位凌霄使者可是前途无量啊！据说他这一次来拿的，可是大晏王的玉佩，他在北冥做的一切，可是代表大晏王的。"

    “对，这少年前程无量，看上去也珍贵无比，若是谁家女儿嫁给他？还真是一门好姻缘。"

    展玉痕和凌霄的耳朵是极灵的，把这大厅里的窃窃私语听了个真真切切。

    展玉痕默默地吃着饭，看了一眼凌霄，心里说在大晏的时候，就只有夜娉婷议亲，还失败了，人家都觉得凌霄没靠山，政治没前途，不想和凌霄结亲。

    没想到来到北冥国，又是嫣红公主，又是苏丞相示好，这北冥国看来不错，至少他们都在想方设法的想把自己的女子嫁给霄霄。

    ……

    凌霄不知道舅舅在想什么？他也听到了那些大臣的话，但是凌霄什么都没多想，嫣红的身份特殊，都要费大周张，要是再来个什么人，自己还真没本事处理，毕竟自己才是第一次考虑终身大事，有些费精神。

    凌霄正想着，眼前过来了一个斯文的男人，四五十岁的样子，看上去比苏丞相年纪小一些，他一脸儒雅的笑。

    “凌霄使者，安若素给使者敬杯酒，謝谢使者给我北冥百姓带来福泽！安若素改曰在府上摆下宴席，还请使者赏脸。"

    凌霄微笑答应。

    于是朝中大臣，接二连三过来表示友好，表示宴请。

    展玉痕观察着，心里就嘀咕上了，这么多人都对凌霄和自己那么客气，只有那石老将军给自己使暗力，试探自己的功夫……，不知道他什么意思？

    北冥王见大臣们都己经敬过酒，就哈哈笑着说道:"这次朕大难不死，我北冥国又和大晏国要开设互通有无的榷场，真是北冥百姓之福气。

    凌霄使者和展舅爷，及其叶飞使者，夜寒庄使者，一尘使者，在瘟疫期间，助我北冥国破案，又是施粥，又是施药，他们每一个人都对我们北冥有恩。

    朕命几位公主上前，给几位使者进酒，表示朕的感谢之情！"

    文武百官一听，放下手中酒杯，肃然坐挺观礼。

    几位公主款款而起，身边宫女各端酒一小盘，盘中放酒壶，酒杯。

    四公主看着走在自己边上的嫣红，心里一动，但忌惮她有武功，不敢动她，可是嫣红的宫女可是没武功，边上的其他人也没有武功……

    四公主看着宫女的长裙子，就计上心来！"给谁添乱都是乱，所有乱不过是为了衬托我的特别！”

    四公主走在嫣红的身边，似乎有些紧张地轻声说道:"听说大晏使臣功夫高强，不知会不会看不起父王没儿子，只有女儿。我们全部上去，岂不是太过于礼重！他们会不会觉得我们姐妹轻浮？”

    嫣红小声说道:“四姐想的细，但无妨，尽管上前敬酒便是！"

    两个人小声嘀咕，显得很是亲切，其他公主却不敢说话，因为都没有这两位姥爷家有势力……

    先是前面几位公主敬酒，一一表示谢意。

    忽然五公主敬酒时，她的宫女往前一扑，就把酒扑洒在了五公主的身上，五公主最是个性子弱的，没啥靠山，今天能上席全凭父皇开恩，没想到却被自己的宫女扑了一身酒。

    嫣红正站在宫女边上，很是诧异地看着:“五姐！"

    嫣红的衣袖上也有酒。

    五公主却看了她一眼，甚是埋怨，嫣红很是尴尬，这情形就像是自己推了一下那宫女。

    四公主赶紧走上前说道:“大礼之前，你们二人远点行个礼下去换衣，仪容不整也是无礼，就不要敬酒了，快点下去莫要吵闹。"

    两人一看大殿之上，也只有如此，便微微行礼离去，没有敬酒。

    凌霄本来等着要和嫣红说上两句，结果嫣红连酒都没敬上就下去了。

    凌霄有些遗憾看着嫣红离去，可是一个声音响起:"北冥四公主玉婉给大晏使者敬酒，谢大晏使者给我北冥百姓带来福泽！"

    凌霄听了，赶紧收回目光，和四公主敬酒。

