    这个玩家的ID叫做……

    苏晓看了一眼，第一时间发现自己竟然有些没看明白。

    【姓王名凌字日天号缺德居士】

    尼玛？

    什么鬼名字这么长，谁记得住？

    不过，苏晓倒是没有过多注意这个玩家的名字，而是感受着这个玩家的精神意念。

    三股意念之力，分别注入了三个傀儡的身体之中。

    每一股意念之力，运转都流畅丝滑……

    感觉就好像是天生就会一样。

    “啊……”

    “就这就这？”

    “我王日天终于找到了自己的长项，哈哈哈……”

    这个玩家，忽然之间大笑起来，笑得极为嚣张。

    众玩家都懵逼了。

    “我擦，这小子怎么做到的，竟然一次性控制了三个。”

    “歪日，三测玩家现在也能秀了吗？”

    “你们看，这家伙似乎是个斗鸡眼。”

    这时候，有玩家注意到了王日天的眼睛。

    竟然踏马的是斗鸡眼。

    “我擦，什么时候斗鸡眼也能获得三测名额了。”

    “这不是雕哥那个逼的亲戚吧。”

    一群玩家面面相觑。

    一旁的雕哥缩了缩脖子，有些心虚。

    没看出来啊，这小子还有点东西的，不枉费他利用自己的权力拉了他一把。

    在玩家们眼中，这家伙可能是斗鸡眼。

    但是在苏晓的眼中，这个家伙却没有那么简单。

    仔细看……

    这斗鸡眼并不是真的斗鸡眼，而是瞳孔散发造成的效果……

    也就是……

    他的瞳孔，在这一刻分成了三部分。

    每一部分，相当于控制了一道意念之力。

    这也是为何这个家伙能够轻轻松松控制三个意念之力的缘故。

    这个……

    苏晓就有些不太明白了。

    这是体质？

    有点没听说过啊。

    “嘿嘿嘿……嘻嘻嘻……”

    “好玩，好玩！”

    忽然间，王日天发出了诡异的笑声，像是小女孩在玩耍自己心爱的玩具似的。

    关键是……

    这笑声听着有些渗人，感觉就好像大晚上，三更半夜出现在荒郊野外的小女孩笑声。

    这……

    这和刚才那个充满了沙雕气息的王缺德有点不太像啊。

    众玩家更加懵逼了。

    苏晓此刻却是意识到了什么。

    难不成，这家伙是个精神分裂症患者？

    我擦……

    想到这里，苏晓自个都震惊了。

    精神分裂症患者跑到这里，竟然成为了傀儡师天才。

    这尼玛有点离谱了吧。

    等等……

    苏晓忽然又发现了一个问题。

    这家伙的身上，竟然浮现出了【太初之章.卷五】的气息。

    【太初之章.卷五】之前苏晓就传授了一些给玩家们。

    主要还是为了方便他们后期学习神技、功法……

    但是效果嘛……

    呵呵。

    不过，现在看来，这家伙似乎掌握得还不错啊。

    “王……日天……”

    此时，苏晓轻哼一声，直接将王日天从意念分裂之中拉了回来。

    王日天看着一群一脸懵逼盯着他的玩家，愣了愣。

    “晓神，咋啦？”

    “吃饭了？”

    王日天道。

    吃吃吃……

    吃你妹啊！

    一群玩家翻了个白眼。

    这家伙，对刚才自己发生的事情，难道没有知觉吗？

    “你刚才知道你在做什么吗？”

    苏晓问道。

    王日天点了点头，“知道啊，我刚才在操控傀儡啊。”

    咦……

    原来这家伙知道啊。

    “你说说你为何一次性能够操控三个？”苏晓又问。

    顿了顿，又补充了一句。

    “说说心得和技巧，因为我看你好像很轻松的样子。”

    王日天愣了愣。

    “这很难吗？”

    “卧槽，不会吧不会吧，你们不会认为这很难吧。”

    “患个精神分裂症不就OK了！”

    卧槽！

    玩家们面面相觑，苏晓也是无语。

    这家伙果然是精神分裂症患者。

    “我要吐了，这逼策划竟然想出来了这种操作。”

    “这不是瞧不起人吗？难道我们正常人就不应该有个未来？”

    “……”

    好吧。

    苏晓也无语了。

    果然，这就是天赋。

    他还想着能不能把这个技巧传授给大家，让大家伙都能享用呢。

    王日天似乎感受到了苏晓的想法。

    顿时开口。

    “那个，晓神，你们虽然不是精神分裂症患者，但是我可以把我的精神病经验分享给你们啊……”

    “我已经把心得和功法利用太初之章融合在了一起。”

    “你们按照我的方法操控这傀儡术，应该也能和我一样吧。”

    王日天的话，让大家伙震惊了。

    苏晓暗道果然。

    这家伙还真是利用太初之章把傀儡术功法给改了。

    真不愧是老天爷赏这碗饭吃的家伙。

    “那你说说……”

    ……

    半个小时后。

    一副滑稽的画面出现在了院子之中。

    一群玩家纷纷变成了斗鸡眼。

    关键是行为还有些怪异。

    “我是变态，我要砸你家玻璃。”

    熊二操控着傀儡，一边走，一边情不自禁的说着。

    “我是傻逼，我在坟头蹦迪，哇哈哈哈……”

    另外一旁，则是哈哈大笑的雕哥。

    “你看不见我，你看不见我，你看不见我……”

    “晓神，你这个逼，我要干你！”

    “关于我为什么处不到对象，我就简单说六点：……”

    望着各种发病的玩家，苏晓实在无语了。

    这功法改得也太那啥了……

    不过，他算是弄明白了。

    这功法就是激发自己潜意识里的多重人格，造成精神分裂，最终达到想要的效果。

    这也是为何玩家们会说出一些藏在心里的变态话。

    但是强行精神分裂，和天然的精神分裂，还是有一定区别的。

    总之，没有王日天那么顺畅。

    “唉，算了，我还是帮你们再改一下吧。”

    “这样出去，我没脸见人了。”

    苏晓叹了口气。

    他拥有无相神体、太初之章卷五，加上对王日天的功法了解……

    再把这个功法的弊端改进一下还是没有问题的。

    至少，玩家们操控傀儡的时候，不会出现斗鸡眼，说胡话这种情况。

    于是乎，在苏晓的改动下。

    只花了半天的时间，玩家们就能够正常的操控傀儡。

    按照他们的能力强弱……

    每个人操控的数量最少也达到了两个。

    王日天更是达到了恐怖的五个！

    于是乎，一群玩家就开始操控着傀儡帮助自己炼丹。。

    与此同时。

    一件大事在神木城悄悄发生。

    吴家联合了除了晓灵坊之外的所有丹药坊，组成了一个联盟。

    目的就是为了整垮晓灵坊！

