        “叶兄，你输了。”

        “再来。”

        清脆的小竹林中，如这等话语，每隔一段时间，都会蓦然响起，且间隔的时长，一次比一次短暂。

        这个三五日，圣体好像跌入了人生最低谷，一败再败，输的颇惨烈，混沌体便如一道天堑，一道让他难以逾越的天谴。

        “大帝啊！显显灵吧！”

        “吾诸天的圣体呢？吾人界的战神呢？”

        “老爹，灵儿想你了。”

        帝器的封神榜，也是那般残忍，便悬在棋局一侧，而这样的声音，未曾断绝过，有苍生的哀嚎、有发自灵魂的咆哮、更有孩子们哽咽的呼唤。

        这一次，叶辰未去看，盈满眸中的热泪，一次次打转，却终是未淌出眼眶，心神是混乱的，视线是模糊的，模糊到已望不请棋盘。

        “师尊，不能再逼了。”

        混沌体传音缥缈，笃定道祖在看。

        这般炼心，不是涅槃，便是魔障了，一个搞不好，叶辰终生都会止步八重天。

        “圣体一脉，从未让吾失望过。”

        道祖的话，平淡中略带一抹醉意，他是一尊巅峰大帝，也是一个世外之人，见证了荒古圣体的辉煌，刚烈的一脉，救世的一脉，承载着的信念，还更甚列代至尊。

        混沌体默然，拂手落子，又一次绝了叶辰的棋路。

        第一次，叶辰变的沉静了，真如魔障，静若石刻的雕像，一动也不动，只雪白的长发，随风飘摇，垂暮的星辉，掩的住他的苍老，遮不住他的沧桑。

        这一坐，不知坐了多久。

        混沌体未曾叨扰，只静坐垂眸，总在不经意间，去看一眼封神榜，他之心神，也曾有一瞬瞬的恍惚。

        他与叶辰不同，在诸天时，乃孤家寡人一个，没有故友，没有亲人，便也无那浓浓的牵绊，虽知叶辰心境，却不知圣体心有多疼。

        那，或许便是传说中的情，自刻在灵魂的那一瞬，便永生永世抹不掉。

        情愈深，炼心便愈艰辛。

        所以说，叶辰历经的磨难，远多于他。

        这一点，看叶辰这一路，便得真真切切，跨了九世、闯了六道轮回、历过情劫、经过绝望......那每一道痕迹，都是血淋淋的沧桑。

        “再来。”

        叶辰蓦然一语，声音沙哑。

        “做不到那个无情，你便打不败我。”混沌体淡淡道。

        “宁舍命，不舍情。”

        叶辰的话，少了一份暴躁，多了一抹平静。

        又一次，他拈棋落子。

        此一子落下，看的混沌体心神一瞬迷离，那看似是一颗棋子，却恍似一个人，身披着铠甲，手握着战矛，脚踏着尸山，沐浴着鲜血。

        “谢云。”

        混沌体轻喃，那颗棋子上，所映现的人影，便是谢云，恒岳的弟子、叶辰的好兄弟，他曾在封神榜的画面中，不止一次见过，平日不靠谱，一旦上战场，便是一个不折不扣的疯子。

        混沌体不明白，明明是一颗棋，为何成了一个人。

        “到你。”叶辰淡道。

        混沌体回神，一瞬迷离，方才落子。

        叶辰未看，一子又落。

        此番，混沌体从叶辰棋子上，望见的是司徒南的身影，披头散发，血骨淋漓，两棋并肩，两人影并立。

        啪！

        啪！

        又是棋子撞击棋盘的声音，颇是清脆。

        这一局博弈，略显不同。

        叶辰落子的速度，更想象中还快，快到混沌体猝不及防，他方才落子，叶辰便下，不似先前那般急躁，更多的是一种...让他不解的平静。

        正是这份平静，让他觉察到了叶辰心境的变化，沉寂如水。

        再看叶辰落下的一颗颗棋子，那分明就是一道道人影：楚萱楚灵、大楚皇者、帝尊神将.....那每一个，他都曾在封神榜的画面中见过，皆属诸天，此刻都在人界浴血奋战，用满身的血骨，守护着大好山河，捍卫着诸天的疆域。

        这个棋盘，不再是棋盘，恍似成了人界的战场。

        而叶辰，便是用他的棋，演绎出了那一个个鲜活的人。

        炼心的劫，他未曾摒弃故乡，并非用无情下棋，而是以有情博弈。

        混沌体皱了眉，衣衫被风吹的烈烈作响，长发被风刮的扬天飘荡。

        此处，并无狂风，而那所谓的风，是出自棋盘，一颗颗棋子，一个个人影，都自带无敌战意，聚成了一种信念，便是那信念的风，吹刮着他的衣衫与长发。

        以至于，他那如止水的心境，也因其骇浪滔天。

        下意识间，他望了一眼叶辰。

        叶辰的静，让他忍不住忌惮了，便如一层神秘的面纱，面纱之下，潜藏着无穷的力量。

        “到你。”叶辰这二字，依是那般平淡。

        混沌体收眸，拈了棋子，却定在了半空，第一次显得踌躇。

        叶辰的棋，太奥妙了，棋子自带人影，人影自带战意，战意自带信念，信念成了山河，诸天的大好山河，一山一水一草一木，都是鲜活的，有情有灵性，有道有气蕴。

        终究，他还是落了子，眉宇又皱一分。

        只因这场博弈，他渐落了下风。

        下的是棋，斗的却是道，棋落了下风，便是道落了下风。

        他修混沌道，叶辰亦修混沌道。

        同修混沌道，叶辰的道，比他的更玄奥，一种名为情的东西，让道都有了灵性。

        “圣体一脉，从未让吾失望过。”

        道祖的话，在他耳畔蓦然回荡。

        果然，还是帝看的更真切。

        这圣体的一脉，潜力果是无穷的，炼心的劫，未摒弃故乡，却另辟了一条蹊径，将诸天的战场，搬到了棋盘上，一颗颗棋子，都是一个个战士。

        封神榜映现的是画面，叶辰演绎的却是真情。

        而他，貌似被叶辰，视作了洪荒，他的棋、他的道，都在遭受毁灭般的攻伐。

        “来。”

        混沌体笑了，棋逢对手，其乐无穷。

        先前，叶辰心境混乱，胜之不武。

        如今，叶辰涅槃而上，才是真正的对决。

        啪！

        啪！

        这等清脆的声音，多了铿锵之意。

        叶辰的棋，越发的强横，并非把故乡人当做棋子，那是他的情，亦是他之道。

        蜕变逆天而来，他便逆天而上。

        轰！轰隆隆！

        这片小竹林，变的不平静了。

        混沌体衣衫烈烈，叶辰白发飘荡，道对道的攻伐，演出了异象，以他二人为中心，一层层光晕，一层层蔓延，成片成片的翠竹，被拦腰斩断，连深处的仙池，也掀起了浪花，池水如光雨，凌天倾洒，染着星辉月光，甚是璀璨。

        去看苍缈，混混沌沌一片，已是电闪雷鸣，万物的异象，于内演化，在虚无之上，勾勒出了一片浩渺的大世界。

        “这棋下的，动静足够大。”通天教主唏嘘，在仰天遥看。

        “不相上下。”元始天尊揣着手，笑着说道。

        “好小子。”太上老君啧舌，在那等境况下，叶辰竟能与混沌体斗出这等异象，难能可贵啊！若换做他，决然做不到。

        太公神色怔怔，被万物异象所吸引，心神朦胧。

        道祖的徒子徒孙们，基本都在场了，看着混沌异象，聆听者大道天音。

        “圣体修混沌道，真是新鲜。”

        “同阶之中，能与小师祖斗到这般境地的，只他一人。”

        “大楚的皇者，果然不是盖的。”

        天之下，议论声不断，各个山头都有人影，撇去叶辰秉性不谈，那个小圣体之惊艳，是让人骇然的，有那么一瞬间，竟偶有顿悟，太多人眸中，都多了明悟之色，心境齐齐升华。

        轰！轰隆隆！

        世人仰看时，虚无的动静更大。

        两种混沌道，都多了杀伐之气，诸多异象交织，幻化成了两条龙，一头紫色神龙、一头黄金神龙，代表的便是混沌体与叶辰的道，乃两头道之龙，一尊龙眸混沌眼，一尊龙眸刻着六道轮回，矫健的龙躯上，那每一块龙鳞，都融着无上道则。

        吼！吼！

        两龙大如山岳，在缥缈上开战了。

        许是龙之体型太庞大，苍穹都被碾的崩塌，混沌道太玄奥，颠覆了乾坤，逆乱了阴阳，垂落的每一缕仙光，都映着混沌光晕，都成了凌天仙雨，在夜里，绚彩夺目。

        “这样的大战，还是头回见。”

        道祖的小徒孙们，多话语喃喃，龙是道龙，却毁天灭地，一个神龙摆尾，便能给他们甩到九霄云外去，顺便，再上奈何桥，喝上一碗孟婆汤。

        “尿性。”玄帝亦啧舌，又一次小瞧了叶辰。

        那小子，就不能把他当人看，忒特么妖孽了，炼心之心何等残忍，愣是开了蹊径，能做到如此者，心境该有多坚韧，不亏是帝尊的轮回身，他自认不如。

        缥缈之上，道祖翩然而立，终是露了一抹微笑。

        一场劫一场造化，叶辰会涅槃，会踏出一步，会立地九重天。

        “若你徒败了，是否尴尬。”玄帝揣了手，笑看了道祖。

        “败给他，不丢人，任何人败给他，都不丢人。”

        道祖此番话，饱含了深意。

        就是不知，他口中的他，是指圣体叶辰，还是指仙武帝尊。

        是大帝，他是功盖寰宇的；

        是圣体，他是威震八荒的。

        九生九世九轮回，是帝开端，有他终结，造的那两个逆天之人，都注定是永恒的神话。

        PS：抱歉，今天两章。明天补一章。

