    “……同类？”

    柯岚微微一怔，难道是因为自己吸收了“种子”的原胚，所以在这头融合体看来，自己已经是它的同类了？

    所以，它才没有对自己发动攻击？

    柯岚不由得想到了自己在深渊孵化场里见到一幕——大量融合体的胚胎蜷缩在被称之为“卵壳”的肉质孢囊内部，肿胀的孵化基床伴随着海水的流动而缓缓摆动，而那头蛰伏在海渊最深处的大家伙则是默默守着这些还没有破壳而出的幼体, 并没有将它们吞噬。

    这么说来，融合体是不会杀死自己的子嗣的？至于新星商会搞到的种子原胚，十有八九就是从眼前这头“融合体plus”身上提取的……那么，从某种意义上来说，自己现在也算是它的“子嗣”？

    那……是不是还得喊声“妈”啊？

    虽然有句老话叫做“一山容不得二虎”，但还有一句老话叫做“虎毒不食子”呢……有这么一层关系在里面的话，自己应该暂时算是安全了吧？

    就在柯岚这么想着的时候，十几条表面长满白色绒毛般菌丝的触手从正上方垂落了下来, 将柯岚整个人笼罩在了其中。

    那张原本属于卡米拉·克劳迪娅的脸缓缓张开嘴，用有些含混的声音，断断续续地说道：“同类……营养丰富……优质的养料……渴求……吞噬……”

    “草！”柯岚的心脏顿时狂跳了起来！

    猜错了！完全猜错了！

    海渊孵化场里的那头融合体之所以不吞噬那些胚胎，完全是因为那些胚胎中包含的基因信息少得可怜，吞噬之后对它自身也没有多大的帮助……但那些长大之后的融合体幼体就不一样了……

    这就好比地球上的渔民们捕鱼，他们从来不用网眼过小的渔网，就是为了留下了那些还没有长大的鱼苗……

    柯岚并没有在海渊孵化场里见到第二头“成年的”融合体，不是因为那些融合体幼体成年之后就离开了那里，而是全部都被那头大家伙给吃掉了！

    与其说那是一个孵化场，倒不如说那是一个“蛊盅”要更加贴切！

    就像养蛊一样，融合体们相互吞噬，彼此融合……最后诞生出来一个最强大、拥有最繁杂基因序列的超级怪物……因为自己持有的基因信息库极为庞大，这头超级怪物几乎有着无限的进化方向……只要它想，随时都能激活体内任何一条基因序列！

    这种生物本来就应该是相互吞噬的……也只有像这样的生物，才能将被吞噬者的力量完全化为己用……

    虽然有些不合时宜，但柯岚的眼前却是冒出来了那些打着什么“山海经异兽”名头的劣质页游广告……没错，和那些劣质页游一样, 这种生物存活于世就只为了一件事：吞噬，融合, 然后进化。

    它们是无法与其他生物共存的。

    而那些植入容器体内的种子原胚，并不是为了培养新的融合体，它们最终的死活也无关紧要……因为这些东西，其实都是给这头大家伙所准备的“高档食材”。

    无论自己有没有吸收那两支种子原胚，在这头融合体的眼中，自己都是一顿美味的大餐。

    柯岚的左臂毫无预兆地向身后猛挥了出去，锋利的铲刃顿时切断了数根逼近的触手，然后奋力跃起——

    一般来说，在面对这种体积比自己大许多倍的敌人时，跳起来是一种很愚蠢的行为。因为在空中人无处借力，没法改变自己的运动轨迹，很容易就被敌人捕捉到最终的落点——但对于柯岚来说，却并不是这样。

    他将那挺抢来的轻机枪夹在腋下，手指一勾就已经拔除了插在枪击一侧的射速限制器，然后将扳机扣到了底！

    这挺机枪顿时发出了如同织布机一边绵连成一串的咆哮，巨大的后座力推着半空中的柯岚不断疾退，转眼间就已经摆脱了那些追上来的触手的攻击范围。

    不过当柯岚落地的时候, 这挺机枪已经彻底报废了——拔除限制器的之后这枪可以在短短一秒钟的时间内打空一条一百发的弹链，这射速已经是历史上鼎鼎有名的MG42机枪最高射速的四倍还多了, 几乎和战舰上配备的实弹型密集阵近防炮差不多……但代价就是在撕裂敌人的同时, 也撕裂自己的枪膛。

    柯岚将赤红变形的枪管直接捅向了一根从侧面袭来的触手，高温顿时让白色菌丝的表面形成了一层黑色的碳化层，但触手的攻势并没有因此而受到阻截，赤红的枪管直接被拧成了一团麻花，被裹挟着一同朝柯岚卷了过来。

    “他妈的！”

    柯岚恶狠狠地骂了一句脏话，松开了手里抓着的枪托，抽身后退，触手砸在浇实的水泥地面上，顿时制造出了一个近半米的浅坑。

    “这东西好像盯上我了……那我只要能引着它在这里兜圈子，或许就能给阿雅他们争取到三十分钟的撤离时间……但问题就在于……我能坚持三十分钟吗？”柯岚的心中飞快地衡量着对策——新星商会的地下室面积很大，各种通道错综复杂，就如同一個迷宫一般，如果对方只是一头普通的怪物的话，自己或许还能带着它绕迷宫……但以融合体的力量，恐怕它并不会选择走人类建造的那些通道。

    这些墙壁在它眼中就和纸糊的差不多，根本没法阻拦它前进的步伐，它只会选择最短的路径来追击柯岚，如同有墙挡路，就直接把墙推倒，如果柯岚跑到了上层，就直接掀开地面……

    在这种追逃模式下，用不了五分钟，整栋新星商会的大楼就会崩塌……等到这家伙从废墟中钻出来，将拟态真菌的孢子洒向四周……那一切就都完蛋了。

    柯岚一边快速后退，一边观察着融合体的变化，与此同时，他在观察自己的身体。

    他已经吸收了种子原胚，而且是一次性吸收了两人份的剂量……可是，那名被俘教官所描述的反应症状，却一种都没有在柯岚身上出现。

