    

    在婉妍四周，不论是净释伽阑，还是凤女、管济恒、砚巍他们，人人都还在奋力厮杀，但分明都有些狼狈了。

    而在他们身后，是十万百姓，躺在自己至亲的尸骸与血肉之中，躺在铡刀之下，眼睁睁看着明晃晃的刀刃悬在自己头顶，不知什么时候会落下。

    然而结界不能破，朱厌和梼杌打不过。

    这一刻，纵使聪颖如婉妍，也没了丝毫的主意。

    就只能先杀死眼前的敌人，尽管这个敌人源源不断。

    而此时于净释伽阑而言，何尝不是煎熬。

    不开决赋，眼下的局面根本没有破解之法。

    大开决赋，他能立刻扭转局势，以一人之力力压甚至击溃梼杌和朱厌。

    然而，他的决赋，是开不得，不能见人的。

    八大星宫中，有他已故的母亲、有前任青鸾圣族族长、有雨师金仙，甚至还有大家以为站在自己面前的大护法。

    这太多太多人命中，是太多太多污垢。

    一旦这些东西示人，天璇殿将陷入万劫不复之地。

    那时动荡的，就不仅仅是大陆西南的一角。

    死局，便是进是退，都寸步难行。

    梼杌自然看出了众人的无可奈何，大笑着添火道：“本座真是看不懂了，明明交出一个人这么简单的事情，你们这些所谓正道之人，偏偏要两军大战，连累无辜百姓遇难。

    宣婉妍，这就是你的聪慧？

    净释大圣人，这就是你的仁慈？”

    无人回答。

    因为也无人知道答案。

    一人换十万人，听起来是划算的交易。

    但若是用自己的父亲、用自己的叔伯、用自己追随的将军，用自己熟悉的、崇敬的人，去换素未谋面的十万人，这里面就有太多的顾虑。

    天权的将士不愿意，婉妍不愿意，砚巍和管济恒更不愿意。

    但有人显然已经松动。

    “管将军到底在哪里啊！如此动荡的浩劫，皆因他起，他也能作壁上观么？”

    凤女高声道，一句话说出了不少人的心声。

    “凤女大人，请别说胡话了！”

    一直对凤女客客气气的婉妍，当即冷笑出声：“这场浩劫明明是因梼杌和朱厌而起，管铮将军身先士卒、为万民出征，您怎么是非好歹也分不清了吗。”

    傲气的凤女何时被人这般抢白，登时大怒，也不再顾及其他，高声质问道：“明明只要交出管铮一人，便可以了却这场战争，为什么偏偏要这么多人在这里白白送命？

    用十万百姓和几万将士的命保一人，这便是宣婉妍你的是非好歹？”

    “对啊对啊！”“凤女所言有理！”

    凤女话音刚落，就有不少人跟着附和，都是凤族、九尾狐族的族人。

    天权国的将士当然不服，立刻就争执了回去。

    而管济恒和砚巍涨得双目通红、青筋暴跳，却自始至终只是战斗着，没有说一句话。

    他们能说什么？

    不想失去父亲，也不想让更多人为自己的父亲送命。

    这于他们而言，根本也是死局。

    眼见着敌人本就处于优势，友军还开始争执，军心涣散，自顾不暇的婉妍，却也无法坐视不理。

    于是婉妍一面奋力挥舞着释吾剑，一面用尽全力高声喊道：“诸位！我们今日可以向贪得无厌的凶兽妥协，交出了管将军，那明日凶兽故技重施，再次集结大军、威逼我们交出天权，或者天枢的皇帝陛下，甚至威胁到无上圣尊怎么办？

    我们难道要一次一次妥协，最后将整个人间都拱手让出吗？

    难道你们相信凶兽得逞一次，会就此罢休、一心向善吗？”

    婉妍的三连问后，不少吵吵嚷嚷的人都安静下来，只有凤女仍是不服气，对着身后的敌人猛地一击后，冷笑道：

    “眼下十几万条人命危如累卵，你还有闲心顾以后？”

    婉妍腾身后翻，躲过朱厌突如其来的一击，谁知那攻击长眼睛一般，死死黏着婉妍，婉妍躲不掉，只能迅速双手塑风盾，用仅存的决力，正面扛下这一击。

    这一击能量巨大，只是顷刻间，婉妍已经被逼着倒退十几步，满头的汗珠犹如洒了的豆子，滚滚而下。

    尽管如此狼狈，婉妍还是咬牙道：“以后会如何我不知道。我只知道面对贪得无厌的敌人，从第一次就一步也不能退。”

    “死丫头，你爹没教过你话多的人死的最快吗！”朱厌眼见着涣散的军队，就要被婉妍调动起来，当即铆足决力，对着婉妍那一片猛烈一击。

    这一击直直对着婉妍，但力量之狠戾，足以摧毁那一片的人。

    被不幸瞄准的众将士，眼见着这致命的攻击，如同怒吼的雄狮一般向自己扑来，却除了牢牢握住脆弱的剑之外，就只能瞪大一双惊恐的双眼。

    眼看那怒吼的赤红雄狮奔来，婉妍果决地一展双臂，迅速集结全身上下还能用的每一丝力量，榨干自己最后一点决力。

    一时间婉妍四周一阵风起云涌、飞沙走石，当风盾再一次被婉妍推出去时，已是大出好几倍，刚好能完全接住朱厌的攻击。

    然而，就是全盛状态下的婉妍，都根本不可能接下这一击，更何况现在的婉妍已经精疲力竭，风盾薄如蝉翼。

    “噗”

    婉妍猛地喷出满满一口鲜血，双臂颤抖得犹如狂风中的一片树叶，被巨大的力量向后冲击了足足几十米。

    然而就算是如此，婉妍硬是死死撑住了薄薄的风盾，身后的千百将士无一受伤。

    “将士们……失道寡助的不是我们，逆天而行的不是我们，为什么要做妥协的却是我们？

    我们既不会把管将军推出去，也不会放弃这十万百姓！

    今日就算我们马革裹尸，也要打这些暴徒一个兵戈满道，打他们一个血海尸山，打他们一个尸戴盆望天如山！

    让他们下次还想来侵略时，好好想一想，到底该不该来、能不能来、敢不敢来！”

    婉妍破釜沉舟地吼道。

    虽然是吼，但任谁都能听得出婉妍已是强弩之末。

    每说一个字，嘴角就多一串鲜血。

