
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2278章开阊番外（116）

　　沈成芮“偶遇”了李三公子，和他聊了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　和这种男人聊天特别容易，沈成芮只需要时时刻刻做出耐心倾听，并且发出几句疑问：“是吗？”“真的吗？”“这是怎么回事呢，你仔细跟我说说呗？”

　　几个疑问句反复用，就能引得李三公子口若悬河，滔滔不绝。

　　他自吹自擂，沈成芮和他聊了两个小时，耳朵都快要起茧子了。

　　然而效果是很不错的。

　　李三公子特意让司机送她回去，还跟她约好了下次再聊。

　　沈成芮反而很矜持：“不好意思，我还要上学呢，怕是没空。”

　　“那我打电话给你。”李三公子道。

　　沈成芮：“家里不是很方便。今天真是对不住了，泼了你一身咖啡。”

　　她拒绝再次来往。

　　如此，反而勾得李三公子心里痒痒的。

　　沈成芮回到家，躺在床上，心里腻味得想吐，又难过得想哭。

　　然而她需得做个决定。

　　想要得到什么，就需要牺牲。

　　如果她做出了牺牲，她可以拯救自己的两个妹妹、父母，让他们从此都解脱出来。

　　她都这么大了，父母也为她付出了很多，她也该为自己的家人做点什么。

　　这天上课，她又去请教了钟陵几个问题。

　　她脸色不太好。

　　下午时，她没有课，就在图书馆上自习，后来实在觉得闷，又看不下去书，就在校园里坐坐，正好遇到了钟陵。

　　“你有心事啊？”钟陵问她。

　　沈成芮咬了咬唇。

　　“老师，我很想问问您，假如休学三年，可以保留学籍吗？”沈成芮犹豫再三，还是开口了。

　　钟陵诧异：“你要休学？”

　　“不不，我只是问问。”

　　“你遇到了什么难题？”钟陵的表情，比他自己预料中还要着急，“你可以告诉我，我替你想想办法。”

　　“没有。”沈成芮苦笑，“就是想问问。”

　　钟陵则告诉她：“如果办理了休学手续，学校可以保留四年的学籍，不过你需要每年都交点钱。”

　　沈成芮又苦笑了下。

　　“为什么要考虑休学？”钟陵再次问，“是没钱？”

　　“不不，我有钱。”沈成芮道，“就是随便那么一想。我很看重学业，也没真的打算休学。”

　　她虽然这么说了，可接下来几天，她的确是去了好几趟教学秘书办公室，询问了很多关于休学的细节。

　　这件事，她没有告诉自己的好朋友姜颖，也没告诉老师钟陵。

　　就连父母那边，她也一个字没提。

　　倒是李三公子，约了她好几次，她出去了一次，和他吃了顿饭。

　　她每天都要去司开阊那边做饭，突然要出去吃饭，自然要跟司开阊解释清楚。

　　司开阊当时的表情，也是很震惊的。

　　“约会？”他似不敢相信，“跟你同学？”

　　“也不是。”沈成芮道，“就请这一次的假。”

　　司开阊倒是准许了。

　　又过了几天，沈成芮做菜的时候，突然削到了手。

　　她的刀功很好，除非她走神得特别厉害，否则不可能这样。

　　幸好只是消掉了一块皮，没怎么流血，也不算特别疼。

　　司开阊让人拿了酒精，亲自给她擦拭。

　　破皮的地方，被酒精一擦，沈成芮疼得尖叫了一声，也回过神来。

　　“你没什么想跟我说的？”司开阊处理好了她的伤口，看着她的眼睛，耐心问。

　　沈成芮深吸一口气：“有的，有件蛮重要的事跟您说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2278章 开阊番外（116）免费阅读。https://xs.23sk.com 