    第332章为啥包庇那个男知青

    其他大队的大队长们也都开始跟着他怨声道气的说着话：

    “钱大队长说的对。”

    “要不是来接那些迟到的知青们，俺村儿的大黄牛现在还在牛棚里面歇着腿脚。”

    “你们两个大队长还算给那些知青面子，舍得动用自己村儿的宝贝大黄牛。”

    “哪像俺，直接两条腿走着来了。”

    “即将到俺村儿吃白饭的浪费粮食的鳖犊子们，俺才不给他们脸，让他们做牛车！”

    “倒是他们，日后到了俺村儿，再跟上批知青一样不中看也不中用，看俺给不给他们工分儿。”

    “没工分儿换钱粮，最好饿死他们。”

    这话直接骂上了。

    慕保国往说话的那人身上看了一眼。

    这才发现对方是他们邻村儿，东沟村的曹大队长。

    曹大队长脾气不好，说出骂人的话也不足为奇。

    他见怪不怪的收回目光，就听见钱大队长有些幸灾乐祸的话：

    “曹兄弟今儿个的脾气也忒大了。”

    “难道是前一阵子你大队里的那个男知青，把人家刚娶进门儿的小媳妇儿给睡了的事儿传遍了。”

    “后来还听说那小媳妇儿怀孕了，刚进门儿就怀上野男人的孩子，也不知道婆家人让她打没打胎……”

    村儿里的大丑闻就这样被他当面给扒出来。

    蹲在地上的曹大队长摸起一个土疙瘩，就砸在了他脚边：

    “姓钱的，你嘴巴注意着点儿！”

    “俺村儿的事儿不用你胡叭叭！”

    钱大队长躲了一下，土疙瘩没砸着他。

    其他看热闹的大队长们也都收回了看热闹的眼神。

    没看曹大队长都恼羞成怒了吗？

    他们要是再掺合一把，指不定就挨揍了。

    只有慕保国，还瞅着曹大队长不放。

    “慕保国，你再盯着俺瞅试试？！”

    又是一块儿土疙瘩砸来。

    慕保国淡定躲过，他拍了拍衣角处不小心染上的土，道：

    “我没看你热闹的意思，你也用不着冲着我发火。”

    “我刚才瞅你，是想问问你，为啥你村儿里发生这么大的事，你都没往县里汇报。”

    “而且连我，都没听到你村儿里传出来的风声。”

    他跟曹大队长的关系还是不错的。

    因为两村相邻，两人又分别都是管辖一个村子的大队长，所以平日里有什么棘手的事情都会聚在一起商量。

    哪怕县领导找大队长们开会商讨事情，两人也总是会统一战线。

    可刚才听钱大队长说的那件败坏东沟村村风的事儿，他却没有听到一星半点儿。

    明显是被曹大队长给压下了。

    他走到蹲在地上的曹大队长面前，伸腿不轻不重的踹了他一脚：

    “为啥包庇那个男知青？”

    “他犯了该吃枪子的流氓罪，你知不知道？！”

    “你这么明目张胆的包庇他，就不怕被人举报，革了你大队长的职务。”

    他作风清正。

    自然也最看不惯别人徇私。

    尤其是那人跟他还是好朋友。

    曹大队长挨了他的踹，坐在地上，双手抱头，声音痛苦的道：

    “慕保国，你不懂……”

    “那个男知青虽然响应号召下乡成农村人了，可他父母还在大城市里当官。”

    (本章完)

