    重生尊者看着阴鬼山上的阴风阵阵。

    随后叹了口气便是走了进去。

    这阴鬼山的魔窟之中。

    并不只是一个简单的山洞而已。

    一个原本阴风呼啸的山洞被人为的，分成了几层！

    重生尊者踏入魔窟的一刹那。

    一股强大的阴风便是扑面而来！

    阴风呼啸的声音在他耳边阵阵作响。

    重生尊者面对着阵阵阴风。

    紧紧的皱了皱自己的眉头。

    等到那强大的阴风散去之后。

    映入重生尊者眼帘的。

    是一副让他终生难忘的场景。

    人的骷髅被堆的如同是山岭，地上的骸骨如同树林。

    重生尊者看了看自己脚下的地毯，那是人的头发。

    这里的地上也到处是人皮的残渣。

    人筋缠在树上，反射着银色的光芒。

    地上还有一个由人血组成的池塘。

    里面时不时有一些怪物浮现出来。

    这第一层简直就是一个尸山血海。

    重生尊者子捂了捂自己的鼻子。

    他不喜欢这里的气味，这里的气味总是弥漫着一股腐弱的酸臭味。

    他环顾一下四周。

    一边是一个体型肥胖的青面獠牙鬼，将活人拿了剐肉。

    手法看起来十分娴熟。

    另一边同样是一个体型肥胖的青面獠牙鬼，他正在把人肉鲜煮鲜烹。

    做成所谓的美味。

    寻常的修行者若是看见这样的景象，恐怕会当场走火入魔。

    这第一层魔窟。

    简直就是一个人肉加工厂。

    而且还是一个步骤完善，手法传统的加工厂！

    那些个青面獠牙的鬼。

    看见重生尊者。

    就如同是看见一顿美餐一样。

    嘴角都流出了口水。

    但是碍于重生尊者身上的佛道功德之气。

    他们都是不敢上前的。

    重生尊者就这样向前走着。

    不多时。

    一个赤面长角的鬼。

    来到他的面前。

    “敢问这位尊者，从何而来？”

    “又有什么目的？！”

    赤面长角鬼来到重生尊者面前，冷冷开口。

    面对着自己面前赤面鬼的质问。

    重生尊者先是缓缓鞠了一躬。

    随后一字一句的开口。

    “本座乃是佛道的重生尊者！”

    “是奉了佛道万道圣人，迦楼罗大人的命令来的！”

    “还请这位尊者通报一下！”

    重生尊者的个性和普渡尊者有些不一样。

    如果说普渡尊者喜欢用奸诈的诡计来利用人心深处的弱点！

    那么重生尊者的个性便更加温和一些。

    他习惯性的会用语言来突破自己目标的心理防线。

    “原来是佛道的尊者啊！”

    “劳烦请在这里等一下吧！！”

    “本统领先去通报一下！”

    那赤面鬼并没有，因为重生尊者爆出了自己的身份就十分恭敬。

    反而是在重生尊者爆出了自己的身份之后。

    看他的眼神之中多了一丝厌恶。

    看着赤面长角鬼眼中的厌恶。

    重生尊者也并没有很生气。

    像是鬼道这样专修阴邪之法的门派。

    对于佛道这种修行功德之法的存在。

    讨厌起来也是正常的。

    所以面对着赤面鬼，看他的眼神。

    重生尊者也只是笑了笑，并没有在意。

    “那便是劳烦了！”

    重生尊者仍就是恭敬的行礼。

    看着如此有礼貌的重生尊者。

    那赤面鬼心中想找茬也找不出来。

    赤面鬼走入了一个通道。

    去了上一层。

    而重生尊者也便仔细的打量着这第一层的人肉加工厂。

    这里满是人族的骸骨。

    没错。

    天外天世界之中也是有人族的。

    天外天的人族和洪荒世界的人族基本一致。

    唯一的区别就是天外天的人族拥有稍强悍一些的体魄。

    但是这稍微强悍一些的体魄，在天外天这样各种怪兽林立的世界。

    根本就没有什么太大作用。

    多数时候。

    天外天世界的人族都会沦为各大种族的口粮。

    而万道圣人，对此也是睁一只眼闭一只眼。

    因为他们都知道人族身上巨大的秘密。

    像是鬼道这样喜欢虐杀并且残食人族的。

    在天外天世界是一种很正常的现象。

    他们完全就是一群喜欢虐杀人类的种族。

    人族在他们眼中和猪狗并没有什么完全的区别。

    甚至有很多种族会将人族当成宠物饲养。

    天外天世界就是一个如此弱肉强食的世界。

    在这些强悍的种族眼中。

    人族这样羸弱的种族完全没有被尊重的必要。

    人族曾经也出现过一些强人。

    只不过这些强人在得了道之后，便与人族划清了界限。

    他们自称为新人。

    这些新人与所谓的人族，在漫长的演化之中其实本质上已经变成了两个物种。

    所以如今人族的地位在天外天世界十分的低下。

    甚至说是整个天外天世界最为卑微的种族也是不遑多让了。

    所以即便面对着如此恐怖的场景。

    重生尊者仍就是像看戏一样的打量着。

    不多时。

    那赤面长角鬼回来了。

    “罗天大人答应见你！”

    “跟我来吧！”

    听着赤面鬼带回来的答复。

    重生尊者笑了笑，随后行礼。

    “有劳这位统领！”

    “哼！”

    “别给老子来这一套，没用！”

    面对着重生尊者的行礼。

    赤面鬼似乎表现的不屑一顾。

    显然他对于佛道出身的重生尊者没有任何的好感。

    重生尊者跟在赤面鬼的身后。

    赤面鬼将他带到了第一层，一个隐秘的角落。

    这里面是一处通道。

    可以通往上面的一层。

    “进去吧！”

    赤面鬼，回头看了一眼重生尊者。

    “有劳了！”

    重生尊者微微笑道。

    随后便是来到了通道之中。

    通道是连接的上一层的通告。

    重生尊者顺着通道缓缓地向上走去。

    没过多久，第二层的场景便浮现在了，重生尊者的眼前。

    和第一层那恐怖的场景完全不一样。

    这第而二层居然是一个相当豪华的园林。

    只见这第二层的平原之中光照十足。

    这里面栽种着各种珍惜少见的仙草。

    还有一些在天外天都十分少见的灵根。

    重生尊者看着眼前的一切。

    好奇的打量着。

    他缓缓蹲下，看了一眼地上的土。

    不出意外。

    这第2层的土地之中。

    仍然还夹杂着不少人族的残渣。

    “他的这片土地的养分多数来自于此！”

    重生尊者感叹的说道。

    鬼道这群人所作所为。

    让重生尊者这个见惯了杀法的佛道尊者都是有些一时之间接受不了。

    “便是你想要见鬼道的罗天大人吗？”

    正当重生尊者仔细的打量着这第二层的场景之时。

    一个声音从他的身后传来。

    重生尊者回头看去。

    只见一个身穿白衣的女鬼出现在他身后。

    这个女鬼披头散发。

    青面獠牙。

    舌头从它的嘴中伸出直直地垂到地面上。

    长相十分的恐怖。

    “敢问来人名讳？”

    重生尊者缓缓开口说道。

    “姑奶奶是这第二层的园林统领！！”

    这白衣服的长舌女鬼。

    不带一丝感情的冷酷开口。

    “噢，原来是第二层的管理者！”

    “那便有劳了。”

    重生尊者仍旧是笑着行礼说道。

    “佛道中人还真是十分的虚伪啊！”

    看见重生尊者朝自己行礼。

    这个白衣服的女鬼态度上并没有比第1层的赤面鬼好上多少。

    白衣女鬼直接转身。

    但是朝着一个方向走去。

    也丝毫不管重生尊者是不是能跟上他。

    重生尊者竟然是如此的态度。

    便是笑着摇了摇头，随即跟了上去。

    他跟在白衣女鬼的身后。

    约莫是走了七八十里。

    又是一个通道出现在他的眼前。

    “进去吧！”

    重生尊者猜的没错。

    这里边是通往第三层的通道。

    重生尊者开始好奇，这个魔窟到底有几层？

    他好奇的打量着通道。

    随后一脚踏了进去。

    行走在通道之中。

    便是来到了第3层。

    这第三层的世界。

    是一片金碧辉煌的宫殿。

    宫殿之上。

    坐着数位气息，十分恐怖的黑影。

    重生尊者仔细打量着自己周围的这些黑影。

    他们应该就是鬼道中的长老了。

    “来者何人？！”

    为首的一个黑影缓缓开口。

    这是一个十分沙哑的声音。

    其言语之中不带着一丝情感。

    “佛道右长老，重生尊者！”

    重生尊者缓缓的自报家门。

    “为何来此？！”

    那个沙哑的声音再次质问者重生尊者。

    “如今天外天世界，已与洪荒世界开始融合！”

    “又碰巧此时开始封神！”

    “此事对我天外天世界十分不利！”

    “此时我天外天世界，应团结一处，共御外敌！”

    “然而就在这个时候，仍就是有一些门派不知收敛！”

    “竟然对着自己同一个世界的同僚出手！”

    “我佛道之主，迦楼罗尊者。”

    “感叹世间之疾苦，想要将世间所有的邪魔外道彻底抹去！”

    “以此来抵消天外天封神的因果！”

    “而这些邪魔外道，多以魔道为尊！”

    “因此我佛道组建了一个破魔联盟！”

    “想要联合鬼道的诸位！”

    “联合一处，共同抵御魔道！”

    重生尊者慷慨激昂的说道。

    他一开始就把佛道的地位摆得很高。

    直接上升到了整个世界的角度上。

    而他接下来的话，将鬼道和佛道放到了一处。

    将轨道也给提得很高。

    这样就不怕鬼道，到时候不答应自己。

    因为天外天的这些门派。

    即便是再怎么样还是要注重自己的面子。

    重生尊者仅仅两句话。

    便是让鬼道的长老们开始有进退两难的感觉。?

