    黄烁最大的优势就是他平时的低调，至今为止，除了那个被放逐神界的家伙，还没人见过黄烁全力出手的样子，就连大壮都没见过。

    所以当黄烁的剑阵看起来气势万千，剑气纵横，仿佛是大招的时候。当被围困，疲于应对，季光勋不时发出不甘的嘶吼的时候。黄烁再配合着，身体微颤，呼吸粗重，隐有冷汗冒出。

    那么又有几人会不相信黄烁这是拼尽了全力，快要达到极限了呢？

    反正几个还藏在暗处观察的家伙忍不住了。纷纷窜出，从四面围向了黄烁。

    那一瞬间，黄烁演技炸裂，眼神中层次分明，惊骇，无助，恐惧，层层递进，仿佛真要一命归西了一般。

    只是当那几人的攻击马上就要命中黄烁的瞬间，却突兀的消失了。

    不但是攻击消失了，就连这几人也有种无力的感觉，一时间什么力量都用不出来了。

    不知何时，黄烁身周遍布的黑沙，已经布下了先天八卦阵。最后关头激活，瞬间清空了一小片区域的灵气。他们那些以灵气为基的攻击，自然随之消散。

    尴尬的坠落地面后，这几人倒也没受什么伤，但是却浑身别扭，极不适应。扭头就跑，想要逃离这块让他们难受的区域。

    只是他们逃得了么？黄烁狞笑着抽出备用的龟甲剑，像一个武者一般，脚踩身法，手舞长剑就杀了上来。

    这套用魔饵微小世界炼制的先天八卦阵，因为其来源于灵气长河之外的缘故，意外的拥有了排斥灵气的功用。一开始黄烁觉得很鸡肋，并没深入开发。但是几次使用，却发现这玩意儿在这个习惯了灵气的世界，竟然意外的好用。那黄烁本着不浪费的精神，也就认真思考了其可能利用的方向。

    几番思量下，却发现这套阵法最好的用法并不是为自己增加多少战力，而是一种绝对公平的把自己和对手都拉低到一个相同的水平线上。

    完全排斥了灵气，无论自己还是敌人，都不适应。可以说一身所学九成九都失效了。御剑，神识，阵法，全都用不了，任何以灵气为基础的力量都无法透出体外。

    唯一值得庆幸的是，身体这个小世界的保护，起码在体内的灵气并不受影响。而由灵气修炼体系带来的身体的强化，意识的灵敏，倒是不受影响。黄烁想了想，怎么感觉这么眼熟呢？

    这...不就是那些武者的战斗方式么？

    所以黄烁给这个意外获取的阵法法器起了一个形象的名称，至公武域。绝对的公平，什么高手被圈进来，都只能像个武者战斗。

    而黄烁在这里的最大优势，就是他作为拥有者，有更多的机会适应这种环境。有充足的准备，来适应这种环境。

    剑宗本来就重视根基，黄烁入门时作为一个拥有成年人意识的人，也没一般少年好高骛远的想法，所以本就对入门前学的基础剑法下了苦功。

    而现在就是绝对公平下的最大不公了。黄烁凭着扎实的剑法，早已适应环境的熟悉，在虐杀一帮心中慌乱，还在为用不了力量而恐慌的人。

    这几个人太不堪了。其实如果换成四大上宗，甚至正经宗门的弟子，虽然不适，但是也没那么容易崩溃。毕竟但凡名门大宗，少有不重视基础的，毕竟基础决定了最重的高度，但凡有野心攀登修行高峰的，无不是从一开始就严格对待的。

    但这几个出身邪修，本就属于一心追求更强力量，心浮气躁的。在当人的时候就成就有限，凭借宿妖拥有了额外的力量，也让他们更加看不起那些勤学苦练的。

    现在一旦打回原形，他们的心态瞬间也就崩了。

    三招，六个人，黄烁几乎就没费什么功夫，就轻松得手了。几乎没遇到什么像样的反抗，要不是因为这些宿妖者肉体其实不弱，共享了部分妖族的肉体强度，想要一击毙命有些费劲，一招就能解决。

    一甩剑上的血，黄烁赶紧收起了至公武域。这玩意儿好用归好用，就是不分敌我实在让人头大。黄烁自身虽不受影响，但是灵气的隔断也意味着他神识透不出身体，直接掐断了他和周流剑的联系。

    要是之前，这种情况，周流剑失去控制，说不得马上就坠落失效了。但好在现在的周流剑已经是仙剑了，剑魂虽然还未成熟，但已初具规模。

    虽然不能像屠灵剑那般宛若生人，但是临时接受，按照既定的计划，机械的运转还是没有任何问题的。

    但当黄烁回身准备继续解决季光勋的时候，意外还是出现了。

    以前看小说，有些主角总是临阵突破，不被打到快死了不爆发。他知道这是一种写作技巧，增加紧张气氛，增加爽感的写作手法，但黄烁看多了却有些反感。这一世自己修炼了，他就更不信了。提升依靠的只能是一点一滴的积累，临阵突破，也要看对手给不给你机会。反正他遇到的对手，那一个个都是老油条，都是上来就下死手的，而他自己也一样。

    他是万万没有想到有一天这是还能成真，最关键的主角还不是他，而是他的敌人。

    季光勋并不是弱者，身为剑宗三峰剑主之一，他曾经也是被剑宗赋予厚望的天才。只是王动和燕无锋太过惊才绝艳，压制了他的光芒。

    周树人说过，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    季光勋三观被毁，剑道破碎，实在是收到的冲击太大太剧烈了。他坚信律法，坚信戒律，这本无错，错的是他所处的环境和时代。

    如果剑宗不是一个剑修宗门，而是一个和四上宗关系紧密的宗门，那其确实需要戒律的规范。这种稳定的势力，其内部随着时间必然被种种规则束缚住。引起这场剑宗危级的圣域新老势力的交锋，正是这种束缚引发的反抗。

    但剑宗不是啊，剑宗厚积薄发，正到了一个更进一步的分岔路口。这个时期的剑宗必然是一个弱管理，重发展的重要时期。

    其实就算此时，剑宗也不是不需要戒律法规，只是剧烈变动的局势需要一种更灵活的规则。季光勋说起来有些可怜，他绝不是坏人，但却是一个不知变通的顽固之人。死守着那些甚至千年前留下的戒律，不知变通，才是他最大的问题。

    其实也不怪他，戒律峰的问题对于黄烁来说几乎是一眼就看出来了，不过就是高中政治的水平。

    最根源的不是人的问题，是制度的问题，是整个剑宗的失职。立法权和司法权是必须分权的，司法务必公正严明，但立法却是要严苛灵活的。

    戒律峰最大的问题就是立法司法一肩挑，用司法的严苛去一样管理立法，那就必然会产生冲突。

    最终触及了王动的逆鳞，再也不顾及宗门情面，开了用实力践踏戒律的先河。这口子一开，就如洪水猛兽一般，也就在也堵不住了。把整个戒律峰陷入了尴尬的局面，这才造成了今日的背叛。

    但季光勋可怜归可怜，却也不是无辜之人。他的固执，他的死板，最终让他从一个极端走向了另一个极端。当一个信仰破灭了，他就急需另一个信仰补上，哪怕是错的，片面的。

    只是以他的认知，和这些邪修的认知，很难给他一个足以让他完全信服的新信仰。这也是他现在实力大不如前的主要原因。

    但是意外的，因为黄烁，他想通了。所以当这黄烁的面，玩了一手临阵突破，当场顿悟...

