    运输舰很快就升空直接朝着修罗星域外围而去，一路上虽然有被搜查什么的，但是看到这里面有着那么多奴隶一样，其实也不用盘问什么了，毕竟这种飞船每天都不知道有几百艘出去。

    当然，这也是有鬼蛊王打了个招呼的原因。

    脱离修罗星的掌控范围之后，运输舰开启了跃迁模式，直接朝着英灵舰队而去。

    而英灵舰队这边早已经准备好接应项宁等人了，当跃迁模式解除，来到星域边缘的时候，项宁将飞船外的投影给放入飞船之中，好让这些人族战士看见。

    而令人振奋的一幕豁然出现在她们的眼前，三千艘满编的英灵舰队褪去天诺立场的潜行隐身效果，直接出现在众人的视野之中，而为首的九阶超级巨剑英灵号就在他们的正前方。

    通讯信号连接，御蓝生的声音响起：“地球联邦英灵舰队总管御蓝生，欢迎诸位人族英雄回归，巾帼不让须眉，你们的事迹将会传颂！”

    此时此刻，都不用赫拉她们动手，项宁直接用精神力将那些囚笼给打开，让她们能够自由行动。

    在敌人面前，她们是铁血女武神，但是现在，她们一个个的眼眶红了，原本以为她们被修罗族给俘虏过去，此生对还能不能回到地球已经不抱任何希望了。

    但是现在，她们人族的排名第一的，由项宁亲自率领的舰队既然就那么突兀的，直接出现在她们的面前。

    此时她们的内心无以言表，看向此时从驾驶舱走出来的那个男人，她们以为，项宁是一位高高在上，处于云端的神明，她们虽死，但却真的无憾，只是不能回到故乡，华夏的思想就是落地归根。

    但是她们真的没想到，项宁，真的会为了她们亲自来到修罗星域，还亲自进入修罗星去安排一切解救她们。

    她们何德何能能够让项宁如此对待。

    看着这些姑娘，项宁脸上浮现出那个无数人都极为熟悉，以前觉得不真实，但现在却无比真实的柔和笑容。

    “辛苦你们了，接下来，你们就好好看着，我们人族，不会放弃任何一个人，敌人要你们当奴隶，当玩物，我们便让他们知道什么是代价，我曾经发过的大鸿愿，可不是随口一说的。”项宁看着这些姑娘们。

    姑娘们一个个忽然开始在带头人下单膝下跪，在项宁镇守寒古星门的时候，曾经有一个部队，随项宁出征，那个任务，所有人都知道，九死一生，但是有一句话，一直都是他们心中的信念，那便是‘我愿为你牺牲一切，你的刀锋所指，我们亦不死不休！’

    整个人族，或许也只有项宁能够让人有如此的凝聚力。

    站在他们之中的赫拉看着项宁，双眼冒星星，她只知道项宁很厉害，威望很高，但是今天一见才知道。

    一个人什么最重要？

    是生命，如今，连最重要的东西都献给了项宁，那又有什么无法做到？

    而伊蕾雅，知忆两女就好似成为了这些女战士，竟然也不知不觉的单膝下跪，在项宁的人格魅力之下。

    项宁看着她们道：“起来吧，现在好好回去休息，我会让你们知道，我们人族，不惧任何人，在域外之中，我人族亦将是立在山峰！”

    项宁大手一挥，转身离开，而运输舰开始向英灵战舰驶入，在英灵战舰面前，这艘运输将就跟小蚂蚁似的。

    甲板上，御蓝生的副官，直接找到了项宁。

    “项宁大人，御蓝生舰长让我传达您，已经找到那些皇族成员，其中作为代表愿意来到我们战舰上的，只有一人，据说是当年修罗皇族的封王。”

    “好，带我和赫拉去见他吧，至于他们，你安排一个房间。”

    项宁转头看向伊蕾雅和知忆，将她们介绍了一下后，开口道：“知忆是一位宇宙级强者，到时候你带去见武锐，他会安排怎么做。”

    “好的项宁大人。”

    副官记录下来，立刻让跟在一旁准备的后勤人员按照吩咐安排，而他则带着项宁和赫拉朝着那位来到英灵战舰上等候的修罗皇族所在的房间而去。

    用不了多少时间，直接用战舰内的传送装置便直接来到了所在区域。

    “项宁大人，那位修罗族人便在里面了，我就先告辞了。”

    “好，谢谢。”

    项宁直接推门而入，入眼的，便是一个标准的修罗族人此时正正襟危坐的坐在那里，在看到项宁进来的时候，并没有什么面部表情，但是在看到赫拉进来的时候，瞳孔猛然一缩。

    直接猛的站起身来，看向赫拉，那双眼眸，充满的惊喜。

    “原来你没死，原来你没死，真是太好了！”他说着就想上前来，但是赫拉显然是不认识眼前的人，所以吓得直接缩在了项宁的身后。

    他见状也意识到自己这样子吓到了赫拉，他立马停住脚步，与项宁所见的那些修罗族完全不一样的他直接对着项宁很有礼节的微微躬身道：“你好，尊敬的人族大能，我是前修罗皇族的封王帕图拉。”

    “你好，人族项宁。”俗话说伸手不打笑脸人，还是这么有理解的，算是改变了项宁对修罗族的一些观念。

    “之前我还不愿意相信，但是现在我相信了。”帕图拉看着赫拉，眼神很是慈爱，能看得出，帕图拉的年龄很高了，已经呈现出老态。

    “你认识赫拉？”

    “赫拉？原来你现在叫赫拉啊，很好听的名字，你的母亲和姐姐如果知道你还活着一定会很高兴的。”帕图拉说道。

    关于这一点，项宁在鬼蛊王哪里也听到了，这一点算是证明这位修罗族真的认得赫拉，但是让项宁疑惑的是，这十几年过去了，当时赫拉又不是现在的大姑娘的，还是一个瘦弱的小孩，女大十八变，他们是如何认出来的？

    似乎是看出了项宁的疑惑，帕图拉开口道：“若是其他人，我还不好说，但是我们皇族有皇族的血脉，其中的基因信息，我们一眼就能看出来。”帕图拉说完，再次看向赫拉，眼神那是越发的柔和，颇有种长辈看到晚辈平安的欣慰的样子。

