    “这剑雨山当真是玄妙。”

    牧云一时之间，心中激动，直接道：“如果是全貌，说不得能够让我剑体进入八锻，甚至是九锻！”

    温月雯淡淡道：“有机会的……这里只是苍帝大人在未称帝之时的练剑场，后来苍帝大人极少出剑，但是私下里也是修行，不过那是在苍帝阁内了！”

    听到此话，牧云一惊。

    本来以为，苍帝巅峰时期，应该是比之前的父亲，帝星，这两位强上一些。

    可是现在看来，不止是强上一些那么简单！“苍帝阁！”

    牧云目视远方，他对苍帝阁真的越来越感兴趣了。

    当年初入逍遥圣墟之时，遇到黄帝宫现世，可那时候，黄帝宫只是惊鸿一现罢了，远不如现在的苍帝宫，是真真正正的出现。

    这之间，差别可是大了去了！只是，牧云也明白，现如今龙族，星神宫，以及各大一等势力和各大种族皆是到来，想在苍帝阁内，得到那些机缘，可是极为艰难。

    不过，不拼一拼，怎么能行呢！“走，继续找寻苍帝阁！”

    牧云笑道：“当然，还有此等好地方，我们也可以停下来。”

    “嗯……”温月雯刚点头，却是倏忽眉头一挑。

    “怎么了？”

    “有人来了！”

    温月雯眉头一挑，看向山脉外。

    二人此时身影隐匿下来，而不多时，道道破空声在此刻响起。

    一队十几道身影，在此时出现在剑雨山边缘。

    那十几人没有做多停留，便是直接进入剑雨山内。

    此时，十几人看起来行色匆匆，而且，这十几位武者，几乎都是封天境五重之上境界。

    如此境界实力，在这秘境内，可以说除非是遇到半步化帝境界，否则很难如此狼狈不堪。

    “芙蓉界芙蓉楼的人！”

    牧云和温月雯此时距离那十几位武者不近，倒是不担心被发现。

    “奇怪了……”牧云忍不住道：“芙蓉楼，也算是一等势力，楼主血芙蓉乃是封天境十重境界，谁还对他们出手？”

    虽说芙蓉楼这等势力，比不得星神宫，龙族等顶尖一等势力，可是在偌大的沧澜世界内，也算是一方霸主，一般就是顶尖势力，也不会去找他们麻烦。

    而且这十几位武者，最低也是封天境五重，领头二人，更是封天境九重，就是十重强者，也不会轻易得罪这样一群人的。

    此刻，那十几人一入剑雨山内，看着前方无尽剑峰，纷纷停下。

    领头二人，一男一女，看起来约么三十岁左右外貌，女子身着红裙，略施粉黛，看起来有些妖异，只是此时脸色却是苍白，破坏了其本身的冷傲气质。

    而男子身材高挺，看起来却是显得有些憨厚的模样。

    “芙英，还好吗？”

    男子看向红裙女子，关切道。

    “死不了。”

    红裙女子此时看了一眼左右，继而道：“可天，你带云凡语，易梦，夏彤他们先走！”

    听及此话，男子却是脸色一怔。

    “我不走，你带他们先走，我来断后。”

    男子毅然而然道：“你本就受伤了，留下来断后，也拦不住他们，我来断后。”

    “霍可天，你胆子肥了是不是？

    我的话都不听了！”

    红裙女子顿时哼道：“我让你带他们先走就先走，别墨迹，否则那群家伙追上来，大家谁也跑不掉。”

    “芙英……”“滚！”

    名为芙英的女子，此时冷喝道。

    在二人身边，三位青年男女，一男两女，此刻看起来也是脸色不甚好看。

    “两位副楼主，我们不会走的。”

    那男子走出，英眉剑目，气质内敛，直接道：“要死大家一起死。”

    “混账话！”

    红裙女子喝道：“芙蓉楼培养你们，是让你们将来接替掌权，带领我芙蓉楼保持辉煌，不是让你们现在明知是死路，还要送死的。”

    青年男子被呵斥，涨红了脸，却是不敢反驳。

    显然，素日里，这位红裙女子性格便是如此，威严很高。

    “来了！”

    此时，红裙女人再次喝道：“滚！”

    霍可天听及此话，却是硬着脖子，一动不动。

    让他走？

    不可能！“霍可天，你……”“我不走，芙英，你若死了，我有何面目去见你姐姐？”

    这一刻，红裙女子双眼一红，骂道：“你个蠢货。”

    “血芙英，霍可天，想走，可没那么容易！”

    一道天外之音，在此时响起。

    而与此同时，剑雨山前后，皆是有身影浮现。

    仔细看去，约么三十余人，也尽皆是封天境五重级别以上的强者。

    而且，领头乃是两位封天境十重的强者。

    难怪，这十几人被逼的那么惨淡。

    两个封天境十重，带着数十位封天境五重之上强者，不惨才怪！只是此刻，牧云目光看去，却是露出玩味的笑容。

    “是他们。”

    温月雯此时却是好奇道：“你认识？”

    “认识，那可是太认识了。”

    牧云笑了笑道：“真是巧！”

    此刻，那两道身影，正是来自星云界的张家族长张博允，卫家族长卫文柏。

    当日在海岛处。

    三大家族族长出现，凌勋被荒十一斩了，这二人本来也绝对死翘翘，奈何帝文宣现身，使得荒十一担心帝文廷、帝文缺、帝流芳会出现，无法保护他和谢青安危，因此荒十一选择退让，这两人捡回一条命。

    可是没想到，现在，居然在这里又见到了。

    还真是有缘！此时，牧云并未着急出手。

    张博允和卫文柏二人，显现出几分傲然。

    封天境十重。

    本来在这沧澜世界内，就是位于顶尖层次的强者，身份地位本就极高。

    若非是碰到荒十一，那天还真不好说。

    “星云界的狗！”

    血芙英此时骂了一句，看向霍可天，恼怒道：“现在好了，想走也走不掉了。”

    霍可天却是憨憨一笑道：“跟你死在一起，我也开心。”

    “滚。”

    此时，张博允一步跨出，体内强横的气息，铺天盖地展开，使得众人皆是感觉到强大的压迫感，扑面而来。

    “芙蓉楼，安安心心做一界之主不就行了，何必插手帝族和牧族之间的事情，现在好了，你们要死了，可是你们的主子呢？”

    

