    第407章小心思

    五千万是什么概念？

    在这个万元户还很值钱的年代，相当于五千个万元户，再算上陈长青之前投资的八千万，加在一起就是一亿三千万。

    所以在接下来的剪彩仪式中，田国富的脸上乐开了花。

    此前陈长青给出的八千万，已经让东山市的生活水平有了极大的改善，更别提现在又来五千万。

    在剪彩的过程中，田国富脑海中已经冒出了很多个想法。比如修缮道路，这个计划之前田国富也想过，但想要修建一条从塔寨通往东山市中心的公路需要耗费很多钱。

    倒不是说拿不出这些钱，而是如果钱都拿来修路，东山市的污水厂，地下排水系统，社会公共资源建设等等怎么办？

    还有学校的问题。

    虽然陈长青的百乐学校已经在建设，但总不能什么都让陈长青来办吧？

    五千万的税务，放在香江不算什么，陈长青建个小区都不止五千万。

    但在相对落后的东山市，多出的这五千万的税务在田国富手里，足以让东山市的综合水平上升一个档次。

    况且，虽然田国富只是拿走了该拿的收税，可实际上这些钱要交给包工头和工人，而包工头和工人平日里需要消费，哪怕最终只能有50%在市场流通。

    也将会在原来的基础上，增加至少6000万的消费。

    对于东山市而言，这是一笔不小的经济刺激，田国富不兴奋都不行。

    上午十一点，一把刷了金漆的剪刀落下，在一阵鞭炮声中，百乐香飘茶正式开业。

    之后的事情，就跟陈长青没什么关系了，因为临近中午，在林宗辉的邀请下，一行人在塔寨村的兴旺饭店吃了一顿午饭。

    别看不起眼，但这家店买的东西可不算便宜，因为陈长青要在塔寨建造百乐香飘茶的工厂，所以最近这段时间，塔寨村多了很多来打工的外村人。

    人多了，自然来吃饭的人也就多了，需要请客吃饭的情况自然而然也就多了。

    社会很复杂，很多事情是不讲道理的。

    就好像同样是借钱，陈长青为什么要找倪永孝和韩琛？

    还不是因为自己跟他们两个关系熟，再有就是陈长青希望在自己离开香江的这段时间，倪永孝和韩琛能稳住局面，不至于让自己后院失火。

    陈长青这八千万投资，看似只是投资八千万建厂。

    可实际上，从一开始工厂的选址，然后到清理，以及各种建筑材料的购买等等事情，这里面可以操作的空间大了去了。

    还有工厂款的问题，虽然没有出现要回扣，但不得不承认一点，如果你不请客吃饭，工程款结算的时候就是比别人慢，这些事情陈长青不是不知道。

    但没办法，人不是机器，有七情六欲。

    就好像小孩子最初的时候是不会撒谎的。

    但被别人骗多了，渐渐的也就学会了撒谎，哪怕家长不满意，但事实上这就是成长，欺骗已经成为在这个复杂社会必须要掌握的一种技能。

    所以说，见过的人越多，就越喜欢狗。

    因为在自然界，只有动物还保持着单纯，而人类会随着社会发展变得越来越复杂。

    中午这顿饭吃的很不错，一米长的大铁盘子上，是一条炖的入味的北山水库大鲢鱼，上面豪迈的撒了一把葱丝和香菜，酱色粘稠的汤汁，配上一碗热气腾腾的米饭。

    陈长青表现的不像是精细的香江人，反而给人一种北方人的豪迈粗狂。

    当然，这只是往好的地方说。

    在某些人看来陈长青吃饭的方式简直就是粗俗到了极点。

    事后田国富也曾偷偷问过陈长青，怎么感觉他吃饭和其他香江人吃饭不太一样。

    然后被陈长青怼了一句：“吃饭就是吃饭，哪来这么多规矩，细嚼慢咽的人，就一定比狼吞虎咽的人高贵？”

    说真的，有时候真看不起那些装腔作势的。

    吃饭就是吃饭，讲那么多规矩干什么，往上推十八代，有一个算一个，谁又比谁高贵？

    人之所以感觉累，恰恰是因为这些看似有用，实则无用的规矩。

    下午一点，田国富走了。

    之前他是打算下午跟陈长青谈一谈，最近这段时间百乐在塔寨村的建设情况，但没想到陈长青居然追加了五千万投资。

    满脑子都是未来城市规划的田国富，自然不可能跟陈长青在这“耗磨时间”。

    所以原本属于田国富的事情，就扔给了塔寨二叔林宗辉，反正最近这几个月，都是林宗辉在工地忙前忙后。

    吃完饭之后，稍微休息了一会。

    林宗辉开着他那辆四万八的二手汽车，带着陈长青在工地跑了一圈。

    溜达了一圈之后，虽然还是有一些小问题，但总体而言陈长青很满意。

    水至清则无鱼，况且这个时代的人民真的很淳朴。

    他们可能会因为生意不给自家人从而争吵，甚至演变成械斗，但在质量方面却没人会弄虚作假。

    主要原因是因为建厂的这些人是本地人，而未来在工厂上班的人也是本地人，万一因为质量问题，从而导致工厂未来发生意外？

    这在农村里可是要被戳脊梁骨的。

    夕阳西下，溜达了一圈的陈长青找了个草垛放水。

    林宗辉也憋了一下午，所以也跑了过来，只不过眼神余光瞥了一眼后？

    没有丝毫犹豫，林宗辉果断的向旁边挪了两步。

    什么是男人？

    这便是男人！

    农村的地沟旁边，生长着一片旺盛的野草，此刻正是夕阳西下，两人很自然的各点了一根烟，伴随着一口烟雾喷出，林宗辉不由问道：

    “陈先生，逛了一圈，感觉怎么样？”

    陈长青点点头，眼神中闪烁着认可：“挺好的，甚至比我一开始想的更好，本以为会出现以次充好的情况，质量不过关的情况。你别误会，我不是在说你们塔寨人怎么样。”

    穷山恶水出刁民，这些人穷怕了。

    虽然陈长青是真心想要帮助他们，但他也真的是很担心会发生什么意外，而随着陈长青这边话音落下。

    林宗辉摇摇头，神色不由多了几分复杂：

    “我知道，但这世界上又有几个人天生就是坏的？这些年塔寨名声不好，但我从不认为是塔寨人坏，而是因为穷，穷的没办法。”

    真的如此？

    陈长青拍了拍林宗辉的肩膀，笑着敷衍了一句：

    “放心，慢慢会好起来的。”

    他承认这个世界好人比坏人多，但陈长青同样清楚，如果不是因为有林宗辉在这里没日没夜的守着，塔寨旁边百乐香飘茶工厂，也不会如此顺利的进入到投产状态。

    别以为林宗辉是为了陈长青才这么拼命。

    两人才认识多长时间？

    林宗辉之所以如此劳心费神，不是因为陈长青在塔寨投资，而是因为他看的比其他人远，知道可持续发展的必要性，坚决杜绝塔寨人想要竭泽而渔的行为。

    穷山恶水出刁民，这可不是一句空话。

    当初为了钱，塔寨人可是连走私的买卖都敢做，可谓是胆大包天。

    对于这些问题，陈长青不是不知道，他很清楚在百乐香飘茶建厂的这段时间里，不是因为塔寨人有多好，而是因为林宗辉起到了至关重要的作用。

    对于自己人，陈长青向来是很大方的。

    所以在片刻思索后，陈长青不由开口道：“对了，林大宝最近怎么样？”

    林宗辉楞了一下，他弹了弹烟灰，神色带着几分无奈：

    “还是和以前一样。”

    陈长青点点头，随即问了一个让林宗辉兴奋的问题：

    “宗辉，不知道你有没有兴趣让大宝出去看看？”

