    韩沛忍不下去打了人，先动了手这就是不对，还有动手之前没有考虑过张华英，这点儿也得挨批评。

    不过现在李之玉没工夫收拾他们。

    韩沛这会儿也知道自己做错了，低着头不敢说话。

    “不至于，不至于，都是孩子呢，等你英子阿姨嫁出去张爷爷改天请你们吃好吃的啊。”张爸爸安慰两个孩子。

    “张爷爷，是我们不对，不应该打架。”韩沛见张爸爸这么说，更是觉得内疚，低着头跟张爸爸道歉。

    “得了，这事儿都翻篇了啊，张爷爷去给你们拿点糖。”

    “不用了，不用了张爷爷，我们家有。”

    “你们家有是你们家的，张爷给你拿的是你英子阿姨的喜糖，多吃点啊。”

    韩沛和韩波听完这话瞅了一眼李之玉，见她没有反对，笑着对张爸爸道谢。

    他们觉得既然李之玉现在不说话，那就是这事儿翻篇儿了。

    张爸爸还有客人要接待，没有多在这耽误工夫。

    等张爸爸走了李之玉抱着胳膊，看着两个孩子。

    韩沛看着妈妈的脸色，小心翼翼的说，“妈，是我们不对。”不管因为什么他们动手了，还差点搞砸了英子阿姨的婚礼，就是他们的错。

    “打人也要分场合，下次再有这样的事儿，把人揪出去打，不要在屋里。”李之玉说完这话转头进了张华英的房间，韩波和韩沛留在原地，面面相觑。

    这是不怪他们了？

    “小玉姐，我听我婶子说韩波和韩沛跟人打架了，没有受伤吧？”张华英在屋里等消息等的着急，见李之玉进屋，赶紧凑上前去问她。

    李之玉把她按回床上，看了看手表，“快九点半了。你好好的坐在这儿，不要操心他们两个的事儿了，小孩子打打闹闹的很正常伤，算不上受伤，就是挨了一拳头，另外那两个小孩儿伤的也不轻。”

    韩沛手黑，就她看着这一会儿，韩沛就在那个小胖子身上打了几拳。

    “是外边那对双胞胎吧，那是我大舅母的弟妹的孩子，我们家都没请他们，非得要来，来了这两个孩子一点儿都不听话，调皮死了。”昨天就打碎了她一对花瓶，要不是顾着她大舅母的面子，张华英昨天就翻脸了。

    “是一对双胞胎，他妈妈有点儿微胖。”李之玉对这个骂她的人印象可是非常深刻。

    “那就是他们了，小玉姐，你等着我三天回门的时候，替韩沛教训他们。”

    “教训什么教训，都结婚的人了还不知道稳重点儿。”李之玉无奈的摇了摇头。

    张华英吐了吐舌头，耸了一下肩膀，俏皮的说，“已经很稳重了嘛，只是韩沛和韩波挨了欺负，我总不能眼看着他们受欺负，不替他们出气吧。”

    “有本事小事儿，没本事打回去，那就是他们的错，该着！不用替他们找补。”李之玉神色淡淡，好像说的不是她的孩子一样。

    有本事打架没本事受伤？

    张华英吃惊的看着李之玉，“没想到你是这样的小玉姐……”

