    下品防御真器的防御能力固然很是强大，可是外面三十万的金丹境的妖兽，只需要十万妖兽出手，所造成的恐怖威力，就算是本命领域也会被瞬间轰杀的，若非这些妖兽太多了，而妖兽的智慧又不够高，不懂得使用计谋，无法发挥出数量上的优势，龙炎恐怕早就已经被杀死了。

    至于下品防御真器，面对这些妖兽的阵容，也会被轻易的粉碎掉的。

    龙傲天之前的那个残缺的防御真器星罗伞，在金鹏傀儡的攻击之下，就当场破碎了，至于完整的下品防御真器，威力要强大几倍，可敌人的实力更是强大了无数倍。

    龙傲天这番话，分明是想让大家把自己得到的真器宝物取出来，抵挡这些妖兽的攻击。

    虽然说大家得到这些宝物，也是沾了龙傲天和龙炎的光，可是，为了这些宝物，他们也废了一番手脚，之前更是九死一生的帮助龙傲天抵挡金鹏傀儡，现在让他们吐出来，跟割他们的肉一样。

    一时之间，所有人都犹豫了起来，那可是真器，在外面，绝对是价值连城，有价无市，想要买都买不到的，许多领域强者可都是没有真器的，显然让他们冒着真器损毁的风险，谁都有些不甘心。

    苏辰也明白了龙傲天的意思，暗叹龙傲天的心机果然深沉，他之前就不去取那些法宝，肯定是算计好了的。

    难怪，就苏辰他们所得到的宝物，不管是数量还是质量，绝对价值很高的，这可是仙人洞府，龙傲天不可能无动于衷，但是他却没有收取，而是让其他人去搜寻，原来他的主意是打在这里了。

    让众人得到宝物，却不能白白的占有，要为此付出代价。

    唐战、原剑空和林奇三人都面无表情，心中不知道在想着什么，但是对于龙傲天的建议，他们心里多少有些不情愿，这真器一旦使用出来，多半是要毁掉了。

    龙炎看到众人的反应，冷哼了一声，一股强大的威压压迫而至：“哼，怎么了？一个个都不情愿？你们不要忘了，你们为什么能够得到这些宝物，而且，后面还有更多的宝物，你们却不知道感恩，一个个只知道自己的利益！”

    唐战神情一阵变幻之后，当机立断的站出来说道：“龙公子大仁大义，我等才能够得到宝物，有如此的机缘，此时此刻，正是我等出力的时候，我等自然肝脑涂地，全力以赴。”

    “唐战说的没错，我们得到这些宝物，都是因为龙公子，这些宝物说到底也是龙公子的，现在自然应该用出来，哪怕损毁也没什么，和我们将要得到的好处相比，这些损失又算得了什么。”林奇也高声说道。

    原剑空附和的点了点头：“我们愿意全力以赴不，帮龙公子进入第四个宫殿。”

    “我等自当相助。”苏辰也说道，抛开和龙傲天之间的关系，此时帮助龙傲天是无可厚非的，一方面苏辰得到了那么多的宝物，是因为龙傲天的缘故，再一个，帮助龙傲天，就是帮助他们自己，如果龙傲天无法炼化仙府，他们也都只能困在这里了。

    “哈哈，好好好。”龙傲天接连说了三个好字，他站起身来，笑道：“我就诸位定然都是仁义之士，既然如此，接下来我们就组成真器大阵，一起闯过那妖兽群。”

    “炎叔。”龙傲天看向龙炎问道。

    “公子？”

    “炎叔，你刚才和那两股妖兽势力都交过手，他们哪一个的防御力较弱一些？”龙傲天询问道。

    “走兽一族相对实力弱一些，但是防御力却是最为强大的，而飞禽一族速度飞快，是天空的王者，又多是金鹏一族，就算不是金鹏一族，也拥有金鹏血脉，金翅大鹏乃是远古天鹏的后裔，类似于真龙的存在，而远古天鹏是神兽，这些飞禽实力非常恐怖。但是，它们在防御上却并不强。”龙炎分析道。

    龙傲天点了点头：“确实，飞禽一族本身在防御方面就不强，看来，我们这次的突破口就在飞禽妖兽方面了。”

    “大家先准备下，把各自的真器都取出来，苏辰，你是阵法大师，看有没有适合防御的厉害阵法，到时候，就靠你来指挥了。”龙傲天这次看向苏辰。

    “好。”苏辰点了点头，心中闪过一个个阵法，最终选择了一个阵法，玄天厚土阵。

    这玄天厚土阵，并不是苏辰之前在们布置的地级阵法，而是那个阵法的进阶版本，天级阵法，以防御力著称，之前的玄天厚土阵的优势在于人数越多，防御力就越是强大，可是现在这个天级版本的玄天厚土阵，贵在精而不在多。

    也就是说，整个阵法的人的实力越强大，防御力就越强，当然，人数是有上限的，而在场的人当中，刚好比较合适。

    半个时辰之后，在龙傲天的带领下，众人分别将自己得到的真器取了出来，几乎平均人手一个下品防御真器，有几个人更是有两三个，龙傲天也拿出了两件真正的下品防御真器，这可不是上次的那个星罗伞可以相比的。

    一瞬间，二十多个下品防御真器笼罩众人周围，和玄天厚土阵的光芒叠加起来，一个由二十多个下品防御真器形成的圆形光罩笼罩住了众人。

    “出发！”龙傲天启动了宫殿的作用，一道光芒将他笼罩住，片刻之后，苏辰他们的身影消失在了宫殿内。

    仙府世界当中，象王和鹏王各自带领着自己的手下，分别困住了两个宫殿。

    突然，前方百里多远出出现了一个巨大的光罩，光罩释放出惊人的气息，碾压着空气，惊起漫天的起浪，滚滚而来，势不可挡。

    “哼，终于出来了，这次可不会再让你们跑掉了。”鹏王冷笑看着前方，他一身金色的雨衣，乃是他的羽毛幻化而成，不但十分的华丽高贵，更是媲美下品防御真器。

    当然，并不是他的所有羽毛都这么的强大，鹏王乃是将自己的部分羽毛炼化之后，才拥有了媲美法宝的威力罢了，而达到下品真器的，也就寥寥几个罢了，他们无法进入宫殿之中，并没有足够的材料去，只是拿一些多余的法宝吞噬。

    “鹏王，这次看你的了。”象王在另外一个地方，相隔四五百里远，想要赶过来帮忙是不行的了，而且象王也不敢轻举妄动，他们并不清楚苏辰他们是否有诡异的手段，所以，这最后两个宫殿，都要守起来，免得让苏辰他们有机可趁。

    若是象王带妖兽去帮忙天鹏，苏辰他们却趁机跑去另一个宫殿，那岂不是得不偿失了。

    “哼，冲！”

    龙傲天凝视着前方，对众人下命令道，众人的力量顿时汇聚到一起，玄天厚土阵的威力尚未完全显现。

    “重力领域！”龙炎身上黑光一闪，领域之光爆发了出来，充当了众人的先锋。

    玄天厚土阵虽然以防御为主，可是大家身上的都是真器法宝，威力非同一般，速度也是相当的恐怖，转眼之间，就冲出去了几十里远。

    “鹏羽飞剑！”一道清冷的声音在天地间响彻，金色的身影迎面冲来，但是这个金色身影陡然变得庞大起来，不，不是这个金色身影变得庞大，而是他的身上释放出无数道金色的光芒，如同剑光一般，苏辰的神识十分的敏锐，一眼就察觉出这些金色剑光的情况。

    “这是那个妖尊身上的羽毛，这个妖尊应该就是飞禽一族的王，鹏王了。”象王和鹏王一直并未真正出面，所以，苏辰并未真正见到，但是现在却还是通过对方的实力和特征分辨了出来，此人应该就是金鹏一族的鹏王了。

    “本命领域的实力，这鹏羽飞剑，似乎他的一门天赋神通，果然强大。”苏辰心中暗惊，不过，现在还轮不到他出手。

    “剑影重重！”

    龙炎早就准备多时，此时悍然出手，无数道巨大的剑影将前方的攻击抵挡住，发出一阵阵剧烈的轰鸣，在后面的龙傲天和苏辰等人都死死的守在阵法当中，没有受到丝毫的影响，二十几个真器防御，可是相当的强大的，鹏王实力只是比龙炎强上一些，还没有到完全压制的地步，自然也奈何不得苏辰他们的玄天厚土阵了。

    “右侧。”龙傲天命令道，大家立刻朝着龙炎的右边冲了过去，如电光极速的前冲。

    “哼，想走？”鹏王冷哼一声，密密麻麻上千道宝器级别的羽毛化为飞剑，朝着苏辰他们这边冲杀过来。

    “嘭~”就在此时，龙炎突然朝这个方向闪了过来，重力领域挡住了这些攻击，但是龙炎的身躯也随着这道攻击猛然加速，到了龙傲天他们身边。

    “走！”大家所有提升速度的手段都爆发了出来，再加上龙炎借着鹏王的鹏羽飞剑撞击而成的速度，大家的速度瞬间达到了极限，如一道电光，朝着飞禽妖兽群冲了过去。

    “轰！”

    众人的速度突然爆发，让鹏王有些始料未及，他连忙极速冲了过去，同时命令手下那些妖尊：“拦住他们！可恶的人类！”

    无数道攻击朝着苏辰他们袭杀而来，这些妖兽不像人类，可以学习领悟各种强大的绝招，大多数都只会本能攻击，或者一些天赋攻击。

    一时间，铺天盖地，无数宝器袭杀过来，其中夹杂着几个下品真器，是那几个妖尊级别强者的法宝。

    “哼！”龙炎将重力领域的范围扩大，和玄天厚土阵融合起来，重力领域同样有着强大的防御作用，重力既可以是重力，也可以是斥力，许多法宝在冲过来之后，已经后继无力，在斥力的作用下，迅速倒飞出去，和那些法宝撞击在一起，七零八落，缓解了大部分的攻击。

    “轰！”

    二十多个真器组成的玄天厚土阵如一个炮弹，顶着无数道攻击，轰入到了飞禽妖兽群中。

    一时之间，许多法宝都被冲飞了，数百个妖兽当场被轰杀成渣，但是两股力量的冲击，还是对整个玄天厚土阵造成了不小的冲击，一些真器承受了巨大的攻击，上面裂开了一些裂纹。

    “该死，我的玄甲盾！”唐战心疼的看着裂了一道纹路的下品防御真器，他才刚得到，还没暖热，就受损了。

    “顶住！”

    所有人都把力量催动到了极限，周围的攻击却是不断的增强，越是靠近中间，攻击越是凶猛，因为这次和上次不同，上次怒龙炮轰出了一个通道，而这次却是硬靠着众人的真器大阵冲出一条血路。

    “杀！”苏辰此时也祭出了五雷剑，一道彩色剑光激荡而出，撕裂长空，数十丈范围内的，剑光所到之处，妖兽尽皆抵挡不住，被撕裂成两段。

    鹏羽飞剑！

    咻！

    恐怖的气息从后方袭来，鹏王杀到，再次祭出凤羽飞剑，上千个宝器飞剑，汇聚成一把巨大的长剑，顺着苏辰他们开辟出的通道杀了过来。

    “不好，我去抵挡！”龙炎惊道，连忙将重力领域的力量汇聚在了后方，鹏羽飞剑这一击凝聚到一点，比之前更为恐怖。

    嘭！

    一剑激荡开，苏辰他们的玄天厚土阵一阵震荡，随时有溃散的可能，唐战等人不想在前面承受最大的攻击，就把自己的真器放在了后面，可是此时却是遭受了最大的攻击，一时之间根本就承受不住，上千个宝器的攻击，下品防御真器也抵挡不住，当场破碎。

    “该死的鹏王！”唐战心中怒骂，却不得不赶紧再祭出一件真器，挡住了缺口，鹏王在后面追杀，若是被击溃，他绝对是最先死的，龙炎是以保护龙傲天为主，他们只能靠自己。

    前面承受无数妖兽的冲击，后方是鹏王的追杀，周围也有其他妖兽的围攻，玄天厚土阵承受着攻击，一路冲击了几十里。

    最终，一声轰响，前方的阻碍陡然消失了，大家的速度一下子提升了许多。

    “哈哈，闯过了。”龙傲天惊喜的叫着，眼前虽然一片黑暗可是大家的神识都可以清楚的看到前方的岛屿，虽然仍旧相隔千米远，可是对他们来说，却是近在咫尺。

    “嗖！”

    众人再次加速，冲到了岛屿前，殿门打开，所有人冲了进去，刚一进去，就大家立刻就把防御宝物收了起来，用真元修复，这次，几乎每个人都损失了一件下品防御真器，特别是在最后冲刺的时候，但是大家顾不得心疼，毕竟还是冲了过来了。

    不过，大家都消耗极大，连忙护符了一会儿，过了一段时间，大家都恢复了过来，才来到了宫殿深处。

    “咦？”苏辰讶然的看向上方的三个大字——神通殿！

