    谷幽打发走了华元礼后也服下了云灵丹开始调息。

    邪修的自爆威力虽强，可是对拥有铜炉的谷幽其实威胁有限。

    不过谷幽为了保护华家的人并没有完全躲在铜炉后面，而是展开了防御抵挡了一部分的冲击，多少受了点伤。

    不过在服用了云灵丹后很快就恢复了，毕竟谷幽现在是金丹修为，肉身的恢复力可是很强的。

    “你们先回城，现在城外不太安全！”谷幽对着正在处理家族子弟伤势的华元礼说了句就转身离开了。

    谷幽可不是要回城，他清楚，邪修这么做肯定不是只针对华元礼一人，而是现在所有给他当过矿工的人都是被攻击的目标，而且现在陵南城里的调查还没结束，相信邪修也不一定清楚局势。

    “你们趁人不备，那我也以其人之道还治其人之身，想必你们也不会想到我会这个时候杀出来吧！”谷幽一边在荒野上急驰，一边狠狠的说到。

    谷幽家和邪修的矛盾由来已久，可以说自从邪神找上叶孤风的那一刻他们之间就是一种死敌的关系。

    受到叶孤风的影响，邪修已经多次针对谷幽家出手了，而谷幽的存在也给邪修带去了巨大的损失。

    为了尽快找到邪修的踪迹，急速飞驰中的谷幽完全放开了神识，方圆二十公里内的检测范围让他更容易发现邪修的行踪，不过而为了避免自己被提前发现，他只是在地面或是低空飞掠，毕竟在高空被发现的几率还是要大一些。

    谷幽这么做也是心中焦急，因为陵南城正在调查矿工失踪的事情，他相信这个事情邪修很快就要察觉的，他就是要打这个时间差，希望在邪修得到消息前尽可能的消灭一些邪修。

    “那边有情况！”谷幽的神识突然发现了一处战斗波动，他立即调转方向朝着战斗的地方飞奔而去。

    “竟然没有邪修！”到了交战地方，谷幽有些失望，因为不管是战场上，还是四周他都没有发现邪修的踪迹。

    而且这里也只是一只中型狩猎团在猎杀一直蛮兽，以场上的表现看，很快他们就能解决这只蛮兽。

    不过就在谷幽以为这里不过是正常的狩猎团狩猎准备离开时他发现了不对劲。

    “没想到这些邪修还真是谨慎，怪不得做了这么多事都没有被发觉！”谷幽冷冷的看向了战场远处的一个坡地。

    这个坡地不大，却完美的隐藏了一只妖兽，就是谷幽刚才大意之下都没发现。

    倒不是这只妖兽的藏匿本身真的就让谷幽无法察觉，而是谷幽先入为主的要查找邪修，所以才没能发现妖兽。

    不过就在谷幽准备离开时，或许是因为场中的蛮兽即将倒下，那只妖兽要行动了才引起了他的警觉。

    果然，就在那只蛮兽倒地，狩猎团的人正准备庆祝时，妖兽突然发起了攻击，刚刚松懈下来的狩猎团立即被掀翻了主战的战车。

    就在众人有些绝望，妖兽准备扩大战果时，一个不起眼的铜炉飞了过来，不过这个铜炉飞的很快，眨眼间就出现在了妖兽的前面。

    铜炉和妖兽相撞，身型庞大的妖兽反而是一下子被撞翻。

    起身后的妖兽根本没有继续战斗的意思，大吼一声后转身就逃。

    “现在想逃，你还能逃得掉么？”谷幽冷哼一声，人也直接飞到了妖兽的上空。

    一道白光闪过，飞剑出现在了妖兽的前方，立即封住了妖兽的退路。

    接着条火龙出现，从上朝下朝着妖兽攻去。

    同时铜炉也再次加速追击妖兽。

    三个方向，三种攻击同时进行，妖兽可谓是逃跑无望了。

    不过妖兽本来就是嗜血狂暴的家伙，见到这种情况也是立即催动了妖力，身体突然变大，然后朝着飞剑冲去。

    对这只妖兽来讲，只有离开了这里才能安全，至于和谷幽拼斗，它根本没有想过。

    “本能反应还不错，不过想这么冲破飞剑的封锁可没那么简单！”谷幽立即施展出了化身为灶的状态，妖兽的一切都被他清晰的掌握了。

    飞剑原来被谷幽用来挖矿磨损严重，不过后来被谷幽加入了一些高品质的玄阴铁重新炼制，现在也算是中品法器了，这在现在法器严重缺失的修真界来说已经是不错的了。

    不过法器主要适合炼气期和筑基期的修士使用，而到了金丹期都会自己炼制本命法宝，所以用法器来对付妖兽多少就显得有些弱了，也是因此妖兽才把飞剑这里作为了突破口。

    妖兽的策略没有错，可是它遇到了谷幽，而且是开启了化身为灶状态的谷幽，这种状态下，妖兽的所有动作都被谷幽清晰的把握，别说是法器，就是普通的武器对妖兽都会有威胁。

    在谷幽的精准操控下，飞剑直接飞向了妖兽的眼睛。

    而且是无论妖兽如何去闪避，飞剑始终没有偏离攻击它的眼睛。

    在这种情况下，妖兽的速度大减，可是随着妖兽减速，它和后面的铜炉却是缩短了距离。

    铜炉虽然没有飞剑灵活，可是破坏力却是十足。

    这只妖兽见始终摆脱不了飞剑，干脆一闭眼朝着前面不管不顾的就开始猛冲，对它来说，离开这里才是最重要的。

    “还有没有一点妖兽的尊严，只知道逃跑！”谷幽虽然有些惊奇这只妖兽的表现，不过他可不想放走这只妖兽，要是被它跑了自己也不用想去对付其他邪修和妖兽了。

    想到这些，谷幽也顾不得许多，立即扑向了妖兽，他这是准备近身战斗了。

    飞剑精准的击中了妖兽的眼皮，可是这只妖兽的防御太强了，飞剑只是刚刚打破了妖兽眼皮的防御就被弹开了。

    妖兽虽然受了点伤，但也算是暂时拜托了封锁，它立即狂奔起来，很快就消失在了这个狩猎团的视线中。

    不过毕竟是要害被攻击，妖兽的动作还是受到了影响，而是飞剑上的力道作用到了它的眼睛上也让它感觉到了剧痛。

    而趁着这个机会，谷幽也成功的落到了妖兽的身上，在庞大的妖兽身体上，谷幽就像是落到了一个宽阔的平台上，他也顾不得选位置，召回了铜炉就开始朝脚下猛砸起来。

    虽然妖兽的防御很强，可是在谷幽手持铜炉的情况下还是很快就被砸破了表层的防御，顿时身上出现了一个血肉模糊的深坑，鲜血像是喷泉一般涌出。

    此时的妖兽终于感受到了致命的危险，它立即缩小了身体准备摆脱身上的谷幽。

    妖兽的行动取得了一定成效，缩小后的妖兽虽然体型相对谷幽来说还是很大，但至少谷幽不能像刚才那么轻松站立在妖兽身上了。

    不过妖兽想借此摆脱谷幽的打算却是让它的处境更加危险了，因为妖兽变小后，谷幽却是更家清晰的掌握了妖兽身上的弱点，他操控着铜炉直接砸向了妖兽的脑袋。

    被铜炉这么一砸，妖兽本来就被击破的眼皮顿时裂开，眼睛也受到了极大损伤，强烈的痛楚直冲妖兽的大脑，它猛冲的身体都不由慢了下来。

    妖兽慢了，可谷幽没慢，他继续砸着妖兽的脑门，强大的冲击直接涌向了妖兽的脑子，在这种震荡波中，妖兽开始发晕，对身体的控制都弱了下来。

    “砰”的一声，妖兽再也控制不住身体倒地。

    可是谷幽却没停手，趁着妖兽晕了过去，他接连几次狠砸，终于砸碎了妖兽的头骨。

    一个青色的影子被铜炉吸收，妖兽也终于没有了声息。

    环视了一下四周，虽然没有发现什么人和异兽，谷幽还是赶紧把妖兽的尸体收了起来，然后迅速的离开原地。

    谷幽不知道自己和妖兽的战斗有没有引起邪修和其他妖兽的注意，但他只能是抓紧时间寻找下一个目标。

    谷幽的运气不错，很快他就找到了另一个狩猎团，而此时这个狩猎团正在遭受邪修的攻击。

    谷幽并没有急着去解救那些狩猎者，而是悄悄的靠近，然后突然暴起，打了武神级邪修一个搓手不及，在铜炉的疯狂打砸下，这名武神级的邪修根本都来不及启动自爆就被打爆。

    虽然都是爆开，可是被打爆却是对谷幽一点危险都没有。

    谷幽用飞剑快速的解决了那些大宗师级邪修后就立即离开去寻找下一个狩猎团。

    而整个过程，这支损失惨重的狩猎团的幸存人员都没看清谷幽的脸，最后他们回城之后听到城内的讨论才知道了谷幽的身份。

    谷幽就这么马不停蹄的在荒野上四处奔波，在解决了一只妖兽和一队邪修后，他不管如何寻找都没有发现，这时他也明白了，邪修应该是知道了消息已经放弃了这次的计划了。

    找不到邪修和妖兽，谷幽也没有了心思在野外继续待下去，所以他收拾了一下就回城了。

    “谷老祖，真是太感谢你了，要是你不出手，我们陵南城这次怕是要损失惨重了！”回到城里，明亮已经在办公室里等着他了。

    “恩，给我说说你们统计出来的结果吧！”谷幽刚刚经过杀戮，身上的杀气非常重，他一开口就像一股寒流流过让明亮忍不住打了个冷战。

