    第255章 逆了这天   

    李玄眉头一挑：   

    “还有这么好的事情？”

    

    昊天笑道：   

    “一切，只看你的选择。”

    

    “要知道，我的目标一直都是洪荒之心和洪荒万道，”   

    “你我，本可以不为敌。”

    

    李玄呵呵一笑：   

    “好，”   

    “那我选择……干掉你。”

    

    说话间，李玄一身气息尽数收敛，双手握剑，眼中杀意暴涨。

    

    昊天漠然道：   

    “自寻死路。”

    

    话音刚落，四周天道城修士的气息开始暴涨，一个个目光不善地朝李玄走去。

    

    李玄双手握剑，沉声道：   

    “抱紧我，找到机会就走。”

    

    药芸儿刚要伸手，   

    天空之上，剑光再至！   

    李玄分身手握道蕴长剑，直接斩向下方屏障，李玄怒吼一声，同样挥剑向上斩去。

    

    破锋一剑！   

    砰！   

    能够力敌道境三重的一剑，合力斩在禁制之上，却只是让禁制疯狂激荡，未曾够撕开禁制。

    

    昊天冷笑道：   

    “同样的招数，你觉得还有用么？”

    

    李玄咧嘴一笑：   

    “有用。”

    

    话音刚落，禁制外，李玄分身袖中，一道金光闪出，猴子双掌猛地往下一拍，一股白芒瞬间穿透本就激荡不已的禁制，怒吼道：   

    “师尊！”

    

    这一幕，所有人都始料未及！   

    就连昊天也以为李玄会将猴子留在混沌海，不会将他放出来，没想到……   

    下方，禁制内的李玄松开手中已经溃散的长剑，一手握住药芸儿，一手抓住药王鼎，就要趁着分身溃散之前，带她们冲出禁制。

    

    就在这时，天族始祖的声音响起：   

    “你敢离开，整个药王宗就要给你陪葬。”

    

    说着，他一步踏出，出现在李玄前方，   

    药芸儿一时间，有些不知所措，她看向李玄即将溃散的身影，又看向了不远处的爷爷药王，   

    却见威严不已的药王给了她一个笑容，淡淡道：   

    “记得爷爷的话，遵从自己内心的想法。”

    

    听到这句话，药芸儿瞳孔骤然扩张，   

    她突然明白了，爷爷这句话是什么意思，一瞬间，她惊呼出声：   

    “爷爷！”

    

    药王朗声大笑：   

    “哈哈哈，”   

    “昊天，你真当我药王宗儿郎，个个都是贪生怕死之徒不成？”

    

    “天道不公，就逆了这天！”

    

    “李玄天，老夫，将孙女托付给你了，你，可不要让老夫失望啊。”

    

    “诸位，随老夫，济世救民，讨伐昊天！”

    

    说着，药王嘴巴一合，直接将压在舌下的丹药崩碎，滚滚药力化入体内，原本实力并不强悍的药王宗修士体内气息陡然暴涨！   

    他们身旁的客卿们，也是一脸的视死如归，怒吼一声，直接朝天道城修士们冲去。

    

    “燃魂丹？”

    

    看到这一幕，药芸儿瞬间明白了是怎么回事了，她几乎是哭着喊了出来：   

    “爷爷！”

    

    药王将一个纳戒丢给了李玄，随即冲向了天族始祖，怒吼道：   

    “小子，带我孙女走！”

    

    天族始祖和其他众天道城修士，一时间被打了个措手不及。

    

    昊天冷冷道：   

    “好，好。”

    

    “既然如此，那药王宗，就灭了吧。”

    

    说话间，又有十余位天道城道境出现在四周，直接封住了李玄的退路。

    

    本来占据优势的药王宗修士和客卿们，随着这十几位道境的加入，瞬间落入劣势之中。

    

    与此同时，不远处一声怒吼炸响：   

    “昊天老狗，休要猖狂！”

    

    李玄闻声看去，只见一声红甲气息雄浑的遮天城主不知何时来到了药王宗外，在他的身后，是乌泱泱的遮天城修士，更可怕的，在他们左右，还有以蛤蟆老祖雪山狂老等，不计其数的上界修士！   

    雪山狂老摸了摸自己那颗大光头，挥动手中大刀，狞笑道：   

    “玄天前辈，小狂来也！”

    

    人群之中，一个个李玄再熟悉不过的身影走了出来。

    

    猴子手持战天棍，桀桀大笑，在他的身后，雷霆加身的紫苑，是青萍出鞘的君傲，是战意沸腾的轩辕泰，是云雾缭绕的青宗，是烈焰焚身的炎绝！   

    原本在混沌海内修行的众弟子，此时齐齐到场！   

    “你们！简直胡闹！”

    

    李玄一时间不知是该气还是该笑。

    

    禁制之外，猴子一声怒吼，施展法天象地，双手猛地往地上一拍，滚滚白芒直接与昊天的禁制对撞，   

    以天道之力，对抗天道之力！   

    “杀！”

    

    雷霆滚滚，剑气纵横，猴子身后的无数修士，直接杀向了药王宗。

    

    外围的天族修士，在如此猛烈的攻势下，节节败退。

    

    可是，天道城这边，是有道境的！   

    随着天道城道境加入战场，胜利的天平再次被逆转！   

    没办法，道境对于如今的上界修士来说，还是太遥不可及了。

    

    即便是遮天城主施展血燃，暗影王隐匿刺杀，也无法抵挡数名道境的进攻。

    

    眼看上界修士大军要死伤无数，李玄拼尽溃散前的所有力量，双手往下一拍，直接在每个人身后开启了一道道门。

    

    “走！”

    

    “想走？

    没那么容易！”

    昊天冷笑一声：   

    “既然来了，那就都留在这吧！”

    

    说话间，代表昊天的白芒禁制陡然暴涨，气息增强了一倍，将猴子的道域死死压制。

    

    原本施展法天象地的猴子，被压得单膝跪地，   

    猴子能够用道域破昊天的道域，昊天自然能够用她的道域，来压制猴子。

    

    随着昊天道域的增强，所有立在上界修士身后的道门，瞬间失去作用，开始溃散。

    

    李玄怒吼一声，试图凝聚出道蕴长剑，可是他的身体，已经因为施展破锋一剑，从双手开始溃散了。

    

    眼看众人即将命丧此处，药芸儿抱紧了药王鼎，尖叫一声：   

    “药灵爷爷！”

    

    话音未落，天道城地底，开始剧烈震颤，仿佛有什么强大的存在，即将破土而出。

    

    昊天一瞬间就察觉到了不妥，怒骂一声：   

    “老不死的东西，坏我好事！”

    

    原来，因为昊天为了压制猴子，往这边调用了太多力量，导致天道城内压制万道的力量变得薄弱。

    

    加上药芸儿这小丫头不知道用了什么办法，竟然沟通到了药灵，与药灵一同被镇压的诸位道灵乘机冲击封禁，眼看就要脱困。

    

    昊天权衡利弊，不得不抽调走了此处的昊天之力，回去镇压道灵。

    

    “李玄，药芸儿，你们给我等着。”

    

    话音刚落，压制在猴子身上的恐怖昊天之力，瞬间消散。

    

    刚开始溃散的古朴道门，再次凝聚，一股恐怖的吸力传来，将李玄药芸儿和场上众人，直接吸入了道门之内，与道门一同消失在了当场。

    

    一时间，偌大药王宗内，只剩下天道始祖等天道城和天族修士，   

    你看看我，我看看你，   

    愣在原地，面面相觑。

    

    他们原以为此行势在必得，没想到，会是这么一个结果！   

    

