    老圆没有想到，它的老师吴楚，道场居然是这个样子的。

    高耸入云的神木，满谷飘香，灵根无数，旁边还有一座能让人看花眼的花山，香气从那边随风飘来，让人心旷神怡。

    在这大湖边上，还有一片片绿色的田地，种植着它认不出来的灵植，一些小人儿正在那田间来回穿梭。

    让它更加惊奇的是，在那高高的巨木之上，还生活着许许多多那么小的花仙族。它们在那巨大的树冠上，无忧无虑地追逐嘻戏着，带出一串串欢声笑语。

    一座精美的大殿，就坐落在那树冠下方，光线从繁茂的枝叶穿过，撒落在那紫色的大殿之上，有种美轮美奂的梦幻感。

    老圆就像初入大观园似的傻猴似的，左顾右盼，眸中透着全都是惊奇。踩在玉润般的地板上，看着那散发着神秘纹路的玉质地板，老圆缩了缩脚，突然有种自惭形秽的感觉。

    它怕自己的脚掌弄脏了老师这里的地板。

    汪……

    狗子阿秋带着它那已经退位的女王老伴，以及两只不知道隔了多少代的狗孙，朝老圆叫了声。

    两只狗孙因为太小，就像两团毛绒绒的小绒球，此时正在它们身上爬着玩，偶尔滚落时，便在地上像球一样滚起来。

    看到那两只大狗趴坐在大殿之外，伸着舌头瞪着他，再看到那两颗小绒球一样的小不点，在那肆无忌惮地玩耍，再转首看看身边带着它来这上面参观的大猫白君，老圆突然有种找到组织的感觉，心情顿时放松了不少。

    那些狗子和这只大猫，在这都可以那么随意，那自己身为老师的弟子，也没必要这么拘谨吧！它努力让自己放松下来。

    但看它走路的样子，依然还是能够看得出它的小心翼翼。

    大猫白君迈着无声的猫步，张了张大嘴，有些无聊地打了个哈欠，说道：“这里便是你老师的道场了，那边是小花仙，她们很善良很可爱的，还会做好吃好喝的，湖边的那些灵植，都是她们在帮忙管理，她们还会歌舞……你老师也很喜欢她们的。”

    大猫白君口吐人言，一边舔了舔唇，“看完咱们就早点下去吧！我已经闻到香味了，月灵姐正在码头上给大家烤肉呢！”

    狗子听到白君这话，一轱辘从地上爬起，耸了耸鼻子，冲着它的老伴汪了声，然后两只大狗，一只叼着一颗小绒球，便朝着树台边上跑去，然后从树台边上一跃而下。

    虽然狗子阿秋早已化形成人，但狗子发现，它依然保持着狗子模样的时候，它的主人看它的眼神，和它变成人形模样之后的眼神，明显有着很大不同。

    它发现，它的主人明显更喜欢它这副狗子模样。

    于是好吃懒做的狗子一想，还是当狗舒服！

    反正它的老伴也没有化形，一起当狗呗！

    它老伴现在也卸下了族群女王的位置，让给了他们的子孙来率领啸月天狼族。可惜的是，现在的啸月天狼族，已经越来越像狗族了，曾经那孤傲的狼啸声，都渐渐往犬吠声转变了。

    它们这怼月一族，现在也开始修行金丹大道了，毕竟它们的族群原本也不是什么血脉强大的种族。

    要不是狗子阿秋傍上了这位强大的前辈，混了颗紫玉灵纹柰改善体质，增强修为的话，现在估计也还没化形呢！

    码头上，夸和羿已经摆好了烧烤架，并生起了炭火，小月灵也已换上一身厨娘装，开始在烧烤架旁忙碌起来。

    虽然让两个吃货打下手，有点危险，但想想他们的首领还在这呢！他们还没那个胆子先首领一步品尝那些美食。

    不过此时他们的首领后土小姐姐，也换掉了之前的那套清凉装扮，似乎不想让他们看到她穿泳装时的样子。

    对此，吴楚暗暗给后土小姐姐竖了个大拇指，点了个赞。

    吴楚穿着用天蚕丝织就的沙滩裤，赤着精壮的上身，脚上穿着双用双头巨鼍皮制作的人字拖，脑门上还架着副用黑色玉石打磨而成的半透明墨镜，一副懒散的模样，躺靠在用巨型黑鳅皮制作而成的太阳伞下的躺椅上，手里端着杯彩虹酒。

    不知道的，还以为他这是在某个海滩上度假呢！

    这副装扮，在这洪荒世界，绝对是另类中的另类。

    不过紫玉山大众，对此早已习以为常。紫玉山之主阿楚前辈的奇装异服癖，可不仅仅只是这一点。

    而且有巫族那些杀马特装扮的祖巫前辈们珠玉在前，吴楚这副奇特装扮，似乎也不需要太过奇怪。

    “你说，青丘姐姐和红云道友他们，这会到哪了呢？”

    后土小姐姐品尝着美酒，跟吴楚闲聊起来。

    吴楚失笑摇头，“这我哪能猜得到呢！不过如果是我，我估计会先往西北方面去，然后再往北境那边绕过去……”

    后土轻叹道：“洪荒大地太广阔了，确实也够他们忙活的。”

    ……

    就在吴楚他们于这紫玉山中美美地享受着生活时，青丘璃和镇元子，以及红云三人，也来到了昆仑境内。

    昆仑山地域也是极其广阔，内中群峰如龙盘虎踞，奇峰如戟似剑，云雾缠绕于半山，仿佛坐落于云海之中，偶尔还可以见到云雾似流水般流淌于两峰之间，端得神异。

    在这云雾缭绕的巍峨群山之间，有三座三峰最为险奇，高耸入天，昆仑三兄弟的道场，就分别在这三大山峰上。

    太清峰是太上老道的道场，玉清峰是原始道人的道场，上清则是通天道人的道场。

    这一日，红云他们三人修复地脉，来到昆仑境内，在太上的邀请下，便来到了这太清峰的洞府上做客。

    一路上，可见鹤鸣于空，侧耳听，能闻兽啸于林。

    峰间时常可见芝草摇曳，瑞彩隐现。

    来到太清峰上，便见远处云海上，原始道人与通天道人踏云而来，遥遥施礼。原始道人的情绪，明显已经好转。

    当众人落座，看到太上老道拿着灵泉来招待他们时，红云不仅直接拿出烧水的茶壶，还拿出了一些茶叶，用这灵泉来泡茶。

    “此乃茶之道！”红云边泡边说道：“茶叶经过炒制，将内中青气去除，再经开水一滚，茶叶的甘味与苦味便能一并渗出……”

    红云这一通熟练的操作，看得原始道人和通天道人两个一愣一愣的，唯有太上保持着一副不动声色的笑颜，微微颔首，似乎觉得非常不错的样子，但也没有太过惊奇。

    镇元子和青丘璃有心想让红云收敛点，但知道红云性子的他们也清楚，红云这并不是故意显摆，而是单纯地觉得，单喝灵泉太过寡淡无味，想拿好东西与大家分享罢了。

    直到众人喝了一会茶，红云拿出百花灵酿，以及小月灵为他制作的那些小菜和糕点时，他们才感觉到，这家伙真的开始显摆起来了，“这灵酿为百花灵酿，乃集百花精粹，再加上灵果与灵米等物一同酿造而成，用的是先天一气清灵泉……”

    “三位道友实在太不懂得生活了，汝等真应该去紫玉山看看吾那阿楚贤弟，那才叫真正懂得何为享受生活。”

    “……”

    PS：求推荐票，谢谢！

