    “就是这里吗？”

    跟随着小日向星华的指引，蓝神和她一起来到了曾经她遭遇到“扰乱”怪兽的地方。

    同样跟来的还有一脸不相信的鲇川惠美和石原周子，她们两个刚才是真的以为小日向星华是为了玩她们才胡编乱造了一个“决斗怪兽袭击人”的事件出来。

    但是据蓝神所说，小日向星华或许没有说谎，这就让她们对这件事产生了一定的好奇，但还是将信将疑的。

    蓝神作为研究“现代炼金术”的教授，“现代炼金术师”作为目前唯一不被大众当成“不为正业”的一批决斗者，他们对那些常人不可理喻的事情总是能有一些见解的。

    但是这次的事情太玄乎了……就算是决斗学院里面的那些有关“决斗精灵”的传闻，也是围绕着“三幻魔”、“青眼白龙”、“人造人索加”这样强力的精灵来展开的，什么时候“扰乱”都可以随便现身了？

    “就是这里了。”少女指了指一片森林，这是她曾经遇见“扰乱”怪兽的地方，“我就是从这里跑到教学楼的，我想我不会记错。”

    “嗯……”蓝神将自己随身背着的背包打开，扫描了一下这附近的快子活性，发现数据并没有什么异常的。

    “在有决斗精灵出现的地方，都会有快子活跃。”眼看三个妹子似乎对自己这么做感到很奇怪，于是蓝神急忙解释道：“如果说这里真的有决斗精灵活动的话，机器一定会有反应的。”

    “但是现在机器没有动静。”石原周子指了指那如同湖面一般平静的机器主页：“所以说，见到了‘扰乱’的决斗精灵什么的，真的不是同学你的一个幻觉吗？”

    “绝对不是！”小日向星华坚定地说道：“那些家伙偷袭我的样子，我是一辈子都忘不了的。”

    “嗯……小日向同学看上去不像是会说谎的人，但是这里没有数据显示有决斗精灵的存在也是不争的事实。”捏着下巴想了想之后，蓝神向小日向星华问道：“对了，谈点正经地，你说的那个‘扰乱’，它们……厉害吗？”

    “它们不是厉不厉害的问题，它们真的是那种……很猥琐的那种。”似乎是不想回忆起这些难看的回忆，小日向星华说的有些别扭：“他们身上只穿内裤，总是流着鼻涕，很恶心；有肌肉，但是却没有力气……”

    “嗯……”蓝神捏着下巴思索着。

     “遗憾的是那天我跑的太快没能记住这帮家伙藏在哪儿的，要不一定带教授你们去见识见识。”

    “哈哈……”听到这一段的时候，鲇川惠美又忍不住笑出了声。

     “我没编故事，我跟你说过很多次了！”小日向星华急得直跳脚。

    “我要评优了……”

    “你明明就是不相信我，从一开始就是！”

     “小日向同学，我们辅导过很多学生，无论学生说的情况再离谱，我们都会认真调查。”鲇川惠美忍住笑，一脸严肃地说道：“除非实在是不合逻辑。”

    “不如这样小日向同学，我们先让蓝神教授在这里好好分析一下数据，然后我们带校警也到这里来。”一旁的石原周子眼见学生情绪好像不对劲，于是急忙补充道：“大家分头来寻找，如果说蓝神教授这边有进展的话就一起过来集合？”

    “行，你们赶紧给校警队打电话。”急于证明自己没有编故事的小日向星华也没感觉这句话有什么不对，“这帮家伙很猥琐的，找起来麻烦，一定要多带点人！”

    “嗯嗯！”于是鲇川惠美也拿出了手机开始拨号。

    眼见这几位教授好像短时间之内不会行动，小日向星华只好先自己行动，她看了眼森林的深处，打算自己先进去探索一番。

    “哈哈哈哈哈哈……”

     然而，刚刚走了没多久就听到了女人的狂笑之声传来，【一定是那两个老师，她们果然还是以为我在编故事！】

    少女从森林里折回，却发现石原法子和鲇川惠美都是很平静地站在原地，在给蓝神教授打下手——他的机器读出了很多数据，其中一些关键数据可能稍纵即逝，需要帮忙记录一下。

    “小日向同学你有什么发现的吗？”鲇川惠美问道。

    “没……”感觉自己是不是听错了的小日向星华皱着眉头回到了森林里，但是刚走没多久，又一轮笑声爆发了。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    这次的笑声不再是女人的声音了，而是男人的声音，而且一听就知道是蓝神教授。

    “难道他也以为我在编故事？之前都是逗我玩？”感觉自己受到了极大伤害的小日向星华咽下泪水往回赶——这一次让她逮了个正着，蓝神的确在笑，但是却不是在笑她。

    “小日向同学是吗？你来的正好，没想到这次我运气这么好！”蓝神有些激动地拿起一张纸，招呼小日向星华过来，同时他热情四溢地看着机器屏幕，上面正在跑动一些小日向星华根本看不懂的数据。

    尽管是决斗学院上一任“女王”，但是她小日向星华对于“现代炼金术”这一决斗学院标志性的课程却完全不擅长；只不过现在只要不傻，就能从设备上全是被标红的数字上看出来情况不简单。

    “这里的确有决斗精灵。”蓝神一来就先用结论呼脸，让一旁的鲇川惠美和石原周子愣在了原地：“只不过，这里的决斗精灵和一般‘野生’的决斗精灵不一样，他们有家园，甚至可能有组织有纪律。”

    “家园？”

    “是的，场地魔法‘扰乱之乡’。”蓝神解释道：“这附近应该有一个空间紊乱的点，连接着扰乱之乡与现实世界。我猜你当时应该就是不小心踏进了它们的家园之中。”

    “额……这个我真的没有印象了。”

    “仔细想想应该想的起来，那里应该有一些不符合我们这个社会的建筑物风格的建筑，以及一些不符合现代生物学发展规律的植物和动物。”蓝神试图使用绘画的方式来向三个妹子诠释清楚这个概念，但收效甚微，“能回想起来吗？”

    “嗯……”小日向星华仔细想了想：“当时我只顾着逃命，真的不记得什么了，不过我记得的确是有那么一个瞬间哦，不对两个瞬间气温突然变得很高，然后又突然变回了正常。”

    “在气温突然升高之后没多久，你应该就遇见了‘扰乱’怪兽吧？然后在气温回落的时候也就是你逃离‘扰乱之乡’的时候，那些‘扰乱’也就不再追你了。”

    “……是。”

    绞尽脑汁地回想之后，小日向星华点了头。

    “那么问题解决了，只要沿着我算出来的这条路径走，应该就可以找到‘扰乱之乡’的入口了。”蓝神打了个响指，有些兴奋地喃喃自语：“这下子我的论文有着落了，这会轰动世界的！或许这次探险结束后，就该找校领导递辞呈了，我得专注写论文啊……”

    小日向星华：“……”

    少女感觉，自己是不是无意中让今年决斗学院的“现代炼金术”教授……又变成了“一次性用品”？