    时间悠悠，四十天很快就过去了，这个时候，姬元离开了雷谷。

    刚刚离开雷谷，姬元便打算去推演涂天或者涂飞的下落，然后再夺取吞天魔罐。

    吞天魔罐罐身，他也是觊觎已久，只是之前因为种种原因，没有去寻找涂天涂飞，夺取吞天魔罐罐身，到了现在，也已经是时候了。

    不过这时，心中念头转动，忽然发现，他与颜如玉已经很久没有见面了。

    想到这里，姬元并没有立即离开本源小世界，而是来到了九天神玉宫殿。

    与颜如玉倾诉了几天几夜的相思之情，方才离开了本源小世界。

    圣城一座宅院

    姬元刚刚出了本源小世界，便唤来了灵傀，而后问道：“灵傀，现在圣城形式如何？我交予你的那些宝物可都售卖出去了？”

    “主上，这段时间没有发生什么大事，至于主上交予我的宝物，还有四成没有卖出去。

    近期我会举行一个拍卖会，届时会将两成宝物拍卖出去，至于最后两成宝物，我准备在三个多月后进行拍卖。”

    一边说着，灵傀还继续给姬元解释为何到现在还没有全部拍卖出去。

    原来，姬元自诸多圣地石坊获得的宝物太多了。

    就连珍惜的，可以延寿的宝药都有数十株，更不用说还有其他的宝物，例如炼器材料，残缺圣兵以及其他的宝物。

    这些东西姬元自然看不上，但是对于那些还没有达到仙三斩道的大能来说，就是不可多得的神珍。

    虽然是神珍不假，但是有一个道理是可以通用的，那就是物以稀为贵。

    现在这些神珍多了，一旦价格达到一个程度，许多大能就会等着拍卖下一件宝物，因此拍卖的价格自然也就上不去。

    而且，北域圣城的大能虽然不少，但是也没有多到泛滥的程度，再加上他们的财力有限，就更限制了宝物的拍卖。

    因此只能将宝物分成几次拍卖，同时将一些真正珍贵的宝物留到最后一场拍卖，让其他地方的，有足够财力的大能有时间赶过来参与拍卖。

    现如今，随着拍卖的进行，东荒其他的地方，甚至中州，北原等地方也有不少强者开启域门，横渡虚空而来。

    随着到来的强者越多，拍卖的这些珍宝的价格也就越高。

    这时，听到灵傀的解释，姬元微微沉默了一会。

    有点想说：“价格高点低点都无所谓，拍卖价格再高，最后最多也就一两亿斤源，对于我来说作用不大。”

    但是想到将灵傀放在外面，让他掌控青莲帝兵，他自己也没有办法提升实力，不做这些也没有什么别的事情可做，不由地说道：“你做的很好。”

    说完，姬元便让灵傀交出青莲帝兵，然后便让他下去，自己则是开始推演涂天的下落。

    刚刚开始推演，姬元便发现，涂天完全无法推演。

    心中不由暗道：“看来涂天将吞天魔罐罐身带着身上，否则我绝对能够将他的下落推演出来。”

    吞天魔罐，乃是极道帝兵，虽然涂天并没有将之完全炼化，但是只炼化了一部分，也能够阻挡他的推演。

    而且，他现在修为才仙台一重天三阶，修为相比较涂天都有些低了，导致他的推演变得更难。

    “不过这倒是不要紧，推演不了涂天，我可以推演涂飞，我就不相信，涂飞不知道涂天的下落。”

    想到这里，姬元心念一动，开始推演涂飞的下落，很快，姬元便推演出了涂飞的下落。

    推演出了涂飞的下落，姬元并没有立即去寻找涂飞，而是唤出了灵儡。

    虽然，涂飞距离姬元所在的位置不是那么远，但是也不近，若是让姬元自己去，恐怕要跋山涉水几天，甚至是十来天，他可不想将时间浪费在这里。

    而且就算他跋山涉水过去了，也不能保证涂飞还在他刚刚推演出来的地方啊。

    毕竟涂飞是一个人，而不是一件东西，不一定会长久停留在一个地方不动。

    因此，最为方便省事的，便是让灵儡带他过去。

    以灵儡圣人的实力，这点距离眨眼即至，而且灵儡神识查探范围极大，也不用担心去了之后，却发现涂飞不知道跑哪去了。

    灵儡出了本源小世界，姬元便将自己推演到的大致的位置传给了他。

    接受到姬元给他的信息，灵儡便抓起了姬元，一步踏出，瞬间跨越了不知道多少里，不久便来到了另外一个地方。

    来到了另外一个地方，姬元并没有看到涂飞的踪迹，不过姬元并不意外。

    他虽然推演出了涂飞的下落，但是也只是大致的位置罢了，并非精准的位置。

    而且，看了看周围的环境，发现大地一片荒凉，赤色的土壤，红褐色的岩石，一片萧索与枯寂。

    无垠的大地，极度空旷，没有一点生命迹象，只有一些光秃秃的石山零星的点缀地平线上。

    这是一片不毛之地，没有一点生机，看不到人烟，一派死气沉沉。

    很明显涂飞他不是在老巢，而不是在老巢，他又不是死人，不会移动。

    现在没有看到他的位置也十分正常。

    紧接着，姬元便准备要释放神识查探涂飞的下落。

    不过这时，灵儡忽然说道：

    “前方百余里处有数十人，修为最高的达到了仙台二重天，还有不少化龙秘境，四极秘境修士。”

    “有数十人？而且还有一位大能？”

    这时，姬元似有所悟，似乎想到了什么。

    心中不由地想道：“那个大能应该就是涂飞的爷爷涂天了，不过他们为何会在这里？难道他们要去打劫？或者说已经打劫完了，要回老巢？”

    “这倒是很有可能，若非如此的话，他们恐怕也不会在这荒郊野岭，还带着一大票人马。”

    “不过对我来说，倒是一件好事，若不是涂天涂飞在一起，我要找到涂天恐怕还要废一番功夫，现在直接过去就能够找到，倒是省了我许多时间精力。”

    想到了这里，姬元心中也不由地有些欣喜。

