    “你就是百晓生说的漂萍无迹，魔刀无敌？”

    　　白衣人上下打量着任以诚，冷冷问道。

    　　他的人就像他手中那杆银色大戟一般，挺拔、凌厉。

    　　锋芒毕露中，自带一股慑人心魄的气势。

    　　任以诚点头道：“正是任以诚。”

    　　说完，他接着问到：“银戟温侯？”

    　　白衣人点头道：“正是吕凤先。”

    　　刹那间。

    　　酒馆安静了下来。

    　　所有人的目光，已全部集中到了两人身上。

    　　兵器谱排名第三和第五的存在。

    　　这的确是两个显赫的名字，足够令人悚然动容。

    　　窗边。

    　　天机老人哈哈一笑，道：“一说魔刀，魔刀就出现了。”

    　　孙小红眨了眨眼睛，看向任以诚的目光中，带着些许诧异。

    　　“如果他就是魔刀，那他身边的女人，岂非就是那中原第一美人，林诗音。”

    　　孙小红喃喃自语着，将目光转向了林诗音。

    　　第一眼，她看到的是一双眼睛。

    　　那明亮的眸子中，带着丝丝幽怨之意，就是铁石人看了也要心动。

    　　也不知为什么？

    　　只这惊鸿一瞥，孙小红已认定这是自己一生之中，见到的最美丽的女人。

    　　同一时间。

    　　另一边。

    　　吕凤先冷冷道：“你很怕麻烦？”

    　　任以诚道：“我这人不喜欢找麻烦，当然也不喜欢麻烦来找我。”

    　　吕凤先冷笑道：“人在江湖，身不由己，这个道理你应该明白。

    　　从你打败小李飞刀的那一刻起，麻烦就已经是注定了的。”

    　　任以诚长叹了一声，无奈道：“我虽然接住了他的飞刀，却也伤不了他。

    　　充其量只是个平手而已。”

    　　吕凤先问道：“那百晓生为何要将你排在李寻欢的前面？”

    　　任以诚道：“这个问题你应该去问百晓生才对。”

    　　他双眼微眯，想了想，又道：“也许是因为我比他会shā‘re:n吧。”

    　　只杀一人的话，也许自己和李寻欢并没有什么区别。

    　　但若是十人，二十人，甚至上百人。

    　　那李寻欢一定比不过自己。

    　　毕竟，就算是小李飞刀倾囊而出，又能有多少呢？

    　　吕凤先闻言，怔了一怔，这个答案实在让他有些意想不到。

    　　接着，他神情一肃，不再纠缠这个问题。

    　　“我的来意想必你已明白？”

    　　任以诚点头道：“我自然明白。”

    　　吕凤先眼神一凛，问道：“那你的决定呢？”

    　　任以诚微微一笑，旋即起身。

    　　“如你所愿！”

    　　“当真？”吕凤先有些意外。

    　　任以诚呵呵一笑，道：“任某素来以诚待人，说一不二。”

    　　吕凤先忽地放声大笑，然后满意的点了点头。

    　　“你总算没有让我失望。”

    　　他是个骄傲的人，绝不可能忍受屈居人下。

    　　原本百晓生将吕凤先列名兵器谱第五，对他来说就已是奇耻大辱。

    　　现在，更因为任以诚的横空出世，降到了第六名。

    　　这让他更加无法忍受。

    　　所以，他一定要来会一会任以诚，见识一下所谓的魔刀是否真的无敌？

    　　任以诚道：“麻烦是用来解决的，逃避从来都不是办法。”

    　　“说的好。”

    　　吕凤先眼中战意昂然，手中银戟更是寒芒大盛。

    　　“今日，就让吕某来领教一下你魔刀之威。”

    　　任以诚看了下柜台出哭丧着脸，瑟瑟发抖的店主，口中说了一个“请”字，随即迈步向外面走去。

    　　林诗音当然也跟了出去，因为她手上缠着蛛丝。

    　　此刻，任以诚本该将蛛丝解开，但谁也无法保证，五毒童子会不会趁机下手。

    　　林诗音如今虽然能分辨毒物，但却不代表她可以抵抗毒物。

    　　不过，好在蛛丝为真气所化，可以随意延长，倒也没什么妨碍。

    　　蜕变**运转，任以诚和林诗音已相隔数丈。

    　　蛛丝透明，又细若发丝，在场众人竟然谁也不曾发现其中奥秘。

    　　唯有天机老人，那仿佛可以洞察一切的目光，在两人的身上来回扫视了一下，脸上露出了饶有兴趣的笑容。

    　　相视而立。

    　　吕凤先手中银戟斜指大地。

    　　“你的刀呢？”

    　　任以诚负手于背，淡淡道：“我虽然答应与你一战，但能不能让我出

    　　出刀，还要看你的本事。”

    　　吕凤先闻言，眼中怒意浮现，一声冷哼，人已出手。

    　　谁也无法忍受如此的轻视，尤其是他吕凤先。

    　　劲风呼啸。

    　　吕凤先手持大戟，犹如飞龙破空，携无边狂猛之势，向任以诚急冲而去。

    　　戟属于重兵器，自古以来用这种兵器的人，寥寥无几。

    　　但若真的能将这兵器用出名堂的，就绝非易与之辈。

    　　吕凤先就是这样的人。

    　　他这一招非但速度很快，力道也是强劲非常。

    　　厉风扑面而来。

    　　眨眼已攻至近前。

    　　任以诚足下轻点，身若鸿毛飘飞。

    　　下一瞬，人已立足于戟尖之上。

    　　吕凤先提气运劲，长戟一震，立时将任以诚挑飞出去。

    　　任以诚顺势一个凌空倒翻，却见眼前漫目寒芒倾泻而来。

    　　吕凤先冲天而起，居高临下，长戟翻飞间似狂风骤雨一般，将他整个人笼罩在内。

    　　任以诚人在半空，此刻已然再无半分退路。

    　　间不容发之际。

    　　他深吸了一口气，胸腹一鼓，真气下沉，使出千斤坠的功夫，身形立时疾坠而下。

    　　半空中。

    　　吕凤先一击不中，当即戟势一变，霎时漫天寒芒凝于一点，借下冲之势，身化流星再次向任以诚攻去。

    　　如此变化随心，显然已到了收放自如的境界。

    　　然而。

    　　任以诚身法如风，只身形一晃，便躲开了这强势一击。

    　　戟势落空。

    　　劲力冲击之下，轰然声响中顿时土地崩裂，地陷三寸。

    　　“你这不是比武，是逃命。”

    　　眼见屡攻不中，吕凤先心中怒火愈发炽盛。

    　　这一句话没说完，他已连出了十五招。

    　　“你连碰都碰不到我，还想让我出刀。”

    　　任以诚闲庭信步，任由吕凤先攻势如何急劲，却始终连他的衣角也碰不到。

    　　“爷爷，江湖传说，任以诚有一柄名叫争锋的宝刀。

    　　可是我左看右看，他身上也不像带着刀的样子。”

    　　孙小红疑惑道。

    　　天机老人淡淡道：“因为刀本就不是用来给人看的。”

    　　孙小红点了点

    　　头，这一点她不得不承认。

    　　天机老人道：“也许只有看不见的刀，才是最可怕的刀。”

    　　孙小红道：“可这世上没有看不见的刀。”

    　　天机老人眼神一凝，缓缓道：“也许你能看得见它，但是等你看见它是，往往已太迟了。

    　　小李飞刀如此，现在的魔刀亦是如此。”

    　　孙小红再次点了点头，恍然大悟。

    　　而就在祖孙俩说话的功夫，任以诚和吕凤先又已拆了数十招。

    　　“注意了，他要出刀了。”天机老人突然开口道。

    　　孙小红连忙目不转睛的盯住了任以诚。

    　　在她的注视之下。

    　　只见任以诚的身形骤然而停，左手横出一掌将吕凤先逼退。

    　　与此同时。

    　　在孙小红不可思议的目光中，任以诚右臂一挥，光芒闪动间，争锋上手。

    　　犹如魔法奇迹般神乎其神的一幕，纵然是天机老人也没看出半点玄机。

    　　刀光闪烁。

    　　就见任以诚已掠身而出，缩地成寸般逼至吕凤先近前。

    　　随即，手中刀锋扬起，一斩而下。

    　　星辰变真气勃发，沉重又霸道的刀劲，崩天裂地般压迫而来。

    　　吕凤先心神俱震，惊愕间，只觉戟身传来一股惊天雄力，虎口一痛，顿时兵器脱手。

    　　“嗤”的一声。

    　　伴随银戟插入地面，胜负也已落下帷幕。

    　　吕凤先看着虎口撕裂的双手，犹自有些不敢相信这个事实，良久才回过神来。

    　　“百晓生毕竟是对的，吕某输了。”

    　　说完，他竟直接转身离去。

    　　“喂，你的兵器。”任以诚提醒道。

    　　吕凤先顿住脚步，头也不回的说道：“长戟既失，温侯便已死了。

    　　但是你记住，吕凤先一定会再回来找你。”

    　　看着他离去的背影，任以诚暗道：“但愿到时你还能找得到我。”

    　　这时，林诗音走了过来。

    　　五毒童子并未出手选择在刚才出手，他的耐性比任以诚想的要好一点。

    　　林诗音道：“我还以为大哥会杀了他。”

    　　任以诚轻笑道：“我若想杀他，就不会跟他纠缠这么久就，银戟温侯倒也有两下子。

    　　小李飞刀我已领教过

    　　过，就不知那排名第二的龙凤金环和排名第一的如意棒，又该是何等样的风采！

    　　您说呢，老爷子？”

    　　说到最后，他蓦地看向了不远处的祖孙二人。

    　　天机老人只是呵呵一笑，没有搭话。

    　　孙小红却走了过来，娇声道：“大哥哥，你帮我一个忙好不好？”

    　　“你说。”

    　　任以诚眉头一挑，不禁有些好奇。

    　　孙小红看了看林诗音，道：“请你一定要看好这位中原第一美人，千万不要让她离开你。”

    　　“为什么？”任以诚愈发的好奇了。

    　　孙小红眼波流转，吃吃的笑道：“这样，以后就不会有人来跟我争小李飞刀了。”

    　　“哈，人小鬼大。”

    　　任以诚忍不住笑了出来，旋即又看向了林诗音。

    　　却见对方神色依旧淡然，她当然不会去吃一个小姑娘的醋，更不会跟她斤斤计较。

    　　孙小红浑不在意任以诚的揶揄，只是问道：“那你到底答不答应？”

    　　任以诚长叹了一口气，无奈道：“你虽然年龄还小，但也是女人。

    　　既然是女人，你就该知道女人心似海底针的道理。

    　　这哪里是我能管的住的，难道用刀威胁她吗？”

    　　孙小红道：“用刀当然不成，但是你可以用心。

    　　能留住女人心的，当然只有男人的心。”

    　　任以诚闻言一怔，一时间竟有些语塞。

    　　“好了，丫头，再说下去，爷爷都要替你臊得慌了。”

    　　天机老人打断了孙小红，对任以诚拱手道：“年轻人，咱们有缘再见了。”

    　　他似乎并不想和任以诚有过多的交集。

    　　他百分百确定对方已看出了自己的身份。

    　　他怕任以诚会忍不住向自己挑战。

    　　他虽然有兵器谱第一的如意棒，但是他更清楚自己已经老了……

    　　祖孙俩走后。

    　　林诗音道：“大哥，咱们也离开吧，免得又在有麻烦找上门来。”

    　　任以诚“嗯”了一声，突然抬手拔出来吕凤先的银戟。

    　　“怎么？大哥对戟也有兴趣吗？”林诗音讶异道。

    　　任以诚翻手将银戟收起，道：“能扛住我一刀而不断，这戟的材质定然不差，留着说不定日后会有用。”

    　　想和更多志同道合的人一起聊《电视剧里一个能打的都没有》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

