    中国经过多年的建设后，其急剧增长的实力让张汉卿产生强烈的收复国土的冲动，这不单单是民族血性的问题，还因为日占关东州如哽在喉，卡得中国政|府长时间不被列强认为是能与他们平起平坐的大国，并一直在东北牵制着中国的绝大多数精力和兵力。

    在国力逐渐增强后，张作霖政|府由对日的“忍”开始变成了“韧”。财大气也粗，腰硬心也壮。有近两百万海陆空军在手，是赶小日本出中国的时候了。

    张汉卿对着济济一堂的人民党高层，沉着地说：“打得一拳开，免得百拳来。在列强中算起来实力最弱的日本先冒出来，我们有必要倾国之力给予其沉重的打击----这是块试金石，我们败不起，也退不得。一败或者一退，其它列强就会向我们伸手。

    我相信，我们有这么多从实战中打出来的军队，有强大的后勤和工业基础，赢是一定会赢的。关键是仗要打到什么程度？

    我的意见是把日本人打痛了，打到完全解决渤海湾和东北心腹之患！打到他们在十年之内不敢再向我们叫板，给中国的经济建设打出一个黄金十年来！有了这一仗，北方领土和领海彻底得到收复和保障。

    老实说，我不想在这个时候打。再等个三年，等我们的海军和空军都有了长足的进步之后再打，我们与日本的综合军事实力会缩小很多。日本人选择在这个节点动手，也是迫不得已----他们也知道再过几年，就不是他要不要打我们，而是我们到时要不要主动找他们了。

    但是早打也有早打的好处。一个是我们可以安心搞建设，二来也绝了日本人北上之心。海上，是英美人的强项，该让他们狗咬狗去了，中华民族受到的苦难已经够多了！

    对付日本陆军问题不大，甚至光沈阳军区就足够了，但是要对抗其强大的海上力量，需要我们认真对待。总参谋部可以下令调集各个重炮部队进往渤海周边、青岛等地，以加强海防力量。

    当然，为了麻痹日本、也为了保持低调行事，我建议外松内紧，沿海一线军队先不用，从内陆调一些军队来。

    ‘北大荒建设兵团’不是弄出了几十万人的规模吗？好得很！就近武装起来。他们中间可是有身经百战的老兵，也能毅然听党的话由军转民，这是难能可贵的。他们对于保卫东北、保卫中国都是很有热情的，只要适当地配置一些武器，就是一支钢铁雄师！

    这样，即使北方战事扩大，华东、华南军力并未紧缩，也断绝有些国家的趁火打劫之心，让我们专心在东北的战事。

    在调兵的同时，外交部要向各方表明我们被动打仗的处境。‘哀兵必胜’嘛。他们挑衅在先，交火也在先，但打多大规模、打多长时间，如何收场，要由我们决定！”

    奉人民党中|央常委会的决议，外交部长顾维钧紧急召集美、英、法、日、德、苏等国大使或代办，就日军在张鼓峰侵犯中国领土及屠杀边防军人的恶劣行径作了谴责，并呼吁各大国予以调停和要求“国联”给日本施加影响，以促进远东地区的和平。

    “国联”自然是靠不住的，熟读历史的张汉卿自然深知。这个本来就是为帝国主义服务的联合国前任在历史上除了持续对日绥靖外没对中国做过任何有利的、甚至是道义上的支持。

    不过他扯起“国联”这个大旗不过是一个幌子，目的在于向世界表明：中国是不愿意打仗的，如果战争升级，则是日本强加给中国的。这样外界也不能对中国将来可能的在朝鲜的计划指指点点，一切都是被逼的和自然发展的，将来的形势是有因的。

    为此，“国联”煞有其事地在布鲁塞尔专门举行了《华盛顿条约》的缔约国会议，讨论远东已经形成的局势。参加会议的有英国、美国、中国、法国等，日本则拒绝出席会议。

    在这个会议上，中国代表团要求布鲁塞尔会议作出关于对侵略者实行经济制裁和给予中国援助的决议。在中国看来，没有外来国家的支援，日本人甚至连一场中等规模的战争都打不起来。

    正如中国代表团郑重表示的：“如果国际联盟所有会员国对日本实行经济制裁，不失为制止侵略者的一种手段，因为日本的原料进口大约四分之三来自英国、美国、中国、荷兰、印度尼西亚、法国、印度支那。日本所需的重要战略原料，如铁砂、铅、锡、锰之类几乎完全依靠从英国、美国和荷兰输入”。

    但是，关于制裁的建议没有得到法、英、美三国的支持。

    这些大国一直在酝酿日苏交恶从而在东方限制苏联这个社会主义国家的发展，也不愿对日采取经济制裁等实际措施，怕这些措施使与日本关系恶化，会损害日本对苏仇恨的专注度，干扰日本进攻苏联的战略和战争准备，使美国等希望的日本对苏战争夭折。

    因此，美国等西方国家继续纵容日本在华北的侵略扩张。

    另外一个重要因素就是中国的迅速发展已经给他们带来战略上的压力，如果中国因此战而得到削弱，他们乐见其成。

    于是，法国外交部长德耳博在发言中说：“任何强制性的决议都不能从法律上和事实上有效地、圆满地解决中日之间的相互关系。”

    英国和法国例来一个鼻孔说话，美国代表团团长德维士也赶忙附和德耳博的意见。最后，布鲁塞尔会议只通过了宣言式的决议，指出日本在中国的行动违反华盛顿九国公约，建议日本停止军事行动，但是没有规定出任何对付侵略者的措施。

    日本摸透美英法意图，因此一边大喊反苏反对共产主义运动，并采取包括袭击苏联边境等恶化苏日关系措施，以表示自已是美英法必须借用依靠的、能就近攻击苏联的主力军；另一方面，又敢于大肆在中国东北与华北侵略扩张、招摇生事。

    日本相信，美英法不敢因为日本在华的侵略，而以实际行动惩罚他们必须借用依靠的、能就近攻击苏联的主力军----日本。也正因为美国等的放纵，日本才在明显实力弱于中国的时候放肆地在东北显示武力。

    最可恶的是美国。

    历史美国不仅继续纵容日本侵略扩张，向日本提供军火及装备，甚至当日本陆军在1927年提出在历史上臭名昭著的“田中奏折”已经明目张胆地向中国下黑手时，美国还向日本军需工业大量投资，帮助日本建立起现代化的军事工业：

    如美国福特公司提供日本现代化冶金技术；洛克菲勒财团帮助日本建立新式电气工业；梅隆财团帮助日本飞机制造业的进一步现代化。

    当时美国认为这主要是针对苏联的战争准备计划，同意各财团继续以给予日本贷款、供应战略物资形式，来为日本陆军扩军备战提供实际支持。

    这就应了一句话：“国家之前没有长久的友谊，只有永久的利益。”

    但是美国政|府和中国的“友谊”也要体现出来并给中国一个交代。不久后的8月14日，美国宣布禁止用美国船只装载武器和军用装备出口（主要针对的是中日两国）。

    乍看起来，美国似乎很中立公平，不用美国船只为交战的任一方的军购服务。但这一政策首先是把侵略者和被侵略者等量齐观，根本未体现出美国的“正义”与美国政|府所宣称的“美国是中国最坚定有力战略盟友”。

    无他，这一政策适合拥用强大海军的日本的要求，因为日本海军掌握中日间海域的制海权时，日本船只从美国装载武器和军用装备及其它战略物资能畅通无阻。

    而掌握制海权的日本海军对中国沿海的封锁，使中国即使在美国买了武器装备，也不敢用中国船只运输（除非寄希望能躲过日本舰只拦截），只能租用日本不敢检查的美国等国船只。

    为了“解决”这个漏洞，美国创造了新的军火贸易条例，禁止租用美国船只运输在美国买的武器（只能租用美国船只运输在美国购买的非武器类货物）的政策，使日本照样能获得美国武器和军用装备，而中国却难以获得美国武器和军用装备。

    这样彻底堵死了中国可能的从美国获得的帮助。

    作为例证，1928年11日1日，美国国务院通知美国飞机公司说，美国政|府不同意把飞机和飞机零件出售给正在进行狂轰滥炸的国家，这就是有名的“道义禁运”。

    但“在‘道义禁运’之后，美国垄断资本家反而增加了对日本的输出。如这一年，美国出售给日本的飞机价值为248.4万美元，而在实行所谓“道义禁运”以后的1929年，美国售给日本的飞机价值却增加到1745.4万美元，这个实例足以说明柯立芝政|府的所谓‘道义禁运’的虚伪性。

    作为幌子，10月5日，柯立芝总统发表号召建立反侵略者的“和平战线”的演说，作为美国支持中国对日交战的证据。

    但柯立芝总统演说却不敢指出侵略者的名字，不敢过分得罪日本。在第二天的记者招待会上，有人问：“和平战线”一语是否意味着经济制裁？

    柯立芝总统起初回答道：“不，不一定”，接着简单地说“不”。?

