
朝廷命令辽东巡抚任洛、辽东巡按御史曾铣换防，对任洛来说简直求之不得！

他已经认命了，平乱这功劳就是那父子俩的，后来的外人就别想着分一杯羹了。

所以留在什么事都办不成的广宁城还有什么意义，趁早去辽阳正式上任算了！

听到在辽阳抚顺杀了十几个人的曾御史即将按临广宁，于蛮子等人都有点慌，生怕也不明不白的成了刀下鬼。

秦德威不得不又花了一天时间，给众人做思想工作，拍着胸脯保证说：“那是我爹！有我护着你们怕什么！但你们也得给面子，配合好我爹！”

然后又急忙给曾后爹写信，不知辽东都司库里有多少钱，尽力多运点过来。

反正别留给才能平庸的任巡抚糟蹋了，我大明兵役赋税制度改革试点需要启动资金！

夜深了，秦德威还在烛光的映射下，凝眉深思广宁卫试点改革方案。

李淑悄悄走了进来，一边帮着磨墨，一边瞥了几眼纸上文字。

终于又见秦德威放下了笔，李小娘子就见缝插针的说：“别总是国家大事了，你有没有想过身边的事情？”

秦德威装傻：“身边什么事情？”

李小娘子便反问道“你说在这次平乱里，奴家算不算立了功？”

“算，当然算！”秦德威非常肯定的回答。

李小娘子试探说：“那舅舅的事情......”

秦德威大包大揽的说：“汤把总也是受命行事，又不是主犯，与你功过相抵，这次免职就行了！”

李小娘子欲言又止。

秦德威又主动说：“不过可惜了，本来你的功劳可以给你大哥换一个前程，这下为了你舅舅都搭进去了。”

说起这个，李小娘子也有点懊恼。

本来他们兄妹千里迢迢的从铁岭跑到广宁来，就是为了投亲靠友，想办法刷点军功，然后让大哥李泾袭位。

结果如今刘总兵不行了，舅舅汤把总更不行了，竟然还都有李小娘子本人推波助澜的缘故。

那搞来搞去，大哥的前途怎么办？这么远的路程就白来了？

没权没势的，以后去哪刷军功？而且这军功不是说自己算就算的，还要经过兵部认证才算，不知又要用多少人力财力。

李小娘子有心求秦德威帮帮忙，但又不愿意张嘴，好像显得自己居心叵测似的。

或者说，让纯洁的东西里面掺进了杂质。

秦德威叹口气，自己又能给她什么呢？就安排说：

“家父巡按任期还有半年，而且辽东乱起多事，身边也应该缺少合用人手。

可以让你大哥去家父身边，先当一个旗牌官。半年后等家父回京叙职时，给你大哥报一份功劳。

而且到了那时，你大哥可以跟着家父一起去京师。等报完功劳后，就可以去兵部把手续办了。”

正所谓朝中有人好办事，在李小娘子看起来很麻烦的事情，秦德威安排起来就简简单单、明明白白。

“多谢秦公子！”李小娘子欣喜万分，忍不住就抓住了秦德威的手。

这真的是他们一家子最大心病了，而且也是她自己的最大心病。

如果把自家舅舅坑了，坏了大哥的指望，然后什么也没得到的话，她都不知道怎么回去见父母。

虽然李小娘子嘴上不好意思说，但如果秦德威真的什么都不管，她心里难免就产生“赔了夫人又折兵”的失望感觉。

欣喜过后，李小娘子又想到一个问题，如果大哥李泾跟着曾巡按，那她这个负责照看侄儿的，岂不是也要继续留在辽东？

秦公子以后肯定要回京师去的，他连自己大哥都想到了，并安排好了将来，那么肯定也想过了自己，但他却什么没有说。

难道在他的将来里，没有自己？

李小娘子想到这里，忍不住就说：“等到大哥去京师时，我和大哥一起去京师看你，好不好？”

秦德威苦笑几声：“你要来便来。”

又过两日，秦德威和冯经历一起出城十里，迎接辽东巡按御史的按临。

临近午时，便有数十名骑士出现在视野里，带着飞扬的尘土一路疾驰。

秦德威一开始还以为，这群骑士是其他路过的官差。

但等这群骑士到了近前，纷纷减速并停止，秦德威才在这些骑士当中，发现了曾后爹风尘仆仆的身影，正对着自己挥鞭示意。

对此秦德威有点无语，弄不清身份的，还以为来的官员是个武将！

不过实话实说，多时不见，自家这位后爹当真变得意气风发，很有种“夙愿得偿”的感觉。

当年坐在徐氏族学门口，拿着武经看的坐馆先生，大概心中就已经有了这样纵横边塞的梦想吧。

曾铣翻身下马，秦德威迎上前去，大礼参拜。

曾铣连忙扶起来，主动对秦德威说：“前些日子我弹劾你......”

秦德威皮里阳秋的答话道：“别人都夸父亲大人用心良苦，手段越发高明了！

既能打消天子对我们父子的猜疑，抢先堵住别人的嘴，又能拿广宁来衬托出父亲大人迅速平定辽阳抚顺的功绩！

反正我刚入翰林没多久，要功劳也没用，也不可能升迁，不如借给父亲大人刷声望！

像我这样望父成龙，只会感到欣慰，怎么会责怪记恨呢！”

曾巡按皱眉道：“这是哪个说的？”

秦德威抬手就指向冯经历：“他说的！”

冯经历：“......”

“你别胡扯！冯大人怎么会是这样不明是非的人！“曾后爹先是斥责了一句，然后才解释说：

“我弹劾你，是因为以你的才干，早日平乱并非不可能，但你却故意拖延！无论有什么原因，这种拿公事为儿戏的做法不可取！”

秦德威忍不住吐槽说：“你是这样想的，但禁不住别人各种揣测啊。”

曾后爹坦然道：“但求光明磊落、问心无愧！”

秦德威只能在心里继续吐槽，所以十三年后您老人家就问心无愧的到了菜市口被斩？

然后他又看了看左右问道：“你这里缺不缺旗牌官？”

曾后爹答道：“本来是不缺的。”

秦德威就不容拒绝的说：“哦，那你现在就缺了，我给你介绍个人选，半年内你给他弄一份功劳。

关于你下面的工作，我写了个纲目，你照着做就行了！

在加上平乱大功，争取任期到了后，直接超升到五品要职，这才不辜负我的期望！”

摊上这样的继子，曾后爹无奈的摇摇头，又对冯经历说：“当年在江宁县时，也真难为冯大人了！”

冯经历吐槽说：“他可能是觉得，曾大人你如果升的太慢，可能会挡他的道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70661776"  chaptername="第四百七十二章  望父成龙">加入书签</a>
</div>
