    这话说的含糊，赵公公不由蹙眉，心略一沉，其实刚才马顺德没有抢话，就知道情况有点不妙，才想细问。

    “药熬好了！”就在这时门外有着声音，随后门一开，有人急匆匆进来，赵公公认识，是徐太医跟带着药童。

    因曾经掌管皇城司，所以对太医院里几个主要太医都调查过，知道徐太医的住所就在附近，能第一时间被找来，也并不奇怪。

    “徐太医，齐王的情况怎么样？”赵公公面无表情，询问着，态度自然又不同了。

    马顺德和刘湛都可以不说话，徐太医却不能不说，只能说着：“二位公公，诸位大人，下官得先喂药，凉了，药性就不好了。”

    说着，就忙凑上去：“王爷，这汤现在不热不凉，您喝了它。”

    说着拿着匙羹一口一口喂，齐王没有睁眼，却还配合着喝了几口，渐渐脸上泛起潮红，众人暗松了口气。

    等喂完了药，退到廊下，徐太医趁机想好了话，大魏世祖定制，太医诊脉必须有清晰意见，并且存档备查。

    含糊是不行的，只得硬着头皮：“赵公公，王爷表面看没有致命伤，但是现在还没有苏醒，诊脉的话，却是阴寒攻体，要不是刘真人的一丸速救丹，怕还是严重，就算这样，怕伤了元气根本。”

    赵公公一听，就暗吸一口凉气。

    齐王可是争嫡的有力人选，但在有别的选择的情况下，一个伤了根本的人，在条件上就处于劣势了，看来经此一遭，就算齐王能平安度过，也要势力大减。

    而以皇上对齐、蜀二王的看重，齐王出了这样的事，皇上又会怎么做？

    这事里，谁获益最大？

    赵公公若有所思，点了下头：“咱家知道了，你把诊案给我，咱家这就去向皇上回旨，你在这里守着王爷，一定要护王爷周全，若谁怠慢了，咱家不说，你也知道是什么样的后果。”

    徐太医忙应声。

    赵公公说完，又语气缓和说着：“你别慌，太医制度我也清楚，只要你说的对，诊的准，万无问罪的道理——你在这里辛苦了，皇上心急，咱家就先回去禀告。”

    从房间里出来，药味与血腥味终于不再缠绕在鼻间，迎面吹来冷风夹裹着雨水，透着一种清新，让有些胀的脑袋都跟着清醒起来。

    “虽说没有生命危险，回旨不必担心，但总觉得今晚的事有些太蹊跷了……”赵公公在心里说着。

    走出酒楼的大堂将要上马时，忍不住朝着一个方向看去，这里距离代王府不算远，他所看的方向就是代王府。

    “齐王出事，代王府正在检查……这难道是巧合？”

    “公公，我们怎么办？继续留下，还是？”酒楼门口，马顺德也从里面出来，看着赵公公翻身上马，身旁小太监心急如焚，压低声音问。

    其实都不必小太监提醒，马顺德也知道自己若此时不跟上，不入宫，怕是更要麻烦。

    主将死，亲卫无故而存者皆斩，太监是伺候皇家的人，皇子出事，附近的太监，不论有理无理，都有责任。

    不必去奢望被他打压过的仇人能帮着说话，自己不在皇上面前，就算是有什么危机，也无法及时应对。

    像自己这样只能服侍皇上的无根之人，就算权利再大，是生是死也在皇上一念之间，死不死，对外面的人来说，一点影响都没有。

    所以，他不能坐以待毙！

    “回去！留几个人在这里，你跟咱家一起回去！”马顺德快速想了一遍，就下定了决心。

    小太监立刻应了一声去传话。

    与此同时，二人的马也被牵来，马顺德翻身上马，驾一声，就跟上了赵公公一行人。

    “公公，马公公跟上来了。”有人回头看了一眼，对赵公公说。

    赵公公早就猜到马顺德会跟上来，对此无可无不可，淡淡说着：“随他去吧！”

    反正这种事也不是自己拦就能拦得住，马顺德要不要回去，随他去吧。

    “驾！”一催胯下的马，几人加速，朝着皇宫方向而去。

    马顺德坐惯了牛车，虽也会骑马，但疾行在路上，还是有些吃力，只能咬着牙硬挺着。

    终于一行人抵达了皇宫。

    离着一段距离，赵公公就举起了手里的令牌，守门的侍卫左右一躲，让这些人骑马进去。

    在内皇城的宫门前，勒住坐骑，几人翻身下马小跑进去。

    等来到皇帝寝宫外，就看见门开着，这是特旨，皇帝也在等着回话，不必等通禀，就匆忙入内，跪在了内门外，说着：“奴婢赵秉忠（马顺德）恭请复旨。”

    门内一片沉静，良久，似乎有声咳嗽，片刻一个太监出来，对着跪在前面的赵公公说：“赵公公，皇上让您进去。”

    赵公公低眉顺眼地起身跟了进去。

    来到内殿，微微抬头看了一眼，就看到一道明黄身影靠在软塌上，闭着眼睛。

    赵公公很自然上前，与皇帝低语。

    “哦？”皇帝听完，睁开了眼，眼里闪过一丝复杂：“你是说，齐王性命无碍，但还没有苏醒。”

    “是！”

    皇帝怔怔出神，目光扫看屏风，那是几个皇子公主的名字，甚至太子都在其上，只是用朱笔划了划，血淋淋的让人心悸。

    良久，皇帝才又问：“马顺德也回来了？”

    “是！”

    “让他进来。”皇帝淡淡的说，见赵公公要出去，皇帝叫住，另指一人：“你去。”

    小太监忙应声出去叫人。

    赵公公很自然垂手站在一侧，微垂眸，仿佛这段时间被冷落从不存在，他依旧是皇帝的第一心腹。

    马顺德被传令进来后，噗通一声，跪倒在地，叩首行礼。

    光这应对，就与赵公公刚才的自然差了许多。

    皇帝却没有表情变化，这让跪在地上的马顺德更内心忐忑不安，后背都已被汗水浸湿了，跪趴的一动不敢动。

    片刻后，才听到皇帝沉声说着：“齐王出事，与你无关，你且把搜查大盗的事，都与朕说一遍。”

