    听到周卓的话，那人的脸色顿时变得更加难堪了，因为周卓的这番话分明就是在嘲讽他的智商。

    “我也不和你绕弯子了，今天晚上你就留在这里陪我弟弟，让我好好收拾收拾你。”那个人说道。

    “哈哈，就凭你吗，就算你有一千个一万个胆子，我都不怕。”周卓说道。

    “你，好，我就先拿你练练拳脚功夫。”那个男子冷哼一声，便是准备出招。

    “小子，不要以为自己有点儿实力就可以嚣张了。”那个男子身边的一个年轻男子说道。

    “是吗，那就试试。”周卓淡淡的说道。

    随后，那个男子就朝着周卓冲了过去，速度十分的快，眨眼间就已经到了周卓的面前，然后便是一掌拍击过去。

    “小子，你就只会使用蛮力，有什么好嚣张的。”周卓看到对方居然使用自己的蛮力，心中十分的鄙夷，不过，周卓并没有闪躲，而是伸手直接抓住了对方的胳膊。

    “怎么可能，你怎么可能躲得过我的攻击！”那个男子看到这个结果，心中十分的吃惊，要知道他这一掌可是含怒打出的，威力十足，按理来说，若不是游戏排行前十的玩家，想要接下自己这一招简直是做梦。

    “哈哈，你太小瞧我了，既然你们过来找我的事情，那么我自然不可能让你们失望，这样吧，我今天就站在这里，如果你们可以破防，我就让你们走。”周卓自信的说道。

    “你这是在激将法吗？”男子问道。

    “激将法？哈哈，没错，就是激将法，你要是能够破开我的防御，我就放你们离开。”周卓笑着说道。

    “那好，你就等着受死吧！”男子说道。

    “好，既然这样，那么你就出招吧。”周卓一副胸有成竹的表情。

    周卓的话音刚落，这个男子立刻就是朝着周卓轰击出了一拳，一股强烈的拳风顿时扑面而来。

    “砰砰砰......”

    周卓看到这一幕，立刻出掌相迎，与那个男子的拳头碰撞在了一起。

    这个男子虽然说是八十多级的实力，可是周卓毕竟已经不是以前的周卓，不仅是实力上，就连装备上，都要比之前世，有过之而无不及，这一记硬拼之后，这个男子竟然是被周卓震退了两步，这个结果让那个男子十分的意外，要知道，他的一身实力可是十分的强悍，可是对方连一动都没有动，还是自己攻击的，竟然被击退了，这让男子特别的丢脸，而且身后还有那么多人看着，这个面子，男子知道是丢大了。

    不仅如此，在众目睽睽之下被周卓给击退了，男子的脸色十分的不好看。

    想到这里，男子再次冲了过去，然后双拳猛砸周卓的脑袋。

    男子出拳很快，一招又一招，不断地对着周卓进行攻击，一时间，周卓连躲都没有躲，直挺挺的站在原地。

    男子的攻势越来越凶狠，越来越密集，一旦被这些招式打中，肯定会伤的不轻，而这个男子也确实是有这个资本，他的一套拳法威力十分的强大，就算是一般的高级武技在他的手里施展开来，也能够发挥出强大的威力，可以说，这个男子已经达到了半步武神的境界了。

    而周卓的一身实力也不弱，只是施展空间盾牌，周卓就抵挡住了男子的全部的攻击，这个男子也是被吓到了，没有料到对方的防御居然这么的强大，要知道，他的这一身功力可是十分霸道的，就算是遇到同等的实力的人，也绝对是能够占据上风的，但是没有想到，对方居然这么的难缠，自己这一通狂轰滥炸居然一直都没有奏效。

    “小子，你究竟是何方神圣。”男子沉声问道。

    “我是何方神圣不重要，重要的是，你不配知道我的身份。”周卓冷笑着说道。

    听到周卓的话，那个男子的脸色变得十分的难看，要知道，【九域】游戏里面排行前三十的存在，没想到竟然会被这小子给挑衅了。

    “小子，今天我不管你有什么后台，我都一定要废掉你。”男子恶狠狠的说道。

    “是吗，我倒是希望，你有什么本事。”周卓冷笑着说道。

    “哼，你别狂妄。”男子对着周卓说道。

    随后转头对着身后的几人说道。

    “你们几个，将你们最强力的BUFF全部都加到我的身上来，今天我就要废了这小子！”男子对着众人吼叫道。

    “是！”几人齐声应诺道。

    接着，男子便是将自己的背包打开，将背包里面所有的药剂和丹药全部都倒了出来。

    一共是十二瓶药剂、十二枚丹药，每个丹药上都贴着符文，散发着阵阵清香。

    而男子也是服用了一颗丹药，然后就朝着周卓冲了过来。

    周卓看到这一切，心中暗暗的想到：这群人是都疯了吗？以为这样就能打破我的封印？外力终究是外力，连丹药都舍得往肚子里面咽。

    不过这些都没有关系，周卓压根都没有将他们放在眼里面。

    男子再将所有的BUFF全部堆加到一起，其实力，起码可以匹配低级妖王了，周卓见到了这一幕也是非常的满意，起码魔域到来的话，可以多人配合作战，然后抵抗。

    就在周卓思考的时候，男子已经距离周卓只剩下了两三米远了。

    男子见状，嘴角微微一翘，然后继续朝着周卓冲了过来，这一次他的速度比之前要快的多了，一瞬间，便是出现在了周卓的面前。

    看到男子的攻势，周卓根本没有在意，甚至连空间盾都没有施展，想看看自己的肉身此时已经强力到了哪种地步了。

    “嘭嘭嘭......”

    随着一连串的闷响，男子的攻击不停的落在了周卓的身上，一瞬间，男子的拳头上面就出现了好几道血痕，鲜红的血液从拳头上面不停的流淌而下。

    “嘶......”周围众人看到这一幕，顿时都倒吸了一口凉气，心中充满了疑惑，这小子到底是什么来路，竟然敢硬吃这个男子的攻击，简直就是在找死啊。

