    却见着三个老者齐齐伸出右掌朝着空中平平一推，三道法力顿时在他三人身前合为一体，化作一只模样狰狞的怪戾凶兽，一声嘶吼，便迎上了那空中的干瘦老者。

    那道佛光凝聚的万字与这怪戾凶兽刚一碰撞，道道升腾的黑气瞬间便将那万字佛光击碎，那怪戾凶兽随后一头撞在了那干瘦老者身上，老者惨叫一声，倒飞出去，狠狠的摔在了地上，一大口鲜血仰面喷出，显而易见是受了重伤。

    “糟老头子，倒是有几分道行，不过敢在老祖面前撒野，你是找死！”如骷髅般的老头面目狰狞的笑道。

    酒楼内的客人眼见起了争端，顿时吓得纷纷逃窜而去，那三名老者也不管这些普通人，都是紧紧盯着地上那老头。

    莫元见状，一下子站了起身，迈步便欲朝那三个魔头走过去，谁料周一仙一下子把他衣袖抓住，语速急切的小声道：“小子，你是去送死吗，那老头是金刚门的大力尊者，在修行界威也有不小的名声，他都打不过那三个老魔，你上去干什么？”

    大力尊者？

    莫元心头一动，他知道这个人，他的徒弟石头还曾和张小凡一起在小池镇铲除妖魔，只是数年前他便杀了小池镇众妖，也不知张小凡和石头是否还能遇上。

    就周一仙说话的这会儿功夫，酒楼内的人已经跑得一干二净，剩下来的莫元等人就很是扎眼了。

    那秃头老者看着莫元，笑道：“瞧啊，又来个不自量力的，想不到咱们哥三个还未到流波山，今日便能先开杀戒了！”

    如今东海流波山正魔两道精锐汇聚，正道诸派和魔教各宗的弟子都是齐齐往那赶，昌合城是东海之滨最后一座大城，也是出海的必经之地，是以正魔双方时常会在此碰面。

    那三个老魔只以为莫元也是寻常的正道弟子，没怎么将他放在心上。

    周一仙看这三名老魔将目光投注到自己这三人身上，心里不禁暗暗叫苦，他拉着周小环，手伸到怀中摸到了一枚土黄色符篆，随即对莫元喊道：“小子，这三人是万毒门吸血老妖、端木老祖还有百毒子，都是魔教积年老魔，你自求多福！”

    说罢他默念法诀，周身黄色光华一闪，身影蓦然消失不见。

    “土遁之术！”

    矮似侏儒的老者诧异出声，这三名老魔脸上都挂着震惊之色，周一仙周身并没有什么法力波动，他们三人没想到竟然能从他身上看见这么高明的道术。

    吸血老妖，端木老祖、百毒子！

    莫元听着这三个名号，顿时明白了为何周一仙劝自己离开了，确实，这三个老魔道行匪浅，乃是与田不易、万剑一、道玄真人一个辈分的人物，他们三人联手之下，恐怕便是自己师父田不易来了都要退避三舍。

    不过莫元却并没有施展土遁之术逃走，反而是快步朝着地上受伤的大力尊者走去。

    “小子，你不怕死吗，知道了老祖的名声还敢不逃？”瘦如骷髅一般的吸血老妖道。

    地上那受伤的大力尊者亦是道：“小子，你快走，别管我，这三个老魔不是你能对付的！”

    莫元却是笑着摇了摇头，将这老头扶到墙角坐着。

    “好小子，有胆气，今日老夫非得让你尝尝我身上的百余种毒药的滋味！”侏儒老者双眼微眯，浑身煞气大盛，他是百毒子。

    恰在此时，那秃头老者目光无意间滑落到了莫元手中的斩龙剑上，越看越熟悉，越看越熟悉，他脑海中闪过一把九天神兵的模样，突然指着莫元手中那把长剑惊呼出声道：“你们快看，这小子手里拿的是斩龙剑！”

    “什么？！”“什么？！”

    吸血老妖和百毒子闻言，齐齐惊呼一声，当即将注意力尽数聚焦在了莫元手中的那柄长剑之上。

    斩龙剑虽然还未出鞘，但是三人看着那剑柄剑鞘熟悉的模样，都是认了出来。

    三人脸上都浮现出了憎恨之色，心中齐齐想到昔年那一道风姿绝世的白衣身影。

    百毒子咬牙切齿的道：“斩龙剑，斩龙剑，好呀，今日总算是碰见你了！”

    秃头老者便是端木老祖，他亦是恨恨的道：“一百年了，整整一百年，老子做梦梦见的全都是这把剑！”

    “小子！”

    吸血老妖蓦然抬头，目光阴冷的看着莫元道：“你便是万剑一的弟子了吧，你师父万剑一呢！”

    莫元没有搭理他们，反而是信步闲庭的朝着他们三个人走了过去。

    “管他什么万剑一，我先将他的弟子擒拿下来，好生折磨一番，也好出一出这在心里憋屈了百年的怨气！”

    百毒子狞笑连连，他张口一吐，一团漆黑如浓墨一般的黑雾便吐了出来，其上一股腥臭之味立时朝着四周弥漫过去，一看便是剧毒。

    在这百毒子身后端木老祖和吸血老妖顿时吓得捂住了口鼻，朝着一旁闪退而去，端木老祖惊慌的道：“你想杀了我们不成，竟然用这百煞毒瘴！”

    这一小团毒气大有来头，乃是百毒子采集南荒穷山恶水中的多种恶毒瘴气加上万毒门许多奇毒熔炼而成，寻常凡人只消闻一口，立时便会被毒成血水，毒性之烈，整个天下都没有几种能与之媲美的。

    “青云门的小子，你快走，赶紧走！”那大力尊者一见这团黑雾，亦是脸色大变，急声喝道。

    “哈哈哈哈，想走，晚了，小子受死吧！”百毒子嚣张大笑，他伸手一推，那毒雾便扩散开来，张牙舞爪的朝着莫元扑了过去。

    铮！

    就在毒雾即将覆盖那少年的身影时，一声宛如龙吟般的剑鸣中，这柄沉寂了数年的九天神兵蓦然出鞘！

    那剧毒的黑雾之中，无数耀眼的碧色剑光瞬间便穿透了这黑雾，这天下绝毒的百煞毒瘴在那碧色剑光下，便如遇见了天敌一般，以肉眼可见的速度飞快的消散，不过一个刹那，便被尽数驱散！

    “什……什么……”百毒子瞪大了眼珠子，一脸不敢置信的看着眼前那万丈碧光，自己苦心孤诣修行的玄阴毒瘴就这般被破了？

    然而还不待他有所反应，那无数碧光陡然收敛起来，尽数汇聚在了斩龙剑那碧色剑身之上。

    咻！

    一抹碧芒陡然划破天际，那剑光直如闪电一般，当胸便穿过了百毒子的身体！

    噗呲！

    只见顷刻之间，百毒子的肉身突然爆裂开来，化作了无数细小的碎肉块，却是被斩龙剑那凌厉的剑气撕碎。

    怎么可能？怎么可能！

    看着百毒子的下场，端木老祖和吸血老妖眼珠子都快瞪出来了，他们三人同为万毒门供奉，自是深知彼此的本领，便是万毒门门主亲自出手，也决计不能在一招之内将百毒子斩杀！

    大力尊者亦然，他刚才与这三魔虽然只交手了一招，但心中已然明了，这三魔任何一人的道行都不在他之下。

    酒楼之中，一片寂静，有风自门口灌了进来，吹的少年青衫猎猎作响。

    这少年手中神兵斜指大地，其上残留的鲜血汇聚在剑尖之上，一滴一滴的朝着地上滴落。

    却见他一脸淡漠之色的看着剩下的两个魔头，冷声道：“是谁，说我青云无人！”

    ……

    ps:解释下删帖问题，由于一些原因，我可以回复章说，不能回复书评，然后看见偏差的书评自然是要删的，因为怕新读者光看书评劝退，所以请大家谅解下删书评问题……

