    炭焖土豆？水煮土豆？呵呵，那怎么可能。

    土豆在后世成为家喻户晓的零食“明星”，靠得才不是这些，而是……油。

    红烧、火锅之类的没办法，但油炸土豆饼、薯条、薯片这些却是极其简单。

    只要油够多，控制火候，油炸土豆食物没有任何技术难点。

    就连上辈子很懒的他，也轻易做成了炸薯条。

    嗯，就是有些费油。

    一大锅油用两三次都用不完，炸出来的薯条够一人连吃两天，吃到腻为止。

    好在这是在山谷。

    他不会像上辈子某些沙雕网友，被老妈回家看到一大锅用过的油，追着骂“败家子”，更不用自己动手切薯条薯片。

    一切有春夏秋冬和两小，他只要站旁边说怎么做就可以了：“切条，不要太细，小指粗就差不多。”

    “切片要薄，呃，也不要太薄。”

    “淘干净淀粉，什么是淀粉？就是摸到手上粉腻的那个。”

    “放滚水里煮到微有透明，多长时间？土豆片很快，十来息就差不多了，土豆条大概百多息吧。”

    “捞出来，冲凉水，沥干。”

    “柏姐，轻轻给它们降一下温。嗯，这样就可以了，柏姐威武。”

    “油多一点，小火，下锅，稍微黄了就行，这个你们试几次就好。”

    顾恪在那里指挥，倒是难得地说得很详细。

    毕竟这算是上辈子为数不多，他从头做到尾的零食。

    当然仅仅做了两次便懒劲复发，决不亲自动手。

    省钱？还还不如省力，实在不行干脆不吃，什么都省了。

    热乎乎的炸薯片和薯条很快出锅，捞起在旁边的两个竹簸箕里控下油。

    顾恪抓起少量过滤而来的白色精盐，轻柔地将其撒上去，还不时抛动下薯片薯条，尽量保证盐末均匀。

    捏起一片查看，大体都是油炸的淡黄色，只有土豆片内外环绕的几圈紫纹变成了黑色，点缀期间。

    塞进口中，细小而清脆咔嚓声响起，他脸上露出满意的身上：“差不多是这样的。”

    再捏起一根薯条尝了尝，点头肯定：“两个都做得不错，你们出师了。”

    春夏秋冬哭笑不得：就这？跟你之前的要求完全没法比好吧。

    但炸薯片薯条，要求就是如此简单，有点下厨经验的人按部就班，就能完成，味道大差不差。

    顾恪一挥手：“好了，大家分了吧。”

    很快，众女一人一大碗薯条薯片，在那里咔嚓咔嚓吃了起来，还不忘点评一下：“好脆。”

    “好香。”

    “好吃。”

    “配进炒菜里，会不会也这样好吃？”

    “等下试试。”

    不知不觉间，薯片薯条飞快地消失。

    土豆本身没什么味道，但与油脂调料混合起来，就有一种奇特的效果。

    吃了，但好像又没完全吃到，总是让人不自觉地想再来一口。

    最后发现……嗯，没了。

    这还只有盐，番茄酱和辣椒面才是薯条薯片这种零食的王道调料。

    现在嘛，有原味就不错了。

    其它也就蒜蓉或葱香味，可以想办法实现。

    想到这里，他心头移动，开口对春夏秋冬到：“这土豆切细丝，或者白水煮熟，剥皮捣成泥，再加蒜、葱，用油翻炒。清炒土豆丝、蒜蓉土豆泥，味道都还不错。”

    “对了，细丝和进稀面糊，做土豆丝油煎饼也很好吃。”

    更多的他没再说，山谷里调味料不多，还用不着上土豆全席。

    否则来点十三香、辣椒、豆瓣、孜然，什么红烧、烧烤、干锅通通弄上，吃上一辈子都不会腻。

    柏素清却看向秦大小姐：“除了蕴含不少精气，好像没有什么特别之处？”

    秦大小姐肯定了她的判断：“不错，而且内含的精气只有紫麦两成左右。”

    顾恪听见，想了想：“就是说，不容易吃饱？呃，这不正适合当零嘴吃着玩。”

    得出这个合情合理的结论，让秦柏两人都无语地瞪向他：说正经效果呢，零嘴算哪门子效果！

    无论如何，山谷里终究多了一种普适性极强的零嘴、菜式、粮食，所有人都很开心。

    效果不突出无妨，其它效果突出的粮食蔬菜多吃点就行。

    翌日，便到了二月十五。

    秦大小姐、柏素清、梅兰二女早早埋伏在了工坊中。

    与之前不同的是，这次工坊朝内的墙上开了一扇大大的门，正对着祖陵殿大殿。

    诡物若是出来，一眼便能看见，再顺着直线一飘，就能进到工坊内。

    剩下的自然是顾恪权限封脸，大家一起上，打到死为止。

    他还把自己的“镇山之宝”分别交给了秦柏两人。

    秦大小姐烈阳真经对诡物破防力极强，获得无名小铁锤一把。

    柏素清攻击力稍弱，无名小柴刀拿着，血诡也能试着剁一剁。

    刀锤联手，或许就有冥冥中的伟力加持，横扫一切牛鬼蛇神呢。

    然后便是静静地等待。

    大家看着月上东山，月上中天，月落西沉，最后天边泛起鱼肚白，大日抖擞着圆墩墩的身子，喜洋洋地从东探出头来。

    在工坊内蹲了一夜的几女面色各异，与顾恪在书房会合。

    大家需要加点悟性，来推演可能发生的问题。

    兰菊二女送上紫叶茶和焦糖面包，先给众人垫垫肚子。

    秦大小姐蹙着眉，难得不顾忌仪态，吨吨吨地就干掉了一小壶茶水，才看向顾恪：“若是没了诡晶，对你可有影响？”

    顾恪脸色还算平静。

    心中倒有些庆幸，庆幸自己先一步开启了路边摊。

    刷怪点不刷怪，最多减少预期收获，却不是没魂源可得。

    他摇摇头：“目前我们有一切，都没有任何问题。不过再想召唤或者扩大房子，间隔会长不少。”

    毕竟出摊所收获的魂源随机，脸黑时连续两次0魂源收获都发生了，下次如何他也不敢保证。

    秦大小姐和梅兰竹菊闻言，齐齐松了一口气。

    她们就怕诡晶是维持这些神奇建筑和田地存在的关键，但若只是扩建提升的原材料，还真不是大问题。

    祖陵殿“刷怪”这事，本身也是一把双刃剑。

    如果每次都比上一次强一大截，最多两次后，祖陵殿钻出来的就该是血诡了。

    相比七转武宗与六转武夫的实力差距，血诡和黑诡的实力差别很大，杀伤力不可同日而语，更是极难被杀死。

    就算秦大小姐和柏素清晋升武宗，也不敢说一定能对付它——当然，顾恪的权限大(氵去)没算在其中。

    因此二月十五这晚没刷怪，秦大小姐她们感觉是喜忧参半。

    听顾恪这一说，那自然是喜大于忧。

    柏素清这才开口：“会不会下个月出来两只黑诡，甚至是血诡？”

    众女顿时沉默。

    顾恪却摇头：“你们也见到了，黑诡闯进这些屋子就会被禁锢住。血诡我没见过，但即便能进入，至少也会被削弱，未必不能杀掉。”

    顿了顿，他开口到：“大家修炼还是按照以往的步骤，不要急，时间在我们这一边。”

    说这话时，他视线却看着秦大小姐。

    显然，这里所有人中她最有可能沉不住气，早早点亮第三轮，晋升武宗。

    因为修炼烈阳真经的武宗，或许真能与血诡一战。

    秦大小姐不假思索地白了他一眼：“我心头火早就压制下来了，才不会这么冲动。”

    你这脾气可不止是冲动，还很执拗，天知道会不会突然爆发。顾恪呵呵点头：“如此甚好，甚好。”

    秦大小姐这次都懒得理会了，只是在心里哼哼：你以为再过两三个月，我还不能夯实根基，圆满晋升么！

    真当顶级天资是假的，还是这些建筑和食物的帮助不够大，又或葵花真经看不懂？

    她这两三个月的进步速度，放到原来在烈阳宗时，怕是几个太上长老都要惊爆眼球。

    这还是在不考虑她是女儿身，天生不适合修炼烈阳真经的情况下。

    还是说，练武之人在“仙人”那里是如此没有存在感么！

    旋即，秦大小姐想到最近两个诡物被顾恪“禁锢”后，到死都没能挣扎一下。

    从这一点上来说，确实是仙家手段。

    动手动脚，打打杀杀的武夫不入他眼，实属正常。

    但顾恪却很喜欢用武学来干活，所以杀诡和干活在他心中是同等地位？

    这一路想下来，秦大小姐心情又有些小低落了。

    练武和干活怎么能是同一等的事呢！这与她从小接受的认知完全相悖。

    顾恪只以为她还在担心诡物，不过这事也没太多可担心的，便招呼大家吃饭，然后各自去补觉、修炼。

    待到饭后，他跟着溜进柏素清的卧房。

    柏素清才问到：“你真不担心诡物的事？”

    顾恪摇头：“担心也没用，这些房子也确实能庇护大家，没必要制造恐慌气氛。”

    顿了顿，他继续到：“不过你还是要提醒她们，这个月不来，未必下个月不会来。起码得点亮第二轮，有点自保之力才行。”

    “确实如此。”柏素清思忖着，颔首赞同：“不过兰菊旧伤已完全恢复，第一轮即将圆满，几天内就会重启第二轮。”

    “小萍儿天生适合葵花真经，进步速度惊人，这个月内应该点亮第二轮。小满慢一些，但三月十五前也差不多了。”

    “进步最慢的春夏秋冬，少则两月，多则三月，也能完成。”

    “但真的出现血诡，第二轮武夫也没太大用处。”

    顾恪笑着摇头：“无妨。不过让她们忙着练武、干活，如此便没有太多时间胡思乱想。”

    “人这东西，最怕闲着，闲起来毛病最多。”

    “练武可以让她们感受自己不断变强，干活可以改善我们的生活条件和环境。”

    “在内外一同往更好处发展时，人自可朝气蓬勃，昂然向上。”

    “等到秦大小姐实力足够，春夏秋冬也可一同离去。有第二轮实力，她们在哪儿也不怕没饭吃。”

    柏素清挑挑眉：“拿出这些仙家屋舍给她们用，仙田种出粮食给她们吃，真舍得就这样放走？”

    顾恪眨巴眨巴眼：“她们又不会跟我一条心，陪我在这里种田度日啊。”

    柏素清瞬间明白过来，轻啐一口，挥袖赶人：“呸，走走走，谁跟你一条心了。”

    顾恪嘿嘿笑着，很识趣地麻溜滚蛋。

    山谷众人因没有“定时刷怪”而带来的担忧与纷扰，在他一切如常的表现下渐渐平息。

    系统却突然而至了一条提示：“检测到熊家村正式立起神农神牌，村民们完成首次集体祭拜，提供1单位魂源。”

    正在翻动堆肥的顾恪手一抖，木叉落进了堆肥坑里：？？？啥玩意儿？

    ……

    时间拉回到大年三十，地点是熊家村内。

    亢奋了大半夜的村人难得集体睡了懒觉，连家里的狗都乖乖在窝里打盹。

    昨晚村里村外到处是人叽里呱啦，进进出出。

    它们不过在开头叫了一阵，就纷纷被主人爱的巴掌抽了脑瓜子，或者在屁股上来一脚。

    直到快天亮时，全村安静下来，它们才能安稳地趴进狗窝。

    时近中午，勤劳的村民们还是陆续醒来，顶着黑眼圈和不断的哈欠，开始烧火做饭。

    然后家家人就躲在灶台堂屋里嘀嘀咕咕，脸上全是期待和笑意，充满了对今年收成的渴望。

    当然，也有少数几家似乎没什么动静。

    比如被鬼脸葵花妖杀死的几个村民家，还有受重伤村民的几家，其中自然就有小满家。

    异种紫麦再好，也改变不了熊老爹重伤，差点挂掉的情况。

    在这山村里少一个壮劳力，家庭收入无疑会受到极大影响。

    不过与外人想像不同，熊王氏早早让两个儿子带熊老爹回家。

    紧闭房门，观察到外面无人后，一家四口面露狂喜之色，凑到熊老爹床前小声嘀咕起来。

    说的自然是顾恪传进他们脑中的农学、黑煞掌、推山掌。

    相比两个儿子，熊老爹和熊王氏的普世生存智慧多不少。

    当时就怕两个傻儿子忍不住，被其它人留意到不对劲，才匆匆回家。

    毕竟熊大熊二的孝顺，村里人都知道。

    他们阿爹重伤躺地上，俩儿子在一旁喜上眉梢，要说是因为得了异种紫麦也很惹人嫌弃。

