    鲁道夫签完了合约，就选定了一条航线，然后回去去接族人去了。

    包括船只，都是问海军这边借的，倒不是军舰，库洛直接从库存里送了他一艘。

    之前在巴诺特米拉尔，库洛收了一批海贼船，有多余的，就直接给了鲁道夫一艘。

    接完族人之后，鲁道夫就会在航线中勘察选址，选一个作为自己的驻地，正式履行他的七武海职务。

    而他走后没几天，已经失效了的悬赏令也出来了。

    鲁道夫是鲇鱼半鱼人，擅游泳和潜水，在水里的战斗力要比在陆地上强一点，但也没有多久，他毕竟是个半鱼人。

    但是称号就很好弄了。

    因为其善水的特性，被赋予了‘深潜者’这个称号。

    【深潜者】乔·鲁道夫，悬赏三亿五千万贝利。

    但因为是七武海，这个悬赏令从出来开始就作废了，但是库洛要的就是这通缉令传遍世界，得让世人认识到这位啊。

    不过这几天功夫，倒是有个事让库洛注意了一下。

    那就是...

    他的属下集体升职了。

    这一点库洛倒是不意外，他们打掉了黑胡子海贼团，虽然有七武海的帮助，但是七武海又不是海军，是他们享受特权的时候必须付出的代价。

    库洛是升不了职的，但是这么大的功劳，必须要给的，库洛不行，那么他的下属就要分润了。

    莉达和克洛，以及卡斯与威尔伯还有艾恩都升职成为了中将，艾恩带着晋级为少将的宾兹领着军舰回G-3海域巡航去了。

    而其他人的职位，都有爆炸性的擢升。

    唐纳德、萨兹尔、桔梗成为了上校。

    摩尔、芬妮因为平日里没什么功劳，倒是没有成为上校，但也成为了中校，这已经是极高的擢升跳跃了。

    毕竟库洛的派系里已经多出了五个中将，从军衔上而言，他们和库洛是平级的，也不再是库洛的手下。

    对于这一点，库洛很开心。

    总算是把这些烦人的手下给甩开了，尤其是卡斯和威尔伯，不是他的手下了，那么做出的事也和他没什么关系了，自己也不再作为上司，对他们负责。

    “库洛先生！”

    卡斯和威尔伯闯进了正在餐厅里一个人在那吃饭的库洛的房间，对着他大叫一声。

    “卡斯中将，威尔伯中将。”

    库洛浮起给笑脸，对着他们温和道：“你们已经是中将了，和我平级了，事情也不需要向我汇报了，很多事情，你们自己可以做主的。”

    卡斯和威尔伯对视一眼，正色道：“就算如此，您在我们心里，依旧是我们的上司。”

    “用不着用不着，作为中将，你们自己是有很大的决断权的，事事问我的话，那还不如不当这个中将，本部既然给你们升职，自然是希望你们独当一面，有些事用不着问我。”

    库洛摆摆手，“你们自己决断，我现在做不了主。”

    卡斯正要再说，威尔伯突然拉了他一下，眼神对视之间，卡斯忽然明白了什么，对着库洛点头道：“是...我明白了。”

    “那就做你们自己的事情去吧。”

    库洛用叉子卷着面条，一边吃着一边说道。

    “是，那我们告退。”

    二人说了一声，然后又退走。

    库洛嘴角浮起笑意，也不多说话。

    他们和自己平级，确实管不了，库洛也不太想管。

    他感觉这样非常好，甩掉了烦人的部下，自己无事一身轻。

    作为海军，迟早是要到这一步的。

    总不能因为自己的职位无法动，导致跟着他的下面的人也没法动吧。

    那样做什么上司啊。

    但是他也不能往上动，他再动他就是大将了啊！

    底下人动一动，成为和昔日上司平级的存在的例子，在海军太多了，这一点库洛丝毫不意外，也没有那么不能接受。

    相反的，他认为自己现在虽然什么都不管，但是派系还是那个派系。

    艾恩且不说，她身上有泽法的派系痕迹，本身偏向于海军现在所在的鸽派，但又有他鱼派的烙印，属于三方，成为中将之后，虽然还在履行着巡航G-3海域的职责，但只要本部命令一到，她就会去其他地方。

    但其他人就不同了，他们身上是有着浓浓的鱼派烙印的。

    虽然不再是他们的上司，但你要说他们不卖自己面子...

    你让他们试试？

    “库洛，库洛！”

    卡斯和威尔伯还没出去多久，门又被推开了，莉达闯了进来，气鼓鼓的坐在了他的旁边。

    “谁惹你了？”库洛给自己倒了一杯酒，慢悠悠的道。

    “我不想当中将。”莉达嘟囔着。

    “为什么啊？中将啊，自己可以掌管一个基地，想干嘛就干嘛。”库洛说道。

    “我不喜欢，我习惯了在你旁边了，卡斯和威尔伯都被命令调走了，我不想也被调走。”莉达小脸垮了起来。

    “那就不调呗，多大点事，我回头去和老爷子说一下，暂时把你调令压住，哦，还有克洛的，没他我不顺手。”库洛淡淡的来了一句。

    后面刚刚进来的克洛：“……”

    “你觉得呢，克洛？”

    见到克洛进来，库洛问道。

    克洛推了一下眼镜，欲言又止，最后还是说道：“我没意见。”

    他想走来着。

    他成为中将了啊！

    有资格成立自己的派系，在海军中已经是真正有地位的人了啊！

    虽然说克洛自身很清楚，他属于库洛先生的派系，但是不代表他不能派系啊，就像是库洛先生是属于黄猿大将的派系，但是他自己的派系就是有他们这些人。

    他也想这样。

    他可以驻扎在自己的基地，培养自己的属下，就跟卡斯和威尔伯一样，这两个人就接受了调令，他也想接受调令。

    本来进来是想问，他的调令什么时候下来的，然后一进来就听到这句话...

    完球了。

    没戏了。

    什么调令不调令的...

    哪怕是中将，克洛也分得清地位的高低。

    中将和中将那是一样的吗？

    库洛先生是普通的中将吗？那是一整个大将派系的接班人！

    而克洛就算是成立了自己的派系，在目前也是大将派系下的库洛派系里的派系。

    他还没膨胀到真的认为和库洛先生平级。

    那是完全不一样的。

