
　　“虚空力量没有你们想的那么无所不能，它虽然具备这群星中一流的腐蚀和感染性质，但每一次的寄生都是需要中介载体的。

　　就像是你不接触脏东西就不会轻易生病一样，虚空也做不到一个眼神就给你植入堕落之种。

　　尤其是对于玛里苟斯这么强大的生物而言。

　　即便是上古之神联手的腐蚀，在泰坦权柄的保护下，想要将它引诱堕落也是非常困难的事情。”

　　在织法者所在的冰晶山洞中，布来克看着萨拉塔斯将那些从玛里苟斯灵魂与意志中抽取的堕落思绪粉碎掉，他吐着烟圈对尹瑟拉和塞纳苟斯说：

　　“即便玛里苟斯大人心中有可怕的痛苦和折磨作为可以被利用的缺陷，但它依然需要长期接触感染之物，才有可能在短时间内被腐蚀到这个地步。

　　当年死亡之翼的堕落是因为它在地下的巢穴太过接近上古之神的封印地，而玛里苟斯大人的虚空感染，则是因为它身旁有个‘活体炸弹’。

　　你们明白我的意思吗？”

　　尹瑟拉和塞纳苟斯点了点头，它们知道布来克指的是亚雷戈斯。

　　但尹瑟拉还有疑问，她皱着眉头说：

　　“在亚雷戈斯与凯伦，还有我的女儿麦琳瑟拉被你们从虫人的神庙里解救出来之后，我曾亲自在现实和梦境两个维度对它们进行过检查。

　　它们当时虽然因为长期被克苏恩囚禁而出现了精神腐化的征兆，但它们并没有被虚空感染，我可以确信这一点！

　　亚雷戈斯到底是什么时候又投入了虚空的怀抱？

　　如果它都这样了，那么我的女儿和凯伦是不是也...”

　　“不，不会。”

　　布来克和萨拉塔斯几乎是异口同声的否决了尹瑟拉这个可怕的猜测，上古尊者以小鸟依人的姿态靠在布来克怀中，她一边把玩着小主人金色的长发，一边拉长声音说：

　　“克苏恩的黑暗力量只是向三头巨龙展示了另一条道路，但它们以自己的意志抵御住了黑暗之神的腐蚀。

　　不过在脱离困境之后，有人选择遗忘过去拥抱未来，有人却沉浸在痛苦中无法自拔。

　　你的女儿是前者，而亚雷戈斯是后者。

　　或许这是因为蓝龙们祖传的‘神经质’传统，又或者是蓝龙们的感情过于丰富，总之，我猜测亚雷戈斯一直没有从被虚空俘虏的阴影中走出。

　　它甚至在脱困之后开始主动研究起那股曾囚禁它的力量，或许是因为渴望力量，或许是想要用知识克服恐惧。

　　但毫无疑问，它选择了一个它根本无法掌控的领域。

　　我想，织法者应该对这一点心知肚明，你看它这会颓废的样子就知道，它是自己把自己置入了可怕的处境中。”

　　萨拉塔斯的话让尹瑟拉看向消沉的玛里苟斯。

　　织法者趴在地上，闭着眼睛，它似乎感觉到了尹瑟拉的注视，在长久的沉默之后，它低声说：

　　“是的，亚雷戈斯向我求助，我的儿子告诉我它无法遗忘被囚禁于黑暗中的日日夜夜，它希望我帮助它克服那阴影。

　　于是，我便给予了它在魔枢中学习虚空力量的权限，我的儿子一天一天的变的开朗，我很欣慰，我觉得自己救回了自己的亲人。

　　但我没想到，那只是噩梦的开始。”

　　“克苏恩虽然已经死了，但我也无法确认那上古之神的意志碎片是不是还有残留，但我估计亚雷戈斯可能秘密返回过希利苏斯沙漠。

　　幸运或者不幸，它在那里找到了不该找到的东西。”

　　布来克抱着萨拉塔斯，低声说：

　　“我的黑暗小情人告诉我，在玛里苟斯大人的精神中存在的不只有恩左斯的引诱，还有尤格·萨隆的幻音与克苏恩的幻象。

　　换句话说，这是三名古神一起协作的努力，就如一万年前。

　　它们确实在试图制造出第二头死亡之翼，而且它们差一点就成功了，如果不是你们及时找到了我...

　　让我们不妨大胆的猜测一下，我甚至觉得亚雷戈斯堕入虚空的过程里，很可能得到了一位‘老师’的言传身教。

　　毕竟哪怕以蓝龙在魔法上的天赋，我也不觉得这么点时间就足够亚雷戈斯掌握这种可以诱惑龙王的虚空魔法。”

　　布来克发出了古怪的笑声，他意味深长的说：

　　“这个世界上还有谁很精通巨龙们的弱点又对虚空力量研究深刻呢？”

　　“死亡之翼？”

　　尹瑟拉惊恐的说出了那个名字，布来克耸了耸肩，说：

　　“有可能，其实我来之前就掌握了一些关于亚雷戈斯的黑材料，比如我知道，黑龙王子奈法利安一直在秘密为它的父亲制作可怕的东西。

　　而亚雷戈斯以顾问的身份帮助它解决了很多研究上的难题。

　　但我没有选择把这些情报分享给你们，一方面是因为我没有切实的证据，另一方面，我觉得总得让你们亲眼看到事实，你们才会相信我不是在诬陷你们的人。

　　毕竟，我和小星星的密切关系会被很多人误以为我是在构陷亚雷戈斯，以帮助小星星获得蓝龙之王的宝座。

　　嘁...

　　我这种级别的阴谋家，要是真想帮助我的蓝龙朋友取得织法者的称号，哪里还需要用到这样低级的手段呢？”

　　说完，臭海盗哈哈一笑，抱起自己的蛇美人，任由后者的尾巴缠绕在自己身上。

　　他回头对消沉又疲惫的织法者说：

　　“吃一堑长一智啊，玛里苟斯大人，事实已经证明了谁更值得信任，或许关于魔法之王的传承也该提上日程了。

　　我并不是在催促你。

　　但我觉得，以你现在的状态，真的不合适肩负这么沉重的使命了，我觉得你们可能需要一场漫长的谈话。

　　所以，你们继续聊，我就先走了。”

　　海盗挥了挥手，抱着萨拉塔斯离开山洞，在黑暗精粹暧昧的笑声中，他回头对两位龙王说：

　　“接下来对奥杜尔的进攻将由英灵军团接手，如果你们愿意帮忙就要服从指挥，如果你们不打算介入，那就赶紧撤离。

　　奥丁对你们的态度并不友善，你们应该理解这一点。

　　而且如果被战争之王看到玛里苟斯大人如此狼狈，他肯定又要讥讽巨龙们都是一群软弱的不可依靠的家伙了。

　　相信我，他绝对能说出这话，而且他肯定很乐意这么做。”

　　在布来克离开山洞那一刻，织法者用疲惫的声音对他说：ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢你，海盗，我还有最后一个请求，希望你能帮帮我，关于亚雷戈斯...

　　我不想再见到它了，在它为了击溃我的心灵而亲手亵渎了它母亲的陵寝之后，我就已经对它彻底绝望。

　　给它一个体面吧。

　　你希望蓝龙行走选择的未来，我会尽快安排的。”

　　“收到！”

　　海盗头也不回的说：

　　“无冕者竭诚为您服务，我亲爱的织法者，休息吧，因您睿智的选择，您的族群在未来定会繁荣昌盛，我已经预言到了那一幕。”

　　下一瞬，布来克和萨拉塔斯的身影消失在雪流平原，只留下了一个伤心透顶的老蓝龙和它的同胞们。

　　不过在海盗离开这片平原时，却又不小心看到了“好康”的东西。

　　就在雪流平原边缘的一处雪松林中，红龙女王和她最喜爱的配偶正在那些进行一些让人脸红心跳的事务。

　　而沉浸在欲望中两头人形的巨龙并没有发现，它们居然有了两个“旁观者”。

　　“我说，你到底为什么要对阿来克斯塔萨这么恶毒呢？”

　　海盗躲在阴影里，看着眼前那美妙的“风景”，对呼吸开始急促的上古尊者说：

　　“她也没招惹你吧？”

　　“我只是讨厌她的傲慢，除了你之外，没人能在我面前那么说话！”

　　萨拉塔斯的尾巴缠绕在布来克的脖颈上，她在海盗耳边气吐如兰的说：

　　“而且这母龙的心灵里确实有个可怕的阴影，不利用一下都对不起我上古尊者的身份，我可是坏蛋唉。

　　坏蛋做坏事需要理由吗？

　　我们也找个地方吧，在奥杜尔的事情结束之后，我也要离开了，我可不想带着空虚与怀念离开艾泽拉斯。”

　　“又不是永别。”

　　布来克摸了摸自己的腰，叹气说：

　　“你想来随时都可以来啊...好吧好吧，我不说了。”

　　臭海盗拿出萨格拉斯权杖，在空间传送中将自己和上古尊者送离这片白雪皑皑之地，不过在离开之前，他故意弄出了一些动静，让快乐的红龙女王和她最喜爱的配偶同时悚然一惊。

　　在意识到好像有人偷看之后，两头龙就如做贼一样草草收尾，穿好衣服又回去了巨龙阵地。

　　呃，这种行为真的是太可恨了。

　　---

　　好几个小时之后，布来克回到了冰霜堡。

　　他先是去向奥丁汇报了此行的结果，说巨龙军团已经不会再妨碍英灵们的进军，还会帮助英灵军团攻下奥杜尔的外围城墙。

　　这个结果让战争之王非常满意。

　　而随着攻击时刻的临近，苍穹要塞瓦拉加尔也已经到达了风暴峭壁上空，这金色要塞的出现将这群山区中常年不散的阴云驱散开一些，让阳光照下罕见的有了个好天气。

　　在英灵们集结的同时，要作为仆从军登场的矮人们也在紧急准备。

　　铜须矮人的国王卫队、蛮锤矮人的精锐狮鹫骑士，还有黑铁矮人的疯狂工兵与他们的钻探机被安置在冰霜堡的不同区域。

　　这个在冰川夹层中塑造出的矮人城市这会热闹非凡，血肉同胞们的热情也感染了那些由寒冰和岩石塑造的奇特冰霜矮人们。

　　他们也开始集结自己的巨鹰骑兵，打算趁着这个难得的机会和自己古老的同胞们追随英灵们一起返回所有矮人的起源之地。

　　当然，三锤之间虽然短暂联合共同进行这场战争，却并不代表着三族之间的血仇弥合。

　　冰霜堡到处都有因为一些小事厮打在一起的铜须和黑铁，往往是铜须联合蛮锤一起揍黑铁，但狡猾的黑铁们也会躲在酒馆之外的暗巷里伏击那些醉醺醺的铜须和蛮锤。

　　总的来说，这里完全是一副让布来克非常享受的“其乐融融”的姿态。

　　不过，就在布来克打算在冰霜矮人的酒馆里放松一下的时候，一位“老朋友”却在这个时候找到了他。

　　在两名黑铁皇家大使的护送下，布来克来到了冰霜堡边缘的一处房子里，他看到了穿着斗篷乔装打扮的黑铁皇后，也就是铜须公主茉艾拉。

　　“你怎么跑来这里了？”

　　布来克诧异的说：

　　“你走了，暗炉城岂不是没人主持了？你就不怕雷德趁着这个机会带着正统部落袭击你们的城市？”

　　“雷德那个脑子要是能想到这样的绝妙计划，他就不至于被您玩的团团转了，布来克阁下。”

　　面对海盗的询问，茉艾拉公主以一种自信的笑容应对回答。

　　和上次见面时相比，这位矮人公主脸上少了几分忧郁，多了很多从容，之前因为父亲的质疑而滋生的自我怀疑已经彻底消失，取而代之的是一副大权在握的稳重与威严。

　　看来有关茉艾拉暗中架空索瑞森皇帝，成为暗炉城的实际掌控者的传言并非空穴来风，这位公主殿下真的用爱情作为枷锁，把对她一往情深的黑铁皇帝化作了自己的裙下之臣。

　　从另一个角度来看，老麦格尼对于自己女儿的质疑已经被证明是错误的。

　　以茉艾拉现在表现出的政治手腕来看，如果她留在铁炉堡继承父亲的王位，她也一定会成为非常优秀的统治者。

　　“我应该感谢您当年的建议，先知阁下，是您那看似离经叛道的提议让我找到了真正的自己，让我得以亲手追求到自己想要的生活。

　　是您改变了我的人生。

　　我和我的孩子都应该感谢您。”

　　黑铁皇后以非常尊敬的姿态向布来克附身道谢，但考虑到眼前这位已经是一位孕妇了，海盗便伸手制止了她的行礼。

　　虽然对于女矮人们来说，她们怀孕的时候依然可以轻松的抡起大战锤敲碎野兽的脑袋。这些肌肉墩子们夸张的身体素质真不是盖得。

　　他们是真正的大地之子，基本上不太会生病。

　　“不说这些场面话了，茉艾拉陛下，说吧，你大老远的跑来这里到底要做什么？”

　　布来克看了一眼茉艾拉，摇了摇头，把自己的烟斗取下熄灭了烟草，他认真的问了句。茉艾拉继承了铜须王族血脉中的雷厉风行，她也没有再客套，而是抬起头认真的说：

　　“我是专程来找您的，布来克阁下，关于黑石塔的黑龙...

　　雷德大酋长的智慧很显然不足以应付黑龙们的阴谋，因为最近一段时间正统部落一直在抽掉力量支援德拉诺世界，导致他们忽视了对黑龙的监控和压制。

　　我的人民里已经有一些人暗中投靠了奈法利安，并且为那狡诈的黑龙执行一些很奇怪的使命。

　　它们在四处收集一些材料，这让我忧心忡忡。

　　或许，黑龙的问题是时候解决了。”

　　黑铁皇后的眼中露出一丝狠辣果断的光，她说：

　　“我不能允许我的国家上方存在一个不知道什么时候会引爆的炸弹，我已经命令暗炉城的工匠们暗中打造可以击伤黑龙的弩炮。

　　我们可以负责处理掉那些难缠的龙人，但黑龙们...”

　　“没问题，它们交给我。”

　　布来克打了个响指，说：

　　“你顺便帮我送封信回去给雷德，让那混蛋对黑石山的情况上点心！另外，我记得暗炉城的监狱里关押了一批火焰之王的仆从？”

　　“是的，那些家伙是黑铁氏族的动乱之源。”

　　茉艾拉一脸不屑的说：

　　“我已经说服我的丈夫回归到对锻造之神卡兹格罗斯的正信中，那些该死的萨满会被我很快处决掉！

　　在我丈夫回到暗炉城时，我会还给他一个干净的王国。

　　我的孩子也会降生在一个干干净净的王国中。”

　　“反正是废物利用...”

　　布来克眨着眼睛说：

　　“把他们释放了吧，如果他们无处可去，就介绍他们来不死海盗这里，我之前损失了一批废物下属，现在很缺炮灰呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，179.狗雷德真的是太倦怠了，看我回去抽他鞭子！免费阅读。https://xs.23sk.com 