    首先无论人物还是剧情，风雪可以说花费了很多心思，当然，漏洞肯定是会有的，

    作者并不是什么大神，能各方面都兼顾到，只能说，怎样能更符合逻辑，以及让书友老爷们看起来更爽，风雪觉得这才是我现在当前最需要做到的。

    有问题，当然可以提出来，风雪一定会虚心接受。

    其次是解答一下关于此书太监的问题。

    风雪不太明白，这本书还没完全展开，为什么有书友断言一定会太监？

    风雪也不解释太多，只说一点，现在的剧情还没到当前大纲的五分之一，而且还有很多没有出场的人物，而且后续大纲也一直都在做。

    比如剧情还在内政上，接下来还有军事、外交、科技树等等，全都没有出现，所以书友老爷们这点完全不用担心。

    接下来，就是更新方面的事情，之前已经说过，风雪是新人，需要积攒人气，也是没办法的事情。

    不过有一点老爷们也以放心，已经准备开启疯狂码字模式，等到上架后，肯定会有爆发。

    还有就是催更群的事情，也会着手开始准备，好了一定通知各位老爷！

    最后，就是有关于推荐了，也是最重要的。

    各位老爷们都知道，现在的推荐是pk制度，能不能晋级下一轮，看的就是打赏、推荐票、以及最重要的追读。

    高兴的是，上一轮推荐已经晋级，接下来就是新一轮，也就是接下来的一周，是重中之重！

    所以打赏、月票、以及追读，还请各位书友老爷，能支持的尽量支持，风雪肯定不会辜负你们的期望！

    一下是本周感谢名单。

    感谢【Wiggins】的1500的打赏！

    感谢【Wiggins】的301的打赏！

    感谢【书友20210425225523707】的300打赏！

    感谢【鸽皇之皇】的100打赏！

    感谢【你得安安】的100打赏！

    感谢【书友20200417235117945】的100打赏！

    感谢【心好累好想退休啊】的100打赏！

    感谢【都快成先知了】的100打赏！

    感谢【风有咯】的100打赏！

    感谢【书友20190408232652922】的100打赏！

    还有投推荐票和月票的书友老爷们，感谢！！！

    老爷们奈斯~

    下一个星期，我们一起努力！

    滚去码字去！

    就酱~

