    桃夭解答了苏文的疑惑。

    讨债鬼的序列不算高，以内厂埋伏在亭台周围的力量，哪怕来十个八个讨债鬼，都会被一网打尽。

    考虑到扶鸾所提及的，讨债鬼身上有一件名为“焦尾琴”的禁忌物，老六更是将内厂灵库里的禁忌物都动用起来，虽然灵库里的禁忌物与焦尾琴的威力无法相提并论，以量取胜，也是一种策略嘛。

    “看样子……讨债鬼的确不会来了！”

    苏文最终叹了一口气，跟颜朵商量了几句，内厂便收队回城。

    回到城内天色已经大黑，可武宁城里依旧喧嚣热闹，人来人往，哭喊声不时传来。

    白天扶鸾施展晋升仪式时，引发的动静太大，城中烧起火点数十处，被烈日和火灾烧死的人多达数百人，甚至有几户人家在起火的时候来不及逃跑，全家烧死在家中，惨不忍睹。

    苏文路过一处街区，听到一个熟悉的声音，拿着一个木喇叭，大声叫喊着：“来来来，大伙排好队啊……我们的大小姐已经把丰亨街的所有客栈都包下来啦，不要急，不要挤，看好家里的小孩和老人……小心拐子和小偷……一家人要整整齐齐，平平安安的啊……卧槽，王大牛你在这里干什么，你家又没烧……给老子滚……”

    “这是许管事？”

    苏文有些迷惑，但很快他就从旁人的议论中弄清楚了事情原委。

    原来是许半城目睹了城里起火，许多民居被烧成废墟，成百上千的百姓被烧死烧伤之后，便包下了丰亨街所有的客栈，让在这一次事故中无家可归的百姓有一个可以暂时落脚之处，还聘请了城中的数十位对烧伤外伤有经验的大夫，为伤者诊疗，甚至还出钱请了泥瓦匠，帮受灾者重建房屋。

    有人对许半城的善举评头品:“这一次……许善人怕是要大出血了……这么多伤病，还要帮人把房子建起来，起码得花个一万几千两银子吧？”

    “一万几千两？我看得加个十倍二十倍还差不多……别的不说，光是丰亨街这些客栈，全包下来，一天就得这个数！”

    有好事者搭了话，唾沫横飞的同时，举起了一个巴掌。

    “五十两银子？！”有人瞪大了眼睛：“这么多！”

    “五百!五十两，你想屁吃！不过说来啊，我听那个吹唢呐的王大牛说过，丰亨街有大半的铺面客栈，都是许善人家里的……这也叫惠而不费了……”

    有人为许半城打抱不平：“不费？你愿意让受灾的邻居去你家白吃白喝，住上十天半月不？”

    “应该是许半城想多做点好事，积点阴德，好生个男丁继承家产，我兄弟的表亲，是许府的马夫，听他说，许半城上个月才纳了两个年方十八的小妾呢……”

    “嗐!别瞎说！许半城哪舍得花这个钱！是许大小姐心善，拿出自己的私房钱给灾民善后的！没听许管事说是他家大小姐把丰亨街的客栈给包下来的吗！”

    有个汉子背着手，冷着脸看着热闹，见周围的百姓说不到重点，便没好声气说道：“许大小姐的马车，刚刚还停在街口呐……”

    有人倒吸一口凉气：“嘶！是那辆比正常马车大了三四圈的粉色马车？！”不少人看到有一辆马车，摇摇晃晃，已经拐出了街角，消失不见。

    “是啊……除了许家大小姐，谁需要坐这么大的马车……”

    “是啊，都说许家大小姐肥胖……咳，健壮……反正许小姐人美心善的啦！”说话的人察觉自己失言，赶紧补救。

    “就是！可恨的是，前阵子竟然有个不知好歹的书生，退了许小姐的婚，真是猪狗不如！”

    “没错，古人说得对，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！可惜许小姐看不上俺铁牛！不然……”

    “得了吧你，你一个杀猪的，跟许小姐提鞋都不配！”

    “……”

    苏文脸上的肌肉在抽搐。

    他可没想到，众人的议论，最后还扯到他身上。

    不过……众人提到的那一辆粉色的，巨大的马车，他是有印象的。

    就在方才，这辆马造型独特，由三匹白马驱动的马车，跟他擦肩而过。

    当时他还在心里暗暗感慨，究竟是谁人那么浪费，用三匹神骏的千里马拉车，而且一点也不爱惜马力，三匹骏马都口吐白沫，谁让眼睛翻白，显然车厢里有它们难以承受的重。

    “许八尺这个名号……竟是真的？！”

    苏文擦了擦额头上的汗水，心里暗道一声侥幸。

    ……

    粉色帷幔笼罩的马车里。

    一个胖呼呼的身影靠坐在厢壁上，打着呼噜。

    而车厢中间，摆着一张矮榻，榻上的香炉正袅袅冒着轻烟，文房四宝，一具黑琴，十分素雅，还有一个金色的小算盘，正被轻轻拨弄着，算盘上的珠子在不断飞动，一组组数据，被纤纤素手记录下来。

    “爹，这个月的营收，好像亏了不少钱……这是怎么回事？”

    胖呼呼身影对面的少女，抬头望向对面呼呼大睡的身影，不解问道：“咱们家的财货收支，可是平稳的呀。”

    胖子不以为意道：“做生意嘛，有亏有挣才正是正常的……亏不多，也就八万两银子，就咱们的家底，亏个八百年，爹都还能让你锦衣玉食的……别太把这当一回事，想太多容易老！”

    “可是……”

    少女眉头紧锁：“这不是钱的事。”

    “放心啦……爹的晋升仪式，早就稳妥了，生意的赔挣，不用在意……等你的晋升仪式完成，那咱家在计然家的地位，谁也撼动不了！”

    少女心里轻声叹息一声，摇了摇头：“计然家的晋升仪式，要害死这么多普通人的吗？”

    “瞎说！”

    胖子瞪了少女一眼：“计然家哪里害人!害人的是别人，我们的仪式，是救济苍生，是让世间货物，互通有无，是以金钱之利，操纵那些鄙食之者，给普通人留一条活路！”

    “可这一次……”

    少女皱起眉头。可最近她所做的，跟父亲所说的并不一致。

    胖子声音顿时软了下来，苦笑说道：“这不过是权宜之计……明年便是计然家三十年一次的大集会，你不是男丁，咱们家还想成为计然家的三巨头之一，唯一的办法就是让你晋升为序列四，甚至更进一步才行。失去三巨头的身份……那你娘亲用命换来的东西，就会被他们抢走了！”

    少女低下头，轻轻抚摸身前的古琴。

    “我会的……谁也别想抢走我娘亲留给我的东西！”少女眼睛闪过光芒，良久之后，缓缓抬头，凝视父亲：“爹，你不觉得，计然家有三巨头，是不是太多了？”

    胖子的笑容变得憨厚起来，笑眯眯说道：“闺女啊，你这想法，跟你娘亲的不谋而合，当年她也是这么觉得，计然家五巨头太多了，之后计然家就只剩下三巨头了……你爹我没什么本事，就看能不能在你手里，把剩下的两家给整合了……”

    “我会的。”

    少女眼神柔弱，声音却坚定无比。

    ……

    “两件事。”

    内厂的议事厅上，老六斜斜歪歪地靠坐在椅子上，环视周围，叹了一口气说道：“第一件是扶鸾该如何处理，这家伙如今虽然快死掉，但任由他死去，还是把他治好，明正典刑呢？”

    顾清臣站起来，握紧拳头，朗声说道：“自然是明正典刑，以儆效尤，才能震慑宵小！”

    “可是……要治好他，明正典刑的话，那投入的成本就大了……”

    颜朵一手支撑着下颔，瞥了顾清臣一眼，开口说道：“起码要耗掉五份序列三的秘药成本，才可能保住他的小命，治好他，那可是无底洞，还有……一旦治好他，不化骨的不灭特性就会触发，到时候想杀死他，也需要额外的成本，我们江南道的内厂，现在还在修新衙门呢，哪有这么多银子去做这种事？”

    “呃……”顾清臣挠了挠脑袋：“那颜姐，您说该怎么办？”

    “自然是趁着扶鸾还有一口气，把他杀了，把他剩下的灵性提取出来，弥补我们些许损失。”

    颜朵毫不犹豫地给出了自己的方案，她转头望向苏文：“你觉得呢？”

    “我同意。”

    扶鸾这种死有余辜死不足惜的家伙，苏文可是半点同情不起来。

    “那就这么决定了。”

    老六拍板了扶鸾的命运，顿了顿说道：“一会我亲自去结果他，狗东西！”

    骂骂咧咧的，老六挥了挥手，示意厂卫拿出一份档案，揉了揉眉心，叹气说道：“第二件事，关于桃夭的。”

    桃夭的事情，苏文已如实告诉老六。这让老六犯了大难。

    按道理，桃夭并非因犯罪入狱，而是自身原因，被她父亲关到了灵狱深处，压制失控的力量。

    如今如意玉盘已经消失不见（苏文可没坦白，这一件禁忌物在他身上，还认了爹），桃夭就没理由留在灵狱，档案也记了此事，经由了镇妖司乃至司天监的确认的，准确可信。

    可桃夭离开灵狱这一段时间，不管是有意还是无心，都制造了不少麻烦，不把她关入灵狱，怕是于规矩不合。

    “我认为……桃夭是无心之失，我建议是一段时间内不能脱离内厂监管，在有必要的时候，她得帮内厂出手对方不法超凡者，将功赎罪，大家意下如何？”

    苏文率先开口。

