    “什么！”

    邵佑嫣如遭雷击，久久回不过神来，大昭的邵国公府只她一家，再加上尚公主的详细描述，更是别无此人了。

    她立刻反应过来。

    这是江姨娘借着国公府名头造的孽！

    饶是如此。

    想起宋家父母蒙受冤屈，自缢身亡，还有宋简竹妻子的一尸两命，她仍觉得心脏像是被狠狠揪住，愧疚铺天盖地的袭来。

    尴尬的收回手，甚至不敢去面对宋惜君清澈如水的目光。

    “小姐也听过邵国公府的名头？”

    宋简竹见她反应奇怪，却没有多想，而是咬牙切齿的说道：“那邵国公本就位高权重，再加上尚丹阳长公主，成了皇家驸马，更是尊贵无匹。”

    “听说他有个女儿，掌纹成凤，被圣上赐下凤冠，是母仪天下的命格，等以后，邵国公成了国丈，更是权倾朝野，无人可比。”

    “我只恨当初没听父母的话，弃纵横，学儒家，否则现在谋个一官半职，等接近邵国公的时候，便伏尸二人，流血五步，为天下除害！”

    原来父亲已经成了天下之害？

    见他双眼充血，拳头紧握，语气越发激烈，真有几分“士之怒”的样子。

    她忍不住后退两步，连忙劝解：“先生冷静，朝廷中该杀之人何止一个，可惜君只有您一个父亲啊！”

    听到这话。

    宋简竹呼出一口气，看着女儿，面露悲哀，目光更是犹豫不决，最终，还是低声问道：“不报此仇，宋某不配为人子、人夫，惜君虽然年幼，但聪明伶俐，还求小姐赏她一碗饭吃。”

    “不！”

    邵佑嫣目露震惊，立刻严词拒绝。

    这不是赏不赏饭的问题。

    这分明是临终托孤的戏码！

    她相信，如果自己答应照顾惜君，下一秒，宋简竹就敢单枪匹马，独身闯进邵国公府，刺杀父亲。

    被拒绝后，宋简竹也并不失落，他清楚眼前的小姐并不是怕被连累，而是不希望自己去死，如果不是为了女儿惜君，自己这个百无一用之人，早就无颜苟活于世了。

    想起父母、妻子不得善终。

    邵国公利用半价倍息，以这种杀人不见血的方法，害得无数家庭支离破碎，还能居于高位，呼风唤雨。

    善无善报，恶无恶报。

    举世皆浊！

    邵佑嫣看得出他心中隐藏的巨大痛苦，但是恰巧碰到一个人证，而其中还有不解之处，不得不揭人伤疤，继续追问：“既然借你钱的是邵国公府，为何追债之人，却是鲁家派来的？”

    她很清楚。

    府中与鲁家有人情往来，但是在其他方面分得很清楚，绝不会连要债，都借用另一家的人马。

    且真正放贷之人是江姨娘。

    也就是说。

    江姨娘与鲁家，私底下有来往，甚至可以更大胆的猜测，他们狼狈为奸，一方假借邵国公府名义放贷，另一方派人要债。

    从始至终，祖母不知道此事。

    反而被人利用的彻彻底底！

    宋简竹呼出一口气，冷静下来，回答道：“邵国公府的老夫人，与如今鲁家家主是同胞姐弟，两家自然是同流合污，沆瀣一气。”

    想到这。

    他更是心生绝望，自己一介白身，人微言轻，凭什么去对付盘枝错节、只手遮天的权贵？

    听到这话。

    邵佑嫣皱眉思索了一会儿，却觉得不对，继续问道：“我见那群地痞人多势众，要债也十分熟练，不可能都是替邵国公府要债的吧？”

    自家的事情，她再清楚不过。

    封地俸禄、地皮商铺，还有从祖父活着时，就攥在手里的几条商脉，就算什么也不干，坐吃山空，也能吃好几代。

    加上祖母掌权后，嫌放羊羔息得来的钱损阴德，不仅将利息降到最低，而且放得也不多。

    听她这么说。

    宋简竹也有些疑惑，想了想，将自己所见到的事情据实说出来：“这我倒是不大清楚，但有一点可以肯定的是，鲁家不仅替邵国公府要债，有好几家其他勋贵放出的债，也是鲁家派人去要的。”

    这便对得上了。

    一直以来，想不明白的事情，在此刻，简直如同浓雾散开，拨云见日，一切线索都能串联起来，佝偻出事情的大概。

    舅公不过是四品谏议大夫，不仅能养的起几十个子女，还叫她们过得比公侯小姐更加阔绰，其暗中开拓的财源。

    便是替无数勋贵要债！

    倒手一把，便有无数油水。

    但那些勋贵只是为了钱，万一事情爆发，随时可以哭诉自己无辜，把一切罪过往鲁家身上推，毕竟去要债，结果把人逼死的地痞无赖，确实是受雇于鲁家。

    因此。

    鲁家迫切需要一个靠得住的靠山，鲁熙自然把目光盯准了身为邵国公府老夫人的姐姐，但可想而知，祖母绝不会同意。

    而身在国公府，却毫无底线的江姨娘，也理所当然的被鲁熙盯上，施以小利，让她以国公府的名义放贷，然后帮其收债。

    这样一来，以后出了什么事，国公府有江姨娘这么一颗老鼠屎在，自然说不清楚。

    看透之后。

    所有事情都再清楚不过，邵佑嫣想起齐承景云淡风轻，指点江山的样子，忽然有一瞬间，理解为什么对方始终淡然自若。

    居于上位，俯瞰下面。

    天下为棋，我为执棋人。

    若是格局够大，眼界足够宽阔，得到的信息足够多，事事都能算计出来，做到未卜先知，那岂不是比自己重生一回，还要厉害？

    毕竟她也只能提前得到，自己十七岁之前会发生的事，而且因为现在的改变，还不一定准不准确。

    唯一没有搞明白的就是。

    鲁熙绝对在邵国公府放置了一颗暗桩，甚至有可能就在祖母身边，还深得信任，才能与江姨娘配合，许多年都没被发现。

    自己的任务。

    就是从鲁家寻找线索，然后回到邵国公府，将那个暗桩一举拔起！

    邵佑嫣思绪神游，回过神来时，心中下了一个决定，深呼一口气，忽然伸出手，掌心向上，愧疚的开口说道：“宋先生，抱歉。”

