    算了！如果龙司夜说的是真的，那这克隆体就算活了也是半残废，于不动声色间弄残了他，估计会把墨曌气得吐血。

    就算龙司夜说的不是真的，那她现在也没有什么法子。

    她不是圣母，也不是冲动之人，她不能为了毁掉一具克隆体而把自己的命搭上，不值得！

    再说就算把克隆体毁掉龙梵还可以再造，除非把龙梵也杀了！

    但龙梵现在灵力已经达到十阶，正面迎敌的话她和龙司夜联合起来也不是他的对手，再加上这是龙梵的地盘，一旦真打起来，绝对没好果子吃！

    她不想再耽搁：“走吧，我们早些出去！”

    二人出来的时候，门口的那四个人还站得像木头，顾惜玖二人出来他们也似没看到。龙司夜向他们弹了一点药粉，一刻钟之后他们就会真正醒过神来，但不会记得发生过什么……

    二人在这实验室内待的时间并不长，也就十分钟左右，当真神不知鬼不觉。

    办完这一切，二人就匆匆向可以出入的岩浆池赶去——

    ……

    龙梵其实一直很放心，这个地方是他的秘密大本营，没有特殊的乘坐工具也无法出入，而能来这里的人都是他这些年网罗的人才，个个对他忠心耿耿，而顾惜玖虽然是个变数，但她毕竟已经失忆，最多是闹着想出去玩儿，不会弄出别的幺蛾子来。

    再说有这么多的监控在这里，她也出不了什么纰漏。

    所以墨曌出去后，他只是叮嘱查看监控的几个人警醒些，又将掌管护卫的头目敲打了一下，他就放心大胆做研究了。

    今天要攻克一道难关，只要攻克这道难关，他就能将尊主的克隆体资质再提升一下，说不定能达到十！

    尊主真正强大了，才能做他的保护伞，让他继续做自己想做的事情。

    他今天很有些废寝忘食，集中精力做研究，连顾惜玖来了他也没空搭理。

    好在这丫头还算乖，在他这里转了一圈后就不再打扰他了，自动出去玩了。

    他继续做研究，这样约莫过了一个时辰，他遇到了一点难题，需要看看那水晶棺中的克隆体数据，于是他去了内间的监控室——

    在他这里有一间暗室，只有他和尊主知道，暗室内也只有一个地方的监控，那就是放置尊主克隆体的实验室。

    弄尊主克隆体的事极为秘密，就算他最得力的属下也不知道，所以这监控也是秘密监控。

    他在那监控那里看了看，倒是没发现什么异常（那时顾惜玖二人已经离开，又没破坏里面的东西），他先看了看想要的数据，总感觉那克隆体似乎有点异常……

    似乎脸色不太对，但也仅仅不太好看而已。

    这个时代的设备毕竟不是那么齐全，所以监控里显示出来的图像还是稍稍有点走形的，并不是特别高清。

    他一时也拿不太准，想了一想，还是决心亲自去看一看。

    但刚刚走到那‘金字塔’附近他就感觉到不对了！