    第七六一章为了天下让他驾崩吧

    全旭冷冷的看着多铎，多铎看着全旭没有反应，生怕全旭会杀掉他，磕头磕头更加起劲，短短一分钟的时间，他的磕头都磕出血了。

    三娘转头看着多铎，在进攻景山全家军军营的时候，多铎率领满清精兵拼死冲杀、前仆后继、一往无回的英勇身姿，再看看这货的窝囊样。

    三娘眉头皱起，压低声音问道全旭：“相公，是不是弄错了？这个人怎么可能是多铎？会不会是冒充的？”

    朱寻也在低声望着沈明泽：“他真的是建州的贝勒？为什么他的表现连一个小兵都不如？”

    全旭淡淡的笑道：“一个国家，一个民族，只要杀光了他们的勇士，杀光了他们的英雄，粉碎了他们的野心和希望，剩下的差不多都是这样的货，没什么好出奇的。”

    全旭沉默着，很想掏出手机，录上一段，不过，就算带到后世，那也没有人相信。

    在满清人的不断粉饰中，他们的祖宗都是英明神武，牛逼吊炸天，更加可悲的是，影视剧还大规模为满清招魂。

    就连抖音平台，也流行起了各种大姐大哥，守护各自的小主。还衍生了什么甄嬛体。

    全旭对多铎和谟啰贝玛道：“你们起来吧，，跳几段你们家乡的舞蹈为朕和朕的爱卿们助兴！”

    多铎磕头磕得更来劲了：“奴才遵命，奴才遵命！”

    谟啰贝玛和多铎然后跳起来，欢欢喜喜，载歌载舞。

    满族舞和蒙古舞，有一定的相似之处，踩着音乐的节拍，多铎和谟啰贝玛兴奋的跳着，皇太极用满语大肆吼着多铎和谟啰贝玛。

    只是非常可惜，二人对于皇太极的吼声充耳不闻，而是继续跳舞，谟啰贝玛还一展歌喉，唱着蒙古族的歌谣。

    皇太极的嗓子喊哑了，喊得说不出话来。

    全旭以及全氏大明将领、南下军团的将领，数十文臣就这样静静的看着，特别是李信、乔孟恩、李彦庆武将为首的神色有些复杂，尤其是刚刚结束了与清军的殊死厮杀的将军们，更是如此。

    想想原来清军迎着炮火悍然而进，叠番而战，尸体铺满战场也不曾后退的身影，再看看这两位载歌载舞的贝勒，大家都有点怅然。

    那支噩梦一般纠缠了大明几十年，让大明无数精兵强将葬身关外的无敌雄师，已经不复存在了。

    他们的英雄，他们的勇士都已经悉数战死，活着的，只是一群懦夫而已，而现在他们与其说是在羞辱对手，不如说是在为这个可恨、可怕又可敬的对手举办葬礼。

    当天晚上，全旭喝得大醉。

    然而，全旭虽然喝醉了，一众大臣特别是以沈明泽为首的文臣并没有喝醉，他们在洗把脸之后，仿佛没有喝酒的样子。

    沈明泽来到李信居住的帐篷里，李信正在伏案抄录着历朝历代的律法，摘录其中不合时宜的部分，全旭让他立法，也给了他一部分精通法律的人。可是，他害怕出现漏洞，在众人摘录的部分，需要亲自验证。

    李信不允许自己再出一定点错误。

    李信旁边，一名模样还算周正的女子，怀里抱着一个熟睡的孩子，她看着孩子已经熟睡了，就将孩子放在床上，这才轻轻来到李信身边，给李信挑挑蜡烛，让蜡烛变成更加明亮。

    李信出入都带着自己的妾氏房氏，带着儿子李三省，就是向全旭表明自己的态度，要杀，要刮，一句话。

    “大人，沈院长求见！”

    李信放下笔，起身道：“快请！”

    沈明泽、朱寻等来到李信的帐篷中。

    这个帐篷其实面积不大，房氏端着茶水为诸位大臣上茶，随后退下。

    李信望着沈明泽脸上浮现的担忧之色，有些不解的问道：“三个小时之前，传来消息，代善所部攻下的山西重镇太原已经光复，此役清军死伤超过十万人，铁门关、雁门关汉军易帜，倒向孙传庭，光复山西，最多三五日的光景，怎么了，我军已经大胜，沈大人还不开心？”

    沈明泽叹了口气道：“我军大胜固然值得开心，但是始终有一大隐忧！”

    说到这里，他指了指大海那边，眉头越拧越紧：“山海卫，那位已经登船出发了！”

    李信明白过来：“你是担心…”

    沈明泽的声音沉闷：“不管怎么说，他终究是天下共主，就算他犯下再大的错，很多人还是会认他。况且，咱们的陛下已经杀红了眼，仅仅北京城，对跟清军勾结的文臣士大夫集团挥舞屠刀，就抄了三千四百余家，将来从北京杀江浙，不知道会有多少文臣士大夫人头落地，血流成河……”

    李信哼了一声：“这样不好吗？那帮王八蛋，满口仁义道德，满肚子男盗女娼，表面道貌岸然，心却比谁都黑，为了一己私利不惜毁掉整个国家，这样的败类，杀得越多越好！”

    沈明泽叹了口气道：“李大人，你也曾经是士绅，你对当时的官府也非常不清，说句不好听的话，你当时如果要想扯旗造反朱氏大明……”

    李信道：“多了不敢说，拉起千把人应该不成问题，以我的能力，冲州撞府，短短一两年时间，我能拉起十万大军！”

    “事实上正是如此，你一家就有这么大的力量，李氏与我们沈氏一样，在天下士绅面前，微不足道！”

    沈明泽的担心之忧更浓：“咱们陛下现在也是如此，虽然他的出发点和本意都是好的，但这样会把一个阶层逼上绝境，他们殊死反扑的话，能量也是相当惊人的，如果他们再奉这位为正统，就更加麻烦了，搞不好会形成南北对峙的格局……”

    沈明泽烦躁地一挥手，说：“不行，绝对不能让这种情况发生！”

    李信想了想，咬牙说：“那就干脆派人把他给做了！”

    沈明泽苦笑：“不行的……陛下不会同意，卢象升也不会同意，他们都太念旧情了，而这位对他们确实有提携之恩，并且充分信任过他们，如果他们一心要保他，没有人杀得了他。”

    朱寻感觉有些头疼：“杀又不行，不杀又不行，那到底该怎么办？”

    李信默然半晌，望着沈明泽道：“沈大人，我现在无法命令舰队和军队，你通知一下杨延那边，让他们的船队在天津留下一天，我去天津找他谈谈！”

    打仗拼的就是国力，虽然全旭没有更改国号，现在已经被人称为新朝，或王氏大明。全氏大明已经改掉了那糟糕得无以复加的制度，庞大的国力向军事倾斜，而且也不再缺乏敢于跟清军在野外争雄的部队。

    就算勇猛善战清军除了被堆死之外还有什么选择？

    李信非常自信，全氏大明每一天都在高效的运转，在京城的战斗结束之后，来自工业党的土地改革小组，开始深入民间，统计田产。

    当然，京城包括顺天府境内的二十多个县城，已经进行了土地改革，经过这么一场混战，顺天府的人口减少了三分之二。

    包括京城在内，整个顺天府的总人口现在只有十六万八千余户共计九十二万人。这其中，还要包括随着全旭抵达京城的官员和将士。

    当然，全家军将士都是有土地的，不用在顺天府境内分配。

    这样以来，顺天府的土地在抄没皇庄和勋贵的田地之后，以及汉奸士绅的土地之后，人均拥有土地就会多达六十七亩，可是，与辽东相比，北方的土地仍旧更少。

    不过，相对而言，百姓们是非常愿意的接受全氏大明的，全氏大明的农民不仅没有繁重的苛捐杂税，也没有没完没了的徭役。

    像朱氏大明的官员，只会收税。全氏大明的官员则带着百姓开设农学补习班，教导农民种植高产农作物，科学种植，循环经济养殖，科学灌溉。

    当然，由于战乱和崇祯的任性，今年北方的秋收基本上没有指望了，田间地头和沟渠，在全氏大明官员的带领，开始以工代赈，让他们趁着入冬之前，修缮沟渠，修建道路。

    对于农民来说，干活，特别是给公家干活是天经地义的事情，但是，给全氏官员干活则可以吃上饱饭，还能挣钱，简直就是百年难得一遇的大好事。

    百姓们在一边工作，一边开心的笑着，这对于李信而来，就是最大的褒奖。

    这个国度是李信最理想的国度，这个国家是承载着他希望的国家，他绝对不允许任何人毁掉他。

    李信的速度非常快，从丰台到天津，到处都是全家军的兵站，他可以不断换马，在抵达天津的时候，崇祯皇帝的坐驾换成了郑和号。

    郑和号曾经是全旭的坐船，虽然是战舰的样式为了防止全旭下令战舰参加海战，上面的舰炮全部拆除了，现在只是一种比较抗揍的游艇。

    李信拿出他的信物：“我要求见卢大人！”

    卢象升看着李信，目光变得有些锐利：“你想做什么，弑君吗？”

    李信苦笑着拱了拱手：“不敢，我不敢有这样的想法，他固然犯下了大错，但，对你有提携之恩，你是不会允许别人伤害他的。”

    卢象升神色稍缓：“那你到底打算怎么做？”

    “他不再活着，一旦活着，无疑就是火上浇油。”李信非常认真的道：“为了天下，让他驾崩吧！”

