
　　“钦天监祁煜，见过两位殿下，以及诸位大人。”

　　一身白衣纤尘不染的祁煜来到金銮殿上，拱手对着上首的淮王和太子，以及周围满朝文武施了一礼。

　　以钦天监的超然地位，见到衮衮诸公以及大夏权贵，甚至当朝太子,都不需要行跪拜大礼。

　　“爱卿无需多礼。”太子温声说道。

　　祁煜，为钦天监监主最小的一位弟子，他们本以为钦天监会随便派一人过来，但没想到居然是监主的七弟子。

　　祁煜身材修长，五官清秀，眼眸黑白分明,望向上首,道：“老师让我过来，听从殿下和王爷的吩咐。”

　　淮王微微颔首，将事情简单诉说了一遍，末了，他道：“便请监主的七弟子，来辨别一下顾沉所说话语的真伪吧。”

　　祁煜微微点头，澄净的目光看向了顾沉。

　　顾沉也是打量了祁煜几眼，因为他也曾听说过钦天监的威名，毕竟大夏“一监两司”的名头传遍天下，明镜司顾沉早就有所领教，但钦天监的人顾沉还真是第一次见。

　　对于世人所传言的那位高居钦天监最顶层观星台神鬼莫测的监主，顾沉也是极为好奇的。

　　祁煜行事果断，没有丝毫拖泥带水，看着顾沉，直接问道：“你可有故意害死曹真，梁旭，以及卓志斌三人？”

　　此刻，定远伯以及武威伯正一脸冷笑的看着顾沉。

　　顾沉沉默半晌，方才开口，道：“没有。”

　　“满嘴谎话连篇！”定远伯斥道。

　　武威伯道：“还请监主的七弟子动用观气术,探明究竟。”

　　观气术，可观人之气数命势，顾沉是否说谎，动用观气术一看便知。

　　祁煜微微点头，澄净的眸子中闪过一道奇异的神芒，这一刻，顾沉整个人在他眼中像是变成了透明的一般，周身遍布各种色彩，同时头顶上方还有无数的细线，勾连着天地。

　　这些勾连着天地的“细线”，便是顾沉的命数，预示着他的未来。

　　只要观气术练到一定程度，便可用意念触动这些细线，便可知晓面前之人未来会面临什么。

　　但下一刻，祁煜刚想深探，突然感觉眼前一花，紧接着，他一声闷哼,眼前有无尽紫色光芒照耀开来，宛若一轮紫色的大日在他眼前炸开。

　　“这……怎么可能？！”

　　祁煜瞪大了眸子,心下满是震惊，他在顾沉身上看到了什么？

　　漫天的紫气！

　　无穷无尽的紫气从顾沉的头顶直冲云霄，遮盖了那些代表了他“命数”的细线，在最上方，紫气凝聚成了一条真龙，张牙舞爪，蕴含有大威严大恐怖，一双眸子俯视下方，在看着祁煜。

　　“紫气冲天，贵不可言，真龙命格？！”

　　祁煜心中惊骇到了极点，他怎么也想象不到，居然会在顾沉的身上看到真龙命格。

　　他满是不敢置信，上千年难得一见的真龙命格居然出现在了他的眼前。

　　在拥有真龙命格的人面前，观气术完全起不到任何作用了，不是他功夫不到家，就算是换作监主的其他几位弟子，他的师兄们来，也一样在顾沉身上什么都看不出来。

　　这一刻，祁煜有些疑惑，老师为什么会派他来？

　　按理说，真龙命格的人出现在九州，甚至天都，钦天监的监主应当在第一时间就知道了才是。

　　既然如此，就不可能会派他过来了，因为就算来了也是白来，什么都看不出来。

　　因为真龙命格的层次太高了，只有天人望气术能堪破一二。

　　尤其是，看顾沉这紫气浓郁浑厚程度，直冲天际，就算在真龙命格中，都极为罕见，称得上是数一数二，位列最顶尖。

　　而也没有什么命格，能高贵过真龙命格了，万般命格当中，真龙命格当为第一。

　　当然，就算同为真龙命格，也有各自的特殊，而不是说，真龙命格，就一定代表着是人皇之位。

　　紫气，在命数当中誉为着尊贵，命格中能拥有一缕紫气，便寓意着大富大贵。

　　满朝文武，在祁煜眼中，都具备着紫气，只是或多或少罢了。

　　而淮王和太子，相比于其他官员权贵，却也有所不同。

　　淮王与太子的命格，也都是真龙命格，紫意盎然，熊熊紫气在头顶凝聚成了一条真龙，不过紫气强烈程度对比顾沉就差了一些。

　　但与顾沉不同的是，淮王与太子的紫气中，蕴含着丝丝缕缕的金色，紫金色的命格，才代表着皇者。

　　当然，也不是所有的皇者，都会具备真龙命格，比如上一代的人皇，就是如此。

　　而大夏之所以能如此繁盛，就是因为上一代出了夏皇和淮王两位身怀真龙命格之人，大夏想不昌盛都难。

　　相比于淮王和太子，顾沉这种，只能说是未来的身份地位将屹立在九州顶端，但并不是皇者。

　　当然，命格是命格，并不代表一定会如此，因为未来是多变的，不可预测的，所以每个人身上才会有那么多的细线，每一条勾连天地的细线，都代表着一种可能。

　　命格高贵的人，前进的路上会更容易一些，但也同样会遇到很多艰难险阻，克服了，便必定有所成就，无法克服，导致身死的，也有很多。

　　命格只是决定了未来的高度，但能否达到，也要看个人。

　　这时，祁煜心中一动，忽然想到了来时，老师曾给他传音，让他“见机行事”。

　　直到这一刻，祁煜才真正领悟了钦天监监主的意思。

　　见祁煜一直呆呆的站在那里，似乎是有些怔住了，定远伯和武威伯不由得皱起了眉头。

　　淮王眼中闪过一抹异色，太子则身子前倾，眉眼间露出丝丝急迫。

　　顾沉站在原地，面色平静，不知为何，眼前的祁煜，盯着自己上下打量个不停，同时眸子里还有着浓浓的震惊。

　　他在自己身上看到了什么？顾沉有些疑惑。

　　又是半晌过去，等到满朝文武都有些焦急的时候，祁煜终于是反应了过来。

　　见状，定远伯和武威伯则赶紧问道：“怎么样，顾沉是不是说谎了？”

　　祁煜闻言，缓缓摇了摇头，道：“没有。”

　　“什么？！”

　　“不可能！”

　　定远伯和武威伯变色，怒道：“他一定是说谎了，他肯定说谎了，再看一次，你再看一次！”

　　祁煜没有说话，只是静静的站在那里。

　　这时，只听淮王淡淡说道：“好了，事情已经有了结论，这件事就到此结束吧。”

　　定远伯急了，一张老脸憋得通红，道：“王爷，殿下，这件事一定事有蹊跷，中间一定有什么东西不对，得再查一次！”

　　“对，一定要再查一次！”武威伯也是急忙跟着说道。

　　这一刻，其他的官员没有再说话向着他们。

　　第一次的，淮王眉头轻轻皱了起来，道：“这么说，你们是在怀疑监主的弟子，还是说，在怀疑监主传下来的观气术？”

　　定远伯和武威伯闻言，顿时面色一变，两人赶忙道：“没有，没有，我们不是这个意思，我们怎么可能，怎么敢这么想，只是……”

　　两人着急忙慌一顿解释，毕竟，钦天监的监主就坐镇在天都内城的观星台上，整个皇宫甚至天都的所有变化根本逃不过他的眼睛，定远伯和武威伯深知钦天监监主的恐怖，哪里敢得罪。

　　若是监主动怒，随手一击就能穿过皇宫，要了他们俩的性命，就算钦天监的监主当着淮王和太子的面给他们俩直接杀了，让他们血溅皇宫，整个大夏，也没有人能说的出什么。

　　这便是钦天监监主的超然地位，在大夏，就算是淮王都不如，只有靖天司的大统领，以及明镜司的镜主才能比拟。

　　毕竟，天下能安稳至今，他们三人也是功不可没。

　　而且，就算是武道实力，他们三人也是除了夏皇之外的最强，整个九州都鲜有人可媲美，哪怕离开大夏，凭借自身实力，他们也一样能屹立于九州亿万万生灵之上。

　　也因此，定远伯和武威伯才会极力否认这一点。

　　这时，顾沉说话了，他对着太子和淮王施了一礼，道：“殿下，王爷，臣有话说。”

　　“说。”太子道。

　　“在寻安郡期间，臣曾听到，曹真，梁旭，以及卓志斌三人都曾对臣起了杀心，想要害臣，只不过臣想着死者为大，所以一直都没有将这件事情给说出来。”顾沉缓缓说道。

　　“你胡说！”

　　“竖子休得乱语！”

　　定远伯和武威伯急慌慌说道，让顾沉住口。

　　但顾沉却是看都未看他们一眼，对着太子和淮王又道：“如果殿下和王爷不信，可以宣黄修进殿，让这位钦天监的大人一看。”

　　“殿下，王爷……”定远伯武威伯大惊失色，他们神色慌乱，想要阻止。

　　但这时，却见太子和淮王点了点头，道：“可！”

　　随即，没过多久，黄修便被宣到了金銮殿上。

　　黄修一脸忐忑，走进之后，对着太子和淮王施了一礼。

　　太子道：“顾沉说，在寻安郡的时候，曹真三人有意谋害他，此言可是真的？”

　　“这……”

　　黄修一脸犹豫，战战兢兢，他不敢得罪定远伯和武威伯，他当然感受到了两人实质般的目光时刻盯在他的身上，只要他说错话，定远伯和武威伯绝不会放过他。

　　这时，淮王淡然道：“实话实说即可，不论如何，本王保你无恙。”

　　得到淮王承诺，黄修长出了一口气，事已至此，他也没得选择了。23sK.com

　　他小心翼翼的看了一眼面孔阴沉，几乎能滴的出水来的定远伯和武威伯，道：“确有此事。”

　　随即，淮王和太子将目光望向了站在一旁的祁煜。

　　祁煜看了黄修一眼，点了点头，轻声道：“无误。”

　　轰！

　　此言一出，朝堂之上顿时有些炸锅了，所有人的目光都望向了定远伯和武威伯。

　　淮王淡漠的目光看向定远伯和武威伯二人，道：“事已至此，你们俩还有什么可说的？”

　　“王爷，这……”

　　定远伯和武威伯慌了，他们俩彻底的慌了，真是打蛇不成还反被蛇咬，本来他们是要针对顾沉，降罪顾沉，可现在，他们俩没得逞，顾沉的名声没臭，他们俩死去的儿子名声反倒臭了。

　　今天朝堂上的一切都是他们俩人闹出来的，这场闹剧源自于他们俩，最后又结束于他们俩。

　　顾沉摇摇头，轻声说道：“何必呢，自食恶果。”

　　“你……”

　　定远伯和武威伯两人伸出手指，颤颤巍巍的指着顾沉，面庞涨红，怒道：“不可能，你就是在说谎，你在郡城以一敌千，为什么当初不救下我儿，就因为他与你发生了一些口角，你就要坐视他惨死么？！”

　　顾沉道：“两位大人，我只有外气境的修为，当时确实不是那四名魔教武者对手，并无坐视不管之意。”

　　“放屁，难道你想说你的修为和武学境界可以一日千里？简直是在胡言乱语！”

　　定远伯和武威伯在金銮殿都直接爆出口了，可见两人情绪有多激动。

　　但这时，淮王开口了，道：“顾沉是天生武体，武道修行一日千里并没有什么问题，而且，他也确实是在剿灭了坤元派后，才突破到的水火不侵，否则他在郡城也做不到那一步。”

　　闻言，顾沉心下一惊，没想到淮王居然调查他调查的这么彻底。

　　定远伯和武威伯两人神态惊慌，嘴唇蠕动，一脸的不敢置信，顾沉是天生武体？

　　太子见尘埃落定，也是暗暗吐出了一口气，放下了心来，清俊的面庞上重新布满了笑容。

　　淮王淡淡道：“好了，这件事就到此结束吧，你们二人，回去之后好好反省一下。”

　　“是。”

　　定远伯和武威伯两人神色灰败，面露土色，拱了拱手，只能捏着鼻子，强忍着吃下了这个暴亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百二十八章 真龙命格免费阅读。https://xs.23sk.com 