
　　“八嘎！”

　　“啪！”

　　王喜奎这家伙学小鬼子真是学得有模有样，怒骂一声之后，抬手就是一巴掌抽在二狗子班长的脸上。

　　二狗子班长哪里会想到假扮小鬼子的王喜奎会突然动手，被抽了一个结结实实，嘎嘣响。

　　别说被抽的小伙子班长，就是在场听到响声的人，都感觉到疼。

　　伪军班长手下的十几个二狗子，全部都本能的缩了缩身子，试图离王喜奎这个狠人远点，免得遭到波及。

　　他们不知道的是，王喜奎抽伪军班长，其实是在下令王根生等尖刀特战队队员动手。

　　“太君，你……？”

　　“噗！”

　　伪军班长强忍住脸上火辣辣的疼痛，刚想开口问问，王喜奎为什么要打他，只是，他还没有来得及问出口，王喜奎已经闪电般出手，拔出了腰间的刺刀，捅入了他胸膛之中。

　　在王喜奎动手的同时，与他一起来的王根生、戴飞等尖刀特战队队员，也纷纷拔出了刺刀，捅入了自己目标的身体之中。

　　“你，你不是太，太君？”伪军班长吐出一口鲜血，看着王喜奎，奄奄一息的问道。

　　“给老子去死！”

　　王喜奎并没有回答二狗子班长，而是怒骂一声，拔出了插入二狗子班长身体的刺刀，对着二狗子班长又是一阵的狂捅。

　　一连捅了二狗子班长七八刀，知道二狗子班长彻底咽气，这才停了下来。

　　二狗子欺负一下手无寸铁的老百姓还行，近身搏斗，还真是不行，更何况王喜奎他们又是在他们毫无防备的情况之下，突然出手，结局自然是不言而喻的。

　　“乡亲们，别怕，我们是八路军。”王喜奎击杀掉二狗子班长之后，忙对这二狗子抓来的那些仓皇逃窜的老百姓大声喊道。

　　王喜奎以为，他只要说出自己的身份，被二狗子抓来的这些老百姓，就会跟游击区的老百姓一样配合他们的行动。

　　结果却是，这些老百姓就像是见到了洪水猛兽一般，逃得更加的快。

　　“幽灵，这些老百姓怎么知道我们的身份之后，反而更加的害怕？”王根生一脸懵逼的问道。

　　王喜奎也是满脑子的问号，没好气的说道：“娘的，你问我，我问谁去？”

　　戴飞在被杨志挑选入尖刀特战队之前，是干通信兵的，见识比起王喜奎跟王根生等人要广，倒是知道老百姓知道他们的身份之后，为什么会有这样的反应。

　　不过，这个时候，他心里只想着任务，哪里顾得上给大家解惑，“我们接下来的行动，还需要他们配合，看他们这样子，显然是指望不上的，看来，我们的行动计划，需要修改一下。”

　　王喜奎摆了摆手，“没事，没有他们，老子一样能够搞定陈家沟据点里面的那些小鬼子。先帮他们的绳子解开，让他们回去吧。”

　　王喜奎等人将二狗子抓来的老百姓全部放走，又快速打扫完战场，这才朝着陈家沟据点赶去。

　　“老杨，他们怎么将老百姓全部放走了？”

　　王喜奎等人的行动，并没有能够逃过李云龙、杨志的观察，李云龙见到王喜奎等人，将二狗子抓来的老百姓全部放跑了，满脸不解的问道。

　　杨志沉吟片刻之后，说道：“这里是敌占区，不是我们的游击区，我们没有群众基础，王喜奎他们就算强行将那些老百姓留下来，老百姓也不会协助他们行动。”

　　李云龙面带担忧之色的说道：“没有老百姓作为掩护，那王喜奎他们岂不是要强攻陈家沟据点咯，虽说，陈家沟据点的防御工事已经被你们摧毁，但是，小鬼子的战斗力摆在那里的，强攻的话，伤亡肯定不会小的。

　　要不，让王喜奎他们等天黑之后再行动吧？”

　　杨志一脸决然的说道：“军令如山，怎能朝令夕改！行动计划，是不能更改的。

　　要是王喜奎他们连十几个小鬼子都收拾不了，那么，也就没有资格留在尖刀特战队。”

　　李云龙开口劝说道：“老杨，事关王喜奎他们十几条人命，你狗日的别意气用事。陈家沟据点的那十几个小鬼子，等到天黑之后再去收拾，也是一样的，没有必要急于一时。”

　　“老李，你他娘的把老子当成什么人了。你可别小看王喜奎他们，这些人，可都是老子精心挑选出来的，你要是怕输的话，现在后悔还来得及。”

　　杨志不想跟李云龙就这个问题没完没了，干脆使出了激将法。

　　“哼！”李云龙压根就不知道，杨志是在激将他，冷哼一声之后，沉声说道：“娘的，老子会怕输。”

　　……

　　“幽灵，没有老百姓，我们怎么混进陈家沟据点去?”战场打扫完毕，王根生走到王喜奎跟前，开口问道。

　　王喜奎的行动计划是利用老百姓作为掩护，混入陈家沟据点去，然后，趁着见到里面的小鬼子对他们没有防备，突然出手。

　　“没事，我们只需要稍微改变一下行动计划就可以，这样，……”

　　在决定放那些老百姓回去之前，王喜奎就已经想好了心的行动计划，他将自己想好的计划，简单的跟众人说了一下。

　　王喜奎的计划，就是装成被八路军打散的小鬼子，混进陈家沟据点里面去，要是被小鬼子发现了，那就直接强攻。

　　在王喜奎看来，陈家沟据点里面也就只有十几个小鬼子，在人数上，小鬼子并没有任何的优势，还有就是，陈家沟据点里面的防御工事已经被他们摧毁，小鬼子并没有来得及修复。

　　“行，那就按照你的计划，行动！事不宜迟，我们趁着其他的二狗子还没有回到据点之前，将据点里面的小鬼子全部干掉。”

　　听完王喜奎的行动计划，王根生用力的一点头，沉声说道。

　　王喜奎跟王根生两个人都是尖刀特战队的小队长，只不过，王喜奎是这次行动的指挥，王根生是副指挥。

　　“八嘎，你们是那支部队的？”

　　王喜奎等人的身影，刚刚出现在陈家沟据点，两名负责警戒的小鬼子，一下子就挡在了他们的前面，其中一名小鬼子，伸手指着身穿小鬼子军装的王喜奎，问道。

　　“啪！”

　　王喜奎这家伙根本就不会说日语，完全听不懂小鬼子说的什么。

　　他也是一个狠人，直接上前一步，逼近到问话的小鬼子身前，二话不说，抬手就是一巴掌抽在小鬼子的脸上。

　　小鬼子顿时就被王喜奎抽懵逼了，一时之间，都忘记了脸上火辣辣的疼痛，就那么傻愣愣的看着王喜奎，像是要看出王喜奎为什么要打他。

　　“噗呲！”

　　“噗呲！”

　　不等小鬼子反应过来，跟随在王喜奎身后的，刘一手、曾国毅两个人，已经闪电出手拔出腰间的次要，刺入了两名小鬼子的胸膛。

　　刘一手、曾国毅两个人，在人才济济的尖刀特战队，身手都是极为出众的，出手那叫一个快准狠，两名小鬼子甚至都没有来得及发出一声闷哼，就去十八层地狱了。

　　留守陈家沟据点的小鬼子，压根就没有想到王喜奎等人，还敢杀回马枪，戒备是相当的松懈，警戒的两名小鬼子哨兵，被击杀，里面的小鬼子根本就没有发现，依旧是聚在一起聊天。

　　“内村君，你的未婚妻，是不是马上就要来啦？”其中一名小鬼子看着另一名正拿着一张黑白照片看的小鬼子，开口问道。

　　叫内村的小鬼子，依旧是看着手里的照片，开口答道：“哈依，慧子已经到了中国，最多再有两天，我就能够见到她了，真的好期待啊！

　　算起来，我已经有一年多没有见到了，也不知道，这一年多的时间，过得怎么样？”

　　小鬼子凑近内村小鬼子一点，欲言又止的说道：“内村君，你只是一名普通的士兵，按理来说，家属是没有资格来支那探亲的，她该不会是……？”

　　内村小鬼子也想到了什么，不过，他固执的不愿意去相信，摇头说道：“不，不会的，惠子就是来看我的。”

　　“唉！”说话的小鬼子叹息一声，伸手在内村小鬼子的肩膀上拍了拍，什么都没有再说。

　　说话的小鬼子名叫小野次三郎，是这伙小鬼子的军曹长，他心里清楚，内村小鬼子的未婚妻肯定是被挑选入了那个啥妇，才有机会来到中国的。

　　他很同情内村小鬼子，不过，他只是一个小小的军曹长，能力有限，根本就帮不上内村小鬼子什么。

　　“唉，听说正面部队的进攻，很不顺利，也不知道这该死的战争，什么时候才能够结束，我真希望战争能够早点结束，我也就能够回到家乡。”

　　另一名小鬼子叹息一声，开口说道。

　　说实话，除了部分小鬼子之外，大多数的小鬼子，已经厌倦了这场战争。

　　特别是杨志带领尖刀特战队拿下了陈庄据点，全歼了驻守陈庄据点的小鬼子，又带人袭击了陈家沟据点，全歼了陈家沟据点的守军，给这些小鬼子的心理造成了不小的打击。

　　小鬼子曾经扬言一个月之内拿下中国，可是，从抗战全面爆发，到现在，已经两年多的时间过去，小鬼子非但没有能够占领全中国，战斗还进入了僵持阶段。

　　小野次三郎抬起头，看着无尽的天空，低声说道：“支那部队支撑不了多久，这场战斗很快就能够结束的。”23sK.com

　　他这话，像是对在场的小鬼子说的，又像是在对他自己说的。

　　见过了太多生死之后，小野次三郎也厌倦了没完没了的战斗，他恨不得这场战斗立刻结束，不管是他们赢也好，输也罢，他都不在乎，他只想早点回到家乡。

　　只是，他很清楚，这一切，只不过是他遥遥无期的奢望而已。

　　随着小野次三郎的话音落下，在场的小鬼子都不在说话，他们各自都在想着各自的心事。

　　“嘭！”

　　一声沉闷的枪声，打破了现场的寂静，包括小野次三郎、内村在内的十一个小鬼子，本能的扭过头，朝着枪声传来的方向看去。

　　然后，他们就看到了三个穿着跟他们一样军服的家伙，还有十几个身穿皇协军军服的家伙，正端着黑洞洞的枪口，对准了他们。

　　小野次三郎看着身穿小鬼子军服的王喜奎，沉声问道：“你们是那支部队的，为什么要用枪口对着我们？”

　　为了避免王喜奎等人误会，直接开枪，小野次三郎，并没有去拿放在身旁的三八大盖，他手下的小鬼子也没有那么做，都只是满脸不解而又跟怒的看着王喜奎他们。

　　没有谁，喜欢被人用枪口指着，小鬼子也不例外！

　　王喜奎完全听不懂小野次三郎时候的什么，他将枪口对准了说话的小野次三郎，声音冰冷的说道：“八嘎，我们的八路的干活，你们的，双手抱头，蹲在原地，不许动，否则，通通死啦死啦地！”

　　“八嘎！”

　　一名小鬼子怒骂一声，伸手就要去抓放在一旁的三八大盖，结果，他的手还没有碰到三八大盖，一声沉闷的响声响起，一枚子弹就击中也他脑袋。

　　开枪的正是陈大山，一枪干掉了那名小鬼子之后，陈大山快速的一拉枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，出现顶上一枚子弹。

　　整个过程，就如同行云流水般顺畅，前后加起来，只用了不到五秒钟。

　　“开枪的不要，我们的投降，投降！”小野次三郎担心王喜奎等人继续开枪，忙举起了双手，开口说道。

　　王喜奎等人，完全没有想到，狗日的小鬼子居然这么容易就投降了，一切比他们预料的要顺利的多。

　　顺利到，他们总共只开了一枪，战斗就结束了。

　　“老李，你输了！”

　　自从王喜奎等人出现了陈家沟据点外围之后，就一直将枪口锁定了小野次三郎的杨志，放下了枪口，对着趴在身旁的李云龙，一脸得意的说道。

　　“娘的，里面的那十几个家伙，真的是小鬼子吗？不会是二狗子穿着小鬼子的军服吧？”李云龙开口说道。

　　“不是每一个小鬼子，都不怕死的，小鬼子干得虽不是人能够赶出来的事，但是，他们也怕死。”杨志说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第148章小鬼子也怕死免费阅读。https://xs.23sk.com 