
田浅溪眼尖地看到田淼淼和承昭远远地回来，她顿时笑着跑上去迎接道：“阿姐，你可算是回来了。”

“啊呀，我家二妹妹今儿怎么了？阿姐才出门一会儿，你们就守在门口等呀。”田淼淼笑着伸手牵住田浅溪的小手。

“我和娘担心你。”田浅溪人小鬼大地说道。

“担心？有什么好担心的，不有承昭在吗？”这田兴旺一家，到底造了什么孽，搞得现在只要跟他家有关，白氏和田浅溪就会跟炸了毛似的，次次都是坐立难安，怎么安慰都没有办法。

“幸好有大哥哥在呢，不然娘肯定会更不放心的。”

田淼淼无奈地抽搐了一下嘴角，真心是受不了，没有办法。

“娘，我回来了。”田淼淼走到白氏面前，朝她笑道。

“回来就好，回来就好。”白氏看到田淼淼和承昭，心里的石头也就放下了。

“娘，回家吧。”田淼淼扶着白氏，带着田浅溪，边走边说道，“我去做午饭，今天给你们煮好吃的。”

“好呀好呀，阿姐，做什么好吃的给我们？”白浅溪开心地叫着。

“到时就知道了。”

下午，田淼淼一家都没有出门，倒是五婶兴冲冲地跑过来了。

“淼姐儿，淼姐儿，以后都不用看到田金叶了，你知道吗？”

田淼淼先是一愣，而后笑道：“我不知道呀，五婶知道是怎么回事吗？”

五婶悄悄凑过去靠近了田淼淼，说道：“你不知道，王二麻子家是外来户，在我们村都十几二十年了，一直没人知道他家祖上的底细，结果就是这么巧，他家爷爷找来了，要带他们去府城去过好日子了，可把田姚氏乐的。”

“爷爷？”田淼淼听了，怎么觉得那么玄幻呢？早不来晚不来，偏偏成亲当天找来了，若真是巧合，那也太不可思议了！

田淼淼莫名想到承昭，他的动作有那么快吗？还是说他找来的群众演员，欺骗王二麻子和田金叶的？

不过想想也不可能，如果真的是西贝货，早晚是要拆穿的，以承昭的性格，他应该不会这么做才对。

“可不是吗，二老爷子和二麻子他爹就跟一个模子刻出来似的，极为相像。”五婶子不禁感概道，“想不到田金叶的命这么好，成亲第二天就要去府城过少夫人的日子了。”

少夫人的日子？

田淼淼觉得不大现实，若真是好事，也该回门后再走，怎会把事情办得如此匆忙？或者干脆不成亲就去府城，府城什么人没有，随便找个人都比田金叶要强吧。

“只要田金叶别再掂记着承昭，田姚氏别来我家找麻烦，我就谢天谢地了。”田淼淼既然对王二麻子家的事有所了解了，就知道定是承昭要出手收拾人了，也就不怎么关心他家发生的事儿了。

“应该不会吧，她都要去府城了，又怎么会还想着承昭呢？倒是二婶子，就不知道了，她脑子里是如何打算的，还真没有人知道她想做什么。”

五婶口中的二婶就是田姚氏。

这话一出口差点没逗笑了田淼淼，的确，田姚氏的脑回路清奇着呢，谁知道她会打什么主意？

“兵来将挡，水来土掩。我不惹事儿，但是若事情找上门来，我也不怕。”田淼淼自信地朝五婶一笑道：“若田姚氏一定要来找事儿，我一定会让她后悔，跑到我们面前来撒野的。”

五婶一愣，她倒是没想到，田淼淼会这么回答她，要知道整个川环崖，就没几个敢正面和田姚氏交锋的。

“淼姐儿啊，她毕竟是你的亲祖母，怎么说也是长辈。如果能够不和他正面纠缠，最好还是不要的好。”五婶语重心长地说。

“五婶，我知道的。”

田淼淼自然知道，五婶是为了她家好。若不是如此，她也不必三天两头的找时间跑过来，和田淼淼说说她家的事情。

五婶见她该说的话也已经说完了，看田淼淼的样子，似乎是没有放在心上。

她叹息了一声，说道：“好孩子，你也是个意打好好的，可惜田兴旺一家，都是混不吝，倘若有一个人敢站出来，说些什么，至少比现在要好很多。”

“人生不如意，十之八九。若事事如此顺心，反倒是要考虑是否是田姚氏在想什么不好的勾当了。”倒是田淼淼，乐观的很，她可不像五婶那样，前怕狼后怕虎的。

更何况现在，万事都有承昭兜着，她自然也乐得如此。

五婶和田淼淼又说了几句话，然后就匆匆告辞离开了。

而此时的承昭，正眼观鼻，鼻观心地一动不动地睦着田淼淼。

田淼淼似乎在观察着承昭，而承昭也一直定定地看着她，两人都不动不动，最后还是田淼淼先忍不住，噗嗤一声笑开了，随着这一声笑，承昭的嘴角也勾了起来。

“说，是不是你干的？”田淼淼不禁好奇起来，到底板是不是他干的，他又是怎么做到的。

“你亲我一下，我就告诉你。”承昭无耻地点了点自己的脸颊，含笑地看着她。

田淼淼认真地看了承昭一瞬，无奈叹气，看来，若她不亲他，他定然是不会再说了，只能认命地道：“过来。”

承昭慢慢走到田淼淼面前，慢慢低下了他的头。

田淼淼飞快地在他脸上点了一下，初碰即离，快得跟闪电般。

仅管如此，承昭还是很满意的。

田淼淼亲完就不再看他，她觉得自己脸皮越来越厚  ，估计再亲几次，她都不会再脸红了，见承昭还没有开口说话，赶催道：“快说快说。”

承昭好笑地抱起田淼淼，让她坐在自己腿上，田淼淼挣扎了几次都没能离开，只得任由他这样抱着。

“我不是说过嘛，整个川环崖的人，我都调查过，包括王二麻子和田金叶的事，我也早就知道。还是我上人传话给王二麻子，田金叶怀孕之事，否则你以为会那么巧，王二麻子在外地也能听到风声赶回来？”

田淼淼一惊，想不到承昭的心思，会如此地深沉，连这都让他算得死死的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67280076"  chaptername="第一百零二章  心机深沉">加入书签</a>
</div>
