    “一道令咒吗？”阿尔托莉雅低语了一句。

    原本令咒对于御主的重要性不言而喻，不但能够命令英灵，其本身就是庞大魔力的结晶，具备种种神奇的能力。

    但事到如今。

    就连英灵的力量都显得微不足道，令咒的力量就更是不值一提了。

    虽说如此，阿尔托莉雅还是同意了下来，并且决定回去之后尽量的说服卫宫切嗣，能否实现另说，总归要努力。

    “多余的事情我不想插手。”神裂火织却表示自己不会轻易帮忙。

    她的内心虽然没有那么冷酷，但是作为魔术师，尤其是在必要之恶教会中战斗了许久的圣人，也不会过于心软。

    现在正是要隐藏自己的时刻，贸然的参与战斗，很容易让自己陷入其余组合的包围之中。

    贞德也不能强迫。

    三个偶然间碰面的人，就此别过。

    阿尔托莉雅抬头看了眼月光，没有坚持再去远坂家探查，而是打道回府。

    神裂火织依旧是一边收集情报，一边尽可能的隐藏自己。

    只剩下的贞德站在原处，一下子不知道该做些什么才好。

    “总之......”

    她从身上拿出了这几天打工的钱，算了一下，加上客人的小费，也算是一笔不少的数额。

    够买好多好多食物。

    就拿这些先去献祭。

    贞德看了看四周，捡起一块小石头，就地开始绘画徽章。

    但还只是画到一半的时候，昏暗的巷口中，传来了清晰的脚步声。

    贞德连忙停了下来。

    那是一个穿着白色体恤的青年，长相帅气，没有感受到从者或者魔术师的气息。

    普通人吗？

    贞德注意到对方看过来的目光，将小石头缩在身后，心里面哀叹了一声，穿着这样的衣服躲在这种地方画着奇怪的图案，不要吓到别人就好。

    “你不用画下去了。”青年忽然开口。

    “什么？”贞德一愣。

    “画完了你也不会得到恩赐的。”青年自然是沈默，他的视线放在了贞德手中的那几张纸钱上，摇摇头，“而且这点钱也根本不够。”

    一级罐子最低的价格也要差不多五万日元。

    区区几天打工赚的钱，怎么可能够。

    贞德反应过来，抓着钱的手掌往后缩了缩。

    “你是......异世界的人吗？”她无论怎么看，面前的都只是个气质独特些的普通人。

    “可以这样认为吧。”沈默笑道，“不过，我说的是真的，即便你画完了也不会得到回应，你的钱也的确不够。”

    “这样......可是，为什么？”贞德忍不住问道，“为什么我不会得到回应？只是因为钱不够吗？”

    她还是听出了沈默话语中的意思。

    似乎并不完全是钱的原因。

    “能够得到回应的，只有拥有强烈心愿的人，这就是为什么其它的御主和英灵有这个资格。”沈默已经走到了她的面前，漆黑的眼眸凝视着她，“你的内心并没有必须要实现的心愿吧，贞德。”

    不知道为什么，贞德看着那双眼眸中自己的倒影，有种对方非常熟悉自己的感觉。

    是错觉吗？

    “心愿什么的......希望世界和平算不算？”贞德故意用上了一点轻松的语调。

    她感觉到有一些沉闷。

    也知道这是为什么，因为对方似乎很了解她，而她对这个人却一无所知。

    “当然算，拥有这个希望的人可不算少数。”沈默轻笑了起来，“不过，你这只是单纯的祈祷，而并不打算为这个心愿做些什么，不是吗？在你的观念中，已经属于过去，而没有未来的英灵，不应该干涉现世的发展吧。”

    “......”

    贞德已经可以确定了，那种感觉不是错觉。

    “没有心愿的人，我一般不怎么在意，不过，你个特殊。”沈默微微点头，笑道，“陪我走走怎么样，你现在也没有什么事吧，作为回报，我会告诉你怎么找到caster，如何？”

    “你知道caster在哪里吗？”贞德的眼睛微微睁大。

    但沈默只是笑而不语。

    思考了一会儿后，她也同意下来了。

    “可是可以，不过，我还是要先试一试。”

    “请便。”

    于是贞德继续画完剩下的图案，而正如沈默所说的这样，没有任何的反应。

    确定自己没有画错之后，她有些沮丧。

    自己真的得不到回应。

    果然是因为自己没有想要实现的心愿？

    “抱歉，久等了。”贞德走到沈默的身边，打量着他，也注意到了一些地方。

    太悠闲了。

    平静中带着微笑的表情，肩膀上还趴着一只似乎是在睡觉的白色猫咪，完全看不出一点在战争中的氛围。

    对自己自信，还是说性格本就是如此？

    她一边打量，一边等待，但是，沈默却一直没有开口，就这样一直走到路灯之下，走到寂寥无人的街道。

    “请问......”贞德终于忍不住开口道，“您刚刚说知道caster的信息，是真的吗？”

    “当然。”沈默随意的回答道，倒不像是他找贞德，而像是贞德找他一样。

    实际上，说是让贞德陪他走走，但沈默也没有什么特别的目的。

    也只是恰好走到了这里，恰好想要走一走而已。

    “要怎么样才能够找到caster呢？”贞德向前走了两步，转过身，挡在了沈默面前，恳求道，“继续耽误下去的话，说不定又会有儿童遇害，如果你知道怎么找到他的话，请一定要告诉我，我会给予合理的回报。”

    “即便找到了，现在的你，也不会是对方的对手。”沈默看着她，“你应该已经知道了吧，caster不仅仅是在虐杀孩童，还在掠夺财物，他已经见证过了恩赐的力量。”

    “请不要小瞧ruler，阁下。”

    贞德那紫水晶般的眼眸没有丝毫的动摇。

    这是她的职责，无论打得过打不过，总是要做个了断的。

    “此时倒是有一些心愿了，不过，还不够。”沈默似乎起了些好奇心，问道，“你觉得自己是没有未来的英灵，是已经过去的存在，但你其实很喜欢现世的人类，对吧？能够在圣杯战争中短暂的与人相处、交谈，你还是很开心的。”

