    整个温布利大球场内，皇家马德里的球迷们兴奋的无以复加。

    哈兰德用这个进球，帮助皇家马德里领先了比分。

    距离比赛结束还有五分钟，就算是加上补时阶段，也不过十分钟的比赛。

    对于皇家马德里来说，已经可以欢庆比赛的胜利了。

    他们的第十四座欧冠奖杯，已经近在咫尺了。

    场上皇家马德里的球员们都冲到了角旗附近，就连门将库尔图瓦都不甘寂寞的跑了过来。

    皇家马德里的替补席也已经成为了一片欢乐的海洋。

    安切洛蒂一向严肃的脸上，也露出了难得的笑容。

    他看了一眼站在不远处的瓜迪奥拉，嘴角闪过了一丝嘲讽的笑容。

    离开了巴塞罗那，你啥也不是。

    安切洛蒂的三座欧冠奖杯分别是在AC米兰和皇家马德里获得的。

    而且，如果他能够拿下本赛季的欧冠冠军奖杯，那么他将成为真正的欧冠历史第一人。

    因为在欧冠的历史上，还没有一位手握四个冠军的教头。

    目前在世的主教练中，只有安切洛蒂和齐达内获得过三次欧冠冠军。

    另一位获得过三次欧冠冠军的主教练是已经去世的利物浦教练佩斯利，他帮助利物浦拿到了俱乐部历史上的前三座欧冠奖杯。

    不过，他已经在1996年的时候去世了。

    目前，手握三个欧冠冠军的主教练只剩下安切洛蒂和齐达内了。

    不过，齐达内在去年离开皇家马德里队的时候，就宣布自己不会再担任俱乐部的主教练了。

    这个消息也不知道是真是假，但是这个赛季，齐达内确实一直没有执教任何的球队。

    安切洛蒂作为顶级的世界级的主教练，一直以来，都显得默默无闻的。

    这些年来，穆里尼奥，瓜迪奥拉，克洛普，这三个名字一直都是最佳主教练的人选。

    但是，单凭一个欧冠的数量来说，安切洛蒂碾压了他们。

    安切洛蒂和自己的助理教练庆祝完毕之后，恢复了他那张严肃的面孔，但是不住颤抖的嘴唇暴露了他内心的不平静。

    欧冠历史第一主教练，这样的名号，就算是安切洛蒂这样久经沙场的主教练，都无法抵挡这种诱惑。

    而自己距离欧冠历史第一主教练的名号，还有最后的十分钟不到的时间。

    曼城队的不少球员，被这个进球打击的有点无精打采了。

    绝望，茫然，无力……

    被这些情绪所支配的曼城队，已经陷入到了最危机的时刻。

    就连主教练瓜迪奥拉都已经木然的站在场边，无计可施了。

    这个进球，也将瓜迪奥拉心中最后的一道防线都打垮了。

    瓜迪奥拉现在已经开始想自己下赛季要去哪一支球队执教的事情了。

    上个赛季的欧冠失利，已经让他颜面扫地，如果不是他神来之笔，签下了李明宇这名球员，上个赛季结束之后，他就要离开曼城队了。

    如果这场比赛还是失利的话，那么他将没有任何借口了。

    李明宇这样的顶级球星都来了，球队还是拿不到欧冠冠军，那就是你主教练的问题了。

    哎！难道说，离开了巴塞罗那，离开了梅西，我就注定一事无成吗？

    陷入到自我怀疑的瓜迪奥拉，并没有注意到场上发生的一切。

    李明宇在球场内，不断的走动着，将每一个坐在地上的队友都给拉了起来，看到有队友垂头丧气的，上去就是一巴掌，狠狠的拍在对方的后背上。

    突如其来的疼痛，让队友们都清醒了过来。

    不一会，李明宇的身后，所有的球员都跟了过来。

    和之前的那次不一样，这一次，李明宇并没有将他们围成一个圈，而是站在了他们的面前。

    面带严肃的李明宇，眼中流露出了浓浓的不满。

    “伙计们，我们还没有输呢！”

    “这场比赛还没有结束，我们还有时间！”

    “打起精神来，我们是曼城，不要忘记了，我们在这块球场上的战绩。”

    “我们已经在这里拿到了三个冠军，难道你们就不想拿到第四个吗？”

    “落后了有什么可怕的，追回来就是了，皇家马德里，我也不是没有战胜过！”

    “只要我们团结一致，就可能会创造奇迹！”

    “难道你们就真的愿意将欧冠奖杯拱手让人吗？”

    “如果不想的话，那么就请抬起头来，告诉他们，我们是谁？”

    在这次喊话中，李明宇使用了很久没有用过的技能。

    巴拉克的怒吼：当宿主激活该技能的时候，宿主可以通过怒吼让本方球员获得状态和士气上升的加持，有几率使对方的球员士气低落，甚至丧失斗志。（每场比赛只能使用一次）

    同时，由于球队陷入到了绝境，系统直接激活了被动技能，铁血斗志。

    这一下，让李明宇的属性得到了不小的增幅，最重要的是，让已经无心恋战的曼城队重新恢复了战意。

    没有任何一支球队会真的在欧冠的决赛中放弃比赛，只是因为刚才的进球对这些球员的打击实在是太大了，让他们有了一种无能为力的感觉。

    但是，李明宇再次站了出来，用自己的怒吼惊醒了他们。

    奋斗了一个赛季了，到了这种时刻了，如果不拼一下，怎么对得起自己这一个赛季的努力啊！

    哈兰德这一次，是真的趾高气昂。

    欧冠决赛帽子戏法，这是一种多么恐怖的统治力啊！

    自从1969年意大利球员普拉蒂在欧冠决赛中上演了帽子戏法之后，之后50多年的欧冠决赛中，都再也没有出现过帽子戏法，就算是梅西和C罗这两位帽子戏法之王都没有完成过这个壮举。

    今天，在温布利大球场上，仅有23岁的挪威球星哈兰德，完成了一个漂亮的帽子戏法。

    如果能够拿下这场比赛，可想而知，哈兰德的声望和身价将会达到一个怎样的高度。

    毕竟，他击败的可是拥有超级球星李明宇的曼城队。

    这个欧冠冠军的含金量绝对是毋庸置疑的。

    在路过李明宇的时候，面对面无表情的李明宇，哈兰德再一次露出了胜利者的笑容。

