    无尽虚空之中，有一片茫茫林海，这一片林海中，有不知有几亿万株树木，花草，每一株的树木花草，都悬空而生，根须宛然，尽数裸露在外。

    这一片林海飞遁速度绝快，亿万万的植株，都被一股神秘大力笼罩，飞遁起来山崩海啸，一股股精纯的生命元气，犹如潮汐激荡，一起一伏，强劲澎湃，无止无歇。

    就在这无尽的虚空林海之中，有一座复原极为辽阔的道观，道观的上空，悬着一座闪耀星辰光芒的门户，这座星辰之门瞬息万变，几于不可测度。

    一个面容狰狞，身躯粗大的壮汉，正自盘坐在星辰之门下，忽然间这壮汉睁开双眼，爆射出六七尺长的光辉，在身前凝聚出来一面光镜。光镜之中，一个面皮淡黄的少年道士，正在半坐半卧，翻看一卷有无数上古文字翻飞的天书，这壮汉的法力，似乎引起了他的感应，双目间神光暴涨，向光镜瞧了一眼，轻轻探手一抓，便飞出一道清气来。

    那个面容狰狞的壮汉，不慌不忙一捏法诀，头上的星辰之门垂下无数星辰光辉，把那股几欲扑出光镜的清气抵住，这才收了法术。

    只是当他正欲思忖的时候，头上忽然现出一尊道人来，全身有清气笼罩，呵呵一笑道：“原来是桀沌道友，不知为何这般窥测焦某？若有甚么事情，知会一声便是，莫要这般，此举也太伤焦某的面皮也！”

    桀沌微微惊诧，瞧了“焦飞”好几眼，这才嘿然笑道：“原来焦飞道友已经把河洛天书祭炼到如此地步，居然能分化一道先天神禁出来，怪不得能够与我抗衡。”

    “焦飞”轻轻一笑，他亦不想，发现被人窥测，却是五庄观的桀沌道人。

    自从河洛天书被他祭炼到了第九重先天神禁，焦飞便能分化一条先天神禁出来，化为一尊化身，这化身乃是先天纯阳至宝的一道先天神禁所化，拥有元神纯阳级数的法力，任何人也难困顿的住。

    焦飞本想分化一尊道人出来，给窥测自己的人一个好看，但此番见是桀沌道人，且桀沌道人身下，便是五庄观，想必元气道人也在，便不动手，只是放了一句给力的言语。

    桀沌道人也听说过焦飞，还听闻过多次，这位天河剑派的三代传人，炼就先天劫运道种，最得诸位大能修士妒忌，本来是不该他元神合道的，却被太玄丈人算计，送了河洛天书，这才躲过一轮劫数。桀沌道人证道纯阳，修为比焦飞高深不知多少倍，当然知道那些大能之辈，是什么打算。替他也不跟焦飞冲撞，微微一笑道：“再有数日，我五庄观就能飞遁到七凰界外，此番攻打七凰界，乃是我等极大的机缘。焦飞你虽然元神合道，但是想要证道纯阳，也要不知多久的岁月，这一次若是好命，便可直入纯阳，此乃千万年不得一次的机缘，千万勿要错过！”

    言毕，桀沌道人便全力运用星辰之门，把这一片林海催动，仍旧一路向前飞去。

    焦飞微微沉吟，把手一招，仍旧把那一道河洛天书的先天神禁所化的分身收了回来。他有九鼎阴阳挪移虚空大法傍身，倒也不用似桀沌道人一般，只能以大法力带动这一片林海飞遁，来去轻松自如。

    焦飞收了这一道先天神禁之后，掐指算了一算，心头便自有数，按耐了心思，仍旧等候五庄观和太白剑宗来人。

    三日之后，五庄观所化的那一片虚空临海还未到来，此番三派反攻七凰界的主力之一，太白剑宗的钟神秀却先行赶到了。

    钟神秀头上有一尊天地玄黄玲珑塔，条条玄黄之气垂下，化为玄黄真龙，一路撕裂虚空，疾驰而来，虽然比不得山河鼎挪移虚空，来去的快速，却也气势惊人，瞬息飞度数十百万里。

    焦飞本拟三大派齐至，还要相商一番，他天河剑派也还未有其他人来。

    但是钟神秀跨越亿万里虚空，一出现在七凰界外，也不去管坐镇在云吉星上方，把元神之力化为一道冲霄云光的焦飞，只是把手一点，便有一道剑气，演化无穷生灭之道，疾斩形如鸡子的七凰界。这一击，惊天动地，不但有他本身修为纯阳的太白剑宗盖世剑诀，更有天地玄黄玲珑塔所蕴含的先天功德之宝的大法威力。

    焦飞亦不曾料到，钟神秀这般生猛，说打就开打，根本也不去管他三七二十一。

    钟神秀得了天地玄黄玲珑塔之后，把自家的先天杀运之道和天地玄黄玲珑塔合一，他是纯阳级数的修为，比焦飞高明不止一筹，闭关多日，已经把天地玄黄玲珑塔内一十八重先天神禁全数祭炼，这一击的威力，便是元神不朽之辈，也难轻易化解。

    似焦飞这般元神合道的修为，已经堪堪称得上为一方道祖，却也只看的出来，钟神秀这一剑之中蕴含无数大道至理，神妙至于不可思议，但是却也无法揣度其真是威力，更瞧不到这一剑中的精微奥妙。

    便在钟神秀这一剑，跨越亿万里虚空，剑气未至，一股无匹压力，已经把七凰界外的天罡大气尽数粉碎，七凰界中忽然有一道清灵光辉一闪，这一道威力无从估计的剑气，便化归与乌有。

    钟神秀似乎对这般结果并不以为意，把他所修炼的大阴阳流符真剑种种变化尽数使开，他一身功力所聚，凝成了一道灵符剑匣，悬浮在天地玄黄玲珑塔之下，喷吐亿万剑符，每三十六，四十九，七十二，一百零八，种种大数的剑符，汇聚成威力大小不一，玄幻莫测的剑阵，钟神秀一剑之中，就能蕴含数万大小剑阵，威力只泣鬼惊神，饶是焦飞这般，也以剑术成名，更修炼到元神合道的道祖级人物，见之脸色大骇。

    钟神秀出手便摆出了强攻七凰界的架势，这根本就跟焦飞当初所料想不同，他也不知究竟是哪里出了问题。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

