    到达白水村的时候，已经是第二天早上了。

    张铭让曹婴等在了白水村，便独自一人背着黄月柔上了山。到达山中的时候，老爷子正在正在拿着不知道哪个年代的铜水壶在烧水，里面烟熏火燎。

    “爷爷。”张铭叫了一声，便将黄月柔放下了。

    老爷子见到张铭背着的人，也是愣了一下。依照惯例，这座山上除了山下白水村的少数人以外，其它人都事不可以上山的，而这一次张铭能背着人上来，显然身份不一样。

    老爷子见到人是昏迷的，便没多问，直接上手检查了黄鱼儿的脉搏。

    “脉搏还在。人还活着。”老爷子疑惑道：“不过这身体倒是有些奇怪，你应该是给她施了针，看伤口的未来说，这个人应该很容易就醒了。铭儿，这是黄家的那个小丫头吧？”

    张铭连忙点头道：“她中了箭伤，伤口没有中毒的迹象。我给她施了针，依照道理来说，应该是可以醒了。可是她却一直昏迷着。”

    “是该醒了。”老爷子又看了一眼张铭包扎好的手，便问道：“你受伤了？”

    张铭看了一眼左手贯穿的伤口道：“被箭射穿了，不过没事。”

    “我先给你处理伤口吧。这丫头暂时死不了，你也不用太担心。”老爷子说着就进里屋取了一些药出来。

    在张铭眼里，这左手的伤虽然看上去严重，但是并没有伤到关键部位，也不算有事。再加上这一路上张铭过于担心黄月柔，所以也没有好好处理伤口。

    张铭接过药回应道：“我自己来处理吧。爷爷，你快帮我看看，她到底怎么了？”

    “急什么？”老爷子白了一眼道：“我会的，这些年都交给你了。你救不醒，我未必就救得醒。虽然我们圣手阎罗一脉传闻可以跟阎王夺命，但是这世间的病千奇百怪，哪是我们这一脉真能全医得了的。”

    张铭愣愣得看着自家老爷子。

    老爷子又开口道：“当然，也不用担心，这孩子的问题应该难不住我。”

    这一下，张铭又松了口气。

    屋子里，老爷子给着黄月柔检查了好一会身体，才算有了眉目。

    张铭见到老爷子暂时收了手，便好奇开口道：“爷爷，黄月柔到底怎么回事啊？”

    “铭儿，你最近有没有发现这丫头有什么不对劲的地方？”老爷子问道。

    张铭疑惑得摇了摇头。

    老爷子轻抚胡须，缓声开口道：“如果我没看错的话，这丫头应该是中了蛊术。这一箭刚好射中了那一只蛊虫，她昏迷不醒，应该和蛊虫有关系。”

    蛊术！

    张铭跟随老爷子学医多年，自然知道蛊术的事情。

    “爷爷，你说黄月柔中了蛊术？”张铭惊讶开口道：“谁会给她下蛊？那我们有救治的办法吗？”

    老爷子开口道：“这个很难说。蛊术神秘莫测，虽然我也有应对的办法，但是却没有十足的把握让这个孩子平安无事。如果是活的蛊，我或许有办法将蛊虫引出来，可是这蛊虫已死，我们贸然出手，谁也说不好会有什么样的结果。”

    连老爷子也没有十足的把握吗？

    张铭有些担忧道：“爷爷，那有什么其它办法吗？”

    “我没有十足把握的办法。不过……有个人或许能帮到你。”老爷子开口道：“不过这个人我不方便去找她。我记得你认识何田中吧？你去找何田中，他本身也是蛊术高手，如果他治得好，那就不用见那个人了。如果他也不行，你就让他带你去见白巫圣女。那个女人，应该有办法救醒这丫头。”

    白巫圣女！

    这个名号，张铭还真是没听说过。

    依照道理来说，张铭对华夏江湖的事已经了解的够多的了，可是这白巫圣女当真没听说过。不过何田中倒是目前和自己关系不错，张铭倒是可以上门叨扰一下。

    老爷子没十足把握，张铭只能带着黄月柔下山。

    曹婴和陈小山正等在山下。

    两人见到张铭，张铭只说了一句道：“去丽江何家。”

    去何家？

    曹婴连忙道：“我让人准备飞机。”

    几人离开了白水村，来到了最近的宜城机场。

    包机已经准备好。

    张铭和曹婴几人上了飞机，就向着丽江飞了过去。

    丽江何家。

    何田中见到张铭也十分意外。

    没有太多的客套话，救人要紧。

    何田中在听说了张铭爷爷的分析之后，也是愣了一下。

    蛊虫死在体内，人昏迷了。

    何田中轻锁眉头看着床上的黄月柔，对着张铭好奇问道：“张少，你不知道黄小姐中的什么蛊吗？”

    “不知道。”张铭摇了摇头道：“我并不知道她中蛊。何前辈，你可有好的治疗方法？”

    何田中思虑了一下，开口道：“张少，我也不瞒着你了。你家老爷子说的没错，我是懂得巫蛊之术。但是我这个人擅长用毒术杀人，并不擅长救人，所以我也没有十足的把握。”

    张铭连忙道：“我家老爷子说了，你要是没办法就让你带我去见白巫圣女。”

    何田中睁大了眼睛道：“你家老爷子说让我带你去见白巫圣女！”

    “是！”张铭点头，疑惑道：“何前辈，白巫圣女是什么人啊？为什么我再江湖上从来没有听说过这么一号人物？”

    何田中叹息道：“白巫圣女是南疆巫族的圣女，圣女是隐世的高人，除了巫族的巫医之外，外人很少知道她的存在。我也是因为自己家族在南疆多年，所以才对白巫圣女的事知道一些。既然你家老爷子让我带你去见圣女，看来这事也的确只有圣女可以解决了。”

    “何老前辈，白巫圣女在什么地方？”张铭问道。

    何田中回应道：“白巫圣女在山里，今天赶不上了。张少，这样吧，我安排一下，今晚你们住在这里，明天一早我带你进山，去见圣女前辈。只是这圣女前辈是世外高人，如果她不见你，我就没其它办法了。”

    张铭点头道：“明白了。不管怎么样，我就算求，也会让白巫圣女前辈见我的。”

    何田中要准备，张铭也不好催促，便在何家的宅子暂时住下了。

    晚上，张铭一直守在黄月柔所在的房间，也亲自拿温水毛巾帮着黄月柔擦了擦身子。只是，这一晚上并不平静，半夜的时候，曹婴便来敲门了。

    门开了。

    张铭看着曹婴，曹婴慌忙开口道：“邵家家主死了。”

    邵家？

    张铭愣了一下，开口道：“邵家家主怎么死的？被人杀了？外来人？”

    这时候曹婴来说这件事，显然这件事并没有那么简单。

    果然。

    曹婴点头道：“杀手没遇见，不过对方留下了一把黑色的匕首。”

    “暗影之刺！他们怎么会对邵家出手的？”张铭冷声开口道。

    曹婴应声道：“应该是暗影之刺。叶家那边传来消息说，邵家家主是独自一人在房中遇害的，时间加起来到现在还不到两小时。如果不是那把匕首的存在，恐怕都没人知道邵家家主遇害和暗影之刺有关系。还有，对方连邵家的仙宝都没抢。邵家人也说不清暗影之刺的目的是什么。”

    张铭脸色阴沉无比道：“杀人。暗影之刺，暗榜顶尖的此刻队伍，他们来这里，看来是把华夏江湖当成了狩猎场了。只是不知道他们还会对谁出手。”

    “主子，你是说暗影之刺会杀很多人？”曹婴讶然道。

    这是这话刚落下，曹婴的手机又亮了。

    另一个消息。

    曹婴看着消息，睁大了眼睛开口道：“宋家家主遇袭神王，身首异处。”

