    颁奖季充满了竞争，有竞争的地方永远都不会缺少争执，公众人物的争执，最后基本会演变成对喷。

    从哈维-韦恩斯坦加入奥斯卡游戏，游戏规则下滑了一大块。

    到罗南与相对论娱乐也开始竞争奥斯卡，游戏规则的下限更低了。

    较低的下限，也让竞争者有了更多施展的空间。

    比如有媒体今天骂布拉德-皮特在《通天塔》上的表演像一坨狗屎，明天又有人抨击莱昂纳多-迪卡普里奥总以为挤眉弄眼、面目狰狞就叫演技……

    有人翻出了海伦-米伦出演《罗马帝国艳情史》的陈年旧历，还有媒体抨击《阳光小美女》公然大搞儿童色情，不配获得任何奥斯卡提名等等。

    奥斯卡公关和宣传，已经彻底进化到了宣传自我的同时，也要尽力攻击竞争对手的阶段。

    那些专栏有影响力的影评人，一个个在颁奖季大发其财，今天骂这个，改天攻击另一部，赚的不亦乐乎。

    今年虽然是公认的北美电影小年，但颁奖季绝不缺乏看点。

    比如在数年的沉寂之后，哈维-韦恩斯坦携带《女王》归来，重新加入到了奥斯卡竞争的行列之中。

    于是，十二月份的好莱坞变得更加热闹了。

    媒体和公众也乐于看到这些，越乱才越有看点。

    从颁奖季开始的所有争执、对喷和言语攻击，在梦工厂制作发行、由克林特-伊斯特伍德执导的《硫磺岛的来信》和《父辈的旗帜》上映之后，直接到了一个最高峰。

    尤其《父辈的旗帜》，刚一点映，好莱坞著名的黑人导演斯派克-李就通过奈飞分享直接开骂：我去年买了个表！这片子里的美军竟然没有一个黑人，伊斯特伍德你他娘的竟然忽略黑人的重要性，一定是故意的！你他娘的这是在歧视黑人！

    换成其他人，一顶歧视黑人的大帽子扣下来，不管心中有多不痛快，肯定要耐着性子给黑人大爷们解释一番，说些例如黑人在后勤保证上的贡献之类的。

    但克林特-伊斯特伍德是谁？那是人老脾气更硬的老牛仔，是好莱坞最典型的死硬右派代表人物。

    这是旧金山的最后一个牛仔，老而弥辣透射进了骨头里面！

    克林特-伊斯特伍德这位比德州红脖子更像红脖子的硬派骑士在接受采访时，公开回击没事就买表的斯派克-李：闭上你那张嘴！你的指责只会显示出你对历史的无知！因为硫磺岛之战中，黑人根本没起到太大的作用。

    高举“种族歧视”大旗，过往十多年撕逼无往而不利的斯派克-李，这次真的遇到了竞争对手，克林特-伊斯特伍德面对他一步都不退让。

    更关键的是，媒体舆论也不怎么站在斯派克-李一边。

    以往数次被斯派克-李手撕的昆汀-塔伦蒂诺跳了出来，直接在奈飞分享网站上面发了一张斯派克-李的图片，然后配文：son of b**ch！！

    没错，好莱坞的大导演，特别是痞子昆汀，骂起人来就是这么痛快直接。

    罗南隐约记得，曾经看过的娱乐新闻里，斯派克-李因为昆汀的电影里面有太多以N为开头的词汇勃然大怒，问候昆汀想成为一个光荣的黑人吗？

    而昆汀在采访中直接回应：斯派克-李是婊子养的！

    近二十年来，好莱坞一直试图维护黑人为代表的少数群裔的权益，斯派克-李则是其中最积极的一份子，几十年如一日的保持着战斗的激情，撕遍天下无敌手，树立了比凯文-史密斯还资深许多的喷子形象。

    昆汀是被斯派克-李撕的次数最多的导演。

    这几方的骂战不断升级，克林特-伊斯特伍德将斯派克-李骂的落花流水。

    其实没了“种族歧视”这面大旗的支持，斯派克-李也只是纯粹的喷子而已。

    而且昆汀-塔伦蒂诺也在添油加醋，这位更是生冷不忌，发表的言论既针对斯派克-李本人，还让人抓不到所谓“种族歧视”的任何由头。

    况且，昆汀与斯派克-李恩恩怨怨这么多年，私人矛盾圈内外人尽皆知，也没人想要卷进他们之间的烂仗里面。

    《无间行者》的首映式上，威尔-史密斯专门就此事来询问罗南的意见。

    “斯派克是我们的意见领袖。”

    酋长石剧院的休息室里面，威尔-史密斯对罗南说道：“我是不是该支持他呢？”

    看到罗南在思考，威尔-史密斯进一步说道：“罗南，你的目光一向敏锐，我现在有点看不清形势。”

    罗南直接说道：“威尔，我的意见是不要参与这场烂仗，将它当成一场私人恩怨就是了。”

    威尔-史密斯也不太确定：“这……合适吗？”

    罗南简单的说道：“从斯派克-李第一次攻击克林特-伊斯特伍德开始，过去一周多了，有几个人出面支持他？这说明什么问题？斯派克-李的这次言论愚蠢透顶，更显示出了自己的无知，单纯的为了攻击而攻击，结果遭受到了媒体和公众以沉默来应对的冷遇。”

    威尔-史密斯仔细想了一下，好像确实是这么回事，昆汀都站出来骂斯派尔-李是婊子养的了，舆论丝毫都没有要炸的趋势。

    “这就是一场无理取闹。”罗南又说道：“贸然加入进去，只会沾一身泥。”

    威尔-史密斯相信罗南的判断，说道：“我听你的。”

    过往的事实也证明，听罗南的意见没有错。

    至于斯派克-李，这次大概会脸面扫地，好莱坞的黑人群体也该换一个意见领袖了。

    在威尔-史密斯看来，作为意见领袖，不能动不动就发表意见，更不能像疯狗一样逮谁咬谁，斯派克-李根本不是一个合格的意见领袖。

    他仔细想想，都为斯派克-李的无知感到羞愧。

    威尔-史密斯听进了罗南的话，却也有自己的小打算。

    两人出了休息室，正好遇到乔治-卢卡斯和斯皮尔伯格，各自打了招呼，一起朝影院里面走去。

    期间，几个人也说到了斯派克-李和克林特-伊斯特伍德不断升级的骂战。

    “斯派克-李非常不明智。”斯皮尔伯格边走边摇头：“招惹谁不好，非要去惹克林特，老牛仔的脾气上来，真敢拿枪冲到他家里去。”

    罗南跟克林特-伊斯特伍德直接打交道的次数有效，问道：“都快八十岁了，他脾气还这么火爆。”

    乔治-卢卡斯说道：“克林特不像是加州人，更像个德州牛仔……嗯，或许他是加州最后一个牛仔了。”

    威尔-史密斯没有说话，却听得出另外三人对斯派克-李印象都极差，也不看好他与克林特-伊斯特伍德的这场骂战。

    这也让他坚定了自己的小打算。

    《硫磺岛的来信》和《父辈的旗帜》都是梦工厂拍摄发行的作品，斯皮尔伯格肯定有偏向性：“如果不是克林特占据上风，我也会忍不住站出来说几句。”

    能把斯皮尔伯格这个老好人气得要跳出来的人，绝对不一般。

    乔治-卢卡斯看得更清楚：“我们都老了，以后谁知道会怎么变化。”

    罗南淡淡的说道：“再怎么变，好莱坞也是我们的好莱坞。”

    这话听起来有点怪异，但从罗南、乔治-卢卡斯和史蒂文-斯皮尔伯格的角度来说，又一点都没有错。

    实际上，他们三个，也是好莱坞排在最前面的三大富豪！

    罗南、乔治-卢卡斯和史蒂文-斯皮尔伯格不是各大公司首席执行官或者总裁官那样的职业经理人，而是手握诸多股权和资本的老板！

    乔治-卢卡斯笑了起来：“罗南说的这话我喜欢。”

    斯皮尔伯格也笑了：“罗南，我完全赞同你的观点！”

    四个人一起进了影院，威尔-史密斯和罗南去前排就坐，乔治-卢卡斯和斯皮尔伯格来到了第三排。

    周围暂时没人，斯皮尔伯格压低声音说道：“我有种感觉，罗南不像外在表现的那样。”

    乔治-卢卡斯问道：“哪方面？”

    斯皮尔伯格的声音变得更低：“平权运动。”

    乔治-卢卡斯笑了，反问道：“史蒂文，你和我呢？”

    斯皮尔伯格也笑了，没有再做讨论。

    罗南坐在汤姆-克鲁斯旁边，汤姆-克鲁斯看了眼坐在另一边的威尔-史密斯，说道：“你们两个，讨论什么呢？”

    威尔-史密斯微微耸肩：“斯派克。”

    汤姆-克鲁斯明白了怎么回事，说道：“威尔，这件事最好还是保持沉默。”

    威尔-史密斯说道：“罗南也是这么建议的，我也决定保持沉默。”

    汤姆-克鲁斯笑着说道：“看来我们想到一起去了。”

    罗南说道：“这种理不清的烂仗，还是少参与为好。”

    坦白地讲，这方面攻击伊斯特伍德的言论，除了显得无知和愚蠢之外，没有任何好处。

    旁边的马丁-斯科塞斯大概听到了三个人的话，也投来关注的目光。

    罗南三人适时结束了讨论，随着顶棚的灯熄灭，有点乱的剧院大厅里面瞬间安静了下来，使馆影业和沙海娱乐的片头相继出现。

    马丁-斯科塞斯这部翻拍自《无间道》三部曲的电影，开始了首映放映。

