    “叶少阳，你不要听她的迷惑……”查尔亲王声提醒。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳转头看了他一眼，冷冷道：“我至少不会站在你们这一边吧？”

    查尔亲王望着姚梦洁，冷哼一声说道：“你以为她的意图是正义的吗，叶少阳，我告诉你一个惊天秘密，波旁家族是受到过哈里斯的诅咒，每一代都会出一个吸血鬼，天生为灵，血统纯正……”

    “这个我知道。”叶少阳转头看了里昂一眼，“不就是他吗？”

    查尔亲王狂笑，“你错了，叶少阳，真正受到诅咒的，不是里昂，是你的雇主凯瑟琳！”

    什么！

    叶少阳内心一颤。身边的所有人也都怔住，目光齐刷刷地落在姚梦洁身上。

    姚梦洁低头不语。

    叶少阳失声道：“怎么可能！”

    “就是她！她出生就是吸血鬼，按照惯例，我们找到了她，让她做我们的王，帮助她修炼到王者，本来里昂是王权继承人，但是她咬了里昂，让里昂也成了吸血鬼，这样他们两个就都失去了继承权，但她出卖了吸血鬼家族，借此获得了贵族们尤其是教会的支持，这才当上了继承人！

    我们为了复仇，这才拥立里昂为王，我们要杀了这个阴险小人，帮助里昂夺回他的王位！叶少阳，你若不信，你看看里昂手中的家族徽章，那就是他曾经被立为继承人的证据！”

    叶少阳想起里昂之前手里高举着的那个亮晶晶的东西，这么一想，姚梦洁原来是为了这个徽章才现身，不然她完全可以在下面呆着，等着自己杀了里昂，或者两败俱伤，然后再上来补刀。

    说白了，她还是害怕里昂把家族徽章毁掉。

    叶少阳不知道这枚徽章的作用，印象中大概是和中华古代皇帝手中的玉玺一样，是一种权力合法的象征，反正对姚梦洁来说很重要。

    叶少阳望着姚梦洁，怔怔说道：“真是这样？”

    “我有我的目的，而且是正当的，我要杀光所有吸血鬼……利用我的身份和家产，尽可能地剪除吸血鬼家族，吸血鬼是上帝最厌恶的生灵，是人类之癌！”

    芮冷玉插了一句：“从邪物的角度来说，的确是这样，吸血鬼必须依靠吸血来修炼，算是邪修，虽然不少吸血鬼都不吸人血，但大部分来说，总是无法避免的。身为法师，对吸血鬼确实不用留情，但是……你自己也是吸血鬼啊。”

    姚梦洁道：“没错，我自己也是吸血鬼，在完成使命之后，我会自杀……这是我对着圣经许下的承诺。也许你们不信，但是伊娃信，所以她不嫌弃我的身份，支持我的作法。我的父亲也信，所以他明知道我是吸血鬼，还是将我确定为继承人。”

    查尔亲王哈哈大笑，笑声中透着嗤然，他显然是不信的。

    叶少阳转头探寻地望着芮冷玉，意思怎么办？

    “两不相帮！”芮冷玉冷冷说道，“这是他们家族内部的事情，让他们自己去解决吧。”

    林三生也说道：“是的少阳，对我们来说，两帮都不是好东西，你别忘了之前的炸药，如果有人丧命，少阳你现在会是什么样？”

    叶少阳蓦的一惊，想起这茬，这件事说起来，还真的跟两帮人都有关：炸药是里昂布置和引爆的，而他们这些人，又是被姚梦洁骗来的。

    虽然姚梦洁也有苦衷，里昂也情有可原，他们的目的都不是针对自己，但自己最多也只能是两不相帮。

    “你们的家事，你们自便吧。”叶少阳冲姚梦洁耸了耸肩，“抱歉，我实在不想被人当枪使。报酬我不要了，就当白帮你一次。”

    姚梦洁凝视着他，说道：“谢谢你，叶少阳。”

    说完，一跃而起，从他头顶飞了过去，朝查尔亲王扑过去，伊娃和两个石像鬼紧随其后，将查尔亲王瞬间围住，展开疯狂的进攻。

    姚梦洁也是王者吸血鬼，长期蛰伏，突然出手，也是狠辣无比，再加上伊娃和两个石像鬼帮忙，很快掌控场面，将查尔亲王逼的险象环生。

    查尔亲王大声向里昂呼救。

    “等我一会。”里昂对南宫影说道。

    “自便。”

    里昂双手擒着黑光，朝姚梦洁后心抓去。两个石像鬼立刻停止对查尔亲王的攻击，转而围攻里昂。

    叶少阳带着小伙伴们就在旁边看着，两个王者吸血鬼……兄妹二人之间的对决，没有人知道结果会怎么样。

    里昂也是毫无保留，掌心不断爆出黑光，朝两个石像鬼身上砸去，伊娃见两人支撑不住，立刻上前去帮忙，毕竟姚梦洁一个对付查尔亲王也不成问题。

    伊娃拿出了水晶球，高声念着咒语，水晶球内部愈明亮，爆出一道好像电光一样的光华，朝着里昂面门打去。

    叶少阳虽然不知道这是什么法术，但是能感受到“电光”之中蕴含的能量，强大程度乎想像。

    芮冷玉看了叶少阳一眼，叶少阳很心领神会，吐了吐舌头，“看走眼了。”

    伊娃的实力，比她之前在自己面前展示出来的，要强大的多……原来都在骗自己。

    里昂抬起一只手，顶住了电光。电光立刻炸开，就在这瞬间，两个石像鬼猛然欺身到里昂身边，双手一左一右，掐住了他的脖子。

    四条手臂迅地石化，死死按住里昂。

    石像鬼的石化之力，对邪物来说，有万钧之重，一旦被石化的手臂抓住，几乎不可能挣脱得出去。

    伊娃抓住机会，继续念咒，手中的水晶球不断飞出电光，一层层地落在里昂身上，将他浑身裹紧，进行着疯狂的攻击。

    眼看着里昂身上的黑光在重击之下越来越微弱，已经几乎没有还手之力，伊娃看到了胜利的曙光，将法力毫无保留地是放出去，持续不停地攻击。

    关键时刻，里昂出一声尖啸的吼叫，双手反抓住两只石像鬼的一人一只手，用力扯动，“咔嚓”一声，石像鬼的两条手臂碎裂，里昂双手十指猛然暴涨，挟带着两股黑光，拍击在两个石像鬼的脑袋上。

    (本章完)