
“看我干啥？你们倒是说话啊！”能坐的地方有限,  陈思站在旁边的电脑桌侧,  阮乔坐在椅子上，剩下几个大男人挤在一张小床边缘,  看起来画面有些滑稽。

吴水丰倒没有和他们一起坐在床上，直接在房间里找了点东西垫着坐在了地上,  一双眼睛盯着清洁工,  显然还对之前程大晚的一些行为感到气愤。

“你让别人说,  自己怎么不说。”孙涛小声嘀咕了一句，看到旁边吴振传来的眼刀,  又闭嘴了。

时间有限,  但人的记忆如同大海,  一辈子见过的人数不胜数，没有任何线索和提示，就要他们回忆刚才看到的和那个鬼小孩有关的东西,  实在是困难。

就算是曾经很熟悉的人,  随着时间的流逝,  也会忘记他们的样貌和名字。

现在,  还有谁能够记起来小学时候大部分同学名字？

那鬼在监控上的脸只是一闪而过，有人甚至没有看清。

即便是看清了，那么恐怖扭曲,  又腐烂的脸,  谁又能想的起来在哪里见过。

而阮乔说的话，让他们开始认真思考起发言的内容来。

什么也不说，绝对会被列为头号怀疑对象,  要是撒了谎，就更容易被当成心里有鬼，“该死的人”。

所以说什么，说多少，每个人都很谨慎。

“咚咚咚。”

“鬼！鬼来了！”程大晚猛然抬起头，惊恐地环顾四周，却发现敲打的声音来自房间里，是那个长的挺漂亮却让他感觉有些危险的女孩，正漫不经心的用手指敲打桌面。

“吓死我了，”孙涛松了口气，随后就有些愤怒：“你这也太吓人了，什么意思啊？小姑娘，不是我说你，你长得好看，但是也不能这么搞吧？”

安静的房间里，七个人，只有头顶的时钟发出滴答滴答的声音，而阮乔忽然出现的敲打声，让在场的人本能的想到了在红色房间里看见的那个恐怖片子。

阮乔松开手，摸了摸桌上关着的电脑：“抱歉。”

【弹幕】[沉默寡言东方曜]哈哈哈哈让我想起了绵绵装鬼的那次

【弹幕】[漓酱]你怎么吓人呢hhhh

【弹幕】[榆酒]感觉不像是无意，绵绵是故意试探的吧

七个人的直播间都不一样，但开局到现在以来，其他直播间都没什么人气。

主要是因为阮乔又聪明又漂亮，有漂亮妹子的直播视角不看，去看那几个男人，确实是没有理由。

因此，其他人的直播间观众都是进进出出的路人，发言的很少，倒是阮乔的直播间，她直播的消息传出去之后，粉丝闻声而来，很快就把直播间的热度顶上了平台第一。

观看的人也越来越多。

弹幕观众的数量还在增加。

其他人要么就是看不懂弹幕这东西，要不然就是弹幕稀疏，都是些无意义的弹幕。

阮乔的弹幕最多，其中有不少分析类的。

她确实是故意试探。

所有人都在回忆自己和这件事的关联，而“最该死的人”一定在想办法编织一个破绽最小的谎言，在加上时间的压力，所有人精神都高度紧绷着。

这个时候一点点轻微的响动，都可以试探出很多东西。

2号清洁工程大晚的反应最大，演技也不太行的样子，想的什么都写在脸上，刚才那几下，就差把“我心里有鬼”这几个字写在脸上。

他们都不知道怪谈和片子的意思是什么，但是清洁工却能说出“鬼来索命”的话来，他一定知道点什么。

6号孙涛又瘦又矮，在刚才的相处当中，也能看出性格怯弱，但刚才居然难得对她说了重话。

这种反应，更像是——被戳到了某种不能告人的秘密，之后发现是恶作剧，才生出的怒气。

陈思离她比较近，第一时间看的就是阮乔这边，说实话，她觉得陈思和这件事的关系不是很大。

红色房间电脑的片子里只出现过三个活人：一个女人，一个住在隔壁闹鬼房间的暴躁男人，还有一个不知性别的偷窥者，也就是现在这个“房间”的主人。

也就是说，不能完全排除女性是今晚“最该死的人”的可能。

但是，阮乔依然觉得那个看不清脸的隔壁的男人的可能性最大。

监控隔壁的人固然不对，它侵入了别人的空间，但是如果它是凶手，不会不知道隔壁发生了什么事情，还去隔壁敲门。

要么凶手是隔壁的男人，要么就是有别人在那间房里杀了人。

人不可貌相，谁也不知道电脑的影像是那个时间段的，也许发生在昨天，也许在几十年前，那个时候在场的每个人是什么样子，谁也说不清。

吴振和王远山的反应都是相同的，他们第一时间也联想到了电脑里看见的内容，目光瞬间落在了那面墙上。

等发现声音来源不对，才回头看她。

而1号吴水丰和陈思一样，直接看向阮乔，他那张黝黑的脸上没有过多的表情，但是眼里显然也有几分不耐烦。

清洁工说的话倒是给了阮乔一个思路。

怨鬼索命，最该死的人，

这两个词语天然带着一种联系。

有鬼，就有死人。

横死的人，总有原因。

那么导致对方死亡的人，自然就是最该死的人。

也就是，凶手。

这不是一个简单的怪谈游戏，而是一次真实世界的剧本杀。

每个人拿着自己的人生剧本，因为某种原因被迫聚集在一个地方，在死亡的压力下，不得不找出怨鬼出现的原因，还有找到导致这一切的凶手。

在开场的记忆当中，阮乔看见了三个小孩，她自己是一个，还有一个男孩和女孩，以及那辆轿车。

轿车的主人一定是孩子熟悉的人。

男孩中途就没有在上车，而两个女孩在车上睡着，也再也没有后续。

紧接着，就是红色房间电脑里的影片提示——隔壁出现的怨鬼女孩。

奇怪的是，为什么隔壁只有一个女孩的鬼魂？

当时车上的另一个女孩，去了哪里。

受害者到底是谁，凶手是谁，最该死的人，又是谁。

阮乔平日里见过的小孩多了去了，有时候在路上擦肩而过，根本不会有什么印象。

现在，他们需要一个突破口。

“我想问问2号，”陈思先阮乔一步开口了：“你刚才说什么怨鬼索命，你怎么知道是索命，又为什么这么害怕？你是不是认识电脑里那个小孩。”

“2号！问你话呢！”吴振见程大晚没有反应，喊了一声。

程大晚茫然的“啊”了一声：“我是2，2号？”

“我看着老头脑子就是不好使，”坐在地上的吴水丰冷哼一声，“怪不得只能和垃圾作伴。”

程大晚瞪了他一眼。

“别浪费时间。”陈思催促。

“我，我……”

陈思见他半天说不清楚，又警告了一遍：“你可以说自己什么都不知道，但是我会优先把你列为“最该死的人”。”

果然，这一招对程大晚来说很有用。

他舌头立刻就捋直了：“我可能认识那个，那个鬼娃。”

“你不早说？”吴振腾的站起来。

“好了，别打断他。”陈思皱眉。

要在这么耽误下去，什么时候能说完。

其他人也都想到了时间压力这一点，闭上嘴等着程大晚说话。

“我，我也是瞎猜的，因为那个电脑里那个鬼脸和那个小孩很像。”程大晚说的很慢，显然措辞方面能力不足：“我负责的街道比较散，有时候会到几户民居前面。”

“那一片的民居都是同一个家族的人住的，我是上周第一次调过去，也就见过那家的孩子一两次，其他人不太认识。”

程大晚的声音在房间里显得很清晰：“那家人姓张，对，那片应该都这个姓。他们家孩子挺多的，有一个男孩，还有两个小女孩，经常在外面的空地前面玩，都是□□岁的样子。”

龙女声音响起：那不是和你看见的画面一样。

阮乔：多半就是这三个孩子其中的一个。

吴水丰冷笑一声：“你怎么对人家情况这么了解，你是不是早盯上人家孩子了。”

程大晚连忙否认：“不是不是，我惦记他们家孩子干嘛？我对他们记忆深刻是因为他们家排水有问题，好像是和邻居之间建房没规划好，孩子爷爷天天搁那和邻居吵架呢！然后排水有问题，我每次打扫那附近都特别麻烦。”

“你这么一说我好像知道了，是不是老张头？”吴振一拍大腿：“他儿子在我公司上班，我可不知道吗！那几天他精神不好，填错了好几次表格，我还把人拉进办公室骂了一顿。”

吴振想了想：“我记得和他们闹的那家和他们也是亲戚吧？老张头的堂兄还是堂弟来着，就算是亲戚，这涉及到自己的利益，还不是该吵就吵。”

“那和孩子有什么关系，总不会因为房子没修好就杀孩子吧？”王远山皱眉，打断道：“还是先说孩子的事情，你还知道什么。”

程大晚缩了缩脖子：“没了，那家一个男孩，一个女孩，女孩据说是男孩继母生的，还有一个女孩也和他们经常一起玩，就是男孩的堂姐。”

“我知道的就是这么点，我看那屏幕上的女孩像是他们家那两个女孩其中一个。”

吴振摸着肚子想了会：“我知道他们家孩子叫什么名字，男孩叫张小林，女的确实是后妈带来的，叫刘勤，还有个女孩叫什么我就记不清了。”

因为是前几天发生的事情，吴振还能记得清楚。

毕竟工程事关之后的演奏会，还有他们公司的声誉，所以他多上了点心。

“我知道，”王远山说：“我这几天应b市一个小学的邀请，去给他们一个班的孩子上一周免费的钢琴课，那两个女孩是最喜欢钢琴的，来问过我很多问题。”

“一个叫刘勤，一个叫张小花。”

阮乔侧身靠近陈思耳边，问：“你还记得开场那三个孩子吗？”

陈思有些疑惑：“三个？电脑里隔壁不是只有一个孩子吗？”

阮乔摇头：“没事。”

难道陈思他们没有她开头看见的那个画面？

对了，清洁工说过，昏迷之后醒来，就在一个红色的房间里。

他们没有她看见的那段画面。

【弹幕】[喵大人]受害者大概就是两个女孩其中的一个了吧

【弹幕】[胖大海]所以最该死的人，是指凶手？

【弹幕】[程雪色]凶手在这其中？？？

“看来我们的共同点，就是都认识张家的这三个孩子或者张家。”王远山看向其他人：“你们知道什么？如果不是凶手，我觉得没有必要隐瞒。”

吴水丰冷笑一声：“那要这样说，我也想起来不少事情，说出来，怕是有的人要慌了。”

“你有重要线索？”王远山问。

“当然，”吴水丰看着程大晚：“我有天从张家那边的路过，看见有几个孩子在朝着一个清洁工吐口水，扔石头。”

他冷笑一声：“当时我没看到正面，不知道是谁，现在看来，一目了然了。”

“别看有的人表面上老实巴交的，实际上比谁都恶毒，因为一点小事，伺机报复杀人，也不是不可能。”

他没提名字，但是动作和内容，都指向了2号程大晚。

程大晚也懵了：“你，你胡说，你看见的根本不是我，我和张家没有冲突……”

吴水丰往后一躺，靠在柜子上：“谁知道呢，你说没有就没有？我反正是把自己知道的说出来，至于信不信就随你们，别到时候选错了人，怪我没有说。”

他哼了一声：“我知道这么直接的事情说出来，你们不会信我，还会同情这个蠢老头，觉得我是在报复。但是刚才他做的那些事情，你们还觉得他只是一个怂货吗？”

“我，我没有！”程大晚看着其他人。慌张解释：“你们要相信我，我没杀人！我没杀那个女娃！”

“没人说你杀人了，你这么激动，”吴水丰一开口就很致命：“是不是心里有鬼？”

“好了好了，下一个说吧。”王远山打断了两人。

“我没杀人，不是我杀的，”程大晚面色惨白的坐回了原位，孙涛嫌弃的往后面移了移，躲开他身上的臭味。

程大晚嘴里嘟囔的声音除了阮乔，大概没人能听清：“你别来找我，不是我杀的你，你去找该找的人……你放过我……别杀我……别找我……”

他这样子，实在是没有什么说服力。

【弹幕】[魔法少女山今子]第一晚难度应该不会很高吧

【弹幕】[偷吃噩梦的猫]清洁工表现的也太明显了

【弹幕】[走下神坛的狗]就算不是他，肯定也知道什么

陈思紧跟着说：“我认识张家，是我父母的朋友，但是据我所知，他们家没有什么仇人。”

孙涛也畏畏缩缩点头：“我也见到过这三个小孩，他们关系很好，但是我不认识他们那家，也不知道这几个孩子叫啥，我太无辜了。”

其他人目光瞬间聚集在他脸上。

仿佛再说，你再这样给自己洗白式发言我们就要把你集体票出去。

孙涛不敢说话了。

阮乔回忆了一下：“我应该不认识这几个孩子，也不认识张家。”

“不过，我好像见过吴振，”她转头看向啤酒肚的西装男人：“在警察局，对吧？”

吴振脸色有些难看。

阮乔的话把自己撇的比孙涛还干净，如果不是之后提出了吴振的名字，恐怕她就要被认为是在隐瞒什么了。

但陈思觉得她不像是在撒谎，因为之前让不要隐瞒，否则就会被列为最大怀疑对象的人就是她。

明知这样的道理，还这样说，如果她是“最该死的人”，就算是编也要编一个见过的借口出来。

“警察局？”王远山问：“你去警察局做什么？”

如果不是阮乔记性好，恐怕都想不起来那件事。

之前她出门，在地铁遇到一个带着幽灵面具的男人在地铁袭击，后来才知道是格鲁克派了人去刺杀她，目的就是为了除掉竞争对手的力量容器。

但是当时阮乔不知道，她最后没受伤，面具男在魔神的帮助下也成功逃走，没有被抓住。

而后面去警察局配合做口供的时候，她就是在那个时候，在警局的走廊里见到吴振的。

那个时候，吴振估计没有注意到她。

阮乔反问：“我倒是想知道，5号你去那里做什么，还是说，你和什么事情有关？”

吴振脸色不太好看，显然不是很愿意回答这个问题。

就在这个时候，房间的灯腾的一下灭了。

一分钟后。

“啊！鬼来了！”清洁工的声音虽迟但到。“救命！鬼孩子来了！！别过来！”

“闭嘴！”是吴水丰的声音。

“不，我能感受到它靠近的气息，好冷，好冰……什么东西碰到了我的手……”程大晚的声音极其惊恐，双手胡乱在空中挥打。“我摸到了硬硬的东西，还有粘稠的血液……不！”

诡异的安静之后，孙涛忍无可忍的声音响起：“那是我的牙齿！”

“还有，把你的脏手拿出去！”

【弹幕】[槾槾]？？？？

【弹幕】[璐]hhhh原本很惊恐的剧情忽然奇怪了起来

【弹幕】[果酱小柒]笑死我

“嘘。”阮乔的声音。

所有人不敢动，也不敢发出声音了。

他们还没能适应漆黑的房间，但阮乔已经可以看清大概的轮廓。

已经过去了半个多小时，虽然还没到十二点，但是时钟滴答滴答的声音，依然令人害怕。

尤其是除了时钟的声音外，隔壁还传来了清晰的摩擦的声音。

差咔嚓擦咔。

咚咚咚。

什么东西在敲打。

“别，小姑娘别敲了，我害怕。”孙涛都要哭了。

阮乔冷静地回应道：“别怕，这次不是我在敲。”

孙涛：“？？”

其他人：“？？”

为什么你说了这句话以后我们更害怕了啊！

【弹幕】[万俟韵寒]哈哈哈哈死亡安慰

【弹幕】[粥粥与蛋黄酥]其他人：求您了您还是认了是自己在敲吧qaq

【弹幕】[浮云初]不愧是绵绵，安慰人的方式依然那么令人平静（狗头

现在孙涛已经顾不得嘴巴里脏不脏，只听见那咚咚的声音，还有不知道什么东西摩擦的咔咔声，他就起了一身的鸡皮疙瘩。

那声音像是什么东西在摩擦。

想起之前在红色房间看见的画面，那张腐烂的鬼娃脸，这声音又像是什么东西在爬行的摩擦声。

鬼在隔壁的墙面上爬动？

一想到这种可能，他整个人都不好了，心快跳出了嗓子眼。

就在这个时候，房间里忽然出现了一道幽蓝的光，正好打在旁边陈思的脸上。

坐在床上和地上的人乍一看看过去，还以为桌子边站了一个女鬼。

咯咯咯。

隔壁的怪声还在继续，仿佛就在他们耳边。

尤其是坐在墙边的程大晚，吓得直接趴在了地上，往前面蹿了好几步，抬头，看见一个纤细的背影坐在电脑面前，幽蓝色的光芒从电脑的屏幕上照出来，给房间带来了不多的光。

所有人都离墙远远的。

而阮乔却坐在椅子上，打开了电脑。

电脑有密码。

其他人的注意力都在那面墙上，生怕隔壁的鬼过来，而陈思还没看清楚阮乔输入的数字，电脑就打开了。

阮乔之间在片子里就看见这房间的电脑可以黑监控，只不过刚才还在互相交流的阶段，她也没动电脑。

现在既然片子里的恐怖剧情已经发生了，那么监控应该也可以查看。

密码很简单，提示是一个数字。

只有一个数字，从0-9都很容易试出来。

但是当她输入1的时候，显示密码错误，只有三次机会，如果三次错误，电脑将会自动锁定关闭。

阮乔思考了一下，输入了另一个数字，没想到电脑真的打开了。

龙女：你怎么会想到这个数字。

阮乔：观察。

现在不是讨论密码的时候，她也有问题想要问在场的某个人，电脑密码只是让她更确定了心里的猜测而已。

其他人没注意到有密码，等到阮乔打开电脑的时候，也都凑过来看着。

电脑屏幕上没有过多的应用，似乎被删掉的了，屏幕上只有一个监控系统的图标，阮乔点开监控系统，发现出现的监控画面是一个郊外的路面，此刻正是深夜，路口有拦着车辆的长栏，只有等车过来的时候，长栏才会升起。

她看了眼列表，大概是为了方便他们操作，下面只出现了一排选择按钮。

101监控。

401监控。

402监控。

阮乔点了第一个。

出现的画面似乎是一个女人的房间，从布局、装饰、物品还有挂在阳台上的衣物可以看出来。

灯开着，房间里一片明亮，但是没有人。

而墙上挂着一个女人的照片，放的很大，像是艺术照，艳丽的口红。

“这是谁的房间？”陈思在旁边问。

阮乔：“看这自信的笑容，是8号女人没错了。”

【弹幕】[是狗鸽]8号：莫cue我

【弹幕】[幻樱]谢邀，开局已经杀青

【弹幕】[须尽欢]八号的照片？

“什么意思？那个死掉的女人的房间怎么会在这里面？”吴振满脸疑惑。

“根据电脑里的剧情来看，”陈思解释道：“那个女人很可能是房东，也就是说，她肯定是认识住在这间屋子的人，还有隔壁男人。”

她有些可惜：“如果那个女人没死，我们知道的东西会更多。”

“现在说这些话有什么用，还不赶快看看其他的监控！”吴水丰看了眼咯咯传出响声的墙，浑身抖了一下，目光落在监控上：“快点！我倒要看看幕后的人是不是还能找个人在隔壁演鬼！”

阮乔点了401房间。

监控画面切换，可以看出来，这个房间的布局挺普通，但是其中一个区域的监控——挤着一堆人。

“我靠，哪来这么多人！”吴振吓了一跳。

陈思：“……”

她说：“监控里那群人是我们。”

吴振定眼一看，好像还真是……

他抬手，监控里的人也抬手。

吴振尴尬的摸了摸肚子。

1楼是房东的房间监控，4楼的401是他们所在的房间，那么402……

就是隔壁了。

监控画面又一次刷新。

此时出现的监控画面，和他们之前在红色房间里看到的一模一样。

隔壁一片漆黑，客厅的窗帘紧拉着，微光从窗帘上透出来，照亮有限的空间，更多的地方，是一片漆黑。

程大晚被这监控画面吓得猛然后退，刚刚碰到墙壁，就听见背后传来擦擦的摩擦声，还有咚咚咚的细微响动。

他后背顿时出了一身冷汗。

可是前有恐怖监控，后有鬼娃敲墙，他实在是不知道该往哪里躲。

其他人盯着监控，眼睛都不敢眨一下，就怕和电脑里的那个人一样，转个头回来，监控上就贴了一张鬼脸。

监控还有声音，开了音量，现在也分不清楚，那诡异的令人头皮发麻的声音，是从身后的墙后传来的，还是从眼前的电脑里传来的。

咯咯咯。

一个人影在窗帘面前一闪而过！

来了！

【弹幕】[八月九月]啊啊啊我有亿点点害怕

【弹幕】[神赋]害怕害怕害怕害怕

【弹幕】[羊肉鍋巴]！！！鬼要出现了吗

摩擦的声音越来越响，淅淅索索。

仿佛有人在耳边细语，哭嚎，诅咒……

嚓嚓嚓嚓嚓！！！！

监控闪烁了一下，窗帘外面的光源明亮了一些，客厅没有之前那么暗，勉强可以看清家具的轮廓——

还有一个背对着监控，站在中间的小孩。

它低着头，一双手在脖子上摸索着什么。

片刻后，那双惨白的小手终于从脖子上放了下来。

它转过身，依然是低着头，脖子和身体成九十度，慢慢一步步靠近了监控摄像头的地方。

然后，它就消失在了监控范围内。

紧跟着，是被放大了数倍的，东西爬在墙面上的响声。

电脑前的所有人都不敢呼吸，甚至往后面退了好几步，脖子也后仰着，想要远离这可怕的监控画面。

【弹幕】[常凡]战术后仰

【弹幕】[镜灯飞鸟]战术撤退

【弹幕】[懒癌晚期]战术后撤

只有阮乔，依然坐在椅子上。

似乎一点都不害怕。

幽蓝的光照在她白皙的脸上，还显得有些清冷。

紧跟着，有什么东西从监控下面慢慢爬了上来，一张惨白的脸，漆黑的眼瞳，腐烂的皮肤，出现在了监控画面上。

“嘶嘶——”它的口中还发出诡异的叫声。

咯咯咯咯。

仿佛浑身的骨头都在挤压扭动，发出令人心悸的响声，而鬼娃的头，也从监控画面当中，直接伸了出来！

【弹幕】[夕如木木]卧槽？要爬出来了？

【弹幕】[孤城落日]这么高能吗？

【弹幕】[丛生庭柯下]这特效真的好逼真啊，我也有亿点害怕

阮乔看着它伸出来的头，鬼娃脖子上挂着的绿色尼龙绳已经落在了键盘上，刚才它似乎就是在抓这个东西。

然后阮乔伸手，掌心放在它的头顶，一用力，就把鬼娃按了回去。

其他人：？？

鬼娃：？？？？？？

【弹幕】[粉儿与羊肉的基拌]这还能塞回去吗？

【弹幕】[顾小北]小朋友，你是否有很多问号

【弹幕】[非非]哈哈哈哈哈此处不通

鬼娃张开满是利齿的嘴巴愤怒地咆哮了一声，然后低头又朝着屏幕冲了过来！

阮乔伸手，又给按了回去。

它再钻！

她再按。

其他人：？？

我们是谁，我们在哪，她在干什么？？？

作者有话要说：　　苏席（瞥了一眼）：别咬到她。

正准备咆哮的鬼娃：嗷——（忽然断音

——————

本章为庆祝营养液满77000加更章节，因为剧情连贯的原因我就二合一地发了~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039973"  chaptername="五夜怪谈时6">加入书签</a>
</div>
