    “乾清书院里边的古儒家族，都是这样府邸形式的划分开的？”

    江小白跟着程韵和姬凤夕朝着一个方向走去的时候，目光依然好奇的看着四周。

    墨家看上去根本就是独立一个府邸。

    这个和外边是区别开的，但却又囊括在了书院内。

    很奇妙的布局。

    “嗯！”

    程韵轻轻点头：“各族传承思想都有所不同，为了出现避免纷争，所以必须隔离开！”

    “那这边有多少家古儒？”

    江小白再次问道。

    “很多，但主要的只有五家，墨，晏，管，师，俞！”

    程韵开口道：“而院主也将在这五家进行轮换！”

    “哦！”

    江小白目露异色。

    按照他的推测，这五家应该是和界内存在联系的五家吧。

    在他思索中，三人渐渐来到了内院这边，最后在一个建筑前停下。

    建筑前，还放着一个炉鼎。

    烛香缭绕，让人静心。

    略过炉鼎，大门是开着的，里边一名穿着长袍的老者手里拿着一本书，手上拿着一支笔，偶尔沉思。

    江小白远远地看了一眼，目光便带着奇异。

    这老者不俗。

    全身被自然之力所环绕，整个人儒气十足。

    九尾猫看着那老者也惊奇了下道：“这老者不简单啊，难怪能够成为院主了！”

    “你老师叫什么名字？”江小白目光看向程韵问道。

    “墨鸿尘！”

    “墨鸿尘，好名字，走吧，咱们进去！”

    这时江小白的声音响起，带着两人走了进去。

    在来到里边后，江小白看到了老者提笔描绘的东西。

    水墨。

    而再看那书，是文字。

    以字描绘宏观么？

    瞬间他的神色带着吃惊。

    这靠的可不是想象，还有绝对更深次的理解方可做到。

    程韵和姬凤夕都有些惊奇。

    但她们站在一边，却不敢打扰。

    因为她们知道老者最忌讳的就是有人打扰。

    江小白也保持着平静，看着那绘图，目光带着异色。

    这上边描述的是水乡。

    房屋精致，有人在水边洗衣洗米，远处还有渔船打鱼，一切的一切，入木三分，一眼看去，仿佛置身其中。

    那种渲染程度，让人震惊。

    九尾猫趴在江小白的肩膀上一动不动，但那目光看着那幅画卷也有些惊奇。

    老者此刻拿着书，手中的笔徘徊着，想放下，却又有些犹豫。

    也就在此刻一滴墨水缓缓落下，刚好落在了纸张上，这一幕，让程韵和姬凤夕脸色变化。

    江小白的思绪也瞬间从画卷中抽出。

    一滴墨坏了整个画卷。

    瞬间成了败笔。

    老者看到后，也怔了怔，最后叹了口气，将书和笔缓缓放下，刚打算将画卷收起来的时候，江小白的声音突然响起：“且慢！”

    突如其来的声音让墨鸿尘吓了一跳。

    抬起头看去，发现一名年轻男子走了上来。

    墨鸿尘怔了怔，还没有说话，便发现江小白提起笔，在他的画卷上描绘起来。

    这一幕，让程韵和姬凤夕脸色同时变了。

    她们好像看到了墨鸿尘即将发怒的一幕。

    但片刻后，她们发现这种情况并没有发生，墨鸿尘将书重新拿了起来，不时的看着，神色渐渐有些惊讶。

    他的墨落在的是河流上，而江小白并没有在河流上动笔，而是在天上。

    直接描绘出了太阳，大雁。

    通过一些阴影的改变，让河流上的那滴墨水成了太阳的倒影。

    “这墨有锯齿……小兄弟，你这个有意，但却无形啊！”墨鸿尘的声音响起。

    “前辈，您觉得如何是好？”江小白笑呵呵的道。

    “波纹，用水的波纹！”墨鸿尘开口道。

    “妙！”

    江小白含笑中，在水中描绘了出了一名抓着鱼的儿童，刚好处于倒影不远处，那泛起涟漪的波纹，完美地将那滴墨水冲开。

    “好，好，好！”

    墨鸿尘放下书本，捋着胡须，目光看着那画卷尽是满意之色，甚至爽朗地大笑起来。

    这无疑让程韵和姬凤夕都带着惊奇。

    这……

    这怎么和她们所想的不太一样呢？

    “小兄弟，你造诣之深，让人惊叹，不过你怎么有点面生呢？”

    墨鸿尘看着江小白，满脸疑惑，他并不记得墨家有如此优秀的人。

    “前辈过谦了，您的画本就精品，我的增笔不过是锦上添花而已！”江小白笑呵呵的道。

    墨鸿尘的画卷本就很精美了，绝对是他见过啊少有的佳作。

    “我倒是觉得画龙点睛！”

    墨鸿尘含笑开口，颇有和江小白惺惺相惜的感觉道：“这幅画你如何评价！”

    江小白目光重新落在了画卷上道：“活！”

    简单的一个字，直击墨鸿尘的心头。

    他迟迟为落笔，觉得生气不够。

    但又不知如何落笔。

    如今一个败笔，被江小白救活，这个活不仅体现在了画卷上，还有心境上。

    瞬间的改变，让人都变得愉悦。

    而且此画卷并非展示的这个活，还有水乡的生活。

    还有活水，活气……

    瞬间他看江小白的目光更加不同起来，看着江小白道：“小兄弟，行文作画这么久，你算的上是第一个深得我心的！”

    “可惜，你太年轻了，否则，我真有和你结拜的念想啊！”

    是的，就这么惺惺相惜。

    因为那种感觉真的是少有出现的。

    而在他身上更是罕见。

    “您都叫我兄弟了，我叫声您声老哥，不为过！”江小白笑道。

    “哈哈，兄弟！”墨鸿尘笑声更加爽朗，直接去了那个小字。

    “老哥！”江小白抱拳。

    “兄弟！”

    “老哥！”

    “兄弟！”

    “我的好老哥！”

    “我的好兄弟！”

    程韵和姬凤夕在那呆滞了，满脸错愕和难以置信。

    这……

    差辈了！！

    但程韵片刻后，笑容又浮现了出来。

    江小白能够在瞬间和他老师造就如此，这不仅有手艺在，还有秉性。

    至少他很少看到他老师如此开怀大笑。

    当下她拉着姬凤夕走出一步，那脸上带着笑意道：“老师，如果您真的让他当您兄弟，那咱们师生只能各论各的了！”

    “我叫您老师，您得叫我弟媳了……”

