    随着车辆行驶进入这条被血色藤蔓爬满的街道，两侧的房屋一间接着一间打开，主在其中的堕落之民全走了出来，他们身上连接着密密麻麻的藤蔓，眼神灰暗，不带一丝情感的看向众人。

    这种情况下。

    在维持着净化仪式的四名圣光教会主教脸色都有了一定的变化，不在像之前那样专注。

    “专心维持仪式，剩下的你们不用管。”

    千心低喝一句，随后又在身前划出一个诡异繁杂的符文，并且用密契语喝道：“剥离！”

    霎时间。

    白羽只感觉无穷无尽的灵性以千心为圆心，朝着四周扩散。

    那些俯冲而来的堕落之民，就像是身体内被灌注了铅水，动作变得极其缓慢，缓慢到蜗牛都能嘲笑它们的速度。

    这似乎只是千心能力的第一步。

    随后。

    这些堕落之民身上的深红藤蔓，如血管般不断泵动的藤蔓，一根根脱离下来，藤蔓的断口处，有大片的鲜血流下。

    堕落之民们受到了重创。

    它们走路都开始摇晃，像是一个个醉酒的酒鬼。

    灵性依旧在涌出。

    这些堕落之民的身体开始迅速腐烂，化成一堆又一堆没有任何生命迹象的黑灰，落在了地上。

    有点帅啊。

    白羽看着千心连动都不用动，只是在胸口前画出一个符咒，就可以直接杀死如此多强悍的敌人。

    不知道她是什么序列，有什么能力。

    有点像是真言者，但显然比真言者厉害多了，并且她在血气方面的修炼，也肯定是位于噬月级别。

    蚀月境一共有四个大等级。

    上弦、下弦、无缺，这三者并列为一个等级，只是侧重方向不同，白羽这种均衡发展的，就是无缺级别。

    之后便是望月、吞月、噬月。

    噬月境。

    是曜日之下最强的存在了。

    “继续前进。”

    千心嘴里吐出四个字，随后便不在说话，似乎刚才的攻击对她也有一定的消耗。

    虽然这些堕落之民交给白羽来也一样可以解决。

    但肯定不能解决得如此轻松、迅速。

    至少白羽并不会像千心那样的灵术，最后可能的是，他直接开启黄金血液的力量，一路碾压过去。

    这虽然粗暴。

    却没有千心那样省事且迅速，并且还很有可能出现别的问题，比如被污染等等。

    车辆行驶进了这一条充满着堕落污染的街道。

    车上的圣光灵阵更加耀眼，光芒已经刺目得让人有些无法忍受。

    四周血红色的藤蔓迅速枯萎着。

    它们爬满了地面，爬满了房屋，把这条街道的每一处都占领了。但现在圣光的净化下，这些如苍红血管般的藤蔓迅速失去色彩，变成灰烬，再无丝毫的非凡之力。

    这就是光耀之主的能力吗？

    不不。

    应该说，这就是光耀之主所在序列的能力，赞美太阳。

    白羽在心中暗暗想到。

    到了现在。

    他都还没有一次出手的机会，看来真如千心所说，自己过来就是来当气氛组的。

    不过也好。

    不用出力还能够见识到这些神秘的场景，白羽脑海中神秘学科的知识点一直在上升。

    白嫖总是让人心情愉悦。

    白羽心中滋生出了这种想法的时候，瞬间，天空中雷霆的频率变得更加频繁。

    一道巨大粗壮的雷光劈下。

    在前方轰击出了一个巨大的坑洞。

    不。

    不对，它轰击的地方是车辆原本的地方，只不过在雷光落下的时候，这辆车忽然瞬移了，避开了如此凶猛的一击！

    白羽看出端倪来。

    千心此刻左手手腕上，一个银色的手镯闪耀着，散发出浓郁的灵性。

    封印物！

    刚才躲开了那一击，瞬移走车辆的能力，是来自千心手中的封印物。

    这让白羽颇为意外。

    没想到那雷电如此强力，居然让千心使出这种办法。

    雷电过后。

    前方忽然出现了一道巨大的漩涡，在漩涡中，一道妙曼的身子若影若现：

    “奇迹塔，你们是不是太过分了呢？我记得我们一直都是井水不犯河水，现在你们这样，是在破坏神灵之间友好的关系。”

    随着话音落下。

    前方的漩涡中，那道妙曼身材终于展现，这是一名看起来三十岁左右的成熟美女，声音中带着些许妩媚，让人骨头一阵松软。

    白羽皱起眉头。

    对方的气息很诡异，就像是有人站在那儿，又没有。

    从千心的反应来看，这应该是一名具名者，属于赤杯的具名者。

    之前白羽并不知道具名者的地位。

    但后来他才明白，具名者已经是一名神祗的核心力量，每一位神祗有且最多只能有七位具名者。

    他们会被神祗词语特殊的名号，获得特殊的神力。

    是极其强大的存在。

    “痛苦侍女，你应该清楚，这是你们在破坏友好的关系。我们忍耐的底线，是你们不在现实世界举行各种血腥的仪式。但现在你们越过了这条底线。”

    痛苦侍女，看来这就是赤杯赐予她的名字和特殊力量。

    千心脸色阴沉，手指在空气中，画出一个符文。

    “束缚！”

    密契语的喝声再度响起。

    在痛苦侍女脚下的地面忽然蠕动起来，一道道泥土涌上，化成一根又一根坚固的锁链，把痛苦侍女的身躯牢牢锁住。

    “呵呵呵，看来你是真打算不死不休了。”

    痛苦侍女眸中闪烁着黑光。

    她之前被束缚的身影，此刻节节破碎，化成了一片又片宛如镜子碎片般的东西，掉落在地上。

    完整的她从旁边的阴暗走出。

    替身！

    而且是在受击后使用的替身，并非是提前就安排好的，否则千心不至于分辨不出来。

    看起来这位具名者很难对付啊。

    白羽在心中提起警惕。

    痛苦侍女，这是神祗赐予她的名字，也从一定程度上说明了，她的能力会和“痛苦”有关。

    “荆棘之握！”

    她走出黑暗后，右手高举，捏着一颗不知道从那里拿出来的、跳动的心脏。

    随后。

    她右手用力，心脏直接碎裂。

    在这一瞬间，白羽只感觉自己的心脏像是被人捏住一般，带着锋利倒刺的荆条，像是在不断抽击他的心脏，一股难言的剧痛自心脏传遍全身，反馈给了大脑。

    剧痛！

    这是来自心灵层面和肉体层面的双重痛苦。

    已经不是用忍耐力可以解决的问题！

