    “如果说你这样的话，那么你很有可能就会泄露出我们的信息，但是我给你一个任务就是剿灭白熊佣兵团。”

    “当然我相信你就是我们的电影里的超级英雄和兰博一样，你自己一个人去就可以了，明白吗？”

    劳拉那双歹毒的眼睛，紧紧的盯着楚南不放，不管怎样，她认为楚南没有那个能力这么办。

    很快，楚南就被带到了后面的一条战线上去，他看在那里已经挖着许多战壕，还有火药的气息迸溅。

    “轰！”

    那边炮弹的口径也是十分的大，楚南看着后面敌人，他们把那长长的炮筒就落到了后面的山头上。

    当然那里也是一道反斜面挡着的，所以说楚南想要过去自然也是很费劲的，不能随便这样过去。

    他看着自己的身后，那些士兵们都一起，瞪着眼睛望着他，也说不出来究竟是怎么回事，总之并不友善。

    “轰！”

    又是一声炮弹响起，楚南看到那边，轰开了一个巨大的弹坑，然而那些人却一个个都抱头往后退。

    “看来…”

    他现在顺着那边走了过去，那边已经是鲜血的海洋，楚南看着后面，又有许多人的尸体躺在了那里。

    只在他犹豫的时候，楚南就觉得后面有一道熟悉的气息过来，原来是霜灵，她望着自己笑了。

    “楚南。”

    “你在这里。”

    “当然。”

    楚南望着她那样子，自然也能想到，她来这里是有别的用意．不过说自己现在，也可以跟她说上几句。

    “看见那白熊的旗了吗？”

    “你去那边就成。”

    “只要拔掉，那些人一定就会溃散，只是我们现在没有一个人敢上去，自然也包括我。”

    楚南探着那边的影子，直接就朝着自己轰隆隆爆炸的过来，那边有许多燃烧的铁片，在半空之中破碎着。

    “轰！”

    他现在看在那边的半空之中，又一次爆发出了许多激烈的血雾，自己现在也就屏住了呼吸，向着前方走了过去。

    “嘭…”

    他现在看着那个山头上又有着机枪在不断的射击，他发现那边有一道剧烈的火力网，正在向着前方过去。

    “怎么办？”

    楚南觉得自己现在应该要一条路过去，这个时候他看到那边有一道峭壁，如果搬过去也许就有路可以走。

    “小心！”

    只在一霎那的功夫，他感觉到后面有一阵冰冷的气息呼的吹了过来，原来那边是一个沉重的炮弹飞来。

    “轰！”

    楚南现在感觉到，自己身上的气息，带着自己跑的速度飞快，他现在直接就到了后面的一个山岗上。

    “嘭！”

    这一下他手上的拳头也是非常的强劲，直接就把那边的石头块，轰的一声打碎，然后都直接砸了过去。

    楚南又看到几架机枪过来，他看到前面又跑来一只狼狗，旺旺的在嚎叫着，向着自己，伸着舌头冲过去。

    “呜！”

    他现在感觉到自己的身体上有一阵冰冷的，气息不断的，腿都跟着抖动，头上都冒着汗，接着往下砸去。

    “嘭！”

    楚南的拳头直接顺着上面就砸了过去，然后看到那边那条狗，吐着舌头，尖利的牙齿顺着自己划来。

    “哎！”

    他的脚直接就踢开了一道破碎的弹片，然后在半空中发出了当啷的响声，那炙热的气息向着下方落去。

    只听呲啦一声，那边燃烧着一股气息，好像是烤肉一般，而那条狗的爪子也就扣在了楚南的脖子上。

    “好痛！”

    楚南的身体顺着下方重重的一沉，接着一下就抬起脚来，砰的一下就砸在了半空中，石头破碎。

    “吼！”

    那个狗头一下就被砸飞开来，楚南现在用力地探出爪子过去，撕裂了那狗的肉体，往下方压了过去。

    他现在把自己身上的所有气息，都奔着那狗的身上砸了过去，然而那狗的肌肉如此强劲，就是没有被打倒。

    “嘭！”

    楚南感觉到自己身上的气息，竟然好像都被吸收在了那里似的，不断的在被消耗，感觉到自己要摔倒一般。

    【叮！】

    【宿主请注意！】

    【检测到异界修武者！】

    楚南回过头去，他感觉到自己的脑袋上冒着一阵蒸发的汗水，这时后面又有一个蓝衣人过来。

    那人胸前挂着一个白熊的徽章，手上举着一根重重的棍子，朝着楚南的头颅就打了过去。

    “嘭！”

    他现在感觉到那气息，真的是要把自己直接就压到底下去的，不过还好他身上的圣医能量保护住了自己。

    “轰！”

    他感觉到那棍子不断地颤动着，接下来用力的向着前方一甩，然后那棍子头就在半空之中飞了起来，刺向他的额头，这时楚南的双手顺着前方，用力的发出一道光芒，两拳拍向了顶端。

    “嘭！”

    那声音直接就向着后方弹了过去，就好像一个橡皮人一般直接就把楚南他们也随着后坐力的方向摔到了壕沟里，差点没摔倒，这个时候，霜灵也跟着过来，一左一右包围住了那个邪武者。

    “呀！”

    “你们这些修武者，你们不知道怎么才是真正的武道奥秘，所以说，你们一定会死得非常难受才是。”

    就在这一刹那的功夫，那棍子直接就化作无数道影子，直接就顺着两个人的脸上重重的拍了过去。

    “嘭！”

    楚南望着那人膨胀的脑袋用力地就砸了过去，那边有显出一颗巨大的圆圆的东西，划在了自己的身上。

    “这是？”

    楚南接着用力，把那人的身子使劲地就砸了几拳，只听砰砰两声，都显出一阵空荡的气息过来，接着顺着前方把那人推下去，轰的一声，整个阵地都随之迸裂，爆炸一霎那的工夫，天地间一片死地。

    “成了！”

    那些士兵一个个望着楚南，看来他真的有两下子，但是他们现在已经不在乎这么多，更在乎去抢那战利品。

    “楚南。”

    “你要知道他们真正想做些什么，你就不会待在这里不动了，这个异界

    修武者的身上，或许会有好东西。”

    接着楚南就奔着那尸体过去，她发现那远远的东西竟然是一个向着眼睛一般的圆球，转动晶莹的光芒。

    “看来。”

