    卢掌柜警惕的看了宁易一眼，摇摇头说道：“不用了。”

    宁易笑了笑，也不气馁，落坐后颇为自来熟的说道：“道友，你是不相信天机阁，还是信不过我。”

    “在下并无此意。”

    卢掌柜微微皱眉，沉声说道：“据说天机阁中都是世外高人，便是陆地神仙中的人物，想求一见也不得。阁下若真出此宗门，应该能够算出我此时的想法。”

    “哈哈，有趣、甚是有趣。“

    宁易哈哈大笑，一边掐指扣算，一边嘴中念念有词，竟真算了起来。

    卢掌柜愣了一下，眼中露出几分恼怒之意。

    他的言外之意已经说的很明白了，宁易还顺杆往上爬，胡搅蛮缠，便是没事寻事了，正准备把话挑明，却听宁易说道：“咦，我算出道友心绪不宁，似是刚刚做完一件大事，即惶恐又有些激动。”

    卢掌柜瞳孔微缩，眼睛直勾勾的盯着宁易。

    半晌，声音低沉的说道：“道友这话是何意，在下听不明白。”

    宁易笑容不减，目光在卢掌柜面相上打量，手指掐的飞快，微皱眉头说道：”奇怪，观道友面相，在算命格，似乎并不是同一人。“

    啪……

    卢掌柜手中酒杯瞬间被捏碎，身上气机勃发，犹如一只蓄满力的猎豹。

    宁易视而不见，脸上笑容越发高深莫测，似开玩笑般的说道：“难道，道友施展了变化之术。啧啧，好术法，竟无一丝破绽。”

    “道友想做什么？”

    卢掌柜真元剧烈的波动了一下，内心那点侥幸渐渐被击破，只剩下满心惶恐。拍卖行在暗市当中势力极强，若真东窗事发，他必死无葬身之地。

    至于突然暴起，干掉宁易。

    他心里不是没有想过，只是没有百分之百的把握。在加上宁易太镇定了，让他也不敢轻易动手，怕激怒宁易，事情朝着最坏的方向发展。

    “别紧张。”

    宁易给自己倒了碗酒，又给卢掌柜满上一碗，笑着说道：“在下心中有一困惑，或许道友能帮着解惑一二。”

    “请讲。”

    卢掌柜一咬牙，猛的灌了一碗酒。

    宁易思索一下，笑着问道：“如果有一群金丹境的老怪物，虎视眈眈盯着一件宝物，该如何神不知鬼不觉的把它取走。”

    卢掌柜嘴角抽搐几下，缓缓闭上眼睛，在睁开时，叹息一声，沉声说道：”道友只是好奇，还是想要那件宝物。“

    “纯粹好奇。”

    宁易笑着补充道：“或许你不信，但是我真这么想的。”

    卢掌柜盯着宁易瞧了一会，见宁易毫无闪避，半晌才低沉的说道：“只要操作得当，并非没有可能。有一道灵符，名叫小须弥，只需激发，便能临时开辟出一个独立的异空间。”

    “原来如此。”

    宁易恍然大悟，小须弥符他没听说过。

    但是关于异空间，他却知道一些。

    传闻仙人将死，便会以莫大法力，开辟出一处异空间，已葬已身。

    异空间完全独立与大千世界之外，如果不知具体位置，任你有天大本事，也无法寻到。

    只是，异空间一旦开辟，就无法移动。

    换句话说，龙龟伏寿丹还在拍卖场中，难怪卢掌柜无惧搜查。

    “此符我很有兴趣，道友可愿意割爱，另外，可有绘制方法。”

    卢掌柜愣了一下，一时竟忘记回答。

    宁易问出刚刚那个问题，便说明已经知道龙龟伏寿丹是他所盗。

    自己回答问题，相当于承认事实。

    然而，出乎他意料的是。

    宁易竟然不在提丹药，似乎真的没有半没兴趣。

    “道友？”

    “哦，在下只此一张。”

    卢掌柜回过神来，想了一下，翻手取出一枚灵符，递给宁易，沉声说道：“此符名叫遁空符，激发后可瞬间穿行千里。如果道友喜欢，便赠给道友。”

    “好灵符。”

    宁易接过瞧了一眼，心中大为欢喜。

    这可是保命的东西，盯着卢掌柜问道：“只此一枚？可有绘制之法。”

    卢掌柜嘴角抽搐几下，摇了摇头，说道：”在下还有一枚，只是另有他用，否则一并赠给道友。“

    “那道友留着吧。”

    宁易颇有点遗憾，知道卢掌柜准备用在何处。

    只要龙龟伏寿丹出了异空间，拍卖行留在其内的追踪手段会在次起效。卢掌柜想要逃掉，必需要有一枚类似于遁空符这样的灵符作为退路。

    宁言的态度，令卢掌柜微微松了口气。

    暗暗捏着遁空灵符的右手微微松了松，说道：”不瞒道友，我并没有绘制之法。此符连同小须弥皆是百年前因缘际会，得一位道人相赠。除了两种灵符，还有一门变形之术。“

    宁易瞳一缩，呼吸来的有点急促。

    他一直跟着卢掌柜，除了好奇之外，更多的还是眼馋人家的变形之术，忙问道：”道友，可否割爱。“

    卢掌柜瞧了他一阵，点点头，翻手拿出一方青铜长盒。

    这盒子锈迹斑斑，长满的铜绿，长约三尽，四周雕刻着古怪的图案，一股历史的沧桑感从上蔓延开来，乍一看，仿佛刚出土不久的上古文物。

    宁易的目光一下被其吸引。

    铜盒上的图案，初看时觉得奇怪。可仔细瞧时，竟然觉得有几分熟悉。

    “这……”

    宁易眼睛瞪大，脸上露出古怪之色。

    这图案竟然是一群‘小蝌蚪’，虽然雕刻手法写意，却也看得懂。

    这分明就是一幅‘受孕图’。

    一群小蝌蚪，拼命赛跑，扑向一颗巨大的卵子……

    生理课上的名场面。

    宁易吐槽一句，诧异的问道：“就这？”

    “不错。”

    卢掌柜不明宁易的心理活动，缓缓打开铜盒，露出里面之物。

    并没有什么书籍，而是一十二尊铜人。

    这铜人姿态各异，或趴、或卧、或沉睡……

    雕刻功夫了得，神韵暗生，活灵活现。只是，它们的本体都是婴儿，所以现得有点……萌！

    噗……

    宁易一口酒喷出来，差点被呛住。

    这是变形之术，开什么玩笑，一群婴儿雕像，给小孩子玩还行，他早就过了童趣阶段，完全无感呢。

    “你确定没拿错？”

    “错不了，老夫日夜观摩，便是化为铜汁我也识得。”

