    另外一边。

    赞波拉家族。

    “你将会接受堕落天使的审判！！！！”一声嘶吼响起。

    “叫他们来审判我的，来吧，哈哈哈，来吧。”癫狂的笑声响彻天际。

    只见仇丢掉一颗头颅，同时一具尸体落在地上。

    那尸体身体内所有的血液全部飞了出来，便做了一个光球，那光球是一个满脸恶毒的嘴脸。

    仇此时缓声血气环绕，一招手，那光球落在了一把沾满了血肉的刀上。

    仇低头看着自己手里的刀，嘿嘿一笑便是将刀背在了身后。

    踏步前进。

    “哗啦。”

    一句棺材从地底拉了出来。

    仇一拳打碎棺材，而那棺材内同样是一具干尸。

    “赞波拉家族，魔偶的力量么，血族十三圣器，我拥有了一大半了，要说我最希望的，就是屠刀，屠刀已经拿到了，其次就是魔偶了，而现在魔偶我也到手了。”仇伸出手在干尸身旁一抓，那手里赫然多了一个巴掌大小的人偶娃娃。

    与此同时仇猛地伸手抓向了干尸的胸口，这是要掏干尸的心脏。

    而就在这一瞬间，那干尸眼睛猛地睁开，一双眼睛带着深深的昏沉，完全就仿佛陷入了疯狂中一般。

    “谁，我能感到，我的血脉被人灭了，是谁！！！！”

    尖锐的嘶吼从干尸嘴里发出。

    “哦？一个神魂没有彻底流失干净的始祖么？”仇一愣，旋即便是嘴角刮去了一抹狞笑，直接抓向干尸的心口。

    “砰。”

    一声脆响，仇的手直接插进了干尸的心口。

    而这一下，那干尸猛地跳起来，眼中也一点点的恢复清醒，双手下意识抓住了仇的手。

    “你……你是谁啊，好疼啊！！！！”干尸怒声吼道。

    “我？”仇再次一愣，好嘛，这家伙居然还活着。

    “我叫摩尔菲斯库伦索尔，菲罗斯，哎呀，嘶……我的名字太多了，我……我叫李笙海，对，我叫李笙海，哈哈哈哈，我是李笙海。”

    仇另外一只手捂着头，脸上时而挂着癫狂的笑容，时而露出了严肃的表情，仿佛一瞬间仇化身了无数人似的。

    “你……你这是身体内容纳了多少灵魂，我的天。”那干尸也就是始祖赞波拉，赞波拉满脸惊骇的看着仇。

    “吞噬了太多了，来不及炼化也没办法炼化了，不过我们可是融合的很好啊。”仇歪头露出一个邪笑。

    “疯子。”赞波拉惊骇吼道，旋即仔细一看：“嗯？你身上这是……”

    “这是血杯，魂戒我也拿到了，只是送给袁大宝了，我背后是屠刀，现在我拿到了魔偶了哦。

    再吸收你的精血，我就可以拥有魔偶的力量了，魔偶的化身是谁我都想好了，你看这是什么？”仇神神秘秘的摊开手，那手里正有一堆血渣子。

    而这些血正是袁大宝的血啊，在南极袁大宝逼出冻水之气时，吐了不少的血，而这些血渣子居然落在了仇的手里。

    “你要干嘛？”赞波拉惊骇的看着仇，这尼玛哪里出来的疯子啊。

    而且他体内还有三位始祖的精血，这简直不可原谅啊，再看仇背后的屠刀，屠刀不是蓝迪的武器么，那这么说……

    “魔偶可以幻化出鲜血主人来，而且是百分百的实力，到时候袁大宝打袁大宝，嘿嘿嘿，有意思有意思。”仇嘿嘿直笑。

    而赞波拉此时是彻底反应过来，双手猛地一用力，同时一脚踢在仇的身上，直接将仇踢飞了十几米。

    “狗日的，胆子这么大，居然还敢图谋我的精血，你这是找死。”赞波拉深吸了一口气，胸口的大洞立刻愈合，那心脏并没有给仇给夺走，相反赞波拉此时苏醒了，始祖的力量瞬间回归。

    “哦？”地上仇一个翻身爬起来，脸上带着病态的笑容：“嘎嘎嘎嘎，有意思有意思，你是要和我动手么？”

    “哼。”赞波拉一甩手，身上一点点血肉变得丰腴起来，同时一片披风落在身后，赞波拉也变成了一个俊美的中年男子。

    “我知道你身上有很多始祖的力量，但我告诉你，依照你现在的状态，你就是一个疯子而已，而力量，唯一才是最强大的。”赞波拉怒声一吼，同时双手一震。

    只见仇手里的魔偶在这一瞬间猛地变大了。

    “嗯？”仇瞳孔一缩，只见面前突然出现了一个中年男子，而那中年男子赫然是德古拉。

    “这……”仇呆呆的咧嘴一笑。

    但德古拉赫然一拳打在了仇的脸上，光是这一拳就打的仇整个脑袋转了好几圈，全身骨头一瞬间全部碎了。

    “哼，魔偶的力量来源正是德古拉，四千多年前德古拉欠我一个人情，所以给我一滴血作为魔偶的幻化力量，现在，你就尝试一下德古拉的毒打吧。”赞波拉怒声一笑，同时自己也冲向了仇。

    而魔偶幻化的德古拉，此时完全就是一个杀人利器，每一拳都在的天空破裂，同时追着仇疯狂的攻击。

    身后赞波拉，则是速度快如闪电的开始补刀。

    至于仇。

    就像是一个破布娃娃似的，被打来打去，浑身血肉被疯狂撕裂，虽然瞬间恢复，但撕裂的更快。

    “哈哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    空中，响彻的是仇癫狂的狂笑，似乎这些攻击落在仇的身上，丝毫没有让仇任何痛苦，只有欢愉一般。

    好半响。

    “够了，该我还手了。”

    “屠刀。”

    一声爆喝。

    只见天空一瞬间变得漆黑一片，同时屠刀爆发出了万丈光芒，而屠刀之中飞出一个个恶灵，而那些恶灵全部钻进了仇的体内。

    “吼！！！！”一声嘶吼。

    狂暴的力量震荡整个天空，魔偶化身的德古拉一瞬间被逼退了数十米，赞波拉更是被吹得在地上滚了好几圈。

    而天空中，仇的身形足足扩大了十几倍，完完全全成了一个巨人一般，而这巨人身上赫然浑身都长满了眼睛，一眼看去既是恐怖又非常渗人。

    “哈哈哈，好强大的力量，好强大的力量啊，屠刀的力量，足以让我站在无敌的层次，现在，我需要魔偶了。”巨人猛地低头看向了赞波拉。

    “咕……”赞波拉闻声狠狠的咽了一口口水，这家伙现在很显然强大到了不可思议的地步啊。

