    　　从他们的谈话中，柳无邪多少听出一些他们之间的恩怨。

    　　应该是一个月前，这对兄妹路过佣兵城的时候，遇到仇霸在欺男霸女。

    　　兄妹二人看不下去了，阻止了仇霸行为。

    　　当时仇霸人单力薄，才被他们兄妹二人废掉一条手臂。

    　　就在十日前，仇霸顺利突破化婴境，实力飙升。

    　　而这对兄妹境界，依旧是星河境巅峰。

    　　现在情况反过来了，仇霸因祸得福，失去一条手臂，激发了他的血性，成功突破境界。

    　　事情的大概基本就是这样。

    　　“你们还是乖乖的跪在我面前，我会考虑让你们死的舒服一点！”

    　　仇霸眼神阴冷，恐怖的杀意，朝他们兄妹二人碾压过来。

    　　一重境界一重天。

    　　星河跟化婴，像是一道天堑，很难逾越。

    　　不是人人都有柳无邪这么妖孽，大多还是普通人。

    　　“就算是死，也休想让我们跪下来求饶！”

    　　兄妹二人铮铮铁骨，已经做好赴死的准备。

    　　“既然一心求死，那我就成全你们！”

    　　仇霸身上，涌出无尽的化婴之力，如同惊涛骇浪，直奔两人而至。

    　　窒息的力量，卷起地面上的枯叶，形成风暴，将周围数十米全部笼罩。

    　　场面非常的壮观，仇霸能混迹佣兵城，绝对是一个狠角色，不然也不会成为佣兵团的团长。

    　　“妹妹，你怕吗！”

    　　男子看了一眼妹妹，眼神流露出一丝痛苦，未能保护好妹妹的安全。

    　　“不怕！”

    　　妹妹一脸决然之色。

    　　说完，两人手持长剑，一起朝仇霸攻击，选择同归于尽的打法。

    　　“给我死吧！”

    　　仇霸左臂上的铁钩子，突然爆射而出，居然还暗藏玄机，可以瞬间爆射，偷袭对手。

    　　兄妹两人被打得措手不及，加上化婴之势碾压，已经退无可退。

    　　眼看铁钩子就要刺入男子的胸膛，就在这里，一道白色寒芒，一闪而逝。

    　　“嗤！”

    　　四周气温陡然下降，还未等众人反应过来，飙射而至的铁钩子，竟然定格在了虚空之上。

    　　一动不动，化为一座冰雕。

    　　“是谁破坏我的好事！”

    　　仇霸眼神中闪过一丝戾气，周围竟然还有人。

    　　其他佣兵迅速抽出兵器，朝四周掠去。

    　　柳无邪缓缓从大树上掠下来，他们迟早都会发现自己，还不如主动现身。

    　　看到柳无邪，兄妹两人眼眸中闪过一丝惊讶。

    　　他们乘坐同一传送阵，彼此虽然没交流过，却对过眼神。

    　　“小子，你胆敢阻止我们团长杀人，是不是活得不耐烦了。”

    　　看到柳无邪的境界，十多名佣兵一股脑的冲上来，将柳无邪团团围住。

    　　这点实力，也敢站出来救人，真不知道死字怎么写。

    　　“这两人是我朋友，你们放过他吧！”

    　　柳无邪不想杀人，他们之间的恩怨，也不想参与。

    　　只想救下他们两个，至于以后如何，不是他操心的了。

    　　“真是放肆，既然你是他们的朋友，那就是一伙的，只能连你一起杀了。”

    　　滚滚真气，从仇霸的身体里面涌出，停留在空中的铁钩子，一点点挣脱寒冰的束缚。

    　　却不知道，柳无邪祭出的寒冰之气，连百分之一都不到。

    　　如果全力施展，他们所有人，早就变成尸体。

    　　柳无邪一阵错愕，他本想阻止一场杀戮，却没想到，居然还不领情。

    　　“你确定要对我动手？”

    　　柳无邪打量了一番仇霸，动手之前，希望他好好掂量一下。

    　　“废话，先杀了你再说！”

    　　仇霸陡然用力，铁钩子回到自己的手臂上。

    　　身体长驱直入，直奔柳无邪面门而来，速度奇快无比。

    　　像是一阵风，出现在柳无邪面前。

    　　“这位兄台，你快走！”

    　　那名男子这时候居然要让柳无邪先走，他不想连累无辜的人。

    　　“今天谁也别想走！”

    　　仇霸杀心大起，谁也无法阻拦他的脚步，必须要将三人全部杀绝，以报断臂之仇。

    　　失去左臂，仇霸的实力丝毫不受影响，右手上出现一枚狼牙棒，朝柳无邪迎面砸下。

    　　原本两人距离就不是很远，眨眼极致。

    　　直到狼牙棒砸下来的那一刻，柳无邪这才抬起手臂格挡。

    　　没错！

    　　就是抬起手臂格挡强横如斯的狼牙棒。

    　　这要是砸下去，肉身都未必能承受得住，估计是一滩肉泥。

    　　柳无邪倒好，居然用血肉之躯，去抵挡强横的元器。

    　　这等于自寻死路。

    　　兄妹二人一脸不忍之色，直接撇过脑袋，不忍心继续看下去。

    　　反倒是仇霸，发出一阵狞笑，仿佛看到柳无邪被他砸成肉饼的模样。

    　　狼牙棒发出呼啸声，以雷霆之势，猛然砸在柳无邪抬起的手臂上。

    　　“锵！”

    　　“咔嚓！”

    　　像是兵器的撞击声，随后是断裂的声音。

    　　“这小子真是不知死活，居然以肉身硬抗团长的兵器，看他怎么死。”

    　　身后那些佣兵，一个个发出狂笑声。

    　　自古以来，还从未出现过这种事情，肉身再强，也强不过兵器。

    　　“刚才的咔嚓声，一定是他的手臂断了，一会我们在慢慢的炮制他！”

    　　十多名佣兵凑在一起，每个人表情都很放松。

    　　撞击的那一刻，形成一股气浪涟漪，朝四周不断的涌去。

    　　震得两侧树木上的叶子，哗啦啦的往下掉。

    　　随着余波的消失，空气突然凝固住了。

    　　每个人的目光看向战场，结果却出乎所有人的预料，包括这对兄妹二人。

    　　“怎么会这样！”

    　　仇霸看着自己手里的半截狼牙棒，无法接受这个结果。

    　　他的狼牙棒虽不是顶级的元器，也不是星河境肉身所能抗衡。

    　　柳无邪晃了晃自己的手臂，竟然一点事也没有。

    　　而仇霸的狼牙棒，只剩下半截。

    　　一节跌落在地面上，手中还拿着一节。

    　　站在仇霸身后的那些佣兵，一个个瞪大了眼睛，不敢置信看着眼前发生的一切，犹如看到鬼一样。

    　　“啊啊啊……怎么会这样，团长的兵器怎么会断，难道他是妖孽。”

    　　事情有些诡异，超出他们理解的范畴。

    　　按照正常思维，断裂的应该是柳无邪的手臂才对。

    　　“小子，你装神弄鬼，看我怎么杀了你！”

    　　仇霸认为柳无邪手臂上一定绑着厉害的兵器，绝不相信柳无邪靠着自己的肉身，抵挡自己一击。

    　　左臂上的铁钩突然消失，直奔柳无邪的前胸。

    　　两人距离原本只有一米左右，突然偷袭，就算是化婴境，都很难抵挡。

    　　但是很快！

    　　仇霸知道自己错了，错的非常离谱。

    　　他面对不是一个人，而是一个神，一个可以主宰生死的诸神。

    　　“死吧！”

    　　柳无邪不想耽搁太多的时间，他还需要赶路，尽快赶往昌城。

    　　手指一点，一缕寒芒闪烁，飞射过来的铁钩再一次定格在虚空上。

    　　寒气还在蔓延，顺着铁钩，蔓延到了仇霸的身体上。

    　　千分之一刹那，仇霸的身体，一点点僵硬，变成了一具冰尸。

    　　那些佣兵脸上的笑容，在一点点凝固，逐渐变成了恐惧。

    　　这一切发生的太快，快的他们连思维都跟不上去，团长就这样死了。

    　　站在一旁的兄妹二人，相视一眼，从彼此眼神之中，看到无尽的震骇。

    　　这还是人吗！

    　　普通人肯定做不到这一点。

    　　站在不远处的那些佣兵，吓得拔腿就跑，连仇霸的尸体也不管了。

    　　他们跑的快，柳无邪的寒冰之气更快。

    　　如同一道道牛毛细针，落入他们的身体上。

    　　一个接着一个死去，化为碎片。

    　　不到一个呼吸时间，战斗结束。

    　　诛杀这种蝼蚁，柳无邪提不起一点兴趣，单纯只是觉得这对兄妹人还不错。

    　　足足过去三个呼吸时间，兄妹二人才从震惊当中苏醒过来。

    　　快步走向柳无邪，一脸的敬畏还有崇拜。

    　　“多谢兄台仗义出手，王某感激不尽！”

    　　男子朝柳无邪弯腰鞠躬行礼，由衷的感激。

    　　今日没有柳无邪，他们兄妹早就是一具尸体。

    　　“客气了，举手之劳而已！”

    　　对于柳无邪来说，真的只是举手之劳，连真气都没消耗一丝。

    　　“我叫王锐，这是舍妹王兰！”

    　　王锐自报家门，领着妹妹走到柳无邪面前，两人再一次鞠躬感谢。

    　　“柳无邪！”

    　　经过一番交谈，柳无邪得知他们两人也是前往昌城，而且他们的家族，就在昌城里面。

    　　正好顺路，三人一起搭伴前行。

    　　王锐对艮火山脉远要比柳无邪熟悉，少走了很多弯路。

    　　接下来几日，没有遭遇什么危险。

    　　五日之后，三人终于顺利抵达昌城。

    　　进入城中，王锐得知柳无邪第一次前来昌城，立即化身向导，不断的给柳无邪讲解昌城一些重要事情。

    　　柳无邪静静的听着，中神州许多事情，需要他慢慢地去了解，这是一次不可多得的机会。

    　　天色渐暗，王锐邀请柳无邪去王家做客，却被柳无邪拒绝。

    　　他们本是萍水相逢，以后也不可能再见面，三人在街上，就此别过。

    　　拗不过柳无邪，王锐只好给柳无邪订了一间上好客栈，等明天再过来看他。

    　　住进客栈，柳无邪要了一桶热水，洗净身体上的疲惫。

    　　横穿艮火山脉，虽无危险，柳无邪时刻高度戒备，精神一直处于紧张状态。

    　　直到此刻，一颗心才落下。

    　　等明日乘坐传送阵，即可抵达星耀城。

    　　至于结果，柳无邪并没有抱太大的希望。

    　　星耀城繁华无比，路上的时候，王锐已经给他介绍过。

    　　里面修士无数，高手如云。

    

