    天地间，两头庞大凶兽矗立，无穷凶煞戾气席卷八方，肌体激荡着一重重凝厚的神光力场。

    仿若两片古老的凶兽世界开启，空间都承受不住，发生了扭曲崩溃，更显混乱。

    “卧槽，你是什么妖怪？！”

    林羽屹立高空，焚狱穷奇好似一个火焰主宰，体内破茧的四道神通密藏不间断的喷吐着四色火焰脉冲。

    这是四种罕见的异火，被他修炼为了本命神通，天人境神通破茧后又化作了四种武道大势。

    交融勾连在一起，显化无尽火焰异象，万火匍匐歌颂，归顺大势，如同执掌火焰源祖的无上霸主，一呼一吸烧塌苍穹，很是可怖。

    “卧槽，你是什么怪物？”

    但当他瞥见旁边的大力蛮熊真祖时却吓了一跳。

    只见，旁边身高千米的大力蛮熊，盘龙卧虎的肌肉如一座座神山堆砌，体魄喷吐八道神藏脉冲，通体好似不朽仙金浇筑。

    通体散发擒拿日月，力拔山兮气盖世的无双霸气伟岸，给人一种不可与之角力的深沉压迫感，气息完全不下于他。

    可这些都不是重点。

    重点是八道神通密藏，这开什么玩笑？

    白帝的天资足够妖孽吧，多少年出不了一个，可也只修成了五道神通密藏。

    再说他林羽，单说在天赋上，一向是除了白帝，甚至连曾经的四大天王都有过轻视之心，自认如果没有极道诅咒，走的绝对要比四天王远。

    可现在，他却被打击到了，甚至怀疑人生。

    仙道当初将江无夜列为白帝之下最有威胁的极道武修，老实说他心里难免有些不服，谁还不是个天才啊？

    可如今，他是心服口服了。

    这天资哪里是妖孽，简直是得有点丧心病狂了。

    而且，江无夜的极道体兵，虽然外貌有所变化，但还是可以看出来，貌似是凶兽中可以说是最低等的大力蛮熊一族，潜力低得可怜，怎么走到这一步的？

    “只要够狠，够努力勤奋，付出足够的汗水，你也可以做到。”

    江无夜却觉得很正常与理所应当，他的每一分修为，每一点实力，都可以说是用命拼来的。

    终焉固然重要，但最重要的还是他百折不挠，不畏强权，在黑暗中选择激流勇进的坚韧心性。

    可以说，他江某人能走到今天这一步，完全是应了那句老话——

    努力不一定变强，但不努力，就算给你终焉这样的盖世天资，也永远都是咸鱼一条！

    “我不够狠，不够勤奋努力吗？”

    面对江无夜的这个回答，林羽愣住，扪心自问，发现自己以前的确有些恃才傲物，浪费了不少修炼机会。

    一时间他不由感到脸红，下定决心今天要是能逃脱，以后一定加倍努力，向江无夜看齐，争取在剩下的时光中再做突破。

    轰隆！

    “来了！”

    短暂交流间，遮盖千里天穹的无光葬魔大手印已经压下，掌心如同酝酿着一个黑洞，散发能撕裂神铁的恐怖引力，空间都为之扭曲破碎。

    甚至，能清晰看到如同大裂谷的掌纹间有着无穷无尽的地煞浊魔在其中嘶吼咆哮，欲要把江无夜二人吞噬殆尽。

    这一招大神通，太过可怖！

    未曾接触，江无夜二人就感觉到了肉身都要破碎解体，神魂更是扭曲不定，心性差的，第一时间就要癫狂至死！

    “干了！！”

    江无夜仰头大吼，气盖诸天，音波撕裂厚重地煞气，八凶神藏同时解封复苏到巅峰状态。

    翁嗡嗡——

    一重重的灾厄神光璀璨炽盛，密布大力蛮熊周身，滔天的黑色至阳气血喷涌，仿若十万座火山同时爆开，走像是一尊沉眠的混沌神魔开眸复苏。

    轰隆隆——

    乾坤摇颤，虚空崩塌，

    三丹田运转到极限，八门神通密藏璀璨无边，此时的江无夜战力比之动乱之夜，强盛了何止百倍。

    他如一个大力魔神，吞吼日月，一身汪洋气血在奔腾咆哮，肌肉如蟒龙起陆，屹立天地间，如一口不灭的黑色仙炉，迸射而出一重重实质的力量冲击波，炸裂千山万岳！

    砰砰砰！

    方圆千里范围内的大地都遭了难，被冲击波撕裂，狠狠刮起一层，发生了土浪大海啸，崩碎成齑粉。

    这肉身！

    太恐怖了！

    林羽头皮都在发麻，灵魂颤栗不休。

    他敢肯定，若是他修为弱上一头，别说站在江无夜身旁，哪怕身处百里之外，都要被这股霸道的力量冲击波撕得粉碎！

    “金钟火神炮，八荒爆裂拳！！”

    哐哐哐！

    江无夜率先动手，化作大力蛮熊真祖的他战力已经复苏到巅峰，头顶出现一口八色金钟火神炮，极速转动。

    一息三千转，喷吐出可怖的神通炮弹，轰击在大手印之上，二者碰撞，荡起重重神光涟漪，炸裂层层虚空。

    “吼！！”

    嘭嘭嘭！

    与此同时，他肌肉大筋起跃跳动，汇聚翻天伟力，仿若神魔轰击天壁，山包一样大的神铁熊拳拉出眼花缭乱的残影。

    轰隆隆——

    空间持续炸响，可怖的冲击破摧毁天上地下，如千百颗小行星不间断的撞击，单独拉出一拳都能将千里大地锤成齑粉，打出深渊。

    眨眼之间就是成百上千拳，几个呼吸间，释放而出的能量已是恐怖的难以形容。

    哗啦啦——

    遮盖千里的无光葬魔大手印仿若实质，承受江无夜狂风骤雨的轰击，掌心肉眼可见的凹陷，通红，甚至就连核心黑洞都有炸裂的趋势。

    更恐怖的是，八荒爆裂拳独有的一重重暗劲随着江无夜出击，化作条条苍龙入体，撕毁着肌肉组织。

    让遮天巨手喷洒出一条条磅礴血河，泼洒而下，又被江无夜至刚至阳的肉身域场蒸发为血雾，通红了整片封锁空间。

    这一仗，哪怕没有林羽，他也必须打！

    战胜恐惧的最好方法就是面对恐惧！

    这一战，他不仅是为了摸清真君境的实力底线，更为了打破心中对于真君级强者存在的那一份未知的恐惧！

    动乱之夜，他遭受出道至今从未有过的重创，差点身死道消，可以说是全程被动挨打，没有反抗之力。

    身体上的损伤都是次要的，最重要的是心灵上的创伤，他入道至今，一路说顺风顺水，

    一下子被毫无反抗之力的蹂躏，任由他心性再好，还是不可避免的对真君境强者产生了一分恐惧。

    如同执念心魔，一日不除，对他都是一种无形的折磨，一日不面对，这种折磨，就会愈发强烈。

    而今日！

    他就要亲手撕碎这份恐惧！

    若是不死，那对他以后的武道之路，绝对有莫大的好处，不亚于浴火涅槃，脱胎换骨！

    “焚狱风暴！”

    林羽也动了，不愧是为可以横击真君的旷世奇才，好似号令天下火焰的君王，咆哮时刻，四种异火神通化作无可匹敌的杀伐大势，扭缠成通天的四色火焰龙卷。

    锵锵锵！

    焚金化石的可怖火焰龙卷绽放可怕的光与热，随着焚狱穷奇的起跃，凝结为万千剑刃随着焚狱风暴旋转，将无光葬魔大手印割得千疮百孔。

    “斩！！”

    焚狱穷奇从大手印指缝间跃了上来！

    突破地煞浊魔气的封锁，吼声如雷，杀光滔滔，冲天的火焰辉映数千里空间，摧动着剑刃火焰龙卷，一往无前的杀向阴兰芝神灵般的面孔。

    远远看去，穹天之间，如同一只裹挟火焰风暴的蚂蚁，正向巨人发起冲锋，给人难以想象的震撼之感。