    “女人？”

    “没错，一个乌克兰现役女飞行员，年龄23岁，代号‘贞德’，大赛等级跟你一样，初阶七等，击落数4，差一架就可以晋阶到中阶飞行员。

    “夜叉”看到了林默皱起了眉头，他也跟着皱起了眉头，他皱眉头的原因不是林默下一个对手是女性，而是担心林默因为对手是女性不好下手。

    军队里大男子主义盛行，这并不奇怪，但这并不意味着许多大兵们都擅长于辣手摧花。

    空战中大多九死无生，能够成功弹射的十中无一，要是林默心软，反而会让“夜叉”感到担忧。

    对越自卫反击战的时候，多少中国士兵对越南女人的大意而送了性命，像“夜叉”所属的部队里，敌人越是女人就越是危险。

    “女人，就应该离战场远一点。”

    林默的想法和大多数人一样，如此血腥厮杀的杀斗场根本不适合女性参与进来，做点后勤就算了，还偏偏要赶到战场上送死。

    女性的体质并不适合当飞行员，对方分明是抱着必死的决心给林默送积分。

    在初阶新人组里秒了几个不成器的菜鸟后，林默已经不想再跟这些小菜鸟们玩了，这纯属是在浪费用宝贵积分兑换来的燃油和航炮子弹。

    林默和“夜叉”并不知道这个代号叫“贞德”的乌克兰女飞行员已经以上帝的名义誓要干掉自己。

    “夜叉”眼睛一眨不眨看着林默，提醒道：“没错，但是，‘13号’，你不能放弃!”

    潜台词是林默之所以能够毫无负担的参加“深渊涅盘”，完全由军方和国内航空工业赞助支持。并不允许林默随随便便拒赛。

    要是都像他这样无组织无纪律性的想打就打。想拒战就拒战，军人以服从命令的天职岂不是笑话。

    林默冷着脸地说道：“那就让她放弃!”

    二十几岁的小丫头片子，充什么大尾巴狼。

    他忍不住向莎莉所在的方向看了一眼。

    当初莎莉带着面纱。背着一支满是划痕的ak-47的身影在[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]他心里依旧记忆如新，哪个女孩子不是想与白马王子在一起过着幸福美满的生活。

    乌克兰并不算战乱四起的家伙，同样的花样年华。还有大好的青春可以挥霍，为什么偏偏有人会想不开呢，“深渊涅盘”并不是这个年纪小女孩该来的地方。

    “也许是为了钱!”

    “夜叉”摊开手，表示没有办法做到林默的要求。

    一旦晋升中阶，就可以开始兑换“深渊涅盘”列出的一部分技术和装备清单。

    大赛积分就变得犹为珍贵，原本兑换价一个积分十万美元，黑市价马上会飙升到一个积分一百万美元。

    初阶之下皆蝼蚁，只有达到中阶以上，“深渊涅盘”大赛的致命吸引力和巨大利益就立刻显现出来。

    大浪淘沙。中阶组里也不是那么好混的。

    五架的击落数完全可以将任何一个杀入中阶的飞行员生生堆成王牌。

    正因为如此，中阶组又称为王牌组，除非运气逆天或天赋逆天的幸运儿。绝大部分菜鸟飞行员都没可能晋升中阶。能活下来的极少。

    “那就干掉她!”

    林默冷漠地说道，不过这话却说的有些口不对心。

    不论齐菲还是莎莉。他身边密切环绕着甚至共同经历过生死的两个少女，用火热般的女儿心，以林默自己都不知道的奇妙化学反应过程，使龙骑士犹如万年冰山一般冷酷的心渐渐有出现融化的迹像。

    “嗯!”

    “夜叉”终于放下心来，用力点点头。

    再干掉一个对手，就能晋升中阶组，林默攒下的积分就能用了，这真是一个好消息。

    那么这趟任务就算是成功了一大半，人民群众的血汗终于没有白白付出，自己那点儿辛苦根本不算什么。

    “我去准备晚饭，晚上吃顿好的。”

    “夜叉”一点儿也没有把那个乌克兰女飞行员放在心上，兴冲冲地去准备晚饭。

    这几场战斗中连“猎魔者”小队这些外行们也都看出来，一般的飞行员根本就不是林默的对手。

    上级能够赞助这个“13号”出战叙利亚“深渊涅盘”实在是太英明，这家伙根本就是一个空战王牌，真正的ace，不，哪怕那些王牌也未必是这家伙的对手。

    “上帝与我同在，阿门！”

    收拾好心情的玛林娜.伊万诺夫娜以自己最好的状态走出了机库，准备登机，可是她突然看到自己那架已经推出机库的战斗机时，突然楞住了。

    “弗拉基米尔？这就是你监督的地勤保障？!”

    玛林娜.伊万诺夫娜指着整装待的米格-35，一股怒火从心底直窜到脸上，气得浑身直抖。

    “哦，我的‘贞德’小宝贝，怎么了？这不是挺好吗？什么都没少啊。”

    闻声一路小跑过来的矮胖的色老头弗拉基米尔左瞧瞧，右瞧瞧，正在停机坪上整装待的米格-35，有头有尾，机翼一件不少，轮子全在，这乌克兰小妞又哪儿不满意了。

    停机坪上的那架米格-35是米高扬.格列维奇飞机制造公司提供的实战测试机，光是黑匣子就准备了双份。

    弗拉基米尔顶着一双熊猫眼，空守了一个晚上，也没等到那个乌克兰小妞彻底放纵自己，害得自己失眠了一晚上。

    “你，你，你这是谋杀!”

    玛林娜.伊万诺夫娜指着米格-35空荡荡的机腹和机翼下方，原本应该是标配的三只外挂油箱，只有机腹中轴处一只。

    作为四代机的米格-35可是标准的油老虎，就算挂机上三只油箱也只能飞31oo公里，比歼-11的最大航距都要少三成。

    导弹？!

    上帝！

    只有一枚近距空对空格斗导弹孤零零地挂在左侧机翼下，而右侧机翼下空空如也。

    这是准备撸单管吗？

    实在是可笑至极的武器配置。

    弗拉基米尔挺着肥硕的肚皮干笑了两声，仿佛没看见玛林娜的满脸愤怒，反而理所当然地说道：“谋杀？怎么可能？又不是裸奔上阵，放心，航炮子弹是满的，这对于马上要去见上帝的你来说，这已经足够了，只要轻轻的痛一下，对，就一下下，你马上就会享受天堂的乐趣。”

    胖老头带着色眯眯的语气引用了一遍前天调戏玛林娜.伊万诺夫娜的话。

    反正上面的老大已经投那个“13号”赢，这个乌克兰小妞也就没什么利用价值，不如做个最后贡献好了。

    没人指望这小妞能够干掉那个来自于中国的王牌。

    没错，都跟中阶组的“尤里”较量过了，不是王牌是什么。

    至于那架改装过成本不过3ooo万美元的米格-35，跟老大掏空全部身家，还找人借了一大笔钱，凑出来的15亿美元相比。

    根本不值一提。

    “你，你”

    玛林娜.伊万诺夫娜气得几乎说不出话来，她这两天完全依靠安眠药强迫自己入睡，否则就没有足够的体力和精力应对今天的战斗，尽管这样的药物会对飞行员神经系统产生影响，通常都是严禁使用，可是她已经顾不得了。

    一边是被巨额债务压得喘不过气来的家人，一边又不甘心被人如此利用，原本打算拼上一把，可没曾想到弗拉基米尔这老货竟然为了确保背后组织的百分百赢钱，竟然用这样的毒计对待自己。

    就一枚近距空对空格斗导弹，一具3o毫米航炮，哪怕是满弹连也不过15o，这么简陋的战斗配置在战斗中几乎和毫无武装没什么区别，连自卫能力都堪忧。

    对方那架先进的前掠翼战斗机不仅有拥有完整基数的航炮和导弹，还有激光武器（玛林娜.伊万诺夫娜显然把x-1的高斯电磁炮导引激光束当成了激光炮，金属电磁炮弹出膛度太快，观战的侦察机上都没能拍下来）。

    这样拖自己的后腿，怎么可能赢，本已经鼓足信心，打算拼死放手一搏的玛林娜.伊万诺夫娜完全被现实的残酷打击倒。

    生命进入了倒计时。

    自己这一边的雇佣者，还有那个叫“13号”的对手，几乎整个世界都想置自己于死地。

    上帝啊，你抛弃我了吗？

    受到如此打击的玛林娜.伊万诺夫娜瞳孔中在瞬间一下子褪去了生命的色彩，仿佛变成一具行尸走肉。

    若是弗拉基米尔这会儿来占她的便宜，恐怕她已经麻木的忘记了躲闪和反抗。

    “谢尔盖，还楞着干什么，快把我们的小‘贞德’送上飞机，嗯，可爱的小‘贞德’，愿上帝保佑你！”

    胖老头弗拉基米尔脸上阴沉的冷笑着，把省下来的外挂油箱和弹药，还有剩下不少积分，蚊子再小也是肉啊，自己也能捞到不少好处呢。

    哭，哭，小妞！

    最好是升空后没多久就摔下来，这还省事了，只要你死了，你的家里人不仅能够了拿到一大笔钱，不必再为欠债担忧，老板也能狠狠赚上一大笔。

    一声不吭的大高个儿谢尔盖，直接单手扛起了已经心若死灰的玛林娜.伊万诺夫娜，大步走向了米格-35。

