    在医院躺了两天，尹筱雅的伤已无大碍，可以自由活动。

    不过为了安全起见，直到伤口彻底痊愈，结痂脱落露出新的皮肤，李岩才帮她办理出院手续。

    二人走到医院门口，院长陈为民急匆匆赶出来，手上拎着一盒保健品，挡在李岩面前笑道：“李董，你女朋友的伤虽然痊愈了，但是流失的血液短时间内补不回来，这是我们医院一点小心意，可以促进造血。”

    “陈院长太客气了，让我们怎么好意思。”李岩笑道。

    “这是应该的，今后从贵公司购买疗伤液，还请李董多多照拂一二。”陈为民笑容灿烂说道。

    李岩顿时了然，对方是看重疗伤液，才会如此殷勤。

    岩石药业的产能依然是个严重问题，尽管扩增了厂区，日产量比原先提升了一倍有余，但依然无法满足市场，订单越堆越多。

    市医院是岩石药业的合作单位，对疗伤液需求量非常之大，难怪陈为民要想办法讨好李岩。

    接过保健品，和陈为民聊了几句，李岩二人走到路边，陈艾力已经开了一辆车在路边等候。

    车子是公司临时配给李岩的专用车，颇为低调的商务奥迪，李晓惠本来想给他配一辆比较豪华的商务奔驰，被李岩婉拒了。

    车子开到师范大学门口，李岩把尹筱雅送到宿舍楼下，然后回到锦江小区。

    调查了几天，除了那辆摩托车外，并没查到有用的线索。

    李岩知道郭天豪和何家都已经尽力，包括那位宋先生也在帮忙调查，实在是对方太狡猾，没留下多少蛛丝马迹。

    进入直播间，好多粉丝都在询问关于电器的事，尤其是上次没抢到电器的粉丝，一个个急不可耐。

    “老铁们，前些天小帅遭遇暗杀，险些命丧街头，好在一位朋友舍命相救，这些天我都忙着照顾受伤的好友，没时间直播，向大家说声抱歉。”李岩对着麦说道。

    郑板桥：“暗杀？是怎么一回事，主播身体无恙吧？”

    张廷玉：“敢在街头行刺，现代人间治安如此混乱吗，不知可否抓到凶手？”

    “小帅有惊无险躲过一劫，我虽安然无恙，一位朋友却替我挡了一枪，此枪非红缨枪，而是以火药为动力的火枪。”李岩解释道。

    火枪早在明朝时期军队就有配备，无需多说观众们也明白，纷纷为李岩感到愤慨。

    连枪支都动用，对方就是奔着他这条小命而来。

    孟婆：“是谁和小帅主播有此深仇大恨，非置你于死地不可？”

    李岩叹了口气道：“凶手十分狡诈，没有在现场留下什么线索，至今没有找到凶手，小帅今日上线，就是想请老铁们帮帮忙，是否有办法揪出杀手。”

    黑无常：“不知凶手有没有留下什么物品，最好是对方的毛发指甲，如果有血液那就更容易查找。”

    李岩无奈摇头，枪手全身包的严严实实，头上还戴着头盔，基本不可能留下毛发指甲。

    白无常：“就没有发现任何与凶手有关之物？”

    “这倒是有，我们找到了凶手骑的车，以及几枚弹壳。”李岩说道。

    白无常：“那就有办法找到凶手，本使者手头正好有一张时光回溯神符，贴到物件上，就能看到过往十日内与物品相关的画面。”

    居然有这么神奇的符箓，李岩心头大喜，急忙抱拳说道：“恳请白无常大人施以援手，待小帅找到凶手，定有厚报！”

    白无常：“主播太客气了，如果你一定要报答，本使者也只能勉为其难接受，不必送太贵重的礼物，一套电器即可。”

    “无常大人请放心，了却此事后，一定送上一套最豪华的家用电器，电热水壶电磁炉等一应俱全！”李岩承诺道。

    话刚说完，屏幕上就弹出一个红包，正是白无常送来的时光回溯神符。

    白无常：“使用方法很简单，将符箓贴到物品上，精神力附加上去，画面就会出现在你的脑海当中，如果你想查看更详细的画面，就需要注入更多精神力。”

    李岩根据他所说的去做，拿出一枚弹壳，贴上时光回溯神符，全神贯注盯着符箓，往上面附加自己的精神力。

    下一刻，一张画面呈现在他脑海中，画面里郭天豪拿着弹壳细心观察，估计是想从弹壳判断出枪支型号。

    过了十几秒，又一张画面跳出，内容是一名警察弯腰捡起那枚弹壳，应该就是事发当晚警察封锁现场后的情景。

    第三张画面是一个戴着摩托车头盔的男子在装填子弹，终于找到重点，李岩注意力更加集中，精神力源源不断注入神符之中。

    第四张图里有两个人，看情况是在交易枪支和子弹，其中一个就是枪手，只不过此人极其谨慎，始终戴着摩托车安全帽，无法看清他的长相。

    好在另一个人看得清面容，是个模样相当猥琐的矮胖子，嘴边留着八字胡，十有八九是是个地下军火贩子。

    这张脸非常好认，只要再看到这个人，李岩绝对能把他认出来。

    耗费大量精神力，李岩微微有些头昏脑涨，查到了有用信息，他没在继续注入精神力。

    时光回溯神符是一次性消耗品，一次用完即报废，上面的符文变得黯淡无光。

    休息好一会儿，李岩打电话给郭天豪，问道：“豪哥，你认不认识一个矮胖子，年龄大约四十五六左右，嘴巴有八字胡，我查到可靠消息，就是这个家伙卖枪支弹药给凶手。”

    郭天豪寻思了半晌，没有什么印象，结果向张鹏一问就有了答案。

    “的确有个走私军火的胖子，和你说的形象很相近，外号胖老三，本名王富贵，张鹏知道他的落脚点，我让他带人和你一起走一趟。”郭天豪说道。

    张鹏带了二十多个兄弟，与李岩在锦江小区汇合，然后一起赶往胖老三的住处。

    坐在车里，张鹏沉声说道：“李老弟，你说的八字胡胖子很可能就是胖老三，这人和赵财神有些关系，是地下圈子里比较有名的军火贩。”

    李岩暗道难怪，有个大佬罩着，不然走私枪支弹药，胖老三早就去吃牢饭。

    车子开了十几分钟，抵达郊区一个废品收购站，要不是有张鹏带路，李岩敲破脑袋也想不到胖老三会住在这种地方。

    “胖老三表面上的身份是收购站老板，不过圈子里的人都知道他是靠走私起家。”张鹏低声说道。

    李岩怪异的看了看他，问道：“张哥这么清楚，该不会以前也和胖老三做过生意吧？”

    嘿嘿笑了两声，张鹏摸了摸鼻尖笑而不答，看样子是被李岩猜中了。

    张鹏以前是混社会的，跟着郭天豪打天下，乃是一员虎将，买过枪支弹药不是什么意外之事。

    走进气味难闻的废品收购站，就见胖老三正坐在靠椅上，很是悠闲看电视。

    一看到来人，胖老三连忙起身迎上来，笑容可掬道：“哎呀，这不是鹏哥吗，什么风把您这尊大神给吹过来了，快快里面请坐。”

    看清胖老三的容貌，李岩立刻就认出，卖枪支给凶手的正是此人，他的相貌辨识度实在太高，想认错都难。

    瞟了一眼门外二十多号精壮汉子，胖老三表情微变，讪讪笑问道：“鹏哥，大驾光临不知有何事吩咐？只要我能办到，一定竭尽全力。”

    “没有太大的事，想向你打听一件事。”张鹏笑了笑，拉条椅子施施然坐下说道：“前些天你是不是卖出去一把手枪？”

    “鹏哥你可问倒了我。”胖老三皮笑肉不笑道：“我做这行生意，隔三差五就有人找我买喷子，我哪儿知道您说的是哪个买家。”

    一旁的李岩当即说道：“买主戴着摩托车帽，就在前些天，王老板应该有印象吧。”

