    他并没有露出怯意，平静的说道：“你会用这武器，必定是有名的？”

    “呵呵，都是个要死的人了，告诉你也没什么，我叫于丰茂，黑石集团的精英杀手！”

    于丰茂根本没将陈浩放在眼中，说了自己的真名而不是代号，还将自己所在的国外杀手集团一并说了出来。

    陈浩嘴角露出一抹冷笑：“看样在你们的金主不是一般人，竟然连你们这样的人都请得动？”

    “那是自然，就怪你的命太值钱！”

    本来陈浩刚才的话就惹怒了四人，现在几人恨不得将他撕碎了喂鲨鱼。

    于丰茂挥舞着软鞭直接朝他面门攻击：“陈浩，念在你讲道义，今天给你留个全尸！”

    陈浩赶紧往后退了两步，软鞭从他脸上划过。

    他一手抓住身后的栏杆轻轻一跃一个凌空翻身在次躲掉攻击，快速落地。

    转手他就射出刚才拿出的名片，那名带头的男子直接被当场刺穿心脏。

    紧接着，于丰茂根本不看一眼身后的弟兄，疯狂的朝他攻击。

    但所有的攻击全都落空，让他极其愤怒，快速掏出两枚短匕朝着陈浩射去。

    唰唰！

    眼看匕首眼看就要刺中陈浩的胸膛，他眼中闪过一道阴寒，反手抓住射来的两枚匕首，快速在次反射出去！

    “啊！”

    “啊，我的腿！”

    只听见两声两声惨叫，后面的两名男子倒在地上。

    于丰茂见状再也不敢小瞧陈浩，沉声道：“没想到你功夫不赖，竟然能反制，看样子我要认真了！”

    “就凭你？”

    “顶尖杀手要是这么容易被你杀了，那我也不用在这世上混，还不如直接装墙！”

    说完，于丰茂在次掏出一杯匕首快速朝陈浩心房刺去，被陈浩轻松躲避，两人在次缠斗在一起。

    经过二十多分钟打斗，终究还是陈浩技高一筹，陈浩侧身翻转一脚将其踢飞。

    于丰茂半蹲在地上气喘吁吁，胸膛一根肋骨也被踢断！

    “想你这样的汉子，不应该是我的敌人，我们应该做朋友。”

    陈浩这话说的有些莫名其妙，脸上也带着意味深长的笑意，看上去像是毒蛇一般。

    于丰茂听到却是一声冷笑：“我们这行自有规矩，既然我落到你手里，要杀要剐随你！”

    此时，他已经没有胜算，就算强行出手也是一个死亡下场。

    陈浩也知道对方身份，想要收买估计是不可能了，随即开口道：“念在你有义气，我给你个体面，将你丢进大海，要是你活着也无所谓，只要你能逃走我不再追究。”

    说着，陈浩身形一转出现在于丰茂身后，这一操作让他瞳孔微缩，虹光步的效果让他像是见了鬼一样！

    陈浩猛然抓起他朝着大海丢了出去，地上痛不欲生的两名男子看到这一幕吓得魂飞魄散，努力想爬起来逃走。

    “船舱内那么多无辜的人，要我是你们，选择自己跳海不去祸害他人！”

    两名男子听到这话赶紧爬起来一个翻身越过栏杆跳进海中，他们别无选择。

    陈浩知道这些人的情况，就算是跳海，估计也是早有准备。

    他没有杀掉这三人就是想让幕后黑手知道，自己并非冷血之人，也让对方明白这些土鸡瓦狗阻挡不了他的步伐。

    “扑通。”

    一阵落水声，两名男子跳进了冰凉的海水中。

    陈浩拍了拍身上的灰尘转身准备进入船舱，就在这时，旁边一道娇媚的声音响起。

    “看不出来，我这个刚认识的朋友伸手如此了得，之前我还担心你被他们杀了，还打算救你！”

    听到这娇滴滴的声音，他立刻转头看去，凌天依靠在一旁的栏杆上一脸笑意的看着他。

    陈浩淡然一笑：“要是我没猜错，你身份肯定不一般，不如说出来让我见识见识？”

    凌天依笑着朝他走了过来：“其实也什么，我以前在跟了个师傅练了一段时间，所以多少能看出点你的实力。”

    这话让陈浩根本不信，对方肯定不是嘴上所说那样，但是，凌天依不想说他也不好多问。

    他走了皱眉：“甲板上风大，我们进去船舱吧，真是风平浪静，真好！”

    说这话也是为了提醒凌天依不要在提及刚才的事，就当做没发生。

    凌天依笑了笑：“风大正好，我还想体验一下泰坦尼克号那最后一刻的浪漫，幻想着露西当时的心情。”

    一边说着，她走到甲板最前面张开双臂，仿佛在拥抱大海。

    看到这一幕，陈浩心中无语这女人是诅咒这船沉默啊，但也配合的走上前轻轻的环抱住她的细腰。

    “这样才能完美还原，只不过你这腰有点粗啊？”

    这样亲密的动作，他完全不用担心对方攻击，而也趁机试探对方的实力。

    凌天依并未转头，只是身子向前一倾，猛然一个翻身越过他头顶翻身，朝着他背部就是一脚！

    陈浩也预料到对方不会只是偶遇这么简单，顺手抓住凌天依白皙的玉足：“露西，浪漫不是这样，让我好好教教你！”

    说完，他抓着对方脚的手松开，还顺手摸了一下大腿，将对方搂在怀中。

    凌天依柔软的身体，某处正好抵在他的胸膛上，那种揉腻的感觉让他心神一晃，不过他还是保持了冷静，告诫自己这女人是个杀手！

    “没想到这对情侣还挺浪漫的，在这甲板上还敢做这样危险的动作！”

    “那男的看起来好帅啊，要是我男朋友多好。”

    就在这时，几名乘客来到甲板上刚好看到这暧昧的一幕。

    陈浩转眼看去，一名漂亮的女孩对自己眨了眨眼看着自己。

    他没有被这么多美女聚众围观过，脸色有些尴尬，也放开了怀中的凌天依。

    凌天依并没有在出手，反倒是装出羞涩的样子：“陈浩，没猜错的话你是为了关口的事吧，我们真的可以做朋友，也能互相帮助。”

    耳边被说话的热气弄得有些痒，但他有些疑惑：“你的意思是我们还能合作，共同对抗风险？”

    他差点就开口说，这不是说话的地方。

