    金雷浮光梭的速度比之上回，又提升了不少。

    随着王铭祭炼的时候越长，这艘飞梭所能发挥的速度就越快。

    飞梭上，敖琳摸索着手中拇指大小的紫色瓶子，想着要替夫君去参加弟子大比，心中不禁生出无限的豪情来。

    尤其是想到越尘得了三件纯阳法宝，自个却只留了一件，另外两件都给了她。

    敖琳的心中涨涨的，暗暗发誓，此番一定要赢得比赛，给夫君挣得颜面！

    她将这四海瓶匆忙的祭炼了一遍，只要能够启动就好。

    飞梭的速度很快，感觉并未过去多久，山门就隐隐在望。

    “轰！”

    金雷浮光梭轰然落下，降在山门前的空地上。

    两位值守弟子好奇的看了过来，见了这飞梭威武的模样，顿时睁大了眼睛。

    这不正是上回，在速度榜上饱受争议的飞梭么？

    这是？玄机师兄回来了！

    好巧不巧的，这两位值守弟子正是神雷峰的外门弟子，对本峰的内门师兄，那可是如数家珍。

    不过，传言不是说玄霄师兄占据了一座仙府，暂时分身乏术，不回来参加大比的么？

    两位弟子睁大了双眼，不错眼的看着。

    果然，从飞梭上只下来了三人，两位龙族公主和玄机师兄，却不见玄霄师兄的身影。

    嗯？五公主和玄机师兄夫妇俩一起回来参加大比，还好理解。

    玄霄师兄未回，四公主一人回来作甚？

    莫非，她也要参赛？

    当下，就见这两位值守弟子，腰间的弟子令牌先后亮起。

    一时间，敖琳还未进入山门，疑似她将要参赛的消息，就已传遍了神雷峰。

    这两位弟子看着王铭三人纷纷行礼：“见过玄机师兄，见过两位公主！”

    “不必多礼！”王铭随手抛了两瓶丹药，由他二人高兴的分了。

    “走罢，我们进去！”

    三人各自取出弟子令牌，回了宗门。

    一踏进山门内，三人就被宗门内热烈的气氛给惊到了。

    宗门广场上人满为患，三人条件反射般的直接冲天而起，直射神雷峰，半点不敢在广场上停留。

    “那刚才过去的是不是两位公主？”有人疑惑的问道。

    “应该是罢？不是说不回来参加比赛吗？”

    “嘿，要是在宗外的弟子都赶回来参加比赛，那才是一场盛事！”有弟子憧憬道。

    “怎么可能！总有人闭关到紧要关头，不能破关的，这比赛嘛，愿意参加的就参加，来不了的也要体谅一下！”

    “就是，就是！听说神雷峰的玄霄师兄新得了一座仙府，正忙着祭炼哩，这等气运，真个是叫人眼红啊！”

    “玄霄师兄又壕又帅，好喜欢啊！”

    得了，自从越尘得了仙府的消息传出，他的粉丝又多了不少，这回简直是男女通杀！

    “我还是喜欢藏剑峰的玄策师兄，又酷又帅，比玄霄师兄还要厉害许多！”

    这说的就是金灵了。

    他的境界不好与人划分，似宝似人，只要灵力足够，能毫无瓶颈的晋升，如今谁也不知他是个甚么境界。

    太元真人见此，干脆将他的道号赐了下来，唤为“玄策”。

    此时正往峰顶飞行的王铭三人也在谈论他。

    王铭看着各有特色的神霄八峰，笑道：“如今我等也算是在外各立山头了，何时邀请同门好友去聚上一聚？”

    敖琳洒然一笑：“这还不容易，待大比完毕，就邀请同门到我等水府去做客。

    待你大师兄出关后，咱再一起去他那仙府内好好玩耍一番，如何？”

    “嘻嘻！既然四姐姐已经安排好了，大师兄不从也得从，自然是好！”

    敖玥捂嘴，轻轻笑道。

    敖琳也被她说的笑了起来。

    一时间，笑声悦耳，从神雷峰广场上划过。

    “俟，真是玄机师弟啊，走，走，快去祖师那里！”玄一的大嗓门叫道。

    此话一出，本来在教导众弟子的玄通等人也坐不住了，纷纷收功，齐齐往妙竹真人的洞府冲去。

    这些玄字辈的内门师兄敢如此行动，那被教导的弟子，不管是内门师兄，还是外门师弟，只得眼巴巴的看着，指望哪位师兄机灵些，早早将消息传给大家知晓！

    他们倒不是眼馋仙府，而是习惯了八卦。

    这一下子得了两座水府一座仙府，他们也难掩好奇之心，想要打听一下的。

    而且，那三十六路水府，也并未全部掌控在龙宫手里，还有未出世的哩。

    若是叫他们也好运的碰上了一座仙府或水府，有些经验对照，总比两眼一抹黑的强。

    神雷峰顶的妙竹真人洞府内，王铭三人刚刚请见了师祖的元神法身，外面就一哄而来许多同门，纷纷求见。

    王铭的眼中闪过了然之色，他摸了摸鼻子道：“师祖，还是叫众位师兄们进来罢，弟子正好一起讲一遍。”

    妙竹真人看着这个越来越出色的徒孙，目中带笑，他点了点头，粗犷的声音在洞府外响起。

    “兔崽子们，都给老子进来，真是三天不打，上房揭瓦，竟敢堵着老子的洞府大门，怕是想找抽是罢？”

    妙竹真人吹胡子瞪眼，声震如雷。

    然而，众多弟子本着法不责众的道理，竟不见往日的惧怕。

    众人鱼贯而入，往妙竹真人面前一拜，有那嘴甜的就开始哄了起来。

    “祖师您看，门下的弟子如此的团结友爱。

    听闻玄机师弟回宗，各位师兄弟可都抛下正事，前来相聚，祖师应该开心才是！”

    说这话的是一位道号玄幻的师兄。

    此人一张嘴真真假假的，能将活人说死，死人说活！

    这不，眼下就将原本横眉立眼的妙竹真人给哄得眉开眼笑，雷霆消散！

    众弟子对视一眼，纷纷露出心照不宣的眼神。

    两位龙女也抿了抿唇，有些想笑又不敢笑。

    王铭不禁抚额，他的师父与师祖，真真是一脉相承，都爱听好话，教个徒弟等于放养，偏又护短之极。

    所以，他师父太霖真人，被两位红颜知己给哄得，说断不断，太磨人了些。

    要他说，干脆两个都娶进门，一起做了他们的师娘算了！

