
　　“好胆！！！”

　　一阵震怒咆哮传来，是黑袍大圣，他明显感受到了血域的变化，以血影拖住祝融和姜太虚后，直接真身降临到了血域中。

　　“滋滋滋……”

　　此刻的血域，正在佛光下慢慢被融化，一副太阳照在雪花上的样子。

　　黑袍大圣心中滴血，他的血域，可是用百万冤魂血肉铸造出来的，随着血气被消融，冤魂慢慢恢复正常，身上会鬼气也越来越少，逐渐恢复了正常的灵魂状态，可是这样一来，他的血域的威力就跟着大大降低了。

　　“住手！”

　　抑制不住心中的怒火，黑袍大圣抬手就是一道遮天蔽日的血手印，和江林曾经在仙剑世界中见识过的魔门血手印也有些异曲同工之妙，不过以黑袍大圣的境界，这血手印可比魔门那些不到仙台境界的人可要厉害太多了。

　　“刺啦～～”

　　在血域之中，江林是承担着强大的压力的，处处都是血域的力量，此刻随着黑袍大圣的动作，整个血域的力量仿佛都集中到了一起，随着那血手印而来，颇有一击惊天的气势，威力至少提升了一倍不止。

　　“哼。”江林却是冷笑一声，如今血域被破在即，已然被他抓住了破绽，那么也就不怕他了。

　　江林的身体逐渐开始膨胀起来，随后，竟然直接化作了一个顶天立地的巨人，在这片血域中，看起来犹如混沌初开之际，那手持开天神斧的盘古神王在世。

　　“法天象地！”

　　这门神通着实惊人，刚化为九丈九的巨人，江林就感觉自己的仙元起码提升了三倍不止，而他的战力，更是直接提升十倍有余。天籁小说网

　　巨人的额头上，一枚半闭半合的天眼矗立在眉心中央，再加上不知何时出现在手中的，变得趁手的天绝剑，活脱脱的二郎真君在世的样子。

　　“呔！杀！”

　　巨人张口，携带着音之道意的力量就先发制人，直接让黑袍大圣都吓了一跳，没想到此人居然有如此手段。

　　天绝剑一挥，上面附着的杀道和雷火二道，瞬间化为惊人的剑气，直刺这一掌血手印，而且江林还用了斗战圣法来施展，这一招，应该算是他巅峰的一招了，除非动用天道之眼，否则堪称最强。

　　硕大的剑气和遮天蔽日的血手印直接相撞。

　　二者之间没有任何声响传出，可是在江林和黑袍大圣眼中，那惊人的气势直接穿透了血域的控制，震动周围的天地之势。

　　姜太虚和祝融本来还在和血影互相厮杀，可是下一刻，一道无形中的震荡就冲向他们。

　　“噗～”血影直接就被镇散了，连带着附着其上的天地之力也恢复了正常。

　　道塔和血旗正在相斗，然而江林和黑袍交手的余波也同样惊动它们，一大帝兵和准帝兵一下就恢复了平静，静默地立在虚空中。

　　道塔还想要飞回江林体内，可是有血域的阻拦，它只能被拦截在外面。

　　两人几乎最强的一击自然没有这么轻易分出胜负，随着他们不断输入自己的神力仙元，血手印和剑气的威力也是越来越胜。

　　但是让江林惊喜的是，那佛道之力化作的佛祖还在不断地念叨着往生咒，那些冤魂已经开始恢复了正常的灵魂体，血域的威力在逐渐地减弱，血手印也因此跟着弱了不少，被江林的剑气逼得退后很多。

　　谷</span>黑袍大惊，随即试着操纵血旗，虽然血旗被佛光压制，可是准帝兵不愧是准帝兵，佛道之力还只是初级阶段，也镇压不住真正的准帝兵，所以在江林皱眉的目光下，那鲜艳的血色大旗，开始缓慢地冲击佛祖道身。

　　“艹！”江林心中忍不住掀起一句国骂，他确实是想不到此人竟然培育出了两件准帝兵，真的是一个老硬币，搁这儿等着他江林呢。

　　关键时刻，一道清气冒出，是十二品造化青莲。

　　造化之道，本就奇异，更别说江林还在造化之道上添加了空间之道，两大最强三千大道的力量，开始被江林发挥出了一部分。

　　在空间之力的作用下，佛祖金身座上马上就冒出一朵莲花，并且莲花还不断往血旗的方向蔓延出一株株青色的锁链，竟然是空间锁链，是江林对于空间之道的又一应用。

　　黑袍大圣眼睛直抽抽，按照正常的常理来说，哪怕是大帝，终其一生，也不过修那么几种道意，大多数修行者，坚持的是一道破万法，所以大多数人终身只修一种道意，只有到了大帝那个境界，才会一法通而万法破，那是真正的万法不侵。

　　然而到了江林身上，黑袍大圣却发现这小子，短短的一柱香时间，竟然用出了至少七种道意出来，而且其中的火道已经接近圆满级别，和他相差不多，更让黑袍大圣感到震惊的是，那带着青色的锁链，如果他没看错的话，那上面附着的，是空间之道吧？！

　　好吧，这家伙有眼不识泰山，竟然忽略了造化之力。

　　空间之道，可是万道中王者一般的存在，能够与它相提并论的，除了传说中的时间之力，黑袍大圣也找不到对比的了。

　　正因为如此，空间之力是诸多道意中最难领悟的道意之一，一旦有人领悟，那未来必然是惊人的，前途那是大大的有。

　　可是这种万中无一的道意，竟然被这小子给悟到了，真是活久见了，他，该杀！

　　黑袍大圣心中杀意更甚了。

　　让他更难受的是，那空间道意延伸出的锁链，竟然在一瞬间就锁住了血旗，原本震动佛光的血旗，竟一下就安静了下来。

　　黑袍目呲欲裂，随后更是加大了神力的输出，血域大震，紧接着，黑袍还是觉得不够，索性开始收缩起血域的空间来。

　　俗话说得好，越大越分散，浓缩的是精华嘛，所以随着血域的弱小，黑袍的力量反而越发强大。

　　在外界的三人看得是摇头不止，他们如今是帮不上江林的，只能寄希望于江林足够强大，能够将一位黑袍大圣给干翻，可是随后两大姜神王想想那可是一位大圣啊。

　　两位神王对视一眼，都察觉到了对方的担忧。

　　哪怕姜太虚对江林很有信心，可是此刻也不由觉得江林多半是要输的，只不过输得多彻底罢了。

　　但是，江林的命，他不会让那黑袍大圣给取走的。

　　想到这里，姜太虚摸了摸弱小的恒宇炉，定了定神，显然打定了某种主意。

　　至于祝融这厮可就简单多了，虽然他不能反过来掌控本尊的身体，可是他依旧是本尊的火焰神袛，所以依稀能够感受到本尊的身体情况。

　　那土元神袛，此刻可是卖力地输出土元之力，帮助江林维持着法天象地呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百三十七章 最强一击免费阅读。https://xs.23sk.com 