    女孩痛哭流涕，一边忏悔，一边全盘托出。

    原来，老人家的养老钱，她的确是全部取走了，但是都给了自己一个交往两个月的男朋友。

    赵石向女孩要来了他男朋友的电话，直接打了过去。

    说明来意之后，对方在电话里有些含糊道：

    “什么养老钱，我不知道啊。谈恋爱花点钱不是很正常吗？”

    赵石一听，就知道这小子想耍赖。

    他心念一动，直接施展法术，来到了对方的面前。

    只见这男的还在洗脚城，一边躺着享受技师的服务，一边打着电话。

    当赵石凭空出现在他面前的时候，他吓了个半死。

    “你，你到底是什么人！”

    男子慌忙问道。

    “讨回公道的人。你一个三十多岁的人，骗人家一个小姑娘，还把别人奶奶的养老钱给拿走了。做这种亏心事，你就不怕撞见鬼啊？”

    赵石看着男子，有些恼火道。

    男子此时回过神来，呵呵一笑：“我知道了，你早就准备好了，知道我会来这里对不对？别装神弄鬼的，吓不倒我！”

    说着，男子的姿态变得骄横起来，甚至有些得意。

    “我不知道什么养老钱，我只知道我跟我女朋友谈恋爱花了不少钱，至于她的钱拿来的，我不知道！”

    见此，赵石也不再废话。

    他直接上前拍了拍男子的肩膀，伸手在他面前一抹。

    然后当着男子的面，施展演技，露出诡异一笑，然后凭空消失。

    男子眼看着赵石突然不见，整个人都懵了。

    他刚才只以为赵石是趁着自己没注意，事先埋伏好，然后出来吓他。

    但是现在一个大活人，突然从眼前消失，男子没办法去解释了。

    “他，他，他到底是人是鬼！？”

    男子吓得脸色发白，询问身边的技师。

    “什么？你在说什么？”技师却是一脸茫然地看着男子，就好像赵石从未出现过一般，“你刚刚不是在跟别人打电话吗？”

    看着技师一脸困惑的样子，一股凉意从头灌到脚底，男子是越想越害怕。

    “妈呀！”

    他惨叫一声，丢掉手机，跑出了房间。

    结果他就被洗脚城的人给揪了回来。

    “想逃单啊？少在这装神弄鬼的！把钱付了！”

    而男子的精神却有些异常，只见他似哭非笑，神志不清道：“人，好多人，刚才都没有这么多人的，他们到底是不是人啊！”

    赵石这边，已经回到了老奶奶的家中。

    而那不孝孙女，此时也已经从爱的耳光中清醒过来，却是不敢再跟赵石造次。

    一方面是赵石的威严，另一方面赵石凭空出现，又凭空消失，也证实他是“神仙”一事。

    现在的女孩，也已经相信了奶奶说的话了。

    “神仙大老爷，怎么样了呀？”老人家第一时间询问赵石。

    因为那笔钱对她而言很重要。

    她年岁已高，已经没有劳动能力了，全指望着那笔养老钱了。

    “放心吧。”

    赵石胸有成竹。

    他话音刚里，就见手机响起了电话，是那男子打来的。

    “求求你，求求你，放过我！你到底是人是鬼？我把钱都还回去，你放过我吧！”

    听到男子的求饶声，女孩目光动然。

    其实她也不是没想过拿回这笔钱，但是男子一副耍赖的态度，让他无可奈何。

    而如今赵石一个电话，一出马，直接让对方主动把钱吐出来，实在是了不起。

    “太谢谢了！谢谢啊！”

    老人家听到钱能拿回来了，忍不住老泪纵横，抓着赵石一直道谢。

    赵石这边，确认男子已经将钱全部转回来了，他才点了点头。

    “下此再这样，会有报应的，好好对你奶奶吧。哪怕她保命的养老钱被拿走了，她也没有责怪过你，只觉得你是中邪了。”

    对着女孩抛下这么一句话，跟老人家道别之后，赵石使用法术离开。

    赵石，出现在男子的面前。

    此时男子刚刚在银行完成转账，躲在一个角落瑟瑟发抖。

    因为在他的视野里，满大街的都是阿飘，最恐怖的是那些阿飘还会注意到他。

    这是因为赵石在他身上施了法术，略施惩戒的同时，逼迫他把钱还回来。

    看到赵石出现，男子一把抓住了赵石的脚，涕泪横流地忏悔求饶。

    “行了，下次别干这种缺德事了。”

    说完，赵石在男子头顶一点，使其恢复了正常，他也施展法术离开。

    眼看着自己抱着的赵石再度凭空消失，自己也已经看不见阿飘，男子终于回味过来。

    “神仙，他是神仙啊！”

    男子万万没想到，神仙会是一个年轻人的样子，他冲着赵石消失的地方，连拜了好几下，还发誓以后再也不做坏事了。

    处理完这件事，赵石心满意足地继续自己的生活。

    这样的事情，对于他而言，就跟扶一个腿脚不方便的老奶奶过马路，没有什么区别。

    自己有闲有钱，做这样的事情，调剂一下生活，也是蛮不错的。

    这天放学，赵石刚刚骑上电驴，系统的提示便在他的耳边响起。

    “滴滴！现有一份来自《杀戮都市：〇》万界的订单！主角加藤正在讨伐外星人滑瓢，但滑瓢过于强大，加藤战斗得饥渴难耐，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统的提示，赵石不由地深吸一口气。

    没想到自己竟然会接到《杀戮都市》的订单。

    《杀戮都市》可谓是无限流的开山鼻祖。

    讲的是一群死者的性命被一个黑球所控制，必须不断地按照黑球的命令与外星人作战，才能存活下来。

    这一部《杀戮都市：〇》应该是《杀戮都市》系列中最精彩的一部CG动漫。

    里面的外星人造型别出心裁，可以说整部片子从头到尾都是怪物，相当刺激。

    而这个叫做滑瓢的boss，也是异常强大。

    “接受！”

    没有太多犹豫，赵石果断接受。

    随着实力的增长，他是越来越喜欢这种难度系数高，惊险刺激的万界了。

    “滴滴！餐品【蜂蜜南瓜汤】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着的系统的提示音，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道，消失不见。

