    冯昭带着杨贵妃赶回太和殿的时候，便立刻发现了不对劲。

    这整个宫殿都太安静了。

    心中暗叫不好，凤凰早一把将殿门推开，冲了进去，立马便发现了横躺在龙床上的皇上。

    “皇上！”冯昭惊叫着扑了过去，见皇上的胸口竟然插着一把匕首，立马一掌打在了皇上的后背，将自己的真气源源不断的灌了进去。

    “昭宁——”

    终于，皇上终于睁开了眼睛。

    冯昭和杨贵妃立刻将他放在了床上，看着他。

    在看到杨贵妃的那一刻，皇上立马朝她伸出了手，杨贵妃一把便握住了他的手，“皇上臣妾来晚了！”

    皇上摇了摇头，然后看向了冯昭，对着她张了张嘴。

    冯昭一愣，连忙低下了头，问道：“皇上，你是不是有什么话要对我说？”

    皇上点了点头，张了张嘴，气若游丝的道：“淳淳德，是他夺夺走了这宫中还有”

    皇上的声音越来越小，冯昭连忙又将头低了下去。

    “还有什么？”

    “还有”

    皇上嗫嚅着又说了几句，还没有说完，便头一歪，永远的闭上了眼睛。

    杨贵妃一愣，下一瞬间却是尖声大哭道：“皇上！皇上！你不能就这样丢下臣妾啊！”

    一天之间，这个女人失去了儿子，现在又失去了丈夫。

    可是这些冯昭都来不及去关心和同情，因为几乎是在皇上断气的同一瞬间，太后便带人闯进了太和殿中。

    “皇上！”

    太后惊呼着上前，一把推开了冯昭和杨贵妃，将皇上搂在了自己的怀中，泪流满面道，“哀家的皇儿，你怎么就这么去了？”

    “太后！是奴才该死！奴才不过是离开了一小会儿，去替皇上端药，不曾想竟然发生了这样的事情！竟然有人行刺皇上！”

    端着药碗进来的淳德进门一看见这样的情形，便立马跪了下去。

    “不怪你!要怪就怪这个凶手，竟敢敢下这样的狠手，连一国之君都敢杀！”

    太后说着一双犀利的眸子便看向了一旁的杨贵妃和冯昭，最后停在了冯昭的脸上，怒指她道：“萧昭宁，你好大的胆子，竟然敢行刺皇上！”

    冯昭眉眼一挑，冷声道：“太后，敢问你凭什么认定是我行刺了皇上？”

    “因为哀家几天下午说要等你的孩子生下来后和皇上滴血认亲，你怕了，所以你便杀死了皇上，想要用你的野种冒充大齐皇室的血脉！”

    这个时候冯昭才恍然大悟，怪不得之前太后会这么轻易的就放过了自己的孩子，原来是因为她一开始就算计好了的！

    她这是在利用自己和杨贵妃，来引出玉玺，在派淳德来刺杀皇上，嫁祸在自己的头上！

    杨贵妃看了一眼冯昭，站了出来，道：“太后，你未免也欺人太甚！我和昭宁也只是刚刚赶到，难道就凭你的猜测，便要污蔑昭宁是凶手吗？”

    太后漫不经心的笑了笑，道：“试问这全天下，除了萧昭宁，还有谁敢做出弑君这样的事情来呢?”

    冯昭眯了眯眼，不作声。

    太后继续道：“连月城的城主你都敢杀，还有谁是你不敢的？你身负王虫之力，睥睨天下，又有永宁侯和国公府为你撑腰，萧昭宁，你想要杀掉皇上，不是轻而易举的事情吗？”

    “可惜了，就算是全天下的人都怕得罪了永宁侯和国公府，可是哀家不怕！哀家这次无论如何也要为皇上讨回一个公道！”

    “太后！”杨贵妃站了出来，泪眼朦胧的将冯昭护在了身后，“姑母，你是无纪的亲祖母，难道你真的要看着无纪唯一的骨血都没有了吗？”

    太后上前，轻轻的擦干了杨贵妃脸上的泪珠，一脸和蔼可亲的道：“傻姑娘，那不是无纪的骨血，谁知道那是哪个男人的野种？听说她和北岳的皇上也曾有过不清不楚的关系，这样的女人说她的孩子是无纪的，你就信？”

    杨贵妃摇了摇头，最后跪在了地上，道：“就算是姑母不信，就算是全天下的人都不信，可是我也信！那就是我的孙子！我已经没有了无纪，要是再没有了这个孩子，你可要我怎么活啊？”

    “冥顽不灵！”太后愤怒的斥责道，然后一把将杨贵妃甩开，对着一旁的人吩咐道：“来人，将这个弑君的罪女给哀家捆起来！”

    “谁敢？”冯昭怒道，“太后，今日就算是你将这宫中的守卫全都调了过来，也未必就能拦住我萧昭宁！”

    太后闻言，嗤笑道：“哀家自然是知道你武艺超群，也没打算跟你硬碰硬，来人啊，将那个孩子抱进来。”

    随着太后的话落，殿门外有人便抱进来了一个粉雕玉琢的孩子，头上总着两个角，一身墨绿色的衣裳，此时正被太后身边的太监抱着。

    “阿拂！”

    冯昭惊呼出声。

    “姐姐——”阿拂抬起小肉手，揉了揉自己的眼睛，然后便朝着冯昭张开了小手臂，声音软糯的道：“姐姐，抱抱！”

    冯昭刚想要上前一步，但是那抱着阿拂的太监却也猛地退后了一步。

    “怎么样？萧昭宁，你想好了没有？”

    太后笑意盈盈的看着冯昭。

    “卑鄙！”冯昭狠狠的道。

    “兵不厌诈！你应该是比哀家更明白这一点才对！”太后意有所指的道。

    可是此时的冯昭一心都在阿拂的身上，丝毫没有意识到太后的话中有话。

    “你若是不束手就擒，那么哀家就只有将这个孩子先送去见皇上了！”

    太后说着，便从鬓发中拔下来一支簪子，锐利的尖口对准了阿拂白皙柔嫩的脖子。

    “啊呜——姐姐！阿拂怕——”

    感受到危险，阿拂立马开始嚎啕大哭了起来。

    看着眼前的这个孩子，这个自己在暴风雪中救下来的孩子，冯昭的心中动了动，最后缓缓地闭上了双眼，道。

    “住手，我认输！”

