    第一百八十七章编曲

    “大力……”

    苏晨也是开始斟酌起了语言：“假如说，我手里有几首还不错的曲子，想要找人将它们给谱成曲子，该怎么办？”

    毕竟苏晨不是什么出身音乐学院的人，也不认识啥五线谱啊，之类的。

    撑死了能记得十几二十首曲子的旋律和歌词，就已经算是很了不得。

    “这个……你可以找几个专业人士，或者音乐学院的学生之类的，然后再去找个质量高一点的录音棚，应该就差不多了。”

    诸葛大力建议道。

    虽然不知道苏晨怎么突然就有了几首不错的曲子，但诸葛大力也是对他抱有信心。

    “找专业人士解决吗，也好！”

    苏晨点头，心中也是有些腹诽……

    前世某点的那些娱乐文、都市文主角，穿越之后，各种诗词歌赋想来就来，甚至连谱曲都能自己搞定。

    怎么到自己这里，连编曲都是个问题呢！

    “看来为了防止前世的好歌被我彻底遗忘和糟蹋，我得尽快将还能记得的歌词全部写出来，另外再学学编曲……当然，如果真有那种大佬级的编曲达人，能够一次性帮我解决，也不是不可以。”

    有钱能使鬼推磨。

    而苏晨现在手里，最不缺的或许就是钱了。

    之后的时间，苏晨也是联系上了黄宝强，通过对方的人脉，找到了一名据说是魔都音乐学院的老教授。

    当然……

    接下来的剧情，就有点类似于都市小说里面的套路。

    在刚见到苏晨的时候，老教授也是认为，眼前的年轻人多半是某个闲极无聊的富二代，想从他手里弄几首曲子去糊弄一些想要出道当明星的女生……

    这种破事，老教授在音乐学院执教的这些年也算是见怪不怪，自然是对苏晨没有什么好脸色。

    但……

    随着苏晨拿出了自己苦思冥想才回忆出来的几首歌的歌词。

    “当明月从地平线上升起

    红色的灯笼被火点亮

    祭典之上的配乐已奏响

    引诱着黄昏蝶一只只飞起

    似有似无的睥睨悄悄的窥视

    一旦深陷这里便难以脱离

    想要更多的以及欲望与欢愉

    极乐净土世界等待你到临

    一起欢声又笑语

    顺从自己的心里

    来吧一起让我们听听你的声音

    翩跹着又舞起

    将时间都忘记

    在今夜来一起激情绽放自己……”

    “这首歌……”

    看着这首歌词，老教授的面色也是有些难看。

    怎么说呢……

    以他的眼光来看，这绝对算不上什么多绝妙的歌词。

    当然。

    在没有听到配套的曲子之前，老教授也不会妄下结论，只是在心中已经做出了决定。

    假如说苏晨真的只是那种故意弄一首狗屁不通的歌来糊弄小姑娘，哪怕是有熟人提前打过招呼，他也会毫不犹豫地将人赶出去。

    “曲子呢？”

    “曲子……”

    苏晨也是挠了挠头，开始回忆着前世《极乐净土》的曲子。

    “当、当、当、当……当、当、当……当当当当……”

    在老教授那有些无语的眼神之中，苏晨这个绝对算是门外汉，无奈之下，他也是开始细细倾听这首有些奇特的旋律。

    简简单单的当字，被苏晨赋予节奏之后，却是有了一种奇怪的魔力，让人忍不住想要听下去。

    甚至……

    老教授的腿，也是不自觉地开始抖动。

    “这……”

    一曲终了，苏晨也是停止了哼唱。

    而老教授仍旧是沉浸在这魔性的旋律之中，久久不曾释怀……

    “这首曲子，叫什么名字？”

    良久，老教授也是睁开了眼睛，死死地盯着苏晨。

    如果说，只是词还不足以让他动心的话，但是加上这种旋律，简直是有着一种化腐朽为神奇的力量……

    原本平平无奇的歌词……

    搭配上这种旋律，就有种余音绕梁，三日不绝的感觉，让人有种想要一直听下去的冲动！

    当然……

    还要加上一个抖腿！

    “极乐净土！”

    “极乐净土……好名字！”

    听到名字之后，老教授也是一改先前的态度，对这首曲子赞不绝口，同时对苏晨的印象，也是有了180度的转变。

    “这首歌，你是想让我帮你根据旋律谱成曲子，对吧？”

    不待苏晨开口，老教授便是自顾自道：“给我半天时间，保证给你做成一首，足以红遍大江南北的曲子！”

    “哎，现在的乐坛啊……”

    作为老一辈人物，老教授也是有些看不透现在网上的流行风向……

    你说“小苹果”、“最炫民族风”这种曲子，作为广场舞大爷大妈们最喜欢的歌曲之一，爆红网络也还算是情理之中……

    或许是因为，认可了苏晨的音乐“才华”，老教授也是拉着他絮絮叨叨说了一大堆的东西。

    倒也不全是牢骚，也有一个老音乐人对现在大环境的不满和失望……

    随后。

    在老教授一番忙碌之下，几乎是将苏晨记忆中《极乐净土》的旋律给弄了出来。

    当然。

    仅仅是最基本的简谱，至于配乐什么的，自然也要到专门的录音棚。

    而老教授这边，也是给苏晨推荐了几家还不错的录音棚。

    对此。

    苏晨在表示感谢之余，也是又掏出了几首歌词。

    “其实我这里还有几首曲子，也希望您能够帮忙……”

    毫无疑问。

    老教授又是激动得不能自已……

    这几首歌词，自然也是苏晨根据前世记忆，从脑袋里“扒”出来的，分别是两首洛天依殿下的《权御天下》、《普通DISCO》，一首和《极乐净土》同一风格的《桃源恋歌》，还有几首前世抖音上面爆火的古风歌曲，音阙诗听的《红昭愿》、《芒种》，还有一首《山外小楼听夜雨》。

    当然，有几首曾经血洗B站的洗脑神曲，《恋爱循环》、《千本樱》之类的，要么是苏晨记不得汉化版本的歌词，要么就是不太适合翻译成中文版……

    即便强行汉化出来了，也是车祸现场。

