
        距离四大家族的战斗开始还有几天时间，自然是要将他们三个人安排在最好的地方。

    而玉琼酒楼就是竹林城最好的酒楼了。

    “刘兄安排就好，正好也可以看看其余人的考核，好知道与我们一起出战的人的实力如何，来指定之后的战术。”万江山说道。

    冰女依旧是冷冰冰的，从刚才开始，就一直没有发表意见，虚公子也只是淡淡的点点头。

    “好，那就这么办。”刘兴义笑着说道，然后转头看到萧辰他们还在，眉头微皱：“不是让你们离开吗？我刘家不需要你们的助战，这考核也无需参加了。”

    张济目露异色，没有想到，就这样被刘家赶了出去，真的是世事无常呀，不过对于刘兴义来说，他们确实是无关紧要的人。

    “说话的是我，与张济无关，我们可以不参加。”不过这个时候，萧辰开口，他不想连累张济。

    本来他对于参与这四大家族的争斗兴趣不大，至于地图，总会有别的办法的。

    “我的话不想在重复第三遍，你和他我都不需要。”刘兴义冷淡的说道，那态度转变，让萧辰都佩服。

    “萧兄算了，不是你的问题。”见萧辰还想要说什么，对萧辰已经有些了解的张济，知道萧辰还想要为自己争取一下的，但是这根本是不可能的。

    而且自己也不想萧辰所想的那样，真的就非刘家不可。

    “那好，不参加就不参加，明天我们离开。”萧辰点头，没有去争论什么。

    这个时候与这些人也无需理论，萧辰相信不会用多久，就会有证明他们自己的机会。

    “好。”张济点头，但是他与萧辰还是没有离开，而是向着这广场的酒桌走去，就这样在诸人的目光之下，做了下来，还叫来了服务人员。

    刘兴义实在没有想到，这些人的胆子为何这么大，在自己说完让他们离开后，竟然还敢留在这里。

    “不好意思几位，还请你们离开。”那被叫来的服务人员，还没等萧辰他们有所吩咐，便直接开口下了逐客令。

    自家老板都让他们走，他们哪里回去服务萧辰这些人。

    “我是这酒楼的客人，付了神晶，那考核参不参加无所谓，但是你们驱赶付了钱的客人，这就是你们玉琼酒楼的待客之道？”萧辰冷淡的质问道。

    “对待客人，我们自然不会如此，但是你们？可别把自己太当回事了，至于神晶，退给他们，现在我不想与你们计较，但是马上收拾东西，给我离开，这里不是你们能够住的。”此时，刘兴义走来直接说道，说的话也已经没有遮掩，十分的直接。

    萧辰也知道，现在玉琼酒楼已经住满，或许确实需要腾出一些地方，而他们也是正好的人选。

    “不配？退神晶？是我们太将自己当回事，还是你太把自己当回事了？”萧辰手指缓缓的敲着桌子，发出当当的声音。

    因为他的话，现在这个广场也是十分安静。

    本来一直对所有事情不敢兴趣的冰女，目光都不由自主的看了过来。

    “你是纯心找事吗？”刘兴义眼睛微眯，要不是今天主要迎接他们三个人，他不想太费周章，否则早就解决了这一行人。

    “找事？这到不至于，但是你要是道歉，我可以当做什么都没发生，我住我的，你去考核你的，又没少给你们神晶。”萧辰说道。

    这个过程，萧辰一直端坐在酒桌上，也没有起身的意思，不过萧辰不觉得这有什么，而且他也是十分克制了，要是在以前，估计他们这一行人早就动手了，但是现在，要是一旦爆发无法收拾的冲突，就有可能招来杀身之祸，所以不管怎么样，只要在底线之内，还是需要忍的。

    “哗啦啦...”

    不过就在此时，在萧辰酒桌之前出现不少亮晶晶的东西，正是数量不少的神晶。

    “道歉？一个外来者，还真的把自己当人物了，也不看看自己是什么东西，也配？既然敬酒不吃吃罚酒，那就赶紧捡起这些神晶滚！”一个刻薄的女子走了出来，脸上倨傲的神情，萧辰觉得有些熟悉。

    原来是在前往玉琼酒楼时碰到的那个刻薄女子，原来是刘兴义的妹妹。

    而刘清的做法，刘兴义也什么都没说，自然是认同了他妹妹的做法。

    “你们太过分了！”

    张济的妹妹张怡一直忍耐着，本来他哥哥为了这个机会，已经花光了所有积蓄，但是就这样被对方一句话给否决了。

    如今又做了这么侮辱人的事情。

    “动作快点，否则这些神晶都不会有。”刘清冷漠的说道，那怕是面对一个小女孩。

    张怡双眼通红，看着地上的神晶，虽然知道去捡很羞耻，但是想到自己哥哥的辛苦，她还是缓缓的蹲下了身子，她一个人不怕丢人，虽然机会被击碎了，但是总不能最后什么都不剩吧。

    看着张怡的动作，萧辰心中一颤，一个小女孩，心思单纯，如今那怕知道这是对方故意羞辱他们，但是依旧为了她的哥哥，而忍辱负重，心中一叹，也是与她一起蹲下了身子，开始捡起地上的神晶。

    “小怡放心，没事的。”萧辰安慰道。

    “恩！”张怡挤出意思笑容，但是眼睛里还是流淌着眼泪。

    萧媚等人也是纷纷蹲下身子，来世一起捡。

    这个广场的武者，都笑看着这七个人，刘兴义与刘清目光之中闪过不屑。

    虽然这种事情发生在萧辰他们身上，肯定是难以接受的，但是之前他已经给过机会，但是竟然不识好歹，还质问自己让自己道歉。

    既然这么想要被侮辱，那就只好成全他们了。

    整个广场的人，也没有人说些什么，那冰女也是失去了兴趣，转开了目光。

    万江山到是一种饶有兴趣的看着，至于虚公子，一如既往的神色冷漠。

    “我们走吧。”

    所有神晶捡完，萧辰笑道，仿佛一点都不在意一般。
  