    李愔愣住了，尴尬的看了看自己的三哥，还有自己的无良姐夫，最后谁都没想到他却一下爬到了小女孩的头边，仔细观察了一阵，这才确定，对方的呼吸的确平稳强劲了。

    　　

    　　    李愔一下像是泄了口气一样，向后瘫倒在了土炕里面，背靠着土墙，有气无力的笑着对李恪说道：“三哥，什么叫像个男子汉，小弟我本来就是个男子汉，顶天立地的。”

    　　

    　　    杜少清嗤笑一声，插言道：“男子汉？这么说，刚刚说的这些，你不打算反悔？”

    　　

    　　    李愔拍胸脯道：“男子汉不反悔，反悔你就把我喂老虎。”

    　　

    　　    说完一转头，竟然看到了杜少清身后的跛脚好友，李愔惊愕道：“你、你没死呀，那你为什么不回来？找药把自己找丢了吗？你差点害死小妹知不知道？”

    　　

    　　    对着少年骂了好一通，最后两人四目相对，突然哈哈大笑起来，看着床上平安的小妹，眼角同时闪现出了泪花。

    　　

    　　    一个时辰之后，小女孩悠悠醒来，看到自己的两个哥哥都完好无损，别提多高兴了，最后李愔听了杜少清的建议，给小女孩取了名字，既然选择了姓常，那就叫常无忧好了，小名丫丫，李愔希望这个小妹妹可以无忧无虑无病无灾快乐的走过一生。

    　　

    　　    随后杜少清和李恪就带着李愔等人直接启程回长安了，同时还吩咐百骑司士卒，给这个村子送来充足的粮食银钱救济，算是这次结缘的报酬，当然了，李愔也表示，以后这里也是自己的另一个家，回去就请父皇下旨把这里划作自己的封地，这个村子我李愔罩了。

    　　

    　　    远在长安的杨妃提心吊胆的等待了整整两天，终于在第二天傍晚的时候，在长安城朱雀门口亲自接到了儿子，看着黑瘦的不成样子的李愔，杨妃泪如雨下，一场母子相见的戏码再次上演。

    　　

    　　    听着杨妃一件件为儿子叫苦的话语，杜少清真想自己先告辞，很显然，即便是杨妃一力将儿子托付给自己的，但她似乎也没有让这么折磨儿子的意思，所以不用想都知道，杨妃心里有多心疼李愔，就有多不满自己。

    　　

    　　    可是令人欣慰的是，李愔竟然主动站出来了，他拦住了母亲的诉苦抱怨，拉着自己的两位新朋友给母妃介绍着，还说如果不是姐夫救命，可能自己就死在荒郊野地了。

    　　

    　　    杨妃就要说出是杜少清主使的把你扔在外面，这时三皇子李恪站出来劝解着把母亲拉走了，好说歹说先瞒着，让杜少清带李愔和两个小孩去安顿下来，有什么事情明天再说。

    　　

    　　    在家里两天没见到父亲的小萱萱惊喜的一把扑进了杜少清怀里，听说父亲把六舅找回来了，小姑娘有礼貌的给杜少清身后跟着的李愔打招呼。

    　　

    　　    “六舅，好多天不见，你有没有想萱萱呀？”真是没见过这样打招呼问好的，可是她话没说完，又看到了李愔手里拉着的陌生小女孩，小萱萱就像是发现了新大陆一样，指着李愔大喊道：“呀！怪不得你过年都不在家，原来是出去找别人玩了呀，这么好玩都不叫我一起，六舅你不喜欢萱萱了吗？”

    　　

    　　    李愔大为尴尬，小萱萱这样大大咧咧的喊着，吓得六岁的小姑娘丫丫有些害怕了，连忙躲在了李愔身后，偷偷看着对方。

    　　

    　　    杜少清笑着拍了拍女儿的小脑瓜解释道：“这是丫丫，你六舅给你找回来的一个小姐姐，萱萱不是整天抱怨没人跟你玩吗？现在小姐姐来咱家陪你玩了，你是不是要大方的带着她参观一下咱家呢？”

    　　

    　　    嗯嗯，小姑娘连连点头，自己最喜欢当向导了，于是主动从父亲怀里下来，大胆的过去拉住了丫丫的手，“小姐姐，我叫萱萱，我带你看看我的家，咱们一起玩好吗？”

    　　

    　　    在两位哥哥鼓励的眼神下，小姑娘松开了李愔的手，弱弱的说道：“我，我叫丫丫。”

    　　

    　　    “哇，咱们的名字好像呢，走，带你去看我最喜欢的小喵喵，他好可爱好可爱的。”小萱萱一把拉起了小朋友，直接往厨房方向飞奔过去。

    　　

    　　    杜少清心说，女儿这逻辑跳跃太大了吧，名字哪里像了？

    　　

    　　    李愔担忧的想说，看大老虎没事吗？杜少清笑着解释了一遍，李愔这才稍稍解除了对那只大猫的恐惧。

    　　

    　　    “你去后面寻你姐姐，让她给安排一下丫丫的吃穿用度，百草要学医就跟大家住医馆好了，你跟你姐姐解释清楚，丫丫就随着她们住在伯爵府了。”杜少清吩咐道。

    　　

    　　    杜少清没有想到，看到弟弟平安回来的长乐公主也长长舒了口气，这一激动，就将整件事和盘托出了，李愔此时也算是知道了，原来自己被劫走扔在山里不是偶然，都是被人算计的，心里真是百味杂陈。

    　　

    　　    长乐公主看着眉头紧锁的弟弟，温声问道：“六弟，受了这么多苦，你，记恨你姐夫吗？如果你要埋怨的话，就怨姐姐好了，这些都是姐姐默许的。”

    　　

    　　    公主主动帮丈夫担起了责任，看着姐姐满脸的担忧和憔悴，李愔突然笑了，摇了摇头说道：“姐姐误会了，弟弟又不是不懂事，怎么会记恨姐夫，况且如果不是这次事情，我又怎么能够多了两个好朋友，其中一个还是可爱的小妹妹呢。”

    　　

    　　    “哦哦，那就好，那就好，六弟你真的长进了，想必父皇知道了，也会放下心来，少不了要夸奖你的。

    　　

    　　    对了，你还没吃饭吧，我这就去吩咐大虎给你准备好吃的，你等一下啊……”公主站了起来。

    　　

    　　    李愔赶忙拦住，跟姐姐说明了来意，并且请求姐姐帮忙安排小妹，公主满脸的欣喜，哪有不允，还保证说一定跟萱萱一样待遇对丫丫这姑娘。

    　　

    　　    不提杜家此时多么忙碌，再说回到了宫中的杨妃，此时正在跟陛下求情，说儿子李愔经历了一场生死历练，长进足够了，请求陛下准许他从杜少清那里回来吧。

    　　

    　　    李二看着满脸哀求的扬妃，摇头苦笑：“爱妃，当初可是你一意孤行答应下来的，现在又是你首先反悔，如此出尔反尔的教育孩子，到底你是怎么个想法？”

    　　

    

