    秦慕并没有先去衙门。

    他和云霄各自找了几个闲汉，给点银瓜子，就把事情打听的差不多了。

    随后他们才去四海客栈那边。

    平安县比较好的也就只有三家客栈，四海客栈是在比较偏僻的地方。

    现如今的四海客栈已经变成一片焦黑的废墟，没有燃烧殆尽的木梁，更多的是木炭和瓦砾碎渣。

    秦慕就算是没有亲眼所见，也能想象的到当初客栈被火舌肆意的吞噬，还有歹人躲在暗处想要把他们一网打尽的景象。

    但是这慕昭昭却想到娘猛然间遇到这样的事，肯定是惊恐万分，还有无辜丧命火海中的那些人，又该是何等绝望？

    天灾人祸没办法避免，但是这却是为了一己之私，才害了这么多无辜的性命。

    “你去马车上坐在歇歇。”秦慕四处张望一下：“我和云霄四处查探一下。”

    慕昭昭也觉得自己留下也没什么用，很听话的去了马车上。

    秦慕和云霄开始在废墟周围转了一圈，想从中找到大舅舅留下的标记或者是看出点别的什么。

    慕昭昭就坐在马车上，从车窗上看着他们，顺便看一下周围的景象，看看能不能和自己梦里对上。

    这边上本来就偏僻，现在又遭遇火灾变成一片废墟，更重要的是之前死了不少人。

    因此哪怕是青天白日，附近也没什么人走动。

    她托腮趴在车窗上，难得用点心思琢磨起来：那镖师和商队会不会就是害了爹娘的人乔装改扮的？

    不对。

    她猛然间想起来，上辈子陈五爷害陈大公子就是用了这一招嫁祸他人，很顺利的害死陈大公子，自己还摆脱了嫌疑。

    秦慕和云霄没有发现什么，看着后面不算太高的山坡也是头疼。

    原来四海客栈后面三面都是山坡，还有一面临水。

    要是深山野林，那想要藏起来倒也容易。

    但是这边的山坡都不高，树林里也是以松树为主，这样的情况下，大舅舅他们是能躲得了一时，但是等晚上天气冷了，那要是想生火取暖就会被人发现。

    他一想到这，心里一突，赶紧回到马车上，神色严肃的问：“昭昭你梦到大舅舅受伤了是不是？”

    慕昭昭点了点头：“对，我梦里，爹的右手臂受伤了。”

    又看着他焦急的问：“你们有没有寻到什么线索？”

    “我怀疑舅舅他们还没走远。”秦慕把自己想到的告诉她：“大舅舅受伤的话，他又带着舅母，我怕他们走不远，应该是隐匿在山林里。”

    慕昭昭不能否认他的分析很有道理，担忧的咬着唇：“现在晚上的天已经很冷了，也不知道他们现在躲在哪儿？”

    她期待的看着他：“要不咱们让衙役帮着进山寻人？”

    秦慕一时之间也有点拿不定主意：“我担心的是那些人也还没有走，就怕他们混入其中。”

    他见小姑娘清澈的眼里瞬间多了水雾，赶紧安抚她：“别急，山林里会有一些能避风的山坳，还有现在是秋天，落叶什么的也能保暖，他们肯定会没事的。”

    “咱们先去衙门，我想办法见见那些商队和镖师，看看他们有没有问题。”

    慕昭昭听到这，就把自己的怀疑和他说了：“表哥，平安县好点的客栈就只有三处，我爹带着娘肯定是挑好的住，但是前面的商队和镖师们，也恰好占据了另外两处好的客栈，倒像是逼得爹娘他们只能住在这一处。”

    “是不是早已经盘算好，这边更好下手？”

    “他们肯定觉得要是得手之后，往山林里一躲，官兵们就追不到。”

    唯一没算到的是，孟誉带的人身手好，才能给他们杀出一条血路。

    “你说的对，”秦慕听她说完，难掩惊讶：“你怎么想到的？”

    不等她说话，又眼神灼灼的看着她夸：“昭昭你真聪明，我都没想到这，咱们这就去衙门那边问问情况。”

    他其实也想到了这些，不过没料到昭昭也能想到，就觉的她很聪慧，他们以后肯定能夫唱妇随。

    更重要的是，她这么聪明，自己就不用担心娶了她之后，她会在宣平候府里受委屈。

    原本他担心的就是两人成婚后，哪怕是他想护着她，但是他不在宣平候府的时间多，她迟早还是要和庆家的两个女人对上。

    现在听到表妹的话后，就觉得她很聪明，自己就不用担心她以后被庆家的两个女人欺负。

    平安县突然发生了火灾，又死了十多个人，平安县令就有点担心自己会被问罪，也担心自己的安全。

    毕竟对方这么心狠手辣，谁知道会不会连着自己一起干掉呢？

    他也不敢隐瞒，第一时间就让手下进京去刑部报案。

    平安县这位置比较特殊，虽然是离京城有千里之外，但是却又在官道边，也是鹤城，安阳，晋北这些州府进京的必经之路。

    而且京城的权贵人家也有不少在这边置办田地。

    平安县也就是直属京城管辖，但就是快马来回，也得要个两三天。

    平时这边的治安也很不错，已经很多年没发生这样的大案了。

    一时间，县令恨死神出鬼没，却不遵纪守法的那些江湖人了。

    这可让县令愁的连后院新纳的姨娘都抛在脑门后了，指挥着衙役们搜寻，还连着商队和镖师也都扣下了，就等着京城里刑部大人来接手。

    县令还在研究商队和镖师们的口供，就听到衙役来报：“大人，京城的人来了，是西山大营的大人过来了，说是路过咱们平安县，听到四海客栈出事了，想来了解一下情况。”

    “啊，这么快？”县令有点惊讶：“咱们这边的人不是昨儿才去京城吗？”

    就算是自己派去的手下日夜不停的赶路，他估摸着现在也应该还没到京城啊？

    更何况去刑部，那边的大人们也要商议一下，才能决定让那些人过来，他心里琢磨着怎么也得要四五天时间呢？

    这么一想，县令就越发怀疑来的不是京城的人，而是趁机想要自己命的人。

    他吓得腿都软了，立马道：“拦着，拦着他们，别让他们进来，就说本官公事繁忙！”

    又急问：“对方来了多少人？你尽快去让咱们县衙的人都过来。”

    衙役有点懵：“就来了两位大人。”

    “啊？”县令一听只有两个人，腿也不抖了，坐在那松了口气：“你去问问，他们有什么事要见本官。”

    衙役心里以为大人是为那惨案发愁，才没听清楚自己的话，就又说了一遍：“大人，来人说是西山大营的大人，恰好路过，听到四海客栈出事了，想来了解一下情况。”

    县令这才松了口气：“请他们进来。”

    随即瞄了眼门口的两个护卫，还是觉得自己的脖子有点凉，就又吩咐：“让王捕快带两个人过来，他去现场查探过，会更了解情况。”

    等到秦慕和慕昭昭进来后，哪怕慕昭昭身上的是男装，但还是被眼尖的县令察觉到了点什么，心里才安心，把秦慕想成了带着青梅竹马出来游玩，听到这边出事，才想着在心上人面前表现的公子哥们。

    县令就和客气的和秦慕相互见礼，客气的寒暄了几句，也很爽快的把供词和宗卷让他看。

    秦慕看完后，心里很失望，纸上写的都是他已经了解到的，就开口：“大人，我想见见镖师和商队的人。”

    “这个？”县令原本是想拒绝的，但是看到他即便是穿着普通的劲装，也难掩俊美，还有那幽深凌厉的眼神，也还是深怕自己得罪了不该得罪的人：“那行，不过大人，他们现在只是有点嫌疑，希望大人手下留情，不要对他们动手。”

    随即又指使王捕快带着他们过去。

    也是因为他们有点嫌疑，县令也不愿为此把他们全都带到县衙的牢房，也干脆让衙役们扣押了他们的通行文书后，还是让他们都待在客栈里。

    秦慕他们先来到吉祥客栈，找到了带队的掌柜。

    掌柜很精明圆滑，几句话就把自己的来历东家都说清楚：“大人，小的东家是户部侍郎夫人的陪房，在京城有个小小的粮铺，咱们这次是去晋北收粮的。”

    秦慕就问：“那你们是八月初一就到的，为何等到八月初三也没启程？”

    他眼神锐利的盯着掌柜，让掌柜觉得自己的在他面前无所遁形，面上犹豫了下，才苦着脸交代：“大人，也都是小老儿贪心了，想要趁机带一批精致的头花去晋北卖个好价钱，才和人约好在这里私下交易，谁知道却碰上这事。”

    秦慕又问了他几个问题后，才沉着脸和慕昭昭离开。

    他们又在王捕快的陪伴下去了迎客来客栈，盘问了那边的镖头后，也没有什么有用的信息。

    慕昭昭犹豫了下，才开口：“表哥，你说对方很有可能还在这，那我可以当诱饵…”

    “不行。”她话还没说完，秦慕就立马打断她：“我不会让你冒险的。”

    他皱了皱眉：“外祖父那边明着安排的人也应该快到了，咱们等他们来了再动手。”

