    当周叡带着所有人刚刚进入天武之库门内，宝库大门上面那处窟窿，便慢慢地开始缩小了起来。

    不过只是几个呼吸间的工夫过去，天武之库的门户就彻底地恢复如初了。

    此时此刻，众人当即便感知到了这座天武之库里面，那扑面而来的浓郁元气。

    手臂摆动之间，那些浓郁的灵气竟然如同水流一般波动着，甚至还散发出了涓涓的流水声。

    伴随着众人的呼气吸气，那浓郁无比的灵气竟然不停地在口鼻之间开始灌注了起来。

    “这宝库中的仙界元气好浓郁啊！”

    与此同时，只见黑帝潮汐幡的器灵，神色惊喜地呼喊着说道。

    这天武之库内部，黑帝潮汐幡亦是第一次真正进入。

    绝品道器的修炼，需要吞吐仙界元气，从而凝炼纯阳之气。

    在以往的时候，黑帝潮汐幡都是费尽心力去沟通仙界，吞吐其中的仙界元气。

    然而此时此刻，浓郁充沛的仙界元气就直接摆在眼前。

    想要修炼的话，无疑是事半功倍，这自然是让她感到十分地欣喜。

    相比较而言，背靠混元道宗弟子的阎和阐囡囡，神色无疑就要平淡的多了。

    虽然同样是绝品道器，但是因为有着方寒和方清雪的存在，阎和阐囡囡每日几乎可以说是徜徉在混元道宗境内的仙灵之气里面。

    这天武之库的仙界元气虽然还算是浓郁，但是又怎么比得上混元道宗境内那得天独厚的优渥环境？

    “妈妈，你这个新得到的道器，怎么一副没见过世面的样子啊？！”

    眼见得黑帝潮汐幡急不可耐地吞吐起了此地的仙界元气，紧跟在方清雪身边的阐囡囡，抱着方清雪的手臂，窃窃私语地询问道。

    此时此刻，这小丫头却是忘记了她第一次进入混元道宗境内的模样，比之眼前的黑帝潮汐幡也好不到哪里去。

    阐囡囡的声音虽然十分微弱，不过场中众人那一个不是境界高深之辈。

    即便是方寒和方清雪两人，亦是拥有相当于长生秘境的修为实力。

    所以这小丫头的窃窃私语，传入众人耳中却是格外的清晰。

    周叡、方寒、方清雪等人笑而不语，黑帝潮汐幡的器灵却是不禁暗暗地翻了一个白眼。

    “你这小丫头真是饱汉子不知饿汉子饥，你跟随在一位大人物的身边。

    平常的修行环境自然是十分地独到，恐怕不比直接吸收仙界元气差上多少。

    但是我呢？既要维持天武之库外围的阵法，又要供给自身修炼。

    单单凭借沟通仙界所汲取的元气，根本就是杯水车薪啊！”

    黑帝潮汐幡的内心深处虽然暗忖不已，但是她表面上却没有表露出任何异样的神色来。

    此时此刻，她只是自顾自地竭力吸收着天武之库里面所存在的仙界元气。

    只不过这天武之库里面的仙界元气毕竟有限，好景不长，没过多长时间，宝库中的仙界元气就开始渐渐地稀薄了起来。

    “好了，进去看一看这天武之库究竟蕴藏着何等的资源吧！”

    与此同时，周叡的声音亦是缓缓传入了黑帝潮汐幡的耳朵里面。

    不敢有分毫半点的怠慢，黑帝潮汐幡连忙停下修炼，恭恭敬敬地为周叡等人讲解起了她所知晓的情况。

    凭借周叡那强横恐怖的神念，他早就已经将这天武之库的情况，彻底地探查了一个清清楚楚。

    在周叡的感知当中，在这天武之库里面，存在着一座座通体由莫名石块砌成的宫殿。

    其中或是存在了一些宝物，或是豢养这一些凶兽，或是驻扎着一些傀儡。

    此时此刻，众人所处的地方，乃是一条狭长的甬道当中。

    这条甬道的四壁，并非是由什么材料构造出来的，反而是由诸多禁制凝聚联合所成。

    也不知道这条甬道中的禁制，究竟拥有着何等功效。

    如果将这些禁制破除掉，是否会损坏宝库中的宝物？

    因此周叡也不好直接破掉这条甬道，毕竟他是为了取出天武之库中的宝藏，而并非是将天武之库破坏掉。

    好似是感应到了众人的到来，甬道深处微微颤，而后便浮现出了点点光华，仿佛是在吸引着众人前去那般。

    正所谓艺高人胆大，凭借自身雄厚精纯的法力，周叡不认为这天武之库里面，还有什么东西可以威胁到他。

    毕竟就算是盘武仙尊复生，其修为实力也未见得能够比周叡更加地强横。

    所以周叡也没有耽搁犹豫什么，他直接就带着所有人朝着甬道深处走了进去。

    抵达甬道的尽头以后，周叡等人瞩目朝着光华深处望去，立刻便看到了一副山清水秀的俊美景象。

    一座一座巍峨高耸的仙山，大有千里，漂浮在云海虚空之中。

    那些仙山之间，到处都是仙鹤长鸣，麒麟行走在其中，更有长着翅膀的天马，飞来飞去。

    面前的景色虽然美好，不过在场所有人的修为实力皆尽不凡。

    仅仅只是一眼看去，众人便洞察了这幅俊美景色背后的真正底细。

    眼前的一切场景事物，均都是幻影幻象，根本就没有一处是真实存在。

    那些幻影，完全是由最深处的一股蜃气所化。

    神念透过重重幻影探查而去，周叡立刻就看见了一尊巨大好似蛤蟆，又仿佛是蚌壳的存在。

    那东西匍匐在地面上，口中徐徐吐出某种气体，幻化城了眼前这些场景。

    “那东西是什么？”

    周叡指着幻影中央所盘踞的那只巨兽，对着站在他身边的黑帝潮汐幡问道。

    “启禀前辈，这是当年盘武仙尊豢养在天武之库中的天蜃王，是专门用来守护宝库的凶兽。”

    黑帝潮汐幡不敢有丝毫怠慢，她连忙走上前来，事无巨细地回答道。

    所谓蜃兽，也是此方世界的一种凶兽。

    顾名思义，它可以从口喷蜃气，幻化出各种各样的虚幻场景来，使人深深地陷落入其中。

    不过蜃兽的种类也有很多，最常见的是海蜃，还有沙蜃。

    但是其中最为厉害的蜃兽，其名为天蜃。

    此时此刻，周叡等人眼前这头蜃兽，便是天蜃一族当中的王者，其威能决然不可小觑。

    能够被盘武仙尊用来看守他的传承所在之地，那头天蜃王自然是简单不到哪里去。

    比之先前时空潮汐当中，被蛟伏黄泉图直接镇压的那头太古神兽鲲鹏的修为实力，可是要强横上太多了。

    在场的所有人当中，恐怕也就是只有周叡一人，拥有足够的实力镇压它。

    除去周叡以外，哪怕是其他三件绝品道器，修为实力亦是要稍差上一线。

