    看着照片上人流出了眼泪，我的心莫名其妙地一疼，那种没来由的心酸，宛若无形的烟雾一样将我包裹了起来。

    可就在我神情恍惚的一刹那，突然间就清醒了过来，随即心头涌起一股冲天的怒火！

    这分明是凤朝阳对我和陆雅茹的警告，再插手省城苏家的事情，结局只有一个死了。

    我真的是怒极想笑，自从出道以来，我几次被折腾进棺材里，这次从省城回到沙咀村，就是被棺材装回来的，现在又给玩这一出，能不能来一点新鲜的？

    估计读者看到这里都会烦的，这个凤朝阳就没有新招数可出了么？

    怒火，犹如火山爆发一样，从我胸中喷涌而出，我下意识地从黄布袋里取出龙兽枪，轻轻一抖，枪杆伸出有一丈多长。

    当我正要刺向棺材的时候，伏在我背上的陆雅茹轻声说道：“别冲动，棺材里面好像有振动的声音！”

    我仔细一听，果然从棺材里面听出悉悉索索的声音。

    当即我收回龙兽枪，把陆雅茹从背上放了下来，来到棺材跟前，发现棺盖并没上铆钉，我伸手将棺盖揭开了。

    出乎我的意料之外，棺材里面空空如也！

    “什么都没有！”

    我向陆雅茹说道。

    可是，刚才从棺材传出的声音，又是怎么一回事？

    半晌，陆雅茹淡淡地说道：“把棺材搬到院子里去，烧掉它吧！”

    “好，那就烧掉它！”

    屋子里放这么一口棺材，看着心里肯定会发毛的。

    好在我身上穿着天仙洞衣，这一口棺材被我直接扛到了肩膀上，从屋子里移到门口院子里，一点也不感觉吃力。

    我用斧子将这口棺材劈成了一片片的，堆在一起，从摩托车里放了一点油，浇在了棺材板上，点上火就焚烧了起来。

    刚烧没一会子，棺材板在火中就跟火了似的，挣扎个不停，并发出类似女人的哭叫声。

    从火中有一股阴气弥漫而出，堵塞在院子里的当中。

    就在这个时候，有一个穿着一袭白衣服的女人，从火中迈着两条修长的腿，走了出来，朝着我和陆雅茹两人跪了下来。

    这女人一直低着头哭泣着，从脑袋垂下来的长发遮住了她的脸，让我和陆雅茹根本看不清她的面目。

    从她身上传来一种异味，像是尸臭的气息。

    这女人双手捧着一张六寸见方的黑白照片。

    那正是刚才供在棺材头前的照片。

    照片上自然是我和陆雅茹了。

    当我看到出现在眼前的这一幕情景时，浑身起一层鸡皮疙瘩，头发一根根地都竖起来了。

    “你是谁？”

    我愤怒地喝道。

    这女人到底是想干什么？

    我怎么质问，那么女人只是哭泣，不说话。

    这时，我发现照片上的我和陆雅茹，在伴随着女人的不停的哭泣声时，正由模糊一点点地变得清晰。

    特别是陆雅茹变得更快一点。

    不好！

    此刻，我的眼皮子猛地一阵狂跳！

    浑身更是炸出一片鸡皮疙瘩！

    从后背骨上窜出一道寒气！

    “大胆妖孽，前来找死！”

    我左手迅速捏了一个印诀，右手将一张黄纸符猛地向前一拍，正拍在那个女人的前额上。

    噗！

    黄纸符当即在女人的前额上爆出一片火光。

    吱呀一声，女人发出一道诡异的尖叫，转身要逃。

    我哪里能容易得了这个女人在眼前溜掉，凌空一跃，拦在了她的前面，又将一张黄纸符拍在对方的头顶心上。

    随着黄纸符爆出的火光，女人一声惨嚎，瘫软在地上。

    即使是这样，那长发依旧遮住了她整个脸，看不清她长得什么模样。

    与此同时，我一伸手，从她手里夺过那张照片。

    旋即，瘫软在地上的女人，化作一滩污黑的水渍，发出一阵恶臭，逐渐在地面上消失了。

    这时，盘旋在火堆上的阴气也随即没有了踪影。

    白皮棺材板在烈火中越烧越旺。

    “夜十三，这到底是怎么一回事？”

    陆雅茹的目光顿时落在了我手中的照片上，满脸的疑惑不解，秀眉微蹙地向我问道。

    显然，陆雅茹早已经觉得这口突然出现的棺材不对劲，只是不知道在焚烧这棺材板里，怎么会冒出这么一个诡异的女人。

    另外，在她的手里怎么又出现这种我和她的照片。

    我告诉陆雅茹，刚才出现的女人，是一种阴煞所化，喜欢附依在棺材板上，偷盗别人的魂魄。

    有人管这种阴煞叫棺材鬼，又称之为偷魂煞，另外，因为这种鬼多以长发女人现身，不敢正脸向人，喜欢用长发遮住面孔，又叫做无脸女。

    这种无脸女盗人魂魄的方式很特别，就是用别人的照片当遗照，以此吸引对方，当对方紧盯着照片上的自己看时，无脸女开始不停地用那照片吸收对方的魂魄。

    一旦照片上人形象越来越饱满，甚至连脸部汗毛也都看得非常清楚的时候，对方的魂魄几乎已经被盗走了。

    我之所以知道这些，那些因为我爷爷生前时，曾经几次遇到有人被无脸女盗去魂魄的事情。

    如果不是刚才看到那个长发女人从火堆里走出来，手上捧着照片，我还想不到她就是专门偷人魂魄的无脸女。

    想必那个远在省城的凤朝阳，发现我们灭了阴尸虫，临时又玩出了这么一个阴招。

    好在我发现还算是及时，要不然当真要中招了！

    解释到这里的时候，我立马回到屋里，取了一碗热水，将那张照片放在碗里，那张用特殊材质制作出来的照片，见到热水立即就化开了。

    我指着这碗水，告诉陆雅茹这是回魂水，我先在碗里吹了一口气，又让她在里面吹了一下。

    顿时，碗里的水分为上下两层，一层是白的，一层是蓝的。

    “为什么会这样？”陆雅茹吃惊地向我问道。

    我笑着对她说道：“这白色的是你被盗走的魂魄，另一层蓝色的，是我被盗走的魂魄。”

    “为什么我的要多一些呢？”陆雅茹好奇地问道。

    我轻叹了一声，向她说道：“雅茹姐，那是因为你元气大伤，魂魄不稳，被盗走的要多一些！”

    说到这里，我把碗递到她手里，说道：“雅茹姐，你快趁热把上面的一层白色的喝掉，这样，你所被盗的魂魄就会回到你身上了。”

    闻言，陆雅茹立即捧起碗，大口喝了起来。

    当她停下来的时候，望着碗里不由得脸色一变，哭丧着脸说道：“不好了，夜十三，我一下子喝猛了，把你的魂魄喝了不少到我肚子里去了！”

    “我要不要吐出来啊？”

    我朝碗里一看，还当真被她喝下去了不少。

    一向果断强悍的陆雅茹，想不到急得快要哭了。

    也许在陆雅茹的心目中，因为她多喝了一部分属于我的还魂水，魂魄不全，会成为一个地道的白痴吧！

    “雅茹姐，没关系的！”

    我于心不忍地安慰她说道，“喝就喝了，反正我的魂魄没毒的，你喝了应该没有副作用的！”

    接着，我把剩下来的碗里的还魂水，一口气喝光了。

    其实，我没有告诉陆雅茹的是，她将属于我的还魂水喝了下去，肯定会起到一定的副作用。

    而且这种副作用一旦发作起来，真的非常狗血！

