    第12章 轻薄

    镖师们纷纷游到了对岸，最先到达岸边的是龙羽。他一甩银发，晶莹的水花在空中飞散。龙羽向前推开了牙门客栈的大门。客栈里空无一人，四处墙角挂着蛛网。六张木质的方桌摆放在大厅，进门的柜台上落满了灰尘。

    月牙湾岸边的栈道上四只棕色的马驮着两车金灿灿的宝箱向前驶来。驾车的马夫扯着缰绳停在了客栈门口。龙羽招呼一众镖师卸下车上的宝箱。

    算上车夫，总共十六位镖师每人手里抱着一盒宝箱进了客栈，大家跟随着龙羽的脚，转身走进客栈上了二楼。龙羽来到南边的一间客房，推开房门将箱子摆了进去。众人随他进去，不久，十多平米的房间里摆满了宝箱。龙羽走到房间的窗口，低头看到湖岸处的木杉牵着素琴，一起跳下了月牙湖。龙羽合上窗户，他最后一个出来，亲自锁上这间堆满宝箱的房间大门。

    湖水清凉，四下无人，木杉潜下水。素琴妙曼的身姿在水下展露无遗，她修长白皙的大腿在水下缓慢游动。木杉随着素琴脚下的涟漪，在水中围绕着她旋转起伏。他找到她，抱着她一起浮出水面。他们浸湿的身体贴附在一起。他清晰地感受到她加快节奏的呼吸，他想，他们终于从沙漠里活着走了出来。

    落日西沉，客栈里闪烁起烛光。他们在星星点点的烛光中正要亲吻对方，客栈里传出龙羽粗旷的声音：“木杉将军，素琴姑娘，上岸吃饭了。”

    两人尴尬的从水里走上岸，进了客栈。柜台上燃烧的蜡烛将大厅照得通亮。六张桌子摆在正厅中间，桌上摆着秀色可餐的食物。一叠厚厚的沾满芝麻的馕饼，两根交叉摆盘的粗壮羊腿摆在桌面的正中间，几盘切片的牛肉浇上了浓郁的酱料。桌上甚至还有一大盘新鲜的蒸鱼。大家围着餐桌，每个人手里都捧着一碗色泽透亮的烈酒。

    龙羽特意为木杉与素琴留了位置。两人挨着龙羽坐下，木杉端起碗，望着龙羽感激的说：“多谢龙羽镖师的款待，要不是你的搭救，恐怕我与素琴都要渴死在沙漠里。来，我敬你。”

    龙羽将一碗酒喝了个底朝天，他放下碗说：“在下只是向你施了一口酒水，何谈救命之说。”

    木杉抓起酒坛，为自己斟上第二碗。龙羽在他倒酒的时候向他介绍自己近旁的兄弟们。他指着木杉对面的一位镖师说：“这位身穿青衣的是我们龙门镖局的二当家，看面相他与你年龄相仿，今年三十岁。名叫白元。”

    木杉于是端起碗与白元一同喝下，木杉说：“白元镖师好酒量。”白元用衣袖擦了嘴角，他在不经意撇了素琴一眼。这是桌上唯一的女眷，让他心生摇曳。白元与近旁的兄弟推杯换盏，遮饰自己内心的欲望。

    一位魁梧的壮汉未等龙羽介绍，自行站了起来，他捧着酒坛主动向木杉敬酒。壮汉说：“俺叫李彪。江湖传闻，一年前木杉将军与兽人首领正面对抗丝毫不惧，冲着这一点，我敬你一坛。”说完李彪举起酒坛，张开大嘴将一坛酒“咕咚咕咚”的倒进了自己嘴里。李彪喝完酒，当着所有人的面打了一个响彻的酒嗝。酒过三巡，桌上的人都被李彪打嗝的举动逗笑了。

    木杉望着李彪的举动，将端起来的碗不好意思又放下了。他刚要提起一坛酒，却被身边的素琴制止了。素琴扯着他的衣袖，轻声说：“你少喝点。”木杉笑着说：“我们好不容易死里逃生，你就让我喝个尽兴。”素琴放下他的衣袖，面露不悦。木杉乘着酒意提起酒坛站了起来，当着众人的面回敬李彪。他将一坛酒喝得干干净净。

    素琴从嘈杂的酒桌上退了下来。她走出客栈来到湖边，月亮倒映在湖面轻轻荡漾。素琴秀丽的长发披散开来，白皙透亮的脸颊仿若天上的仙女儿。湖边的空气沁爽怡人，隔绝了客栈里喧闹的声音。她找了块石头坐下，舒展四肢。

    素琴听见背后有人走过来，以为是木杉追了出来。她回头发现来人却是白元。白元趁着夜色走到她的近旁，展露出邪魅的笑容，他问她：“素琴姑娘为何中途退出餐桌，是否里面的饭菜不合胃口？”素琴望着眼前的白元，回答道：“并没有，我吃得够饱了。出来静坐一会儿。”

    白元忽然走近她，月光中那抹上扬的嘴角越加轻浮。他调戏她说：“石头上坐着太硬，来，到镖师的怀里坐着，我的双腿柔软又舒服。”

    素琴站起来退到石头后面，她瞪着白元说：“你想干什么？”

    白元绕过石头，逼近素琴说：“你这么美，我当然想要你。”说完白元伸手去捏素琴的手腕。素琴使劲挣脱他强有力的手，甩手给了他一巴掌。她在黑夜里大声喊道：“淫贼。”

    白元的脸上传来一阵火辣的疼痛感，他用拇指擦掉嘴角溢出来的血。黑灯瞎火中，白元的情欲神经彻底被眼前的烈性女子挑起来了。他朝素琴扑了过去。素琴当即被他压倒在地，她在地上猛烈挣扎着哭喊木杉的名字。可是眼前的淫贼根本不给她机会，他用自己宽厚的手掌捂住了她的口鼻，不让她发出一丁点儿声音。白元骑坐在素琴身上发疯般撕扯她的衣服。她快要窒息了，可是双腿却还在地上使劲踢蹬着，直到膝盖处擦出无数血痕。

    木杉从客栈破窗而出，他是在一瞬之间到达素琴的身旁。他自丹田里运转元气，握紧的拳头挥出一道金色麦芒硬生打在白元的胸膛上。

    白元正蹲坐在素琴身上还来不及做出任何回防，木杉的拳劲就将他轰向了夜空。弓身的白元在月光下吐出一口鲜血，他重重地摔进了月牙湖。木杉心痛地从地上扶起素琴。他咬牙切齿的从地面升腾而起，一脚跃入水中，又踩在白元的肚皮上。水中的白元被木杉踩得昏迷不醒，四肢瘫软沉入水底。

    龙羽紧接着冲出客栈，他施展轻功来到湖心。他挡在木杉面前。龙羽对着木杉作揖，他低着头说：“请求木杉将军饶过自己二当家一命。”

    岸边的一众镖师纷纷求情，元彪向木杉下跪说：“白元轻薄你家娘子罪不致死，他是一时糊涂，请木杉将军高抬贵手。放心，我们镖局老大肯定会给你一个交代。”

    木杉咬着牙，余怒未消。他双眼通红，直飞到岸边的素琴身旁，心痛地望着她。

    龙羽转而去求素琴，素琴在岸边披头散发的摇着头，她显然受到了惊吓。木杉将自己的上衣脱下来披在她的肩上，他望着湖中心的龙羽说：“这事儿没完！”

    说完他就扶着素琴回到了客栈。

    夜色中，镖师们跳下池塘将湖底的白元捞了起来。众人将他扔上岸，白元惨白的脸上尽是血痕。龙羽命人将他五花大绑，百元被绳索勒醒。他被人推搡起来，口吐了好多血水。白元不满地挣扎起来：“你们绑我干什么？”

    龙羽走上前踹了他一脚：“你问我们，你自己做了什么不知道吗？大半夜偷跑出来轻薄人家女子，你真是给我们龙门镖局丢脸。”

    白元这才反应过来，他做的丑事现在人尽皆知，还被人痛打一顿差点死在湖塘。他向龙羽求饶说：“镖主，我知道错了。求求你，放过我吧。”

    龙羽说：“我现在就是押着你，去向木杉请罪，希望他能放过你。”

    木杉走进客栈掀翻了客厅中间的餐桌。他抱着素琴直径走上了二楼。木杉来到走廊北边的一间客房。木杉推门而入，他将怀里的素琴放在床上。素琴显然惊吓过度，她拽着木杉的手，一直不肯放手。木杉只好坐下来，轻抚她的后背，去吻她的额头。素琴在一阵惊恐中难得平静下来，她躺在木杉怀里逐渐睡着了。

    (本章完)

