    坐在山头帮忙警戒，沈浪显得很随意。

    其实也没啥好警戒的。

    也就是一条蛟蛇还有些麻烦，其他的啥威胁都没有。

    所以他看似警戒，实际上在打坐。

    修行如逆水行舟啊，必须争分夺秒，一点点积累，水滴石穿，很快就能进阶先天了。

    一边修行，一边观望远处，其他的家族正在把蛟蛇引开。

    看得出来，蛟蛇很生气，一路毁坏了不少树木，搞得尘土飞扬。

    没过多久，袁小花和白胖子就走了出来，表情看起来很轻松，显然他们进去查看了禁制，入口没有被破坏，禁制很完善，龙脉没人进去，这说明龙珠还在，那其他的都是小问题了。

    “我没说错吧，里面是死路，啥也没有。”沈浪笑着下来。

    “沈先生，我们有不少人受了伤，能不能麻烦你帮忙看看。”袁小花开口说。

    沈浪等待了片刻，居然没有激发选择。

    嗯，看来是我答应来了，这救人本就在答应的范围之内，所以不给奖励了。

    沈浪也不在乎，道：“可以啊。”

    “麻烦沈先生了。”

    “客气客气。”

    跟着两人一路走，很快来到了一群伤患的面前。

    环顾一圈，好家伙，伤了十几个，有几个更是重伤垂死，呼吸都快没了。

    “怎么搞得这么惨？”沈浪有些惊奇。

    袁小花无奈道：“这里出现了邪祟，我们中了暗算，好不容易才解决。”

    “这不是你们四大家族封禁的地方吗？怎么会有邪祟？”沈浪一脸无语。

    袁小花道：“三百多年，意外太多了，这是没办法的事。”

    沈浪当即不再询问，人家都那么惨了，就别伤口撒盐了。

    他开始给受伤的人治疗。

    先从重伤的开始。

    一个护卫肚子都被打穿，肠子都流了出来，也就是他是修行中人，生命力顽强，而且还服用了丹药，否则这会儿早该凉了。

    沈浪直接帮他把肠子塞了回去，然后凝聚太阳火气，把肚皮伤口合拢，燎灼结合，然后又锁住了他身上的经脉血气，这才让这个快要死掉的护卫呼吸慢慢平缓下来。

    然后第二个，这个是一条腿没了。

    沈浪目前也没办法断肢再生啊，就算能，这也不能随便使用，太惊世骇俗了。

    直接烧灼伤口，封住血管，简单粗暴。

    一个个伤员看下来，基本上都给了最合适的治疗，解决了死亡危机。

    最后，沈浪来到了那个浑身缠绕了白布的人面前。

    这货很诡异，眼睛都是绿色的，然而浑身被白布包裹，看不出是啥人。

    而此刻，他也是受了伤，胸口被洞穿，一片绿色液体浸透。

    嗯？

    绿色液体？

    沈浪一顿。

    人血是红色的，这货不是人？

    有些诡异地看向白布人。

    白布人被看得眯起眼睛，用沙哑尖锐的声音道：“快给我治疗，你看什么看？”

    沈浪笑道：“兄弟别生气，你这伤口是贯穿上，几乎要穿透心脏了，治疗自然要慎重些。我先给你把个脉吧。”

    “不用，直接给我封死伤口就可以，其他的不需要你来。”白布人却是拒绝把脉。

    沈浪道：“也行，那你忍着点。”

    沈浪说着，伸手捏剑指，凝聚太阳火气，指尖都变得赤红一片。

    然后他把指尖放在白布人的伤口一摁，很用力。

    滋啦一声，白布人浑身颤抖，一种剧痛瞬间蔓延全身，下一刻，他惨叫一声，直接双眼一翻，昏死了过去。

    “怎么回事？”白胖子急忙询问。

    沈浪一本正经的开口道：“他受伤很重，是贯穿伤，应该影响了心脏，造成了急性休克，而且他看起来并非是普通人，需要急救。”

    “快，不管用什么办法，一定要救好他。”白胖子有些急，语气几乎是命令式的。

    沈浪却不生气，道：“我需要安静的环境，有帐篷吗？”

    “给沈先生搭一个帐篷。”白胖子吩咐，顿时就有其他轻伤人员开始布置。

    很快，一个简易的帆布帐篷打好。

    沈浪道：“等下我给他动手术，我没出来，谁都不要进来。”

    “快动手吧。”白胖子懒得废话。

    沈浪就让人把白布人搬入了帐篷，然后自己也走了进去。

    等帐篷人只剩下自己和昏迷的白布人时，沈浪捏住了白布人的手腕，直接把他手上的白布撕掉。

    果然，这哪是手啊，分明就是爪子，而且爪子之间还有黏膜，手臂上满是鳞片。

    “果然是你，鲛人。”

    沈浪咧嘴一笑。

    有句话怎么说来着？

    得来全不费工夫。

    自己先前还在愁，去哪儿找这货呢，没想到这货胆子忒大，居然参与了四大家族的行动？

    而且看白胖子的样子，只怕是和白家有了什么py交易。

    不过没关系，管你什么交易。

    我要的只是你的血呢。

    当即，沈浪从随身福地中取出了针管和玻璃瓶。

    在医院就是有这个好处，他准备了不少的这些东西，以备不时之需，你看，现在就用到了。

    直接把针管插入了鲛人的大动脉，然后开始抽血。

    一股墨绿色的鲛人血，很快往瓶子里抽取。

    似乎神经反射，鲛人还闷哼了一声。

    沈浪果断在它身上一点，一股如意三宝气阻断了神经，避免这货提前醒来。

    不过救人还是要继续的。

    沈浪的目的是抽它五成血，然后还要保证这货不死，这样神不知鬼不觉，大家各得好处。

    开始给鲛人检查伤口。

    还真很危险，不知道什么东西，洞穿了它的胸口，伤口还挺大，内部都有些损伤，不过这东西的心脏和普通人不在一个地方，而是偏下，所以没有致命。

    沈浪先用酒精给它消了消毒，然后清创，然后倒了一些碘伏进去，就随意包扎了一下。

    五分钟后，沈浪抽了两大瓶的鲛人血，这才放弃继续抽，因为这货的心率开始降低，继续抽，怕把它给抽死了。

    把工具收入随身福地。

    沈浪又输入一股如意三宝气，护住鲛人的心脏，这才清理了一下走了出去。

    “没事了，好好休息，休养几天就能好，不过它失血严重，回去之后，还是要多补一补身体。”沈浪看向白胖子回答。

    白胖子松了一口气，没死就行。

    “多谢先生了，不过先生，关于这位的事，请不要对外说。”白胖子想起什么，又提醒了一句。

    沈浪道：“我只负责救，其他与我无关，而且我希望我救它的事，你也不要对外说，和它也不要说，这没啥好处。”

    白胖子心领神会，很满意沈浪的态度，点头道：“谢了。”

    相视一笑，一切尽在不言中。

