    “怎么了大人？”

    孙浚实力远不如沈渡，自然是听不到远处的厮杀声，只不过他善于观察，察觉到了沈渡的眉头微微皱起，立刻就意识到了情况有些微妙的变化，当下选择出声询问。

    “宰厚那边出事了。”

    沈渡沉声道：“可能是来自羽林卫的追兵，气息不弱，看样子是在以少打多。”

    孙浚当下就瞪大了眼睛，赵又廷那家伙据说是升云境的高手，那么这些追兵的实力自然也不会太弱才对！他留在原地处理那群游匪尸体的内卫成员不少于八人，加上宰厚那就是九个，这可算是这一次出动的内卫成员的半数！

    “那我们快去吧！”

    “这群人和我都是过命的兄弟，我可不能眼睁睁的看着他们都被杀了！”

    孙浚顾不得多想，当下手中缰绳一甩，身下的乌云驹骤然嘶鸣了一声，奔着前面就狂袭而去。

    沈渡在后面也是策马跟上，只是随着距离越来越近，他倒是越发的没那么紧张起来，因为从气息之中沈渡可以明显的感受到一众内卫此时正在围攻最中间聚在一块的气息，看样子，那似乎是三人！

    两人转瞬即达，靠的近了孙浚这才听到密林之中传来的厮杀声和刀剑碰撞的声音，他驾着乌云驹直接冲了出去，顿时让场地之中的战斗猛然在瞬间停歇了下来。

    沈渡紧随其后而出，只是远没有孙浚这边如此急切，沈渡一进场入目便看到了三个穿戴黑色常服带铠手持雁翅刀的男人，此时三人正在被六人逼在了一起，周遭的人群看到孙浚以及沈渡归来之后都是欢呼了一声。

    “援兵到了！！”

    “是沈大人和孙副指挥！”

    “太好了，总算是能够解决这三个刺头了！！”

    宰厚一看骑马回来的两个人正是战力彪悍无比的沈渡和怒涛境的副指挥孙浚，当下情绪大为振奋，只是中间被他们三个围在一块的这三个家伙着实棘手，九个人一同上场愣是被杀了三个，这可都是怒涛境的高手！

    没有十足把握，宰厚竟然一时间不敢在上前厮杀了。

    “大人！！”

    宰厚眼瞅着两个人归来，连忙往后倒退了一步，身旁的内卫几人迅速将空缺补上，众人都是手持燕王府特制长刀，形状近似雁翅刀，大开大合之间杀伤力也是惊人无比。

    “这三个家伙都是硬手，杀了咱们三个兄弟！”

    宰厚擦拭了一下额头的血迹，喘着粗气出声道：“兄弟们若不是人多，恐怕还真就会被这三个家伙给收拾咯！”

    孙浚没有丝毫犹豫的抽刀便出，作势就要加入战斗，却是被身旁的沈渡伸手拦了下来。

    “这三人之中有两个都是陈统领那样的高手，若是给逼急了，到时候杀你们这些怒涛境初阶的人还是很简单的。”

    “退后！”

    沈渡此时已经是从乌云驹上轻飘飘的一跃而下，沉声对孙浚说道：“带着内卫先回去，这边交给我了。”

    他站在孙浚的马前，身影看起来远没有内卫众人魁梧，只是话语说出却是那么的不容置疑。

    “大人，这是不是……”

    孙浚还想说些什么，却是看到沈渡了冷峻眼神，当下说了声诺，示意宰厚这边将剩下还活着的几个人收拢到了一块，众人一边提防着三人暴起伤人，另一边则是纷纷上马，在孙浚的带领下疾驰而去。

    从头到尾被围攻的三人都没出声，看到众人骑马离去，三个人对视了一眼，反倒是轻松了不少。

    毕竟之前是以一敌六，现在变成了三打一，从胜算上来看，他们自然是认为比刚才要高得多。

    听到身后的众人已经骑马离去，沈渡这才扭头看向三人。

    “又见面了，沈小旗官。”

    他笑容不减，直接喊出来了沈炼的名字，而沈炼一开始没认出来面前这个年轻人到底是谁，此时听到了沈渡的声音之后才惊讶万分的出声：“大哥，是他！”

    此时还是深夜，借着月光和火把的光芒三人才勉强看的清楚沈渡的样子，卢剑星和靳一川都不认识此时面前出现的这个人，听到自己三弟这样说之后还愣神了一下。

    “你认识他？”

    “当初张海端府灭门案的时候，我曾经查到这个家伙在和钱庄的老板密谋，那个卸掉了我胳膊的家伙，就是他！！”

    沈炼迅速的将事情说了一遍，听完之后卢剑星和靳一川才是一脸的恍然大悟，转而瞬间就提防万分了起来。

    之前沈炼还只是一个平海境二阶的旗官，那一次跟踪人之后被人发现从而卸掉了胳膊，卢剑星和靳一川赶来之后帮他治好了伤，却是没看到到底是谁出的手，只不过从沈炼当时的反应上来看，两人都觉得这个出手的家伙武功不低才对。

    没想到现在他们三人竟然还能碰到这个家伙！

    只是现在沈炼已经突破到了怒涛境一阶，而他的大哥卢剑星二哥靳一川实力都是怒涛境三阶，两人怒涛境三阶的实力竟然感受不到面前这个出现的人的实力，这不由得让卢剑星有些意外。

    “看来还认得我。”

    沈渡笑眯眯的往前走了两步，“你们杀的这些人都是燕王府的内卫亲兵，实力都在怒涛境上，在江湖上也算是一顶一的好手了，你们就不怕倒时候被燕王府的人处理了？”

    “哼！”

    卢剑星冷哼了一声，盯着沈渡与之对视：“燕王密谋造反，我们奉皇命前来追捕，谁敢阻挡？这群家伙是燕王府内卫？我看他们倒是不藏好心，我只是问路而已，这几人就想着杀我三人，好在我们三个反应够快，不然就被这群小人给阴了！”

    “再说了，凭着这一群臭鱼烂虾的水准，我们兄弟三人还没放在眼里！”

    卢剑星怒涛境三阶的实力自然是可以说这样的话语出来，他们兄弟三人的实力纵然是在锦衣卫之中都算是高手，只是锦衣卫这种组织并不和江湖上的门派一般，全看实力，你实力强却没人家实力弱的官职高是很正常的事情……

    更何况卢剑星为人老实忠厚，虽然早就已经可以世袭自己父亲的百户，却是一直不愿意掏钱打通关系，只是傻傻的相信有实力迟早能升，三人就此一直卡在了这里。

    现在连这种追杀朱棣儿子的掉脑袋任务都被没人接的锦衣卫孙百户甩给了他们三个，明显是当烫手山芋扔出来让人接的。

    沈渡这人，这么长一段时间没见面，实力不知道到底几何……更何况，刚才那群怒涛境的人被他一句话就全部撤了回去，难不成……难不成赵又廷是他杀得！？

    想到这里，身为大哥的卢剑星确实没来由的咽了一口吐沫。

