    系统世界通通告结束了，但商戢的个人系统提示却接踵而来！

    “叮，恭喜玩家商戢，因您达成洞虚成就，您神魂完成归一，您将可开启归一模式，请问是否开启？”

    备注：凡神魂归一者可选择是否开启归一模式，开启后玩家全属性提升一点。同时将自动失去复活、转生能力，一旦死亡将真正死亡（复活类技能仍旧有效）。归一状态一经开启无法关闭，请玩家慎重选择！

    备注2：拒绝开启归一模式将导致玩家实力无法再有效提升！

    “开启！”略微犹豫了一下，商戢选择了开启归一模式。

    烽火是一个真的世界！这点现在毫无疑问，一个真实的世界中，就算是魔幻世界中死而复生也是逆天手段。虽然不知道系统用了什么手段能保证几十亿玩家不断地死而复生，但按照目前的发展趋势而言，复活条件必定越来越苛刻。玩家最终必定成为原住民一样的存在。既然这样早一步和晚一步有什么区别？

    而且虽然系统没有强制要求，但系统提示中字里行间都在引诱商戢选择归一模式，天大地大系统最大，还是乖乖的从了系统比较好！

    随着商戢真正做出选择，一股暖流自神海发出，瞬间流遍全身。一瞬间，商戢精神分外清明，力量、真元都开始暴涨。

    突然飙升的气势将柳氏吓了一跳，看了商戢一眼，然后后退两步，眼中绽放出夺目的光华。整个人顿时精神一震，笑意盈盈的看着商戢，眼神中流露出阵阵喜意。

    一眨眼的功夫，商戢全属性提升一点，武力值达到98点（地级下品），在顶级武将中也是一线存在。配合商戢各种强悍的技能特性与半解封的SS级称号，商戢的个人战力稳居华夏区前十！

    “叮，恭喜玩家开启归一模式，全属性提升一点。原住民对您先天厌恶消失，您与原住民之间的生育隔离消失，您的个人实力将能继续有效提升，您今后在游戏中死亡将导致彻底死亡，请您注意！祝您游戏愉快！

    系统提示声再起，不知是否是商戢的错觉，他在系统提示声中竟然听出了一种老父亲欣慰儿子长大了的感觉！

    见商戢突破结束，柳氏上前两步，轻轻抱住商戢的腰，双眼笑成了月牙状：“越武，你更好看了呢！”

    “我以前不好看吗？”商戢刮了刮柳氏的琼鼻，板起脸问道。

    “不是哩，越武以前也好看，只是今天更好看了！”柳氏认真的说道。

    “阿姊，你说我们的孩子会不会长的也很好看？”

    “嗯嗯，越武长的好看，妾身也好看，宝宝们肯定更好看！”柳氏一脸的希翼，眼神中满是对未来的憧憬。

    孩子，这一只是商戢的一块心病。

    烽火开服三年多了，原住民与玩家的结合案例数不胜数，不过直到目前为止，还没有任何原住民与玩家有爱情结晶降世！

    在普通玩家眼中这是理所当然的事情，毕竟烽火只是一场“游戏”，玩家与原住民结婚就已经是堪称逆天的设定了，生子更是不敢想象的内容！

    然而，商戢却有些惶恐！

    他不可能再去现实中找一个配偶成婚，而一个没有子嗣的诸侯那必然是没有前途的！他也必须考虑柳氏的心情，虽然柳氏从未提起过这个话题，但作为朝夕相伴的伴侣，还是能在某些细节上体会到柳氏对子嗣的渴望！

    今天，一切都过去了！原住民与玩家之间竟然有系统设定的生殖隔离，需要以放弃轮回复活的代价才能解除！不管别人怎么想，反正商戢觉得很值！

    他对现实几乎毫无牵挂，他所在意的所渴求的都在烽火中。完全放弃现实当一个“原住民”，这对商戢而言毫无压力！

    “生宝宝可不能光说，我们需要实际行动！”商戢一脸的奸笑，在柳氏耳旁低声说道。

    柳氏的脸颊顿时又变成了一坨绯红，但却罕见的没有表示反对。

    俯身以公主抱的方式抱起柳氏，商戢刚走两步，突然又听到一阵系统提示声：

    “叮，系统通告：因有玩家触发神魂合一的归一模式，系统开始实时更新，本次更新为在线更新，不需玩家下线！”

    “叮，系统通告：第二次系统更新完成，更新内容请玩家自行查看！”有种迫不及待的感觉，系统通告接连响起！

    不过系统通告并没能阻挡商戢的脚步，生孩子才是当务第一大事！

    …………………………………………………………

    轻轻将柳氏粘在脸颊上的发丝拨开，在她额头上亲吻一下，商戢留她在这休息，自己则准备起身离开。

    “越武……”柳氏声音有些嘶哑，强忍酸软的身躯，抬手低声轻呼道。

    “我在，阿姊！”商戢抓住柳氏的手，柔声说道。

    “不要再离开妾身好嘛？”

    “当然！”顿了顿，商戢又道：“我保证不离开阿姊，赶都赶不走！”

    “嗯！”

    柳氏发出小猫一样的声音，微微蜷缩着。

    “你累了，好好休息！”商戢说完又在她额头上吻了吻。

    “嗯！”

    一番运动之后非但没有疲惫，反而神清气爽。倒是柳氏累得不轻。传闻龙性本淫，不知这异常状态与龙元是否有关？

    摇了摇脑袋，将这些乱七八糟的事情抛在脑后。精虫上脑状态结束，也该处理些正事了！

    首先查看了一下最近的一次系统更新内容，看着看着商戢突然乐了！

    本次系统更新的内容就两点，第一，再次缩减了玩家复活次数，从之前的五次改为三次！每次死亡全属性下降百分之三十，不足一点以一点计算！同时有百分之二十的概率随即遗忘一种特性、称号、技能、功法等。死亡一次十天（现实世界）内不可登陆烽火。死亡次数用尽，轮回新生则需要间隔半个月的时间。

    第二，将现实与游戏一比三的时间比缩减为一比一点五！

    第二点还无所谓，第一点对商戢是大大的有力啊！

    虽然商戢麾下也有不少玩家战力，比如说王越领导的游侠联盟，卫军以及村庄中也有少量的战斗玩家加盟，但核心战力还是原住民军队！

    这次系统更新算是大幅度消减了异人战力与战争潜力，对炎黄这样的势力而言自然是闷头一棒，但对商戢而言却是再好不过了。

    而且这对刚刚启动归一模式的商戢来说也是一个非常不错的兆头，预示着系统将逐步消减玩家的‘不死’特性，在这方面慢慢与原住民看齐！

    而且死亡后需要十天才能再次进入烽火，也大大降低了玩家发动人海战术的可能性！

    别的不敢说，至少商戢攻略朝鲜半岛的难度下降了好几个档次！而且非常利于商戢在一年半后的国战发挥！

    殊不知目前有多少玩家正在咬牙切齿的咒骂那个开启归一模式的混蛋。相比其它游戏，烽火的难度本来就是地狱级，如今系统通告之后，难度更是暴涨一大截。

    无数咬牙坚持作为战斗玩家的玩家终于在系统的重重重压之下放弃了战斗玩家的道路，转而开始从事安全性比较高的捕猎、押运等工作。

    从军的战斗玩家数量再次锐减！

    不过也有少部分战斗玩家更加兴奋，在新的环境之中如鱼得水。毫无疑问，烽火的明天将归这部分人所有！

    检查完系统更新之后，商戢取出之前系统奖励的完美级替身娃娃，仔细查看起来。

    作为首个世界公告的奖品，其属性自然非同一般，尤其是对上商戢而言，更是雪中送炭般的神器！

    【完美级替身娃娃】：奇物，完美级替身娃娃，在娃娃头部滴一点鲜血，可自动激活锁定。（原住民同样可以使用）

    锁定者身死后可再次激活，替身娃娃可代替锁定者死亡。锁定者将在预设复活点（可自己设置复活点）完美复活，实力不做任何消减，任何装备不掉落！

    备注：提升娃娃乃一次性物品，使用后将彻底报废！

    替身娃娃在普通玩家眼中价值并不高，甚至不如一部高等级秘籍好用。但在商戢眼中却妥妥的是第二条生命，价值无法估量！

    替身娃娃在外表上看和普通小孩子玩的娃娃并没有什么不同，商戢唤出干将莫邪，一道剑芒闪过，指尖出现一道细小的伤口，一滴鲜血滴在了替身娃娃的脑袋上。

    只见替身娃娃红光一闪，然后又再次恢复了平静。不过商戢的属性面板上却显示着装备一栏中多了一个替身娃娃，还有一个复活点设定的选项。商戢很干脆的将复活点选择在襄平城炎黄神庙中。

    炎黄神庙是整个平州最安全的地方，就连城主府都不如炎黄神庙防卫森严！

    数千名最低八阶实力的炎黄灵武，数万不眠不休的守护英灵，借着地利防守，商戢想要强攻都得蹦掉一口大牙！

    除非商戢势力已经到了灭亡的最后关头，不然炎黄神庙将是平州最为安全的地带！将复活点设置那里，绝对万无一失！

