    第二天一早，佐田真依就发现小Q一天和得了抑郁症似的，饭不吃，电视不看，精神萎靡不振。

    情绪这么不稳定，果然该拿去阉了。

    为了做拉面，水野中午就去料理屋报道，对他来说做面还是破天荒的头一回，以前除了冲泡的方便面外，最高难度也就只是煮过散装的面条。

    喝完酒去吃一碗面，这种奇怪的习惯其实在岛国的社会里很常见，论起起源可能和战后的经济困难有关，上班族劳累了一天后想要填饱肚子，量小的居酒屋满足不了成年人的需求，而便宜又油水大的拉面就不同了，吃上一大碗绝对管饱。因此拉面成为了打工者上班族的中最有人气的食物，同样的还有便宜的方便面也是从那时迅猛发展，虽说在战前就发明出来了，但迅速在全球流传开来还是战后十多年的故事了。

    海部料理屋，水野君要做拉面的请求昨晚她就听海部纱说过了，惠理奈自然无不可，水野要是会做拉面的话就省了很多功夫。

    看着面前摆放好的面粉，水野洗了洗手，盛上卤汁和清水配料后倒在了面粉中。

    讲究点的岛国拉面并不是用清水和面，而是用卤汁搭配清水，搅拌均匀后倒在面粉上和面，这样能让面条本身就带着香味。作为料理屋，卤汁、盐辛什么的都是必备的，抚摸着面团，水野闭上了眼睛，很可惜他没有感受到什么面团的呼吸这种玄之又玄的事情，但从来没有和过面的他却下意识的熟练搅拌了起来。

    搅拌面团是个辛苦活，但在旁人眼中水野搅拌面团时带着一种赏心悦目的爽快感，几十斤的面团被他行云流水的搅拌着，双手之间仿佛形成了一个漩涡，每一小团面都被漩涡吞噬搅弄着。

    放下面团后，水野满足的看着因为卤汁所以颜色有些微微发黄的面团，但心里还是稍微有些失落的——竟然没有在搅拌中觉醒螺旋丸？莫非真要如原著中用玩水球来解锁？

    店里买的虽然都是现成的机械压出来的面团，但惠理奈也会简单的和面，看着水野熟悉的手法，惠理奈点了点头：“水野君和面非常熟练啊，以前专门联系过吗？”

    有这样的技术在，惠理奈对水野空做面条的事情就不担心了，行家一出手，就知有没有，从熟练的和面上，水野空做出的面条也不会比她差，她们只是普通的料理屋，做出的拉面只要不难吃就足够了。

    “啊，以前在家里做过面条。”

    水野空这就是在睁眼说瞎话了，前身和原生家庭的单身父亲势同水火，哪有什么和面的机会。

    “原来如此……”

    将做好的面团放进机器中，滚动的轴将面团压成了瓷实的一长串面饼。抽出面饼，水野托着面饼头再对折了几次，将长条面饼垒成了一座规整的面团小山。

    “嘿咻。”

    接着第二个步骤就是用擀面杖压在面山上，用力将擀面杖下压，将面山压的瓷实，这一步是为了让面条变得瓷实。

    岛国没有华国做拉面的技术手艺，所以只能通过这种比较笨的方式将面条尽可能的做劲道，最后就是用刀将压瓷实的面团切成一根根长条，然后用手拉扯一下，长长的面条就做出来了。

    从水野空和面的时候海部纱就站在旁边，她虽然也想上前帮忙，但做面条什么的她完全不会，因此也只能等到水野空做出面条后啪啪啪的鼓掌了：“好厉害。”

    水野看着在旁边喊666的海部纱轻笑了下，用宽水将面条煮沸后捞出，控水接着放在碗中，接着就是淋入岛国拉面最重要的汤头！

    料理屋中有常年熬煮叉烧的锅，水野早就找了一个锅放入了猪大骨后开始了熬制，熬煮时要撇出飘在汤面的白色浮沫，虽然不是血红色的浮沫在健康上就没有问题，但浮沫总归在观感上不美观。

    远远的，骨汤就散发出诱人的香味。

    水野抽了抽鼻子，他清楚汤里只放了猪大骨，可从香味上分辨，这骨汤香味浓郁的过分了，就是那些老店里都没有这么香的骨汤吧，而这只是熬制了一上午的普通豚骨汤而已，从香味上也太不科学了，这不会是直接把大筒木一乐的拉面的豚骨烫完全复制过来了吧。

    在汤头、面条之外，重要的就是配料了，用店里现成的叉烧、鸡蛋、炒干笋，葱花，水野三下五除二的就制作好了三碗一乐拉面。

    一个个粗细均匀的面条顺从的躺在碗中，浓郁的豚骨汤味诱人，汤面上漂浮着的葱花绿添加了清爽感，叉烧和鸡蛋都是普通货色，但却引申出另样的美观，只是看着就能勾起食欲。

    呼吸了口浓郁的香味，惠理奈将筷子分发给海部纱两人，三人双手合十：“我开动了。”

    惠理奈夹起了面条。

    海部纱轻轻的吹着面条的热气。

    水野用汤勺浮起豚骨汤。

    “好吃！”

    “美味！”

    水野被自己做出的拉面震撼了一下，汤与面条一入口，口腔中就爆发出浓郁的香味，以前吃过的所有面条与之相比都是云泥之别，若不是水野清楚自己只是用了普通的食材，他都会怀疑是不是锅里下了什么奇怪的药！

    三人埋头吃着饭，风卷残云的把拉面吃的干干净净。

    吃完后用纸巾擦了擦嘴，海部一家人才终于美味中回过神，

    “这门手艺，真的是……”惠理奈闭上眼睛思考了下惊叹道，“十分美味。”

    惠理奈本想用小林拉面的老夫妻做对比，但她不是那种在言语上踩一捧一的人，可在心里惠理奈已经给水野做的拉面填上了标签，小林家的拉面和水野君相比真的不行。而小林家的拉面放在普通的街边拉面馆来说，已经是一等一的美味了，这么一比较，水野君做的拉面可以说是大师级别了！

    “嗯嗯。”海部纱本来也想夸赞的，但她很不争气的打了个饱嗝，接着脸害羞的低下头。

    出糗了，出糗了。

    怎么在水野面前那么粗俗的打饱嗝呢。

    但……水野同学不管做什么都好厉害，这是被拉面之神附体了吗。

    有了惠理奈大厨的赞叹背书，况且原著中一乐拉面出色的表现，水野对拉面也十分有信心，一切就等晚上开门了！