 “只是一点高级武者的手段而已，等你的实力到了这个境界，就会明白的。”陈飞笑道。其实，让那两名保安看不见他们，方法很简单。

    就是陈飞利用自己强大的实力威压，给二人造成一种压迫的气势，让他们整个人都呆滞了，自然就不会发觉眼前过去的人了。这

    种情况，和武者对阵普通人的时候，那种压迫的感觉有着异曲同工之妙。那种威压，让人感到呼吸困难，身子发紧。

    如果当这种威压强到一种程度，就能产生陈飞刚才的这种效果，直接将这两名保安压迫得呆滞失神，根本发觉不了眼前的人。当

    然，这种威压，需要深厚的武道修为作为基础。而且，稍有不慎，掌握不好度的话，就有可能发生意外。

    因此，这种状况，很少见。毕竟，有能力的施展的，一般情况下，根本不会用上这样的手段。没有能力施展的，想用也用不出来。万

    磊听完陈飞的解释之后，心中不由得对实力的提升更加迫切的向往了。一时间，感到自己心中充满了动力。“

    好了，别激动了，现在任务要紧。”陈飞提醒了一下万磊。

    随即，二人走过通道，往建筑里面走去。

    通过一个走道，二人面前出现一个狭窄的小门。门不大，而且周围密封得很严实，几乎有点那种高科技实验室的模样了。

    “难道，他们在这里面弄了个特殊的实验室，用了违禁的药物之类的？”万磊见状，不由得猜测了起来。此

    时，陈飞已经打开了这小门。门

    刚打开，一股往里吸的劲风响起。让陈飞和万磊不由得一惊，随即快速冲进去，关上了小门。“

    怎么回事？这里有一台巨大的抽风机，难道真的是什么实验室？”万磊心中疑惑。随

    即，二人继续向前走了一段，越过了抽风机，马上就明白为什么了。

    因为，走过来的时候，二人感到一股浓郁刺鼻的意味冲击而来，那是一种难以形容的味道。好

    似无数的垃圾混合在一起发酵之后产生的气味，狠狠的冲入口鼻，让万磊差点没一口吐出来。就

    算是陈飞，闻到这种味道，此刻也不由得一阵翻白眼，赶忙封住了口鼻的呼吸，用真元气息来维持自己这段时间的身体机能。

    “运转真元气息，封住口鼻！”陈飞提醒道。万

    磊赶忙照做，这才终于好转了些，没有吐出来。

    此刻的二人，总算是明白，为何那肥胖工人进入这里要穿防护服了。也终于知道，这建筑的密封性为什么那么好，还有那抽风机的必要性了。

    这种难闻的味道，如果没有这些，人根本不能进来。

    忍着心中翻涌的呕吐感，二人向前走去。接

    下来看到的一幕，让二人面色发沉，表情严肃了起来。

    因为，在他们下方，是一个巨大的污水池。水池之中，黑色的污水散发出浓郁的臭味，各种垃圾和杂物，在污水池中翻飞涌动。

    最开始进来的那个肥胖工人，此刻穿着防护服，用一个类似于检测仪的东西，插入到污水之中，记录下各种数据，然后进行相应的调解。

    水池之中的污水不断的涌动着，经过一个个设备，除掉垃圾，添加了各种不同的药剂，最后从一个管道流了出去。对

    工厂布局已经十分清楚的陈飞和万磊，清楚的知道，那根管道，通往的地方，正是海水之中，也就是这片养殖海鲜的水域。如

    此结果，让陈飞和万磊面色暗了下来。万

    磊咬牙切齿道：“他们，竟然用污水作为饲料来养殖海鲜，这，这太过分了吧？”陈

    飞也是面色阴沉无比，用摄像机记录着污水池的状况，同时俯身下去，用取样瓶取出一些污水，准备的带回去检测作为证据。

    而就在陈飞取污水的时候，他忽然看到了什么，顿时面色一沉，表情越发的阴沉了，“江家，太过分了。”

    “陈先生，怎么了？”万磊道。陈

    飞指了指污水中的垃圾，道：“你仔细看看那些垃圾。”万

    磊疑惑，随即定睛一看。很快，他也发现了异常，不由得恨得龇牙咧嘴，“这些垃圾，全都是江湖海制药的包装物。”

    “对，就是江湖海制药的包装袋和包装盒。”陈飞黑着脸，表情阴沉无比，“这也就说明，这些污水不是普通的污水，而是来自于江湖海制药的工厂。”“

    这已经不仅仅是江海水产养殖基地一家工厂的事情了。和整个江湖海制药，都有脱不掉的联系。”陈飞咬牙道。

    万磊也是恨得牙痒痒，“他们不仅用污水养殖海鲜，制药厂还涉嫌非法排污。”“

    这些可是制药厂的污水，污染程度，比普通的污水更加严重。他们竟然不加处理的就排放了出来，而且还用来养殖水产品。”“

    还真是会循环利用啊！”陈飞双目猩红，眼中写满了怒火。

    如果说之前的江家，在陈飞心中，只是那种典型的贪婪商家的话。那么现在的江家，已经变成了吃人的恶魔。

    这已经不仅仅是抬高药价，赚钱的问题了。而是涉及到人身安全的重大问题了。如

    此事情，绝对不能姑息。陈飞忍住自己现场发狂暴怒的冲动，将现场的证据收集好。然

    后，又用同样的办法，陈飞和万磊快速离开了工厂，飞快的赶回香江警署。

    将在工厂中的事情向徐局长说明之后，徐局长都震惊了，马上联系香江政府高层，迅速的开会做出决议，对江家的全部产业，进行查封和搜查。

    收集证据的事情算是完成了，但陈飞怒火难消，恨不得冲到江家去，将他们暴揍一顿。

    就在此时，玲姐打来了电话，语气有些着急，“陈飞，你在哪？公司这边出事了，你能回来吗？”

    “玲姐，公司出什么事了，我马上回来？”陈飞心中一惊，连忙道。

    卫玲道：“就在刚才，江川带着一批记者，来到我们分公司门口，找茬赖着不走。”“

    江川，他还敢过来找茬！”现在，提到江家的人，陈飞就一阵暴怒，“玲姐，你保护好自己，我马上回来！” 