    细碎的小雪缓缓飘下，加压式煤油灯显得格外的亮。

    柴火的烟气与雪花混合在一起，给人一种朦胧的感觉。

    冬日里的夜，山中总会响起一些野兽嚎叫的声音，对于许多人来说，已经习惯了。

    山脚下的村落中，大人和孩子涌出来。

    欢笑声和小娃娃的哭声混杂在一起。

    不管是什么情况，今天魏家村子的人参与进了烧烤晚会中。

    村子挨着山，一直用木炭和柴火，所以就由他们提供柴火。

    羽林飞骑们猎了很多野物，在雪地里给处理好。

    一只只野物被架起来烤，说白了就篝火晚会。

    篝火村子负责，肉是羽林飞骑管。

    调料除了都是放在盘子里，大家切了肉蘸。

    整个村子，所有人全来参加。

    他们只需要负责柴火，其他的全不用管。

    天冷，几个月大的娃娃哇哇哭，被冻醒了。

    羽林飞骑赶紧给安排到敞口的帐篷里，从这边能够看到烧烤的地方，还没有风。

    羽林飞骑把自己的斗篷摘下来，帮着包裹婴儿。

    烧烤的肉，一边烤着一边切，先给村子里的老人，选嫩的部位的肉，再多加两刀。

    然后是妇人，接着是孩子，最后才是成年男子。

    契丹人看着，表示理解不能啊。

    不是应该把最好的肉给最强壮的领袖吗？然后是其他人，最后才轮到弱小者。

    “李东主，你们的分配肉的方法，是告诉别人，弱小才能获得更多的东西？”

    巴察尔查到最后才分到肉，李易跟他差不多的时间分的肉。

    他端着竹盘子过来跟李易交流。

    “保护不了弱小的强者算什么强者？狼群中，狼王吃最好的肉，是因为它要压制狼群中其他的狼，用武力去压。

    人不是狼，人的头领不需要用武力来压制其他人，而是他的奉献与付出。

    比如说我，我就很弱，打仗不行，可是他们都听我的，因为我不以武力来体现地位。”

    李易耐心地与巴察尔查讲人类文明的问题。

    巴察尔查使劲点头：“对，李东主你打仗不行，我们都知道，你只会用毒针，还有毒烟，六百步之外打死人的枪，你偶尔飞一下，你太弱小了。”

    巴察尔查要哭了，说着言不由衷的话。

    “你误会了，我的意思是说，你现在攻击我，我打不过你，你试一下就知道了。”

    李易还是那么真诚，说实话，格斗他不行。

    巴察尔查不停地摇头：“李东主我没得罪你，你不要杀我。”

    “我是说咱俩掰手腕，我没有力气。好吧，不比了。吃肉，喝酒，别喝多了，一早要上山。”

    李易好无奈，为什么说实话就没人信呢？

    村子里的孩子们单纯，愿意相信，李易不管巴察尔查他们了，带着孩子们玩儿。

    他在变魔术，手上有吸铁石，小铁珠子猜碗，看碗里有多少个小铁珠。

    变一变就出问题，没控制好，惹来孩子们的笑声。

    这个时候了的李易不神秘，反而让村民们觉得亲切，就像邻家的大孩子。

    而村子里的娃娃们就觉得有个愿意跟自己玩耍的大哥哥。

    一切都是那么自然，双方没有任何官位影响的隔阂。

    随着人的困倦，笑声渐渐远去。

    清晨中，魏家村少有的没升起炊烟，一千羽林飞骑留下，一千羽林飞骑和三百九十个人，保护着李易上山。

    轻雪始终在飘着，不过由于不大，之前的人留下的脚印还在。

    两天之后，郑春来带着队伍追上了前面的人，也就是他的堂兄，郑春成。

    他和他的堂兄相差近三十岁，长辈成亲的早晚，还有生孩子的早晚，决定了堂兄弟和表兄弟之间的年龄差。

    两个队伍汇合，猎人队伍明显松了口气。

    他们不在乎后勤，他们是怕追踪大熊猫的所有权改变，那样一千缗就没了。

    队伍一共十六个人，一直盯着的是十五个人，郑春来回去报信了。

    老猎户郑春成见到李易，露出笑容：“就在前面，看状态似乎不是很好，暴躁。”

    他指指前方，其实很远呢，他不敢离近了。

    队伍继续向前，李易终于看到了那只大熊猫。

    这边的温度比长安高，虽说也是零下，却没有那么寒冷。

    一只大熊猫在那里把一根根竹子给扫倒，又用爪子刨竹子的根部。

    从它的反应上看，像在寻找着什么东西。

    “李东主你看，它就那样，一直在打竹子，偶尔吃竹子。”郑春成举着望远镜说。

    他话音刚落，大熊猫似乎停了一下，四肢的动作停了。

    过了一会儿，它转头掉起个东西，像耗子一样的东西。

    它把那个耗子放下，又叼起一个，两个耗子差不多的样子。

    连续几次，它选择叼着其中的一个耗子离开，另一个不管了。

    “它在寻找竹鼠，它要生孩子了，结果生下来了，两个，它选择了一个它觉得最强壮的。快，过去把那只被放弃的带回来，不，你们别动。”

    李易看着，很快明白大熊猫的意思了，尤其是看到两只粉嫩的‘耗子’的时候。

    大熊猫要生宝宝了，想找到竹鼠吃，补充蛋白质。

    结果没等找到，两个小的大熊猫出生，母大熊猫选择一个，另一个不要了。

    看上去很残忍，可是再想想zhu德写的回忆我的母亲。

    ‘母亲一共生了十三个儿女。因为家境贫穷，无法全部养活，只留下了八个，以后再生下的被迫溺死了……’

    面对生存，人类都如此，何况大熊猫。

    李易想着一回头，庄子上的护卫把飞行器的箱子放下，打开，取出来。

    李易已经戴上了手套，另一个箱子打开。

    李易站上去，启动，嗖地升空，他飞到那个被抛弃的小大熊猫的位置。

    降落在二十多米处，他拎着箱子跑过去，把那个在雪地上看着随时能死去的大熊猫抓起来放进箱子里。

    转身再跑，跑到飞行器上，嗖地升空，叼着一个孩子的大熊猫已经冲过来了。

    她自己可以不要，却不允许其他的东西吃掉那个孩子。

    “放心，两个都是你的，咱们过两天就知道了。”

    李易打声招呼，绕一圈飞，不敢直接归队。

    转一圈，他回来了，落地，跳下来。

    “奶呢？快，喂一下。”李易从保温箱中拿出来那个小耗子。

    郑春成着急地说：“没化呢。”

    “东主我这边好了。”庄主伸手入怀，从腋下拿出来一个奶瓶。

    他用体温在给奶瓶保温，轮换着来，其他的都冻了，但要保证任何一刻有一个温度合适。

    李易接过，羽林飞骑把周围挡住，不漏风。

