
　　老理查德居然是非凡者，而且实力很强，这一点从他能够有效的抵抗“梦魇”的能力就可以看出来。

　　奥利安娜感到吃惊的同时，联想到了霍布森.奥玛身上那股独属于罗伯特.理查德的气息。

　　这一对父子看起来很诡异……奥利安娜觉得自己参与到了某些麻烦之中。

　　地铁抵达乔伍德区，奥利安娜跟随着人群离开地铁站，在这个过程中，她始终留意自己的身后，但那位貌似心智有问题的老先生始终没有跟过来。

　　奥利安娜松了一口气，短暂的在地铁站台停留了一会，乘上了迎面驶来的有轨公共马车。

　　马车停靠在距离明斯克街旁边的希望路站点，奥利安娜并没有急着回家，她来到了希望路22号的帽子戏法旅店，也就是那家疑似是非凡者开的草药店的隔壁。

　　旅店的侍者看见一位样貌极美，气质出众的女士走来，连忙打起精神，询问道：

　　“下午好，女士，有什么能效劳的吗？”

　　奥利安娜打量了一眼明亮的走廊，以及走廊处站着的几位负责接待的侍者，语气甜美道：

　　“我要在这里休息3小时。”

　　前台的侍者核实了一遍今天的房价，说道：“1苏勒，您可以在这里休息5个小时，如果您要留宿的话，您只需要再支付1苏勒就能待到明天早上。”

　　奥利安娜摇了摇头，没有听从旅馆工作人员的建议，顺便还撒了个慌。

　　“我就住在附近，只待3个小时是因为我家的燃气管道坏了，工人们需要花费时间修好它。”

　　侍者闻言点了点头，询问道：“您有身份证明文件吗？”

　　奥利安娜露出一个歉意的笑容，说道：“抱歉，我把他放在家里了，但我有贝克兰德技术学院的职工证明。”

　　说着，她掏出一张印有贝克兰德技术学院徽章的证件，上面有着她的头像，看起来很有辨识度。

　　“那个，我可以要一间靠近街道的房间吗？”

　　“可以。”侍者接过证件做着登记，顺便掏出一串钥匙。

　　“2003号房。”

　　“谢谢。”奥利安娜接过钥匙，沿着楼梯到达2楼，找到了2003号房。

　　关好房门，她先是随意扫了一眼房间的布局，然后动作迅速的靠近窗户，朝着下方的弗格森草药店看去。

　　草药店的大门已经被巨大的铁链锁上了，并且贴上了属于警察厅的封条，奥利安娜动用灵性感知了一下，并没有在草药店的上方感知到非凡因素的影响。

　　难道是被官方职业者清理过了吗？还是说这只是一起普通人犯下的诈骗案…奥利安娜做着假设。

　　为了不惹人怀疑，奥利安娜足足在旅馆内等待时间结束才回到前台领取自己的证件。

　　回到明斯克街，此刻已经到达傍晚，她恰好在街道的拐角处看到了莫里亚蒂侦探和律师于尔根。

　　双方似乎攀谈了一阵，最终于尔根律师邀请莫里亚蒂侦探进屋做客，奥利安娜看的清楚，莫里亚蒂侦探只犹豫了一秒就微笑着答应了。

　　“莫里亚蒂侦探真可怜，他已经连饭都吃不起了，只能蹭邻居家的晚餐来度日。”

　　奥利安娜面带怜悯的叹了口气，随手敲开了萨默尔一家的房门，并挤出一个大大的笑脸。

　　“萨默尔太太，晚上好。”

　　……

　　“于尔根律师完全没有做饭的天赋，他认识的唯一调料应该只有盐。”

　　离开了于尔根家，克莱恩感受着腹部传来的饱腹感，猜测着今晚究竟要去几次盥洗室。

　　在夜色已完全降临的街道上，他慢慢地散步回自己租住的那栋房屋。

　　路过萨默尔家的时候，他通过凸肚窗，看见里面灯光明亮，人影来回，有交谈和大笑的声音隐约传出。

　　“听声音是对面那位心地善良的格尼薇儿小姐，难道她在萨默尔家做客吗？”

　　克莱恩停住脚步，静静的听着，不知过了多久，才叹息了一声回到了自己的家里。

　　……

　　奥利安娜回到家里时已经接近深夜，在她经过门口的信箱时，内心忽然有所触动。

　　有我的信件？

　　她走近一看，信报箱里果然躺着一封信，拿起信件撕开信封，信纸上面的署名赫然是：

　　艾辛格.斯坦顿！

　　斯坦顿先生很少会主动联系我，一般都是我遇到困难去寻求他的帮助…奥利安娜惊奇道。

　　难道他遇见麻烦了？

　　奥利安娜面色顿时变得严肃起来，她进屋锁好房门，这才继续浏览着信纸上面的内容。

　　“莎伦他们似乎有事情要寻求你的帮助，如果你感兴趣的话，明天下午三点，因蒂斯塞伦佐餐厅，报酬你们可以好好商谈。”

　　“上面是对方需要我转告的内容，下面是我的一些私人建议。”

　　“我的建议是先观望，他们牵扯到一个较为古老的隐秘组织，那个组织很邪恶，论危险程度或许比不上‘极光会’或者‘魔女教派’，但一定不会输于‘拜血教’的那群疯子。”

　　“我相信你对自己善于惹祸的能力有了一定的了解，只要你牵扯的超凡事件，最终都会导向不好的局面，这一次我相信也不会例外。”

　　奥利安娜抽了抽嘴角，很想反驳一句，最终倒霉的并不会是她。

　　莎伦小姐的来历很不简单，能让她一个序列5都需要寻求帮手，那肯定不是一件小事……

　　奥利安娜本能的想要放弃，但脑海里飞快闪过莎伦小姐的身影，对方冷清的碧蓝色眼眸，就像在她的内心仿佛烧起一把火焰，这是成为女性以后她首次感到的躁动。

　　这种不寻常的思维，使她下意识的开始分析起原因。

　　成为序列6以前，我好像从来没有出现类似的情感，是因为对方是一位极富吸引力的女士？

　　可我面对奥黛丽也不会有丝毫波动啊…奥利安娜有些迷茫。

　　无论如何，明天我要见一见莎伦小姐，或许到时我就能弄清楚原因了。

　　……

　　周四，下午三点，因蒂斯塞伦佐餐厅内。

　　奥利安娜进入大厅，在一个靠里的位置看到了马里奇的身影。

　　马里奇今天换上了一身体面的西装，外表忧郁，气质冷冽，颇有几分贵公子的气质。

　　看到奥利安娜朝着自己走来，他微微点了点头，算是按照自己的方式问好。

　　奥利安娜对此毫不在意，大方的开口道：“下午好，马里奇先生。”

　　接着，她朝着身侧的空气说道：“下午好，莎伦小姐。”

　　空无一人的座椅上传来了一道没有情绪的声音：“下午好。”

　　奥利安娜嘴角微抽，在普通人看不到的视角里，她的身旁坐着一位美丽女士。

　　正是身穿黑色宫廷长裙，淡金长发，眼眸蔚蓝，容貌精致，浑身散发着冷清气质的莎伦小姐。

　　不知为何，对方的情绪越是缺乏起伏，奥利安娜就越是受到吸引，有时脑海里甚至会出现一些限制级画面。

　　莎伦感受到奥利安娜炙热的视线，不解的歪了歪头，然后对方的情绪爆发的更猛烈了。

　　马里奇看两人没有开口的打算，沉默几秒，嗓音低沉道：

　　“我们原本属于一个较为古老的隐秘组织。”

　　“那个组织成型于第五纪初期，成型于狂暴海的风浪隔断了南北大陆之后，成型于南大陆的高地王国、帕斯王国，不过，这只是说成型，这个组织的源头甚至可以追溯到第四纪之前，追溯到大灾变之前。”ŴŴŴ.23sk.com

　　第四纪，大灾变之前……奥利安娜顿时被吸引了注意力。

　　“这个组织信仰一位邪恶的神灵，认为魔法是通过自身意志改变事情的科学与艺术，而这就需要建立起一套宗教性的仪式系统，包括秩序与法律，嗯，北大陆诸国入侵之前，他们在帕斯河谷和星星高原上，是与死神教会并列的正统组织。”

　　“与此同时，他们相信自身的意志主要来源于各种欲望，这与非凡之力结合，就能完成各种不可思议的事情。”

　　“正因为这些理念，他们保留着古老而血腥的原始祭祀传统，包括剥人皮，做人柱，用小孩头骨当仪式器物，让大量信众狂热地释放各种欲望。”

　　奥利安娜听到这里，突然想到了一个隐秘组织的名称，开口问道：“你们的组织叫什么名字？”

　　“玫瑰学派。”莎伦冷冷的回答道。

　　果然是玫瑰学派，掌握着“囚徒”序列，一个以血腥祭祀闻名的组织，确实很危险啊…奥利安娜心里逐渐有了放弃的想法。

　　看到奥利安娜脸上明显浮现出犹豫之色，马里奇只当她是不愿意和信奉“邪神”的组织合作，连忙开口解释道：

　　“我们既无法接受那些残忍的事情，又认为他们对欲望的处理有很大问题，所以，找机会逃离了那个组织。”

　　“我们和他们的理念不同。”

　　“他们的做法是放纵和燃烧。”

　　“我们的理念是压抑和节制。”

　　压抑和节制……奥利安娜面色一变，视线朝着两人看去。

　　她的脑海里想起了“欢愉魔女”的扮演守则。

　　“让人无法脱离、难以抗拒的欢愉是痛苦的一种，这是你必须遵循的格言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 