    雅典娜这般模样，顿时让战神阿瑞斯像见了鬼一般，连连后退数步，生怕自己招惹了雅典娜。

    盯着雅典娜看了许久，战神阿瑞斯忽的一声低吼。

    “雅典娜你来我星域做什么，你这样随便践踏宙斯大人定下的规矩，到时候可别怪我向宙斯汇报。”

    战神阿瑞斯这不说还好，一开口，顿时惹得雅典娜满心不悦。

    狠狠的盯着战神阿瑞斯，雅典娜心中一百个不情愿，一声低哼。

    “莽夫就是莽夫，不长脑子的蠢货。”

    雅典娜白了战神阿瑞斯一眼，这才看向秦逸尘。

    “看来你先前没有骗我，这件事就这么揭过，不许再提。”

    雅典娜很快就收好了情绪，至少在表面上如此。

    一脸冷漠的看向秦逸尘，见他脸上还挂着淡定的笑容，雅典娜顿时慌了神。

    仿佛她一切的伪装都被秦逸尘看破。

    想要逃离这里，又觉得事情不能就这样平白结束。

    碍于战神阿瑞斯，雅典娜也不好和秦逸尘再说什么，只是传音道。

    “你要是敢把今天的事说出去，我就剁了你传宗接代的玩意儿！”

    恶狠狠的瞪了秦逸尘一眼，雅典娜落荒而逃。

    说起来雅典娜才是满心委屈，自己分明什么都没有做，只是随便挑衅了一下秦逸尘，想要看看他是不是像自己的信徒那般，不敢直视自己。

    谁知道这下玩大了，丢了初吻不说，就算她以最快的速度逃离了光主圣殿，逃出这片星域，心脏仍旧狂跳不止。

    在某一瞬，雅典娜甚至生出了一种，还好自己是神体，否则自己的心脏早就跳出来的错觉。

    看着落荒而逃的智慧女神雅典娜，秦逸尘无奈摇头。

    “果然是这样。”

    通过雅典娜的表现，秦逸尘看懂了雅典娜慌乱的内心。

    如果她但凡还有一点理智，她也不会用如此无力的手段威胁自己。

    如此授人以柄，可不是智慧女神的做派。

    情字乱人心。

    那一刻，雅典娜的心乱了。

    战神阿瑞斯担忧的看了一眼秦逸尘，他不知道先前秦逸尘和雅典娜到底发生了什么，心底一阵担忧。

    “风你没事吧？”

    秦逸尘洒脱一笑。

    “我没有事，这一点你放心就好。”

    虽然有些残酷，但秦逸尘心中已经有了计划，一个将雅典娜拉入自己身边做事的计划。

    战神阿瑞斯再三确定秦逸尘没有异样之后，这才不舍的离开。

    离开光主圣殿，战神阿瑞斯心神不宁，直接前往雅典娜的圣殿，想要让雅典娜放下对秦逸尘的关注。

    毕竟他们谋划的事实在是太大了。

    经过这一番折腾，秦逸尘想了想，叫来了信徒，让人将灵气修行的一些法门转交给雅典娜。

    这个世界中的灵气并不算充裕，而且雅典娜本身就有神格，有信仰之力使用，就算有修行之法，多半也只是稍微了解一番。

    就算她按照自己传授的方法修行，也无所谓，毕竟秦逸尘也不是傻子，这灵气修炼之法交出去了，但功法他还藏着。

    回到大殿，秦逸尘安心修行了一整夜。

    也是在这一晚，赛老在雷云星域中跑完了四个主要的城池，除此之外，还有其他地方的城市也被他深入了解了一番。

    一宿的忙碌下来，赛老非但没有因为施展功法而感觉到疲惫，反倒是精神抖擞。

    坐在雷城底部的府邸，赛老一遍遍在脑海中思索着如何破解眼前的局面。

    “这些人的态度实在是太过于诡异，分明在内心向往着光主，表现出来的行为，却是南辕北辙。”

    “怀疑光主，污蔑光主，甚至是挑衅光主，这些行为不该在这些人的心中生出才对。”

    “尤其是那个小子，属实十分诡异。”

    赛老又想起在雷城内遇见的白毛。

    经过小刘的一番演示之后，白毛的内心生出了对光主的信仰，成为光主的泛信徒。

    但同时，白毛在亲眼看见小刘的演示之后，更加怀疑光主的存在，就连他看见的东西都被质疑，各种恶意揣测。

    这等行为，让赛老很是不解。

    像白毛这样的人，在雷城当中还有很多，他们分明成为了光主的泛信徒，但做的事却一点都没有迎合光主的意思。

    赛老敲打着桌子，一次次的思索着，想要找出其中的关键，等到天色放亮，便请光主大人降临，将这件事彻底料理完毕。

    正当赛老苦思冥想之际，秦逸尘带着赵武灵和三十余亲卫出现在赛老的面前。

    “赛老，情况如何了？”

    赛老微微一惊，连忙起身行礼。

    “回光主大人，一切都按照我的计划在进行，只是如今有个问题，属下百思不得其解，还请光主大人给我点世间，我一定能将这件事弄明白。”

    秦逸尘不动声色的听着，吩咐赵武灵将这三十余亲卫安顿下来，这才坐在赛老的身边。

    “你给我说说怎么回事。”

    赛老见秦逸尘如此，也不再隐瞒，将昨日到今天的所有发现都细说了一番，还贴心的给出了他的几个推测。

    秦逸尘也陷入了沉思。

    对信仰之力的了解还是太少了。

    秦逸尘并不确定，身上有微弱的信仰之力，就一定会成为自己的信徒，或者说，一定会为自己效力之类。

    沉默了片刻，秦逸尘忽的看向赛老。

    “对了，你方才说见过一个……白毛？”

    “把那小子叫来吧，我有些事想要和他谈谈。”

    想要解决这个问题，秦逸尘想到的第一个办法，就是通过这土著的口，得到一些关键情报。

    随机选一个人，秦逸尘可不信自己运气会那么差，选出别人布置下来的心腹。

    赛老起身，正想要行动，秦逸尘却是想起一件事，摆了摆手。

    “此事不急，这城内可有记载着雷城事迹的羊皮卷？”

    赛老闭眼思考了一会儿，这才说到。

    “在打入雷城的时候，看见过一个房间内码放着羊皮卷，属下不知道那是不是光主大人需要的东西。”

    秦逸尘肯定的点头。

    “好，你带我去。”

    

