    “结阵！”

    克莱因大吼一声，“风林火山”六人小组立刻组成阵型，一个“主坦克”一个“副坦克”各向一面，三个人一小组，再加上凌泽、亚丝娜、桐人的三人组互为犄角。

    凌泽、桐人、亚丝娜的三人组虽然没有正经的“坦克”，但是有凌泽在，有没有坦克也无所谓了，毕竟凌泽又不会因为使用“系统技能”而让自己陷入僵直状态。

    “坦克”在正常小队中存在的原因，主要是为了增加容错率，有了“坦克”的存在，哪怕“切换”出现了失误，也不会立刻损失战斗力，“坦克”可以上去抗伤害。

    但是对于那些真正的“高玩”来说，只要熟练的掌握好技能的释放时机，利用好怪物也一样会陷入僵直状态的特点，他们完全可以独行，这也是“封测玩家”能做独行侠的原因，如果真的非要“坦克”不可的话，那独行侠就没有存在的可能了，毕竟做“坦克”就必然要牺牲别的能力。

    所以虽然没有人担任“坦克”的职责，但是凌泽他们的三人小组，也轻松的抵挡了“风魔忍者”们的第一波进攻，这都是凌泽平时督促训练的结果，如果是普通的玩家小队的话，那估计在被“风魔忍军”围住之后，立刻就已经自乱阵脚了。

    “喂，那位次郎先生，我再次重申一下，是我一个人杀掉了小太郎和伊介两名忍者，如果你们是想要报仇的话，只需要对付我就可以，他们都是无辜的，让他们离开吧，我来陪你们好好的玩一玩。”

    凌泽高声的向站在后面看着的“风魔次郎”喊道，而此时的“风魔次郎”脸色并不好看，显然事情的发展和他预期的不同。

    凌泽一伙人看起来非常的游刃有余，在凌泽的帮助之下，“风魔忍军”的“忍者”们徒劳无功，没有造成任何的杀伤。

    “凌泽大哥！你在说什么啊？！我们怎么可能丢下你一个人离开？！杀那两个风魔忍者的事情，可是我们大家一起做的！怎么可能让你一个人留在这里替我们死？！”

    不等面色难看的“风魔次郎”回应，反而是站在凌泽这边的克莱因先忍不了了。

    克莱因脸红脖子粗的喊道，显然对于凌泽这种行为，他感觉非常的不舒服，已经把凌泽当成大哥的他，完全无法接受凌泽的说法，克莱因是一个非常讲义气的人，从他当初宁愿放弃跟着凌泽、桐人一起走的机会，也不愿意抛下前一个游戏里的同工会同伴就可以看得出来。

    已经把凌泽当成兄弟的他，可绝对不会做出弃兄弟于不顾的行为，更不会允许凌泽一个人留下来做替死鬼，那比杀了他还让他难受，简直是从精神层面摧毁了他。

    “就是啊！凌泽大哥！我们就算是要死，也要一起战死才行！我们绝对不会苟且偷生的！从离开安全区的时候开始，我们不就已经做好了在外面战死的准备了吗？你可别以为我们需要靠你来拯救！”

    “风林火山”的六个人，都是同样的想法，也许他们性格、脾气各异，但是在最关键的一点上，却有着绝对的统一，那就是“讲义气”，这是他们能够玩到一起的关键，是他们能够在这个死亡游戏里相互扶持的关键，他们绝对不会抛弃同伴。

    “克莱因他们说的没错，凌泽大哥，你帮了我们那么多，我们却从来都没有给过你一点回报，这个时候不正是我们该出一份力的时候吗？如果在这个时候逃跑离开的话，我想我在以后的日子里，恐怕再也无法抬起头光明正大的做人了。”

    也许是感受到了切实的死亡的威胁的原因，桐人也是很少见的直抒胸臆，不过他心里正在暗暗的叫苦，这一仗是真的不好打，这些“风魔忍者”显然不可能与他们和解，看来是真的要你死我活了。

    亚丝娜没有说话，不过她坚毅的表情和毫不退缩的行为，却已经表达了她的心意。

    “就算你们这些人和杀死小太郎、伊介的事没关系，我也不会放你们离开的。”

    “风魔次郎”终于开了口，他说话的语调十分的冷漠，并且开始拔出自己的武器。

    “你杀死了小太郎、伊介，让我们尝到了失去同伴的痛苦，那我们也会杀死你的同伴，让你好好的品尝一下失去同伴的滋味。”

    “风魔次郎”的话，让“风林火山”、桐人、亚丝娜都是默然，这话一出口，就代表他们之间是彻底的没有和解的机会了。

    “听好了，我现在还可以帮你们离开，但如果你们不走的话，那就要做好准备，做好杀人的准备，那个家伙的话你们应该听明白了，留下就必须要拼个你死我亡，绝对不会有双方都能活着离开的结局。”

    凌泽给了同伴们做选择的时间，如果有人想要离开的话，那他会帮助他离开战场。

    “你们做好准备了吗？动手杀人的准备。”

    凌泽再次发问，再继续耽搁下去，他都快演不下去想动手了，那可就没机会让桐人、亚丝娜、克莱因他们获得首杀了。

    “事情都已经发展到这个地步了，还有什么好说的？这可是他们非要杀我们啊！我们这是正当防卫！不管了！杀杀杀！！！”

    克莱因红着眼，也不再克制自己的攻击欲望，事实上，当人真的拥有强大的力量的时候，能不依靠这份力量去欺负其他人，就已经是一件很不容易的事情。

    而在被人骑在脖子上羞辱的时候，还能够忍得住不动手的，一定是能够成大事的少数人，比如说能忍“胯下之辱”的韩信，但韩信能忍得了“胯下之辱”，也是在有严格的法律束缚，是在杀了人就再也无法实现他心中的抱负的情况之下。

    如果没有这种束缚，本身就内心傲气颇重的韩信，百分之一百不会忍这种侮辱。

    克莱因他们当然不是韩信，而现在的情况，又很符合没有“法律约束”这一点，所以当他们在心里给自己动手杀人找了一个“合理的理由”之后，一切就已经顺理成章。

    “杀杀杀！”

    克莱因的咆哮，让“风林火山”的同伴们都是血性勃发，早就被打出了火气的他们自然不再留手，开始拼尽全力的反扑。

    反扑的效果是立竿见影的，“风魔忍军”的“忍者”们本身就不擅长正面的持续作战，他们擅长的是骚扰、游击，正面作战的话，他们根本无法和“风林火山”的武士们对抗，哪怕是一打二估计都不会有太大的优势，毕竟“风林火山”的武士们等级不比他们低，甚至还有可能会更高。

    “噗呲！”

    混战之中，克莱因率先砍出了第一刀，这是毫不留情的斩在了人身上的一刀，虽然并没有能够真正的杀死那名“风魔忍者”，但这至少证明，克莱因已经确实的做出了决定，他开始要动手杀人了。

    很快的，“风林火山”的几位都已经找到机会发起了攻击，在凌泽的掩护之下，他们的身上很少会受到什么致命性的伤害。

    或者说，基本上就没有什么攻击落在了他们身上，他们本身的防御和抵挡做的就不错，再加上凌泽在旁边的帮衬和牵扯，“风林火山”的“忍者”们非常的难受。

    桐人在稍微的犹豫了一下之后，倒是做出了和克莱因他们几人差不多的选择，他也不再一味的只防御而不攻击，桐人手中的单手直剑开始凌厉的反击，他的攻击无疑更加的有威慑力，毕竟在场的所有玩家之中，他的等级是仅次于凌泽的。

    只有亚丝娜，仍然没有迈出那一步，她一脸的为难，仍然是只顾着防御，却根本不进行反击，而她这么做的结果就是，围攻她的“忍者”，竟然是越来越多了。

    很显然，在别的地方的攻击陷入了僵持，甚至是具备了生命威胁的情况之下，仍然不反击的亚丝娜，自然是成为了最“抢手”的那一个，这是让亚丝娜始料未及的。

    而在看到大家纷纷向她赶过来，战场的重心已经完全向她这里偏移之后，亚丝娜的压力上来了，她感觉自己似乎成为了累赘，一切的一切似乎都在逼迫着她做出抉择，逼迫着她挥出那夺命的一刀。

    为了赶过来救援她，有的同伴不得不多挨了一刀，甚至于她还看到，克莱因和桐人为此而各自都亲手杀掉了一个敌人，她似乎已经没有那个理由，再固执的坚守着原则，因为那不是靠她自己守住的原则，而是靠同伴们的牺牲才守住的。

    就在亚丝娜即将做出最后的选择，即将放弃自己的原则，选择出手杀人的时候，凌泽终于动手了，他不再一直默默的打辅助位，而是开始真正的进行反击。

    而当“SAO核武器”凌泽出动之后，战斗的天平便彻底的倾倒，“风魔忍军”完全无力阻挡，“皮薄”的“忍者”们非常的不禁打，以凌泽的攻击力，一刀一个简直不要太过轻松，其实连桐人都可以两三刀一个。

    这些“忍者”的速度是很快，快到一旦他们不再缠斗，克莱因他们就拿他们完全没办法的地步，但是桐人却能够跟上他们的动作，因此桐人对他们来说是巨大的威胁。

    毕竟一旦没有了速度优势之后，他们对于桐人来说简直就没有一点威胁，而凌泽的战斗力，毫无疑问是“plus”版本。

    凌泽的加入，将僵持的战局彻底的打破，而亚丝娜也不用再去做出那个选择，但是这个时候，她的心中在放松的同时，却也有些空落落的，她好像是没有做出那个选择，却又好像是做出了那个选择。

    “不行！撤吧！完全打不过！”

    战局反转，本来还占据着主动和优势的“风魔忍军”，瞬间就已经减员了超过一半，剩下的几只也都是如同惊弓之鸟一般，他们已经完全丧失了战斗的勇气。

    而在旁边看着，本来正想要加入战局的“风魔次郎”，此时也已经是看傻在了那里。

    “不要放跑了他们，还记得我刚才说的话吗？今天这场战斗是不是你死就是我亡的战斗，绝对不能发生双方都有人离开的结局，否则他们之后还会卷土重来。”

    凌泽提醒着因为战斗重回上风，而逐渐开始手软的桐人、克莱因等人，对待敌人仁慈，毫无疑问就是对待自己残忍。

    “而且，我们不要俘虏。”

    凌泽接着提醒，关于俘虏的问题，之前在杀小太郎、伊介两个人的时候他就已经讲明白，所以自然是不用再过多的提醒。

    桐人、克莱因他们都有些犹豫，在占据下风的时候，他们还可以用各种理由说服自己，但是当自己这边重新掌控局势，他们就觉得“杀戮”开始有些变了味。

    其实这也很正常，还保有着法律意识的他们，总是会条件反射的给自己找一些冠冕堂皇的理由，让自己的行为看起来正常一些，名义上还符合法律的标准一些。

    而很显然的是，凌泽追着那些已经失去了战斗意志，甚至于是已经开始求饶的“风魔忍者”杀的行为，他们费劲了心思，也找不到任何的可以为之辩护的点。

    他们只能是自我安慰一般的想着，那些“风魔忍军”的家伙都是惯犯，而凌泽大哥的做法倒是附和他“变装英雄”的身份，毕竟凌泽大哥之前在现实世界中，就是一个用自己的双手去对罪犯执行正义的人，这就是凌泽这个人设的作用了。

    “我可以给你一点时间，请你传讯给你的大郎，让他以后不要再来找我们的麻烦了，不然的话，你们风魔忍军的人全都要死，而且我猜，你们应该也没剩几个人了吧？这种有着特殊要求的公会，按理说规模能到这种程度已经很惊人。”

    凌泽站在“风魔次郎”的身前，他没有立刻杀掉这个整个人都已经傻了的“风魔忍军”副军长，而是让他先给正军长传个话。

