    如今林凡的肉身强度已经达到了远古境大圆满，这些至强者的杀招对林凡根本造成不了多大的伤害。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰！

    铿锵之音爆出来，林凡周围的虚空都被这些强悍的力量给震碎。

    “哈哈！”林凡心中长啸一声，无比的欢愉，这一次可是大丰收啊。

    如此之多的神物在天地熔炉之中冲撞着，想要将这片牢笼冲撞开来，但是这天地熔炉可是系统出品，岂是这些神物所能冲撞开来的？

    “那是人族大帝林凡。”

    其中一个古族魔神怒声嘶吼，狂暴的杀意冲天而起，凝成实体，朝着林凡斩杀而来。

    他是古族魔神，从古族至高知道有这号人的存在，如今这些神物竟然被这人族掠夺，自然是引起他们的愤怒了。

    此时，大凡哥之灵席卷天地，狂暴的巨龙将所有的至强者都包裹起来。

    咻！

    林凡气息翻滚，法力猛的爆出来，咫尺天涯，瞬息之间，一步跨出，便是无穷之远。

    撕拉！

    可是让林凡略微惊愕的便是，这些至强者的实力乎林凡的想象了。

    这些至强者将大凡哥之灵撕裂开来，朝着林凡追杀过来。

    “人族，将神物交出来。”惊天怒吼声充斥在整个天地之间，对于这些至强者来说，这等蝼蚁胆敢抢夺他们的东西，简直就是找死。

    巨人族之王夸父，另外一个称号便是逐日之神。

    夸父那高大的身躯，猛的颤抖起来，眼中闪烁着阵阵神辉，瞬间施展神通。

    “逐日。”

    这门步法厉害无比，一息之间，便能横跨整个天地，就算林凡的咫尺天涯与其相比较起来，也是相差太远了。

    传闻夸父这门神秘的神通，还是从那神物之中参悟出来，后来将其修炼到了巅峰境界，不论多远的距离，只要跨出一步，便能达到彼岸。

    就算是古族空间魔神都不得不承认，夸父这门身法神通，赶他的空间神通。

    镇压！

    突然之间，夸父出现在林凡的面前，那如同盘龙一般的手臂猛的挥舞着，震的虚空砰砰作响，一掌镇压而来，更是形成一道毁灭风暴。

    “滚开！”

    林凡爆喝一声，法力翻滚，上古大妖的力量猛的灌输而来，一拳挥出，犹如凝聚了无穷的世界之力一般。

    轰！轰！

    夸父面色一变，身躯猛的震荡起来，他没想到自己竟然被这人族的一拳给震开了。

    林凡感受着体内那澎湃的力量，大笑了起来，果然够强悍的。

    “人族，交出神物。”狮族之祖从虚空之中出现，一口张开，巨大的狮口如同一个黑洞一般。

    “一头狮子也想抢东西，简直做梦，嘴巴张的这么大，吓唬谁呢，吃点丹药吧。”

    一把大凡哥之灵直接别林凡扔了过去，随后身躯闪烁，刹那之间，打出千百掌，一道强悍的气息猛的散了出来。

    “给本帝闭嘴吧。”

    “魔神轮盘。”

    浩浩荡荡的魔神虚影站立在虚空之中，轮盘阴阳分晓，五行之力相互融合，林凡双手一掷，巨大的轮盘散着轮回之力，冲撞在虚空之中。

    轰！轰！

    虚空震荡，那巨大的轮盘直接将狮族之祖的巨口给堵住了。

    咳咳！

    狮族之祖猛的咳嗽起来，仿佛吞了什么不得了东西一般。

    死！

    突然之间，林凡感受到一道锋芒从其背后的虚空穿梭而来。

    一抹血芒切割而来，不过对林凡来说，却没有将其放在心上。

    那血芒之上蕴含着一股毁灭之力，可是林凡直接双手张开，一把将那血芒抱在怀中，丝毫不在意，血芒之上所散出来的力量。

    林凡如今的肉身强度早已经无敌，还能畏惧这些玩意？

    噗嗤！

    永恒之斧爆出耀眼的光芒，猛的横劈而下，直接将这血芒劈成两半。

    “好东西！”

    林凡感受到这血芒上所散出来的力量，哪怕是被斩断之后，更是带有灵性，随后毫不犹豫的将其投入到了洞天之中。

    “可恶，可恶啊！”

    一阵怒吼声猛的爆出来，一尊身影出现在远方，血族之主该隐，不过此时的血族之主手臂却是光秃秃的，显然是刚刚被林凡给斩断了。

    可恶！

    血族之主没有想到这人族竟然如此强悍，自己那强悍的一爪，竟然没有对其造成任何伤害，简直匪夷所思。

    ……。

    就在这刹那之间，无数至强者将林凡给包围了起来。

    一个个怒视着林凡，在刚刚那一刹那之间，他们便将其它神物给瓜分了。

    可是这个人族却夺得了大部分的神物，无论如何都不可能让其离开。

    “人族，将你所得到的神物全部交出来，否则只有死路一条。”血族之祖冷视着林凡，那邪恶的双眸之中，闪烁着无穷凶光。

    “跟这人族多说无益，各位联手，将其斩杀，打破那收走神物的东西，所有东西，各凭本事。”

    “好。”

    林凡倒是没有想到，自己竟然还会被这些至强者给包围了起来，想要突破出去，恐怕有些困难啊。

    况且以自己度，古族空间魔神，巨人族之王夸父都能追赶上自己。

    恐怕面临的就是无穷无尽的追赶了。

    “吼！”

    就在这个时候，一声狂暴之音出来。

    “狮族之祖，你要干什么？”

    “放肆。”

    此时，狮族之祖双眸通红，气息狂暴，显然是中了大凡哥之灵了。

    林凡看到这情况，心中顿时一喜，机会来了。

    “你们要神物，那就去凭你们本事吧。”这一刻，林凡直接将天地熔炉召唤了出来，随后猛的朝着虚空之中扔去。

    “这是本祖的。”

    众多至强者瞬间空间跳跃，朝着那天地熔炉追去。

    “你们还围着本帝干什么？莫非这些神物你们都不要了？”林凡说道。

    那些还围住林凡的至强者，看到远方的情况，面色微微一变，随后也是朝着那天地熔炉追去，他们怎么可能让别人得去。

    “好机会。”

    林凡抓取机会，瞬息之间，进入隐身状态，渗入到了无尽的虚空长河之中。

    “哈哈！一群智障。”

    林凡怎么可能让神物被这些家伙得去。

    一名至强者眼看就要得到天地熔炉，可突然之间，天地熔炉化作一道流光，消失在他们的眼前。

    至强者：“……。”