
　　幽深、神秘，让人感到压抑和不安的幽闭之殿。

　　全身都裹在黑色长袍中，身上隐隐带着一丝酒味，明显因为被深夜闹醒而有点恼怒的美迪迦。

　　闻讯赶来，虽然同样是深夜惊醒，但是浑身上下打理得整齐利索，通体散发出一股子肃杀味的马塔十三世。

　　以及身穿黑色长裙，披散长发，左胸口佩戴着一朵绚烂的黑色罂-粟-花，红唇如火，绚烂如一团烈焰的玛格丽特三世。

　　偌大的大殿中，充斥着玛格丽特三世的尖笑声。

　　“嚯嚯嚯嚯，有趣的小家伙……好运的乔，如果这座魔法阵真的有用，真的能找到那两个该死一千次的小-婊-子，我向你许诺，新年庆典上，你的父亲，你的兄长，还有你，都会得到我最慷慨的奖赏。”

　　玛格丽特三世的气场过于强大，就好像一条疯狂的鲇鱼，将整个鱼塘搅得一团糟。

　　和她在一起，哪怕相距她很有一段距离，乔都有一种站立不稳的感觉。

　　她站在那儿，整个空间都在摇晃，都在颤抖。

　　就好像一个装满了脆弱的玻璃器皿的柜子，被人剧烈的摇晃着，柜子本身，还有柜子里的所有器皿，都可能瞬间被扭曲成粉碎。

　　哪怕是站在她身边，都随时可能有生命危险啊！

　　乔干巴巴的笑着：“尊敬的陛下，没想到，居然会惊扰了您……呃，这份魔法阵图……是……”

　　玛格丽特三世轻轻的摆了摆手：“不需要讲故事，我不关心它是怎么来的，我只关心它是否有用。”

　　乔于是就干净利落的闭上了嘴，静静的站在原地，苦苦承受着玛格丽特三世身上不断扩散开的，庞大的，犹如海啸一样一波一波袭来的恐怖压力。

　　玛格丽特三世并没有故意释放威压。

　　这股可怕的，让所有人都坐立不安的压力，完全是不受控制的，犹如一个在洪水中满溢的水库一样，洪水淹没了大坝的顶部，不断从大坝上方溢出。

　　这才是最让人惊恐的。

　　玛格丽特三世此刻，给人一种不受控，谁也不知道下一刻将会发生什么的……极大的恐怖感。

　　乔浑身绷紧。

　　绯红的本能在不断的警告他——此刻的玛格丽特三世，只要她稍微控制不住自己的力量……整个大殿都会被崩上天，大殿内的一切，都会瞬间灰飞烟灭。

　　此刻的乔，从这样的无恙之灾中幸存的概率，恒定为零！

　　冷汗从后心不断的冒出来，一滴……一滴……一滴……逐渐浸透了衬衣。

　　所幸此刻乔身上的衣物，都是之前服用深渊巨鳄龙药剂后，美迪迦送给他的，用珍稀材料制成的超凡之物。

　　不明材料制成的衬衣透水性极佳，而且汗水很快就自行汽化，没有一丝半点残留。冷汗不断的流淌出来，乔身上的衣物依旧干爽舒适，这让乔的心情，略微好受了这么一点点。

　　美迪迦的效率很高，那图卷上复杂至极的，让乔看一眼就头昏眼花的魔法阵，他只用了一个多小时就已经布置完成。

　　这也是因为德伦帝国家底足够厚，布置魔法阵所需的各种超凡材料，在海德拉宫的秘库中应有尽有。加上美迪迦自身可怕的底蕴和实力，这才在这么短的时间内，布置成了一座直径超过三百尺，由数千个大大小小的几何图形和复杂符纹组成的繁复魔法阵。

　　“一滴深渊三头猎犬的新鲜脑浆，以及……三只刚刚割下来的狗鼻子！”

　　美迪迦摇头晃脑的，将这座魔法阵最核心、最精华的材料，小心的放在了正中心一座一尺多高的小小祭坛上：“啊，这两天运气不错，在海德拉堡附近开启的空间裂痕中，正好有一头三头猎犬窜了出来，被秘卫们及时斩杀。”

　　“放在往日，想要弄到这些材料，可没这么简单。”

　　美迪迦絮絮叨叨的，开始讨论这些材料的珍稀，以及这座魔法阵的精妙构思。

　　而玛格丽特三世已经不耐烦的叫嚷了起来：“好了，好了，美迪迦阁下，开始吧……我已经迫不及待的，想要和那两个可爱的小宝贝玩游戏了。”

　　“嚯嚯嚯，她们在海德拉堡作出这么精彩的事情，她们狠狠的打了我一个耳光。”

　　“相信我，我会好好的疼爱她们的！”

　　玛格丽特三世满头的长发无风自动，纷纷飘浮了起来。

　　在她身后，整个空间都变成了墨汁一样的漆黑色，在那深邃犹如噩梦的黑色中，一条巨大的九头蛇虚影若隐若现。

　　‘嘶嘶’声不绝于耳。

　　乔的脑子一阵剧痛，他闷哼一声，向后倒退了两步，他鼻头一热，两行鼻血犹如小溪一样流淌了下来。

　　乔骇然向左右张望。

　　不仅仅是他，在场的众人中，除了美迪迦这老家伙，还有马塔十三世外，其他的所有人，萨利安、康拉德，还有几个帝国重臣，以及一群气息冷肃的海德拉秘卫，所有人都面皮惨白，鼻子里不断的喷出血来。

　　可怕……可怕……可怕……

　　玛格丽特三世……简直不似人类，她完全已经站在了，一个匪夷所思的位置。

　　“亲爱的，稍微控制一点，看看这些小家伙。”马塔十三世走到玛格丽特三世身边，伸开双手，用力的搂住了她的肩膀。

　　‘咔咔’两声脆响。

　　马塔十三世的两个肩膀同时脱臼，他面皮一抽，露出了痛苦的表情。

　　玛格丽特三世深深深深的吸了一口气，整个大殿的空气几乎被她一口抽得干干净净，所有人都感到了一阵极度痛苦的窒息感。

　　“我能控制自己……亲爱的……不用担心。”玛格丽特三世轻声冷笑：“让所有负责情报的小家伙们，眼睛都擦亮点。我们去抓那两个小-婊-子，海德拉堡内的所有重点目标，都给我盯死了。”

　　“无论是谁，他们只要有一点异动，逮捕他们。”

　　“如敢反抗，直接干掉他们！”

　　“既然已经做了战争的准备，那就……肆无忌惮，放开手去干吧！”玛格丽特的双眼变成了一片漆黑，唯有瞳孔的位置，有两线碎金色的神光闪烁。

　　“开动吧，美迪迦阁下……哦，哦，真希望，这件事情后面，有某个老妖婆的影子……一如我六岁时一样，我一直想抓破她的那张脸……嚯嚯，嚯嚯，嚯嚯嚯嚯！”

　　‘老妖婆’？

　　乔低下头，在心中腹诽——已经年近百岁的您，依旧是如此如花美颜，您才是……真正的，‘老妖婆’吧？

　　当然喽，这种话，乔是绝对不敢当着玛格丽特三世说出来的。

　　美迪迦开始念诵图卷上的秘咒。

　　随着他的吟诵声，魔法阵中的各种超凡材料开始冒出夺目的光芒。一声声奇异的声响从虚空中传来，有古怪的呓语声在所有人的耳朵边回荡。

　　超凡材料开始融化。

　　数百种超凡材料融化成了带着荧光的各色汁液，在某种不明的伟力推动下，这些汁液顺着魔法阵的纹路快速的流动着。

　　“线索！”美迪迦停下了秘咒，急促的说道。

　　鼻子下面还挂着血水的萨利安迅速上前，将两瓶闪烁着淡淡银光的药剂丢进了魔法阵。

　　米亚和米可在皇家银行总部劫走了巨量财富，唯有地下第三层空间中，那些蕴藏了神力的药剂，因为银桂神力和腐蚀之灵的力量之间的冲撞，很大一部分药剂残留了下来。

　　这两瓶药剂，在现场留下的药剂中，被米亚和米可的力量侵染过。

　　萨利安将它们丢进了魔法阵，一道道奇异的流光从魔法阵中喷出，将两瓶药剂搅成了粉碎。一丝丝墨绿色的邪力从破碎的药剂瓶中喷出，迅速被魔法阵正中，三只割下来没多久的，深渊三头猎犬的鼻子吸了进去。

　　某种奇异的力量在虚空中翻滚。

　　美迪迦的声音变得低沉而压抑：“祭品！啊，贪婪的家伙……这个魔法阵，究竟是借用了哪一位的力量？不可思议，而且……对很多人来说，太过于危险。”

　　大殿的大门悄然开启，十名海德拉秘卫抬着一颗硕大的头颅走了进来。

　　这是一颗长宽二十尺上下，通体闪耀着淡淡银光，不断向外喷放出逼人寒气，显然刚刚从冷库中取出来的——龙头！

　　一颗真正的，在梅德兰大陆，仅仅存在于传奇小说和睡前童话中的——真正的巨龙的龙头！

　　乔在这颗龙头上，感受到了熟悉的力量波动。

　　和金橡教会的那些高级神职人员身上，一模一样的力量波动。

　　这是一颗……圣炎光明龙的龙头！

　　“啊，那群神棍，曾经开价想要将这颗脑袋赎买回去，而我的祖父、我的父亲还有我，拒绝了他们一共不下于十次。”玛格丽特三世看着这颗龙头，大声的笑着：“最近一次，他们已经开价十亿金马克，可是我依旧拒绝了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧，用这颗对帝国而言无用的龙头作为祭品，无论这位有多么贪婪，总归足够了吧？”

　　玛格丽特三世眯了眯眼睛：“十亿金马克的损失，那两个小-婊-子，呵呵，我要榨干她们的骨髓啊！”

　　海德拉秘卫们扛着龙头走了过来，在美迪迦的命令下，将龙头重重的丢进了魔法阵。

　　一道微光扫过，龙头瞬间化为乌有。

　　一缕缕细细的粉尘从魔法阵中喷出，迅速在大殿上空勾勒出了一副德伦帝国的全图。

　　地图上，一颗墨绿色的光点在闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百零四章 追索（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 