    苏梦的意思就是，只要林玄一开播，他就会有首页推荐的资格。

    这对于需要人气值的林玄来说，是个不小的诱惑。

    再加上苏梦这小姑娘的诚恳，林玄稍作考虑后，就同意了下来。

    顺利完成任务后，苏梦开心的不得了，还忍不住拿出一个小本本，跟林玄要了个签名。

    接下来她和林玄互留了电话，加了个WX好友后，苏梦就不再打扰林玄，有什么事情可以电话或者WX联系。

    时间一晃，又到了下午。

    林玄闲来无事，睡过午觉之后，就支起了手机架子，准备开播。

    “小梦啊，我要开播了。”

    发了一条语音给苏梦后，苏梦立刻联系逗鱼总部。

    在林玄一开播之后，他的直播间立刻被送上了首页推荐。

    加上林玄这两天自带的热度，他的直播间刚一开播，就有至少三百万人涌入！

    “林爷爷，总算等到您开播了！我先刷两火箭！”

    “本来还在上班，看到林爷爷开播，我直接反手一个……带薪拉屎！”

    “我鄙视楼上的！这不得直接来个反手炒老板鱿鱼？”

    “林爷爷，今天多唱两首吧，我给你刷十个火箭！”

    “我钱不多，一个火箭送上，跪求林爷爷多唱两首！”

    不仅直播间的人多，那礼物也是蹭蹭蹭的往上涨，不一会林玄的直播收入居然已经高达五十万！

    这还仅仅只是刚开播！

    这一幕看得连呆小妹都有些羡慕。

    自己那帮粉丝，天天老女人老女人的叫着，看起来很活跃，但有几个愿意刷礼物的呀。

    一天下来能有个十万都不错了！

    还是林爷爷厉害！

    “今天我给大家再唱点不一样的吧！”

    林玄说着，已经拿出了一把吉他。

    看到这一幕的网友先是傻眼，紧跟着就是一阵沸腾。

    “我去！林爷爷该不会连吉他都会吧？这也太……牛了吧？”

    “我很难想象，以林爷爷的声音，该怎么搭配吉他这种轻快的乐器！”

    “林爷爷出品，必属精品，我已经开始期待了！”

    “呆小呆给主播打赏了火箭X10，并留言：为林爷爷加油助威！”

    在一众人的期待下，林玄介绍道：“接下来要唱的歌曲名字叫《稻香》，希望大家能够喜欢。”

    说完，指尖轻触琴弦，轻快的琴声传出，悠扬的旋律开始回荡。

    “对这个世界如果你有太多的抱怨。

    跌倒了就不敢继续往前走。

    为什么人要这么的脆弱堕落……”

    随着林玄的歌声传出，整个直播间都安静了下来。

    他们没有心思再发弹幕，而是静静的享受着林玄的歌声。

    “还记得你说家是唯一的城堡。

    随着稻香河流继续奔跑。

    微微笑，小时候的梦我知道……”

    唱到这里，呆小妹连同直播间许多观众，都开始回忆起小时候的时光。

    他们奔跑在田野间，享受着童年最纯真最快乐的时光，以及对未来的美好幻想。

    “不要哭让萤火虫带着你逃跑。

    乡间的歌谣永远的依靠。

    回家吧，回到最初的美好。”

    歌曲在最后的琴声中慢慢结束，但许多听着的人却久久不能回过神来。

    一些网友甚至当场落泪，连忙拿起手机，打了个电话给父母。

    “喂？妈，我明天就回家，哪有啥子事哦，就是……我想你了妈！”

    “爸，我想家了，我明天就回来！”

    一首稻香，不知牵动了多少网友的心，让他们想起了家的美好，让他们在这一刻，义无反顾的想要回家。

    “呆小呆给主播打赏了火箭X50！并留言：林爷爷唱的太好了！我听的已经哭了，QAQ我想家了！”

    “争霸天下给主播打赏了火箭X20！并留言：林爷爷，我从来不给主播打赏，但您这回是真的唱到我心坎了，不说了，我现在就回家一趟！”

    “东方无敌给主播打赏了火箭X30！并留言：林爷爷，我爱死你这歌了，能再唱一次吗？”

    直播间里也彻底炸锅。

    不仅是弹幕一条接着一条弹出，打赏的信息也是多的可怕。

    在酒店里观察者林玄后台数据的苏梦都被吓了一跳，这一首歌下来，林玄至少收到了一千万的打赏！

    但吓归吓，苏梦一点都不觉得这个数字有什么不对。

    林爷爷值得收到这么多打赏！

    “这次人气值的收入还不错！”

    别人关注打赏信息，林玄关注的则是人气值。

    这一首稻香，目前给他带来的人气值有八百来万，虽然没有上两首高，可这是刚唱完啊。

    接下来随着越来越多人关注，他得到的人气值自然也会越来越高。

    “可惜啊，这回天丹要十亿人气值才能买一个，现在只能用护身卡来顶一顶了。”

    林玄现在的身体岌岌可危，做啥消耗都特别大。

    哪怕现在增加了两个月的寿元，可也有随时嗝屁的风险。

    但如果能够在系统商城买到一颗回天丹，他的身体至少可以告别这种嗝屁风险，回归正常。

    十亿这数字可不小啊！

    更别说稻香这首歌，因为在另一个世界热度高的关系，系统收了他足足一千万人气值，现在八百万也只是刚要收回本的程度。

    林玄还真不知道啥时候能搞到十亿。

    “天啦撸！我在网上怎么也搜不到稻香这首歌，该不会又是林爷爷原创的吧？”

    “不可能吧？每一首都这么好听就算了，居然还都是原创？”

    “现在除了牛B，我真不知道该说啥了！”

    很快，直播间的网友又发现，这首歌他们在网上还是找不到！

    就连外网也没有旋律相近的歌，说明这首歌可能又是林玄原创的！

    对此，林玄并没有否认。

    反正这个世界上也没有周董这人，所以是他原创的有问题么？

    没有问题~！

    而在林玄因为稻香这首歌，热度再次飙升的时候，逗鱼平台的一个名为寒夜的主播，也注意到了林玄。

    他注意到林玄并不是因为喜欢林玄的歌，而是林玄将他的热度全抢了！

    本来他辛辛苦苦求了逗鱼主管半天，才得来的一个星期的首页推荐，结果还没涨几个粉呢，风头就全被林玄给盖过去了！

