    很快，中路的一塔也在白景轩和顾晟，以及赶来的老福顺手推掉，中路塔化为一片废墟。

    　　Yourteamhasdestroyedaturret！”

    　　“中路一塔被蓝色方中上野三人顺势推平，这一波，川实血亏了啊。”

    　　台上的芬达摇摇头出声道。

    　　这一波太伤了，为了围杀一个妖姬，派出三人，但最终却被蓝色方的锐雯传送下来，打出了一波0换3，而且中路防御塔都丢了一座。

    　　这回算是赔了夫人又折兵了。

    　　而且…

    　　蓝色方的妖姬，已经是一个6/0/1的战绩了，而其装备栏的那件杀人书，已然来到了16层。

    　　16层，足足90法强的收益，足以让红色方感到心惊胆寒了，毕竟，他们五个人任何其一，在这个时间段，几乎都没有办法接住这妖姬一套技能。

    　　“蓝色方这边的中路妖姬，算是彻底起飞了。”

    　　风致感慨。

    　　回家直接一个卢登和法穿鞋掏出来，接近300的法强，红色方的上单大树估计都吃不下这妖姬一套技能。

    　　“我们看到川实的上单大树和皇子都在疯狂怼魔抗装了啊。”

    　　风致说的没错，川实的上单大树和皇子都已经放弃了护甲装，转而疯狂在堆魔抗了。

    　　上单的大树也顾不得顾晟的锐雯，直接就出了一个斗篷，这架势直接就是要把魔抗堆出来再说了。

    　　不然就白景轩这妖姬的伤害，自己在其面前就脆的跟张纸一样，这还怎么打？

    　　台下众人都不紧纷纷替川实感到惋惜，这才十分钟出头，妖姬就已经卢登杀人书和法穿鞋在手了。

    　　这还怎么打？

    　　“对面妖姬，杀人书16层了。”

    　　川实对战席处。

    　　川实的辅助风女话音里带着点苦涩，他们不是不知道妖姬的恐怖之处，尤其是在大顺风的情况下，一个杀人书叠起来的妖姬，简直就是神挡杀神佛挡杀佛的存在。

    　　你别跟他说控制能不能限制这妖姬，就算川实这边有几个控，但除了大树的抱人，都是不痛不痒的非指向性技能，他们总不能指望对面妖姬自己傻乎乎地上来踩吧。

    　　一时间，愁云笼罩在了他们的头上。

    　　“拖…待会再找机会。”

    　　黄宇咬咬牙，现在这种情况下，他们也别无他法，这个妖姬肥到流油，他们这边任何一个人在他眼里都是脆如白纸一般的存在而已。

    　　“红色方这阵容，中期很难应付妖姬的啊。”

    　　解说席上，风致主动开口说道。

    　　你一个劫中路，就注定是要和妖姬硬刚到底了，结果没打过，妖姬还起飞了，那这会你半点控制都没有的一个劫，拿妖姬是毫无办法。

    　　“是的呢，如果川实这边的中路是冰女，也许都还有周旋的余地。”

    　　芬达赞同地点点头。

    　　你如果中路是一个冰女，无论对面妖姬多肥，始终还是要对你的瞬发大招控制有所顾虑，就算有优势也还是要掂量几分才敢来消耗。

    　　但如今这样子，他们是真的想不出有什么破局的办法。

    　　好在白景轩这边是个轮子妈下路，需要的发育周期较长，现在还没有成型，他们暂且还不用担心这边。

    　　但这么拖下去…

    　　总不是个办法。

    　　很快，一分多钟的时间过去，第二条小龙，一条火龙在龙坑刷新。

    　　这无疑又是让红色方雪上加霜的一条龙。

    　　“火龙啊…我想川实多少还是会考虑一下，不会轻易放掉的吧。”

    　　芬达解说道。

    　　如果是风龙水龙都算了，就算土龙咬咬牙也不是不能放，但这是一条火龙…

    　　是对英雄伤害加成的一条元素龙。

    　　照理来说两边都不是特别需要这条火龙，因为彼此adc打的也是持续型输出，而且两边上野都是战士和肉，但是…

    　　蓝色方有白景轩的妖姬。

    　　这个此时最让川实头疼的家伙，这让他们陷入了两难的境地。

    　　这龙当然不能轻易放，如今这发育的白景轩，再给一条火龙给他，这妖姬的伤害他们是远远承受不住的。

    　　“等，我们找机会。”

    　　黄宇沉声道。

    　　如今这种地步，他们也只能祈祷蓝色方出现失误，让他们抓住机会打回来一波了。

    　　说曹操曹操到，在不久的几十秒后，他们还真等来了对面的一个失误。

    　　倒也不能算是失误，在他们察觉到对面妖姬和皇子前往蓝区拿蓝的时候，对面轮子妈还带着自家的辅助卡尔玛在红区附近，看样子是想往前靠一下，去排布一下视野。

    　　谁知这一来，就出现了大问题。

    　　对面辅助风女，不久之前在蓝色方红buff草丛插下的一个眼，察觉到了龙坑边缘的轮子妈和卡尔玛两人。

    　　几乎就是在发现的同时，黄宇的爆喝在语音频道里响起：

    　　“开对面下路！！”

    　　与此同时，一道恢宏的蓝色方光柱在风女留下的那个眼位升起，而这个眼位，也正是察觉了老刚和陈飞行踪，他们身后那个致命的眼位。

    　　红色方大树传送！

    　　“等等，这波皇子妖姬不在，红色方选择直接开团，大树传送绕后了！！”

    　　风致大声道。

    　　这波开团，着实是过于迅捷！

    　　而台下，莫睿和孙哲等人眼里不约而同地显现出满意的光芒。

    　　好歹是川实，这等果决的开团和决策，还是非常流利果断的，那这么一来…

    　　莫睿的目光放在对面轮子妈和卡尔玛的身上，旋即摇了摇头。

    　　蓝色方下路，要死了。

    　　果不其然，正如他的判断一样，十秒后，一前一后两道击杀声响起。

    　　“Anallyhasbeenslain！”

    　　“doublekill！”

    　　视野转移到另一头，轮子妈和卡尔玛的身躯无力地瘫倒在地，劫收下双杀！

    　　“这波…蓝色方大意了啊。”

    　　片刻后，风致伸手推了推自己的镜框，带着几分遗憾的语调说道。

    　　自家打野中路不在的情况下，两人就不应该再靠这么前了，虽然是想隔墙做眼位，但却万万没想到被川实给蹲了一波。

    　　不过…

    　　“这也怪不得蓝色方下路二人组吧，毕竟…”

    　　“川实这波…开的太果断了啊，让人根本没有反应的余地。”

    　　芬达摇摇头，感慨道。

