一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第322章什么时候都没时间

    练气七层，又被成为大修士；哪怕在修行界里，都属于可以展露头角、甚至于开宗立派。

    苏尘眼眸中似吞吐着存许的光芒，只见他盘膝坐下，身上火灵衣骤然收起，身后灵力快速翻涌着，隐约间，似有什么东西要成型。

    这种犹若灵气潮汐的盛况只有这一次，苏尘可打算只是突破练气七层就结束，他要借此，凝聚出木灵衣。

    只是，这狂躁的灵力渐渐平息了下来，相比之前犹如江河倒灌一般的灵气，此时则化作了一缕缕水流。

    苏尘背后正凝聚的木灵衣无声破碎了开来，他睁开眼眸，微微叹了口气，并无太多喜怒。

    失败，也算意料之内，六合大阵最基础的布置，也仅仅只是这么昙花一现罢了。

    感受着望天里浓郁了将近一倍的灵气，苏尘脸上也是露出了一丝笑容，这些灵气对芷雪的修行大有裨益，等到暑假结束，她差不多可以跨过练气三层的境界。

    他重新起身，眼眸中似有电光划过。

    如今已经突破至练气七层，等半个月高考过后，他就要亲自动身去会一会那个萨巫大祭司。

    “这么多天过去了，赵力还未回来，看来云州那边也不轻松。”苏尘朝云州的方向看了一眼，赵力那小子和云裳正处于热恋期，现在也没有什么事情需要赵力去做，因此也一直都没有去催促的意思。

    “嗯？”苏尘微微皱眉，他现在是练气七层的大修士，灵台清明，不会忽然无缘无故想起一个人来。

    苏尘信步走进别墅里，拿起手机发过去一条短信后，将手机一放，继续盘膝修行。

    望天别墅外，忽然有七辆黑色的汽车驶了过来，最后一辆车内，坐着一脸阴沉的葛通明，他的右手臂上打着厚厚的石膏，三天前他们自苏尘手上逃出生天后，沈万千直接逃回了东南，看样子说什么都不会再来了，而他和另外两位则开始召集同道。

    现在的他原本应该在医院里好好养伤，但他实在是咽不下这口气。

    葛通明咳了一声道：“里面最高的那栋。”

    车内另一人朝庄园内看了一眼，淡淡道：“走吧！还不是时候。”

    葛通明脸上露出了愕然，问道：“您老今晚来是为了？”

    “呵呵，只是为了认一认路罢了。”后座那人隐藏在黑暗之中，淡淡道：“再过不久，还有一大劫难在等着他呢。”

    “一大劫难？”葛通明更加不解，有心想问，但胳膊处忽然传来了钻心的疼痛，他额头瞬间渗出冷汗，急忙道：“快、先回医院！”

    ……

    月落乌升，清晨，陈芷雪早早来了望天，推开门，顿感神清气爽。

    她睁大了眼眸，看着客厅内缕缕犹若实质的雾气，惊讶道：“灵气好像更多了！”

    这时候，苏尘正好赤着脚从楼上走下来，看着陈芷雪，轻声道：“早上好。”

    “早上好。”陈芷雪柔柔一笑。

    用过了早餐，两人一同回了学校，苏尘的回校没有引起太多注意，这段时间里，也有一些人如苏尘一样，时不时出现在学校里，现在差不多都是以自习为主，来不来学校，也就不再做强制要求。

    苏尘的班级内，常子墨坐在座位上怔怔发呆，他心里有问题始终想不明白，班长赵小茹看了眼带着些颓丧之气的常子墨，也是感到一些心疼。

    自从千佛寺那次聚会之后，常子墨就沉默了很多，嘴边也多了些胡子茬，而自从苏尘来了班上，她就发现，常子墨会时不时将目光移过去，眼里似乎带着不解，带着探寻。

    而苏尘则一如既往般，来到班上，也只是坐着静静看书，没有什么话语，没有过多表情，似乎一切都没什么变化，只是没人敢再像以前那样，嘲笑苏尘是个吃软饭的了。

    “苏尘，你到底是什么人？”赵小茹眼中也闪过了一丝迷茫。

    看了一上午书的苏尘看了眼手机，正要去和陈芷雪碰面一起吃午饭，这时，常子墨朝他走了过来。

    “苏尘，可以一起吃个饭吗？我请客。”常子墨语气中带着几分轻松道。

    “没时间。”苏尘瞥了一眼，淡淡拒绝。

    常子墨脸上笑容微凝，耸耸肩道：“没关系，我可以等。”

    “什么时候都没时间。”苏尘起身走出了教室。

    常子墨看着苏尘离去的背影，脸上逐渐变的难看。

    王亮走了过来，皱眉道：“这苏尘真够狂的，常老大亲自请他吃饭，竟然还一点面子都不给；再说了，常老大，怎么突然对他有兴趣了？”

    赵小茹看了看王亮，欲言又止；那天千佛寺的聚会，王亮因为有事没有去，所以并不知道苏尘并不像外表看上去这么简单。

    常子墨摇了摇头，心里一片阴霾。

    ……

    教学楼下，陈芷雪拿着手机，早早站在这里，吸引了不少目光，她身边、不出意外站着董小琳。

    见苏尘下来，陈芷雪目光从手机上移开，语气带着一丝古怪道：“你还记得之前那个放信号屏蔽仪的老师吗？”

    苏尘眉毛一挑，问道：“找到他了？”

    那家伙在吴锋一家的计划里，可是起了不小的作用，只是之后就逃的挺快，一时之间找不到人，但陈家并没有放弃在暗中对他的搜寻。

    陈芷雪点了点头，又摇了摇头道：“事情有一点复杂，那个老师好像是什么组织的人。”

    “什么组织？”

    “一个叫做燕青门的……我也不知道是什么组织，今天有他们的人去找爷爷，那个老师也在，正好被认了出来。”陈芷雪眼中闪过了疑惑，她还从来没有听过什么组织叫这么奇怪的名字。

    “燕青门？”苏尘眼睛一眯，山南有三个宗门，山甲宗、山木宗、以及燕青门；而燕青门恰恰就在青州附近，他还记得，当时的山甲宗宗主还曾言燕青门已有几十年不现踪迹，现在看来，应该是山甲宗太过落魄，连燕青门有人活动都不知道。