
　　“这是我女婿从他酒庄里拿过来的好酒，他舅舅，你肯定没喝过吧，这酒可是有好几万呢。”

　　说着话，小姑就把酒给打开了，交给了自己的女婿拿去醒酒。

　　顾建州有些尴尬，他能说这种你当成宝贝一样的酒，陆泽刚刚拿来了整整一箱么？

　　他见陆泽没说话，当然也不会说什么，只是默默的把桌子底下跟当垃圾一样放的酒瓶子朝着里面踢了踢。

　　陆泽不想听这个小姑继续炫耀的话，站起来准备去帮顾母。

　　只是才站起来，他就听到了一声刺耳的哭声，这声音是从厨房传出来的，陆泽听到的一瞬间，立马就跑了过去。

　　其他人同样如此，直接就跑了过去。

　　看到厨房的情形时，小姑直接嚷嚷了起来。

　　“我的心肝啊！你这是咋了！”

　　此时，顾筱正领着小男孩一脸的冷意，顾母尴尬的站在旁边，在地上，放着一盆红色液体，而那红色也体内，还放着一个手机。

　　小姑只看到了顾筱抓着小男孩的手，一巴掌打开了顾筱后，检查着小男孩，其他的根本就没注意。

　　“他才这么小，你打他干什么？你都打了，还是姐姐，他犯了错你说说就行了竟然还动手！真不知道你的心是怎么长得！”

　　听着小姑的话，顾筱冷着脸，道：“小姑，小孩子就是要从小教育，不然的话，长大了还得了？”

　　“再说了，你看看他做了什么再说吧。”

　　她指着地上的那盆红色的水和在里面泡着的手机。

　　“不就是一瓶酒吗？让你姐夫在弄来一瓶就行了！有什么……”

　　小姑本来还在埋怨的话嘎然而止，声音突然拔高：“我的小祖宗啊！那是我的手机，给你玩是让你泡水的吗？！”

　　她此时也顾不得教训顾筱了，跑到了水盆旁，心疼的把她的手机捞了出来，按了几下都开不了机，心疼的呀，整张脸都皱到了一起。

　　陆泽看的直想笑。

　　这下好了，你是不是埋怨筱儿么，筱儿可是替你教训孩子呢。

　　顾母和顾建州同样一脸尴尬的看着，心底都憋着笑。

　　这时跟着进来的小姑的女婿说话了：“妈，别着急，不就是个手机吗，我回头给你买个最新款的，酒也没事，我这就打电话让人再送来一瓶。”

　　说着话，他就拿起了电话，给酒庄打了过去，转身嘀咕了几句就挂了电话。

　　陆泽看着他打电话的样子，眼睛眯了眯，他耳力惊人，听到了电话内容。

　　看样子，这个女婿有事情瞒着这个未来小姑啊！

　　陆泽别有深意的看着男人一眼，没说一句话，然而，那个小孩突然带着哭腔说道：“我看到这里有很多这种酒的！”

　　小男孩估计是想要给自己找个借口，从客厅的一处拉出了一个箱子。23sk.Com

　　而那个箱子里，正摆放着陆泽带来的一箱子酒，跟男人带来的那瓶酒一摸一样。

　　里面整齐划一的有十几瓶。

　　“我就是看这里有这么多才玩的那一瓶。”小男孩不觉得自己做错了，那么多酒呢，他才玩了一瓶而已。

　　小姑反应了过来，一巴掌就打了过去。

　　这一巴掌打在小男孩的身上，她的脸上却是火辣辣的。

　　好家伙，刚刚自己还再炫耀，没想到，自己当宝贝一样的东西，人家这里有这么多，怪不得刚才都那么平静。

　　“这都是小陆送来的。”顾母说道。

　　这下，小姑的女婿看着陆泽的目光就不同了，开始猜测起来陆泽的身份。

　　这酒可是一瓶好几万，这一箱子下来几十万，还真是有钱啊！

　　陆泽摆了摆手表示不在意，哪想到小姑冷哼一声道：“既然这么有钱，还只是送种酒，我听我女婿说了，有些就可是一瓶都十几万呢，今天既然都在，小陆你看，你是不是该意思意思？”

　　哼！让我没脸，有本事你就再拿出更好的酒啊！

　　“妈，你就别为难他了，那种酒不是一般人能拿出来的，不行我就给公司打个电话，让他们送来算了。”

　　男人说着，心里头有着计算，自己打电话过去，随便找个借口，就说那瓶酒被人买走了，她们也都不能说什么。

　　陆泽闻言，本来不想计较的，现在却觉得应该管一管才行，不管怎么说，这个元隆酒庄也是他自己的。

　　他深深的看了眼男人，淡淡道：“没事，正好我也认识元隆酒庄的人，我打了个电话过去。”

　　男人听到陆泽这话的时候，心中立马咯噔了一声。

　　他还来不及阻止，陆泽的电话就打了过去，没说几句就挂了。

　　他瞪大了眼睛，眼中有些恐惧，紧紧攥着拳头，表示着心底的紧张。

　　陆泽笑了笑，别有深意的说道：“你怎么满头的汗？是热的吗？”

　　男人闻言一个激灵，尴尬的笑了笑，表示没事，心底却在暗暗祈祷，陆泽认识的人，可千万别是酒庄的那些高层啊。

　　不然的话，他的谎话就要拆穿了。

　　他现在很希望陆泽是在说大话，不然的话，能拿到那十几万酒的人，肯定是公司高层，这样一来，他就要完蛋了。

　　其他人不知道他的慌张，顾母等人都等着酒的到来，她们早就知道了陆泽的能耐，不觉得陆泽认识元隆酒庄的人是让人惊讶的事情。

　　而小姑则是觉得陆泽是在装，低声对着女婿说道:“等会儿他的人送酒来，你可要看好了，别让他以次充好的骗我们。”

　　女婿听着她的话，镇定了一些，也是，世上不会有那么巧合的事情，陆泽一定是在装，他肯定不认识酒庄的人。

　　这么想着，他就更加镇定了，一边答应着岳母的话，一边等待着。

　　只是，当一行人来到这里的时候，他的脸色彻底白了，也再也无法镇定了。

　　元隆山庄的总经理袁发财带着一人来到了这里，那人手里拿着两瓶酒庄内珍贵无比的红酒，恭恭敬敬的放在桌子上。

　　“陆董，您要的酒带来了，另外这一瓶是我们酒庄珍藏版的酒水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第956章 祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 