    他摸到床头柜，拿起手机看都没看接通。

    “小浩，出大事了！小碗。小碗她昨晚上跑出去，一夜没回来！”电话中，传来了姚紫薇紧张的话语。

    “什么！”

    陈浩顿时没了睡意，自己昨晚回去就遭到了杀手袭击，那姚婉大晚上自己跑出去，指不定会出什么意外。

    “你先别着急，说清楚。”

    “我怕。我怕她被人绑架了！”姚紫薇说着就哭了起来，“小浩，你一定要帮帮我，小妹不能出任何事！”

    “你在路口等我，我马上来。”

    说完，陈浩挂断了电话，穿好衣服，随便洗了一把脸来到酒店外面打车直奔富人别墅区。

    到了地方，一眼就看到一辆豪车挡在路中间。

    车门开着，但是车胎全都瘪了，显然是没气，而这车，他立刻认出来是姚婉的。

    他赶紧下车上前查看，车钥匙没了，车门开着。

    明显，人被抓走，顺带拿了钥匙！

    “小浩，你可算是来了，我们家在这地方也算是有名气，能抓小婉基本都是为财，但我怕是为了寻仇，肯定不是什么普通人！”

    姚星驰急得不行，直接说出了自己的顾虑。

    不等陈浩开口，他继续道：“陈浩你和小婉毕竟有那层关系，我希望你能救救她！

    昨天晚上宴会上的发生的一切，姚星驰都清楚的很，也明白女儿喜欢陈浩。

    而且所发生的一切详细情况管家都已经和他说的很清楚。

    既然女儿和陈浩能在外面过一夜，那就说明两个人必然是有关系。

    陈浩听到这话却是愣了神。

    “姚叔，当然是会想办法帮助小婉，可是我们两个人之间的情况根本就不是你们所说的那样，也不是你想的那样。”

    “大男人做事敢作敢当，你现在的态度我非常看不起。”

    不想，姚星驰听到陈浩的回应，立刻就脸色变得难看起来。

    陈浩很无语，看样子这种事情没办法解释清楚。

    “姚叔，既然你执意这么想，那这件事情我也没有办法了。”

    说着他就要往回走，姚紫薇上前赶紧拉住，“小浩，那些抓住我妹妹的人肯定很厉害，现在就只有你能帮我们了，求求你了！”

    她他对于妹妹与陈浩之间的事情很清楚，虽然还存在着误会，但就现在看来，只有陈浩有办法救回妹妹，赶紧转头看向父亲。

    “爸，陈浩并不是你想的那种人，他和小婉的事情到现在也没有证据证明，不过都是外界的传言而已，而且你也知道，之前小婉在动车上也是小浩救的。”

    显然，现在并不是纠结三人之间的态度问题，怎么说也是自己的亲妹妹，当然要想办法救。

    只是到现在为止，她仍旧在纠结，姚婉是不是和陈浩真的待了一个晚上。？

    “姚总，你看看这个。”就在这时，旁边的一名助理急急忙忙地走了过来，拿着一张工作牌，上面写着严氏集团，还有员工的名字。

    “果然猜的不错，北运集团还真是死心不改。”

    说到这儿，姚星驰叹了叹气，“唉！都怪我啊！”

    要不是昨天晚上自己阻止保镖和管家跟着小女儿，也不至于会出现这种问题。

    “爸，现在不是讨论这个的时候，既然已经确定小妹被谁绑架了，那我们就应该赶紧去救人啊。”姚紫薇已经急的不行。

    “不！”

    突然，边上的陈浩一脸坚定的说道：“不可能是严氏集团，严汇并不是这样的人。”

    对于严汇，他虽然接触的并不多，但是能看出来严汇并不是这样的人，况且言氏集团和北运集团并没有什么太大的纠葛，只是商业上的竞争而已。

    那么，这个名牌儿留在这现场显然是有人刻意为之！

    姚星驰也反应过来，真是被着急冲昏了头，立刻吩咐管家，“晚上把车拉回去，我们回去再谈。”

    姚紫薇走到陈浩旁边拉了一下他，“小浩，你和小婉的事情也许是个误会，能不能先把人救出来再说啊？”

    陈浩点了点头，跟着上了车。

    很快，一行人回到了别墅里。

    姚欣池思来想去，这才说道：“说起来，我们两家公司也就是商业上的竞争问题，并不存在什么严重的仇怨，要说真正有仇的可能就是西运集团，但我们两家已经平静了这么多年，虽然也有些小小的争斗，但也不至于闹到这种地步？”

    “姚叔，要我说信运集团，河北运集团完全是可以合作的，你们也有共同的敌人，但绝对不是严氏集团。”

    陈浩缓缓说着，端起桌上的茶杯浅尝一口。

    “哎！”姚星驰叹了叹气，“我一直也是这么想的，但是想做到这一步何其难啊！”

    “我们现在连报警都不行。”他看向女儿姚紫薇，“你马上派人去调查，小婉是不是真的落在了严氏集团的手中。”

    坐在一旁的陈浩陷入了沉思。

    他与严汇的关系说不上很好，但也不差。

    至于说颜慧绑架了姚婉，这种消息他绝对不相信。

    “小浩，这件事情就麻烦你了，需不需要我给你派几个人帮忙？”姚星驰现在只能将希望寄托于陈浩的身上，同时也想看看这年轻人的能力。

    陈浩摇了摇头，“不用给我派人了，不过我希望姚紫薇小姐能够跟我一起。”

    两家集团的恩怨必须要想办法处理，无论这次姚婉是被谁绑架，两家的关系如果再这么僵持下去，必然还会闹出更大的乱子。

    姚紫薇一脸疑惑，“我？我跟你一起有什么用啊？”

    她不是不担心妹妹也不是不想去，而且他的能力跟着陈浩只会添乱，还不如安排人手赶紧调查情况。

    “这个事情还不能跟你说，等我们到了北区那边之后再说。”

    城市都属于北区，只不过相隔一条江而已。

    陈浩说完话，站起身往别墅外走去，姚紫薇也只能跟在后面默不作声。

    等到坐车来到隔壁城市，已经是下午两点半了。

    两人找了一家酒店休息。

    “小浩，现在天色还早，我们为什么不直接去找严汇啊？”姚紫薇很着急，也很不解，怎么看陈浩，感觉好像一点都不着急，很淡漠的样子？

