    解说台上，腿哥和娜美寿司正紧张地解说着团战。

    腿哥的语速很快，语气方面却比较平稳，让人感觉比较慢条斯理：

    “DMO打龙的速度很快，LNG在龙坑是没有视野的，他们可能没有想到DMO会如此果断的选择Rush这条小龙，小龙只剩下不到两千血，还好皇子一个旗子下来看到了小龙的血量，一千血，要拼惩戒了，龙是谁的？”

    娜美寿司则是比较一惊一乍，似乎这样会让人比较有代入感：

    “皇子！卡萨的皇子抢到了这条小龙！抢完龙之后，皇子一个天崩地裂又盖到了龙坑内的四个人！女枪趁机洒下大招，但是布隆举起盾牌顶在前面，这个大招并没有收到很好的效果！反倒是皇子被韦鲁斯的大招控住，先一步倒在了龙坑当中。”

    “铁男上来想将布隆连人带盾一起关进轮回绝境，可却被布隆反手击飞到了天上，侧方皎月闪现进场，一个月之降临打断了女枪的弹幕时间，然后又是一个金身躲掉了铁男的轮回绝境，兮夜这波秀了啊，LNG好像要出事了。”

    “但是韦鲁斯被秒了？！什么情况？棍子哥的刀妹一打四切死了韦鲁斯？那这波团战的胜负好像还很难说！”

    “棍子哥还在秀，不过他中了布隆一个Q，那感觉棍子哥要秀不起来了呀，这里挖掘机的血量很残，棍子哥能换掉吗？可惜挖掘机开出了大招，规避掉了刀妹的伤害，棍子哥也开启W减伤拖一拖时间，剑魔和挖掘机都是AD伤害，好像还能再坚持一阵，只是他的队友能赶到吗？”

    在距破之舞结束前，逛街逛了一整波团战的泰坦终于出现，一个大招将围在刀妹身边打输出的剑魔和雷克塞全都送上了天。

    许国玉当即热泪盈眶，要不是这个深海冲击，这波团战他都没注意到己方还有一个泰坦，差点感动地对小明问出一句你是不是小饱附体了。

    其实这波也不能全怪小明，一开始，小明的泰坦牢牢地跟在杰克辣舞的女枪身边，因为DMO的冲阵英雄很多，他得随时准备着保护ADC。

    在卡萨的皇子大招盖住四个人以后，小明寻思着这样对面应该就切不到女枪了，于是就走上前去，准备帮队友打点控制。

    谁知道兮夜的皎月闪现出来去切女枪，小明心系自家ADC的安危，又回头准备去保护杰克辣舞，结果又被皎月金身浪费了几秒时间。

    最后见到铁男在女枪附近准备大招关人之后，小明这才终于抛下负担，准备去龙坑正面给许国玉帮忙。

    整个过程合情合理，完全符合《辅助的自我修养》，只能说泰坦这个英雄就有点问题，谁拿到都会莫名其妙地开始逛街。

    剑魔和雷克塞被击飞的时候，刀妹身上也只剩下不到一百点血了，但许国玉心里丝毫不慌，反手就是两刀砍在残血的雷克塞身上，在雷克塞落地之前带走了对方最后一丝血量。

    征服者+破败+血统的吸血效果在此时体现得淋漓尽致，而且刀妹身上腐败药剂的效果就一直没有断过，再加上凯旋提供的回血效果，许国玉直接原地表演了一波医学奇迹，瞬间将血线抬到了四百以上，也让DMO剩下的布隆和剑魔两人彻底绝望。

    眼见剑魔和布隆对刀妹也构不成什么威胁了，杰克辣舞和圣枪哥也将这两个人头让给了许国玉，这波团战便以刀妹的四杀落下了帷幕。

    ACE！

    —————

    DMO队内语音里，Gala看着双方中单的差距，终于忍不住爆发了：

    “这刀妹养得太尼玛肥了，这特么还打个屁啊！赶紧让推了吧！”

    高情商的小鹏立刻劝到：

    “也别这么说，刚刚那波团我们打得很好了，先秒了皇子，布隆举盾完美挡住女枪大招，苏哥的皎月在龙坑外一拖三，可惜确实刀妹做得更好，毕竟是世界第一中单嘛。”

    Gala一听这话反倒更来气了：

    “这什么道理啊，世界第一中单开局比别人多一千块吗？凭什么能被对面这么当猪杀啊？”

    “对面是世界第一中单，所以我们中路对线打不过很正常，那要不我们干脆直接点了吧，反正不都是打不过吗？”

    “我比赛之前还研究了一下otto的Rank记录，这几周人家一场刀妹都没玩过，结果上来就把我们中单吊起来打，这就是所谓的天赋吗？”

    阿乐阴阳怪气地补了一句：

    “低情商：这刀妹养得太肥了，没法打；高情商：对面是世界第一中单，打不过很正常。”

    “好了好了，有什么打完比赛再说。”Mark说。

    兮夜能说什么呢？

    兮夜也挺无辜的，要说他这一局前期也没犯下什么太大的失误，就是一级那波处理得太好了，给了许国玉很大的对线压力，导致皇子刷完下片野区后盯上了他的皎月。

    这要是换了许国玉来，保证能把锅全都推到队友身上：

    三级那波我送了一血，也不是因为1v1打不过对面，我是1v2打不过对面，我被对面打野针对了，但是我们打野在逛街，所以中路崩了，这不是很正常吗？

    后面两波被刀妹单杀，纯粹就是被刀妹滚起雪球了，刀妹就是那种典型的容易赢线但不容易赢团的英雄，这个英雄有优势了，被滚起雪球不也是很正常的吗？

    那打野知道我中路对线打不过刀妹了，为什么不早点来帮我抓一波呢？但凡打野能来中路帮我反蹲一波，我对线是不是就没那么容易死了？

    为什么对面打野就能三级抓中，我们打野就不能三级来中路反蹲呢？后面打野能吃双河蟹，不也是因为我TP回中路了吗？

    我帮了打野打野不知道帮我，那这局寄了就寄了呗，有什么好说的？

    可惜兮夜不是许国玉，甩锅和嘴硬的等级太低，关键自己确实没打好被单杀了两波，这会儿只能默默不说话，任由队友对他冷嘲热讽。

    这个时候，兮夜突然怀念起了自己在WE的那段时光。

