    “这是最好的时代，也是最坏的时代。”

    狄更斯的这则话，用来形容现在这个自媒体的流量时代真的是再好不过了。这是一个每个人都有无限可能的时代，也是处心积虑者可以裹挟民意的时代。

    简渊甚至只是买了一个路边摊从而获得了经营许可，就可以开张了。

    这时候，简渊对着镜头说道：“这其实是一个漏洞，如果有人去工商局的网站去查，就可以知道这家餐厅的真实内幕。可是我们可以看看，到底有没有人会差。还是顺应这潮流，完全忘记了这回事。”

    在一切准备妥当之后，就要开始设计菜品了。毕竟都是御膳茶了，都简如渊了，要还是提供普普通通的菜品，那就没意思了。

    简渊这次拿出一本《唐诗宋词鉴赏》的书，说道：“我随便翻一页，翻到什么，就用什么当名字。”

    在这种操作下，一系列连菜品都没有的高品质菜名就出现了。比如：白云回望、落日满秋、双阙中天、忍听东风笛......

    新的问题来了，菜名有了，菜的照片呢？

    简渊拿出了一个盘子，介绍着：“这是街头两元店买的，这个纯白色的盘子只需要三块钱。”

    随后，简渊又点了一个麻辣烫的外卖，现在开始研究菜品。

    在白色的盘子里放上一根西兰花，然后用一个很小的藕片放在下面，用麻将画出一道随意的线。这种感觉就像是在大雪里有一条泥泞的路，路的尽头有一棵树，树下有一个破旧的古代车轮。这车轮就是藕片。所以这道菜就是“白云回望”了！

    “落日满秋”就容易了，一个煎蛋，四周摆着几个金针菇。这样看着有点单薄，所以简渊还准备了洁厕灵，用洁厕灵制造出泡沫放在盘子里，这样看起来就非常有意境了......当然，根本不能吃。

    “双阙中天”就是把盘子里放满醋，然后把一点点的面条放在里面摆放成云的样子，然后把两个鹌鹑蛋切片，放在面条下面。这就是犹抱琵琶半遮面嘛。最后，用剃须膏摊在上面，变成一个个的小白点，看起来就像是月夜下了雪，真的是挺好看，可惜......依然不能吃。

    反正一碗十块钱的麻辣烫，再加上一些洁厕灵、碎纸屑、剃须膏等道具的帮助，最后拍完照再P图，这些菜品基本上是完成了。

    旁观的几个人都是无语，这就是真的离谱！

    不过简渊却理直气壮，这是一个骗局，他当然知道。

    “你就让别人吃这个？这不是谋杀吗？”聂逊忍不住说道。

    “不是吃的，就是用来看的。”简渊笑道：“那么现在把菜品的菜单上传吧。”

    于是简如渊餐厅的主页上，有了这么多诗意的菜名，而且卖相真的是极佳。下面再用原本的诗句做一下点缀，完全不介绍其他，显得非常高大上。

    亚瑟看着这个页面，心里有些熟悉，然后想到这种简约的风格，不就是苹果公司一向的风格吗？简单，但给人一种极简又高端的感觉。

    李问明想的则是......好家伙，没想到简渊还是个设计鬼才！

    “但现在还不够。”

    简渊看着主业，说道：“猎奇心理，永远是人们不变的追求。所以还要加上一点......悲天悯人的情怀。”

    既然是御膳茶，那么茶要怎么设计？非常简单，所有的茶都是一样的杯子，看不到颜色。只是在介绍上写着不同的名字。

    这个名字就不能抄诗词了，直接用最简单的汉字雅称就行了。

    古代把晴天称碧落，把廓地为方仪，日之神明曰羲和，月之曲净谓琼钩，积雪之山名玉嶂，深壑之海号沧渊。

    所以这些茶的名字，就是：碧落、方仪、羲和、琼钩、玉嶂、沧渊、松吹、玉絮、仑灵、素律等等，多得是。

    当然不能太虚无缥缈，所以在下面加上一些看得懂的注释。比如碧落，写的就是沉思与感悟。前不久故人，后不见来者，念天地之幽幽......意境拉满！

    那么这一切弄完，就开始雇佣水军了。

    简渊是个严谨的人，所以虽然并不存在这个餐厅，但他还是给所以水军评论都固定了一个情景，甚至让人画出了概念图，以免穿帮。

    这是一家完全私人，不会对普通大众开放的高端私人餐厅，每一位在餐厅用餐的人可以用语言形容，但都不允许拍照，这个是在餐前签保密合同。

    这里不接受点餐，因为每道菜都是珍品，所以原材料并不是天天可以供应。餐厅不会允许以次充好，所以宁愿不做，也要保持食物的极致。因此餐厅只会提供当天最好的东西，而不是顾客喜欢的东西。

    为了给客人最好的用餐环节，餐厅会注意私密性。餐厅不是很大，因为一切以品尝美食为主。地址保密，只接受熟人介绍。但每个月会有天的名额对外开放，接受预订。而当天的收入会全部捐出。

    一切准备就绪，简渊又开始准备进入更多评分网站的系统。因为有路边摊的经营许可，所以其实入职很容易，很快就通过验证。

    上线之后，简如渊御膳茶的评分排名，哪怕在津门市都是几千名以后。不过没关系，简渊接下来就开始找水军公司。

    咳咳，作为极光娱乐这样的娱乐公司，有水军渠道是非常容易的。而且饭圈的水军都相当敬业，业务能力也强，文采飞扬，完全不是普通人能比的。

    做完这一切，简渊最后对着镜头笑道：“接下来，就是等待了。”

    李问明几个人面面相觑，这感觉是真的离谱。

    简渊预留了一个月的时间，作为这家餐厅的实验时间。但事实，简渊还是小看了自媒体时代的爆炸流量。

    在一众职业水军的疯狂加持下，简如渊御膳茶的评分和口碑，可以说是飞速上升，甚至可以说是攻城拔寨，战无不胜。很快也慢慢有了热度。

    “天啊，还有这样的神仙地方。推荐品尝一下羲和，真的是绝了。没有让我失望。很想再体验一次，可惜根本没有位置。”

    “虽然是熟客，但即使这样也提前三个月预约。但是当吃到美食的那一刻，一切都值得。”

    “跟老公来到这个国家，说带我去吃中餐。其实我更喜欢西餐，而且生完孩子之后，就很难接受油烟的味道了。但这一次真的让我惊艳到了，让我发现自己的无知。我原来不是不喜欢中餐了，而是以往的中餐都太一般了。”

    “我感觉我不是在吃饭，我是在登基啊。我很难说环境有多好，因为装修风格不是那种俗气的金碧辉煌，我是真的讨厌那种。而这家餐厅为了追求极致的体验感，更是营造出一种普通的风格，把一切的注意力放在菜品上面，一切更像是真的是太绝了！”

    几天后，简渊开始翻看这些水军的留言。此时预留的一个预约电话已经陆陆续续有人打过来。不过简渊的回答都是一致的，那就是餐厅已经订不上座位了，最快也要等半年后了。

    但这只是开始，一个星期后，餐厅的预定电话已经要被打爆了。还好简渊有先见之明，没有用自己的手机号。

    一天有一百多个电话，地址全国各地都有，都是想预定餐厅。这些人的身份什么都有，普通游客、家庭聚餐、社会名流、网红名媛、探店大V，甚至还有明星。

    不过每一次都是以预约已满拒绝。毕竟不拒绝也没办法，因为压根没有这个餐厅啊。

    虽然此时，简如渊御膳茶，现在也已经登上津门市热度餐厅第一名，京津冀地区热度餐厅前十名。

    等餐厅的排名登顶京津冀热度餐厅前三名，北方地区热度餐厅前十名的时候，这件事已经开始变得疯狂了。

    有人甚至愿意等上一年预定明年的用餐资格，有人哭着恳求来这里打工。网络上议论纷纷，各种讨论这家餐厅。一些营销号更是无节操的开始带节奏，狂吹这家餐厅的历史渊源，说这家餐厅有多厉害，各种菜名都有什么典故。

    甚至有很多食品公司，根据公司注册的地址，特意寄来了各种食品样品，谋求合作。

    要知道，其实是这件事进行到一个多星期之后，简渊已经减少了水军的评论。但是网络风向被带动之后，事情已经不能被阻止了。

    甚至更有甚者，一些网红居然说自己已经去过这家餐厅，但是因为保密协议，所以不能透露太多，只能说物超所值，超乎自己的想象的好。

    很多网红在谎称自己去过这家餐厅之后，瞬间获得了巨大的关注度。甚至风气竟然变成了谁去过这家餐厅，代表谁有社会地位。谁没去过，在网红圈子里都落伍的程度。

    于是越来越多的人谎称自己去过这家餐厅，但是因为保密协议的问题没有照片，也不能透露太多。但都是一副很满意的样子的。毕竟只有这样高门槛的地方，才配得上自己的身份。

    这件事愈演愈烈，甚至让李问明几个人都惊呆了。聂逊感觉这个恶作剧越来越恐怖了。而亚瑟则是完全震惊于简渊对舆论风向的把控。

    特别是在餐厅设计上，除了故意留了一个工商局的漏洞之后，其余的地方都是严丝合缝。甚至故意用似是而非的菜名，还有保密合同的设定，让很多谎称者可以堂而皇之的说谎。

    亚瑟心生畏惧，因为这只是餐厅，如果简渊把这个本事放到别的领域，比如去推广......某种危险的观念！那威慑力，绝对是人形核武！

    李问明则是问道：“你就不担心穿帮吗？你可是还留了一个漏洞。如果有人去工商局查你的底细......”

    简渊这个时候笑了：“事情到了这一步，这个漏洞已经不是漏洞了。就算真的有人发现了真相，把这个真相发在网络上。可是那些谎称自己来过餐厅的人，为了保住自己的面子和权威，还是会自发的坚守这家店的口碑，并且统一起来去扼杀那些少数敢说真话的人！这就是现实！”

    “维护权威......抨击说真话的人......皇帝的新装？”李问明不寒而栗。

    简渊随后对着镜头说道：“刚刚那段掐了，别播。这一切，我都只是一个执行者，不背锅。要怪的话，就去怪J先生吧，都是他设计的，和我没关系！”

    “嗯，回头我再用J先生的马甲录制一段，把一切都揽到J先生身上。那么这样就没事了。”

    李问明服了，好家伙，敢情简渊甚至把金蝉脱壳的办法都想好了。确实啊，这节目播出之后，真的是太得罪人了！简直是把一群网红当儿子耍！

    而此时此刻最惶恐的，并不是简渊和李问明，而是聂逊。

    聂逊最开始来参加这次实验，还是抱着很轻松的心情。毕竟从众心理、猎奇心理都是心理学里比较浅显的知识了，都不说专门学习，自己看看网上科普也能明白个清清白白。

    就这？就这还能玩出什么花样啊？聂逊觉得没有那么夸张，可能简渊只是想搞一点节目效果吧。

    可是随着实验的进行，随着反馈回来的消息，聂逊现在感觉压力山大啊！

    他做梦也没想到这两种简单至极的心理效应，被简渊玩的这么恐怖。这感觉就像是用1+1的数学知识研究出了核武器的公式一样，妖孽到离谱！

    这个骗局被揭穿，这社会舆论的压力要多可怕啊！聂逊此时看着谈笑风生的简渊，心里都在颤。

    顾老师啊，我......我害怕！

