    话音刚刚落下，彼时，只见云清缓缓抬手，更是当着众人的面，拿出了一道令牌，而她身后的人，更是拿着一道文牒展开，上面，印刻着属于南国独有的标记。

    她手中的令牌之上，亦是那一个标记，十分醒目。

    东陵的人瞪大眼睛，而楚卿儿他们更是浑身一震，下一瞬，而此刻，少女一袭华服夺目，她唇角明媚的笑容扬起，浑身上下所透露出的那一股子气质，更是令周围的人侧目。

    她静默片刻，随后，红唇轻启道：

    “南国二公主墨寒清奉父皇之命到访东陵，特此送上碧海东珠，以示两国相睦之意。”

    伴随着话音落下，那些侍从更是送上了光华璀璨的碧海东珠，那耀眼的光芒，让众人心头一震。

    这种珠子，百年才得一颗，据说吃了可以提升修为，是难得的宝物。

    而且，四国之内，唯有距海最近的南国有此等宝物，更是珍贵，没想到，南国这一次，可是下了本了！

    众人倒吸一口冷气。

    东陵众位大臣差点没吓晕过去。

    等会儿，他们需要理一理，现在这到底是怎么回事来着，原来看这个云清经常出现在云府，而且事事都听从云暮挽的吩咐，而他们也只知道她姓云，叫云清。

    还以为……就是一个丫鬟，根本就没有多在意。

    平时也是看在云暮挽的面子上，对她多多礼让而已，根本就没想到，对方竟然还有这么尊贵的身份！

    那可是南国公主啊！

    南国一共就三个公主，有一个还是前些日子册封的，但是剩下两个可是实实在在的嫡公主啊，一人之下万人之上的存在啊。

    未来还有可能继承皇位。

    堂堂公主殿下，竟然……竟然在他们这里待了这么久，他们竟然都傻傻地蒙在鼓里！

    天哪。

    东方陌脑中思绪飞转，似乎是在想有什么地方不对劲。

    想到最后，他似乎是想到了什么，便是露出了恍然大悟的神色，他明白了。

    难怪…三个月之前，南国来信说邀请各国使臣之际，云清主动请缨前往。

    而他那时也是鉴于她是云暮挽的人，所以没有怀疑，最后准许了。

    而跟随的大臣，回来之后，似乎都没有来得及禀报什么，似乎……就发生了变故，他们似乎……受了伤，要么就是陨落了。

    所以时至今日，他们才知道，她身为公主的身份！

    “南国公主……你竟然是南国公主！”楚卿儿惊呼一声。

    旁边的楚凌齐深感不妙，旋即开口道：“南国不比北厉，若是公主知道一点厉害，那还请……”

    “西蜀同北厉可是在一处，南国……确定要插手么？”西陵启一惊，感觉事情预想已经偏离了轨道。

    “请什么？插手什么？”云清嗤笑，她冷睨着他们，开口道：

    “你们可以同流合污，我们南国不怕，再说了，你们今日来这里为难我国盟友，还想见我国公主，你们以为，是这么容易的？”

    “什么意思？”几人蹙眉，为难盟友这个他们可以理解，但是想见南国公主是怎么一回事？

    “噢，对了，你们似乎还不知道，云将军，是我南国，新册封的南渊公主，她，代表了整个南国。”云清红唇妖异，幽幽道：

    “倘若，诸位想对她做什么，吾等，举全数南国之力，必为其讨之！”

    举全国之力，为她一人。

