    月光托着木筏从天而降。

    木筏上站着一名男子，此人便是宋麟。

    “拜见太虚仙人！”

    巨无霸带头跪拜，其他道士纷纷放下手中的活过来行礼。

    这些都是众妙之门的核心弟子，总共有六十五人，个个皆是小周天修为。

    巨无霸和张辅汉实力差不多，都是差半步就能突破大周天。

    “简单说一下情况吧。”

    宋麟也是几十年没管凡间之事了。

    “目前，众妙之门总部共有六十五个小周天，外部共八十三个小周天，七百三十五灵感境，遍布各个州郡，大部分为当地士绅豪强。”

    东汉谈玄之气极重，崇尚玄学，众妙之门的外围发展迅速。

    足迹遍布整个汉地。

    “虎豹军有多少了？”巨无霸当初是给王莽养虎养豹的，宋麟也让他继续老本行。

    “一千猛虎，三千猎豹，一千巨象，皆养在玄武山中。”巨无霸表情如献宝一般。

    “不错，五溪蛮的事情说一下。”

    “五溪蛮是武陵郡（今湘西鄂西之地）的南蛮，五溪是指江汉附近的水域，这些人擅长水术，第一次大军讨伐，汉军涉水被淹，伏波将军也死于暗杀。”

    “经属下查证，暗中掌控五溪蛮的人便是巫云。”

    巨无霸说道，随即拿出当今皇帝的密旨，由于对方只说给仙人看，所以并没有打开。

    宋麟摊开圣旨，上面是东汉第二位皇帝刘庄的诏令：

    “武陵乃国家之重地，不得有失，钦命尔等派异人入武陵平叛及竭尽之力求全功。钦此！”

    看到上面的语气，宋麟眉头一皱。

    “他是把我当成臣子了吗？刘秀怎么教育儿子的？”

    嬴稷嬴政都不敢这么和自己说话，刘庄是哪号人物。

    巨无霸看到圣旨上的内容，顿时怒道：

    “兴许是小辈未能得见仙人真容，所以有所怠慢，我这就写信给阴丽华，让她严加管教。”

    阴丽华是净月山第二代山主，前一任栾秀在前些年死了。

    “不必。”

    宋麟目光闪动。

    倒不是为了这点怠慢而生气。

    他似乎陷入一种思维定式，总觉得别人有恩就要报。

    恩情这种东西是随时转化为仇恨的。

    特别是皇帝这种唯我独尊的生物，不会因为祖宗一句话而对人言听计从，不会因为别人势力强大而惧怕，而是想方设法削弱。

    当初在秦国的威望是一代代鬼谷谋士帮忙烘托的，让秦国觉得离了鬼谷集团就不可能争霸，于是才毕恭毕敬。

    “算了，再给你们一次机会。”

    如今汉人的日子可也不好过，胡人在边境虎视眈眈，此时若再内乱，恐怕天下又是生灵涂炭。

    一点小心思可以一笑置之，日后若是有小动作，再教训他们也不迟。

    仿佛看到宋麟的疑惑，张辅汉忽然开口，幽幽道：“祖师，为何我们不培养自己的凡间势力，这样就不依靠朝廷。”

    “你是谁？”宋麟目光灼灼。

    “回祖师，这是在下大弟子张辅汉。”

    “哦？”宋麟打量此子一眼，“你想入世？”

    张辅汉鼓起勇气说道：“是。”

    “好，你现在下山吧。授予你开宗立教之权，先说好，不要暴露本座以及众妙之门名号。”

    “多谢祖师。”

    说罢，交给他后续的洗练真气之法，让张辅汉即刻下山，巨无霸刚想求情，却被宋麟制止。

    “各人有各人缘法，你瞎操什么心。”

    看着此人离开的背影，宋麟心中很是期待。

    接下来则是其他事，宋麟再次问道：“可有信心对付五溪蛮？”

    “当然，凭我虎豹军足以杀之！”巨无霸自信道。

    “好，出发！”

    众妙之门六十五个修士全部出发。

    巨无霸手持混元锤，带着虎豹翻山越岭。

    另一边，俗世的豪强修士集结一万大军，自备粮草朝着武陵郡出发。

    一个月后。

    南蛮与一万大军相遇。

    但他们故伎重施，想要召唤鬼神暗杀之时，却被众妙之门修士破解。

    虎豹大军不惧洪水，冲垮蛮人大军。

    为首的巨无霸简直是人间杀神，长一丈的身躯，再加上数千斤重的大锤，稍微碰到一点，立即粉身碎骨。

    在虎豹军的带领下，不到三日，杀到洞庭湖旁边敌人的大本营。

    “杀！！”

    砰！

    巨无霸从天而降，落到骑着食铁兽的蛮人士兵旁边，一掌拍碎士兵脑袋，然后将食铁兽撕成两半，鲜血沐浴在他的身上。

    “儿郎们！一起上！！”

    巨无霸大吼一声，身后是数千虎豹象以及一万汉人精兵。

    还有数十个驾驭赤光与恶鬼战斗的修士。

    这时，风云突变，乌云滚滚。

    洞庭湖掀起百丈浪涛，即将朝着大军倾泻而下。

    “哈哈，巫云老鬼，你的对手是我！！”

    万众瞩目之下，仙人乘着月光而来。

    下方浪涛之上，凝聚出一个乌云身影。

    “又是你，修月人？以前偷袭我一次，真以为吃透我不成？不用如意照样杀你！！”巫云道人嘲讽道。

    他与修月人不知斗了多少年，对修月人的能力摸得一清二楚。

    说罢，漫天潮水涌向宋麟，潮水暗藏金刚宝剑以及张牙舞爪的恶鬼。

    恶鬼以水聚形，端坐浪头，数量足有上百个。

    “嗯？”

    比凶狠？

    轰！

    真气流转，如玉般的肌肤爬上漆黑纹路，额头长出独角，黑发变为赤色。

    魔气滔天，如魔王降世。

    “啊！！”

    恶鬼惨叫一声，形体消散，金刚宝剑落空，宋麟凭空消失了。

    “什么？”巫云大惊失色。

    这还是月中仙人的修月人吗？

    忽然，宋麟身形在下方出现。

    一拳轰来！

    轰！

    巫云身形被打散，化为乌云。

    数十道漆黑光柱形成栅栏，将四方封锁，此乃太阴落魂栅。

    巫云汇聚成形，正想反击。

    宋麟又以肉眼捕捉不到的速度来到他身边。

    砰！

    打出一道被鬼力污染的黑龙真气，以及两道魔火。

    真气击中巫云胸膛，鬼气如跗骨之蛆，魔火迅速蔓延其身。

    “啊啊！！”

    巫云痛苦大叫，在逐渐缩小的栅栏之中左冲右撞！

    “放开我！”

    “老夫跟你拼了！”

    “我错了！”

    “哈哈，你以为杀了我就能解决问题？我们无处不在！”

    巫云从叫骂到求饶，最后放下一句狠话，随即烟消云散。

    乌云般的身体掉出金刚宝剑和一柄玉如意。

    宋麟凌空一摄，玉如意异宝拿到手。

    志怪图录的因果瞬间涨到一成。

    整个过程不超过一炷香。

    本来到了洗练真气阶段，与这些混元境差不了多少。

    再加上恶鬼琉璃身的强大增幅，简直如摧枯拉朽。

    没想到对方竟然没有实体。

    这时，宋麟注意到寂静无声的下方。

    众人目瞪口呆地盯着天上这个状如鬼王，头顶月光的怪物。

    正当宋麟担心自己形象破灭之时，众人爆发出更加狂热的欢呼。

    “太虚仙人！！”

    “太虚神万岁！”

    有些人不顾泥泞跪在地上叩拜，信仰越发虔诚。

    “原来如此。”

    宋麟微微一愣，旋即明白过来。

    昆仑神话的信仰还处于蛮荒时代，人们对于仙神以敬畏惧怕为主。

    要是不长个三头六臂，龙首人身的异形，都不好意思说自己是神仙。

    众人歼灭五溪蛮的消息迅速传遍四方。

    人们高呼皇帝圣明。

    消息传到刘庄耳中，却不是高兴，而是深深的忧虑。

