    阿霜被打服了，有这么个高手，那小姐的安全更没问题了，可她不能替小姐做主，鼻子哼了一声，夺回软剑，转身走了。

    丢丢冷眼瞅了他一眼，怎么？想跟本大爷抢差事啊，主子还用你保护？手下败将而已。

    马原也看到了他，对这只猫他是非常好奇，人家三爪子，打的他毫无反手之力，说明这不是一只普通的猫，可这身形体态不是猫，还能是啥？

    对丢丢，他是绝对不敢造次的，忙恭敬的作了个揖，恭送人家迈着猫步进了屋。

    这边夜无邪跟阴老二商量，让他们手下的韩老六的去做庄头，毕竟那人是农人出身，对农事有一定的了解。

    “韩老六两个儿子也不错，这次让他们跟着主子走吧，还有白山，那孩子性子沉稳，主子一定看得上。”

    “要多选几个出来，让主子有个挑头，我看三弟有心事啊，昨天就魂不守舍的，要不叫来问问？”

    “问什么？他的心事都写在脸上了，老三想跟着主子，我觉得也好，有他在主子能放开手脚，老三也能多见世面。

    我也想了，咱们虽然还保有夜魔，可会功夫的人太少了，这次夜魔有了靠山，咱们挑些底子好的，好好训练。庄子人手不够，可以再去买人，这个世道，有力量才能更好的生存！”

    这些话也说到阴老二的心坎上，可他觉得有啥想法得跟卿娘汇报，主子的眼里可不揉沙子啊。

    “你们说马原想跟着我？为什么？你们兄弟情深，在一处不好吗？”

    他虽然武功不错，可放在自己身边？她还从没想过，她有丢丢，安全根本不用考虑。

    夜无邪听她不愿意，便想提三弟争取下，

    “这个孩子的师傅是个疯子，从他会走路起，就逼着他练武功，长到几岁了都没见过外人。有一次我正好路过，见他被打的遍体鳞伤，才从他师傅手里抢了出来，当时也只剩一口气了，好容易救活了，才知道他十岁。

    从那时候起，就跟着我，说是三弟，其实跟儿子也差不多，您带着他吧，这孩子功夫好，人也机灵。”

    “他呢，也想跟着我吗？”她话音刚落，马原不知打哪窜了出来，扑通就给她跪下了，一个劲的点着头。

    “行了，快起来吧，不许动不动就跪下，有事说事，我这里没这规矩，可记住了？”

    “是，都听主子的。”

    “以后叫姑娘吧，他要是走了，你们这里人手够吗？”夜无邪听她问到这里，忙将他俩商量的事跟卿娘说了。

    “这样啊，也行，可有一点，伤天害理的事不能做，这个是我的底线，至于经费不用担心，我给你们留一些，等工坊运转起来，便啥也不缺了。”

    有自己的力量！这句话似一盏明灯照亮了卿娘的心，这是夜无邪经历惨痛后的经验吧，没有绝对的力量，在这个强权世界，大家都是蝼蚁之命，哪怕是爬上高位，皇上一句话，几百口子也就没了命。

    要是拥有这么一股势力，哪怕是隐世而存，到底也有些依仗。

    看过推荐的人，卿娘挑了四个，术有专攻，他们将来就是四个作坊的工头了。

    这些事安排好之后，她又抽出时间，跟韩庄头聊了一下午，亲自到各处走了一遍，这里除了大部分的上好水田外，也有一些沙土和滩地，正好可以拿来种甜菜。

    “黄豆你们就别种了，到时候，可以去北方采购，这是甜菜和油菜的培育方法，我写的很细，你照着上面的方法去摸索，放心吧，不会绝收，至多是减产罢了。”

    “我们一定好好干，这个小姐请放心。我还想问，这个要是一时用不了，可怎么储存呢？”

    “我昨晚画的图纸上都有，咱们庄子不光要盖工坊、盖住处，还要盖仓库，挖地窖，甜菜可以放在地窖里储存，这个油菜籽就跟粮食一样，在干燥的地方就行。

    你抽出人来，尽快将这两样种下去，现在正是时候。”

    盖房子并不打算用这些人，她给了足够的银子，让他们找正规工匠，南方多雨，要用大量的石头做地基，尤其是仓库，这样才能保证粮食不会发霉，房屋也禁得起水泡。

    临走前，给了夜无邪两只小瓶，示意他们两人服下，既然收了他们，那就好好培养吧。

    这一路再没耽搁，五天后回到了京城，京城门时，看到了刘松和小柱，两人焦急的冲着城门张望，难道出了什么事吗？

    “哎，刘哥、小柱，”阿霜探出头去，冲着他们就是一嗓子。

    “姑娘！”两人眼睛一亮，颠颠的跑了过来，看到卿娘都快哭了，

    “怎么了，家里出事了？”

    “没，都好着呢，就是盼着姑娘快回来，我娘急的快疯了，让我天天来守着。”她长这么大，这是第一次离开奶娘，也怪不得她着急。

    “好了，我没事，你们上车，咱们这就回府，等回去了再说。”

    刘松早看到了后面那些陌生面孔，可在外面也不好问，只是这个赶车的看着很机灵啊，一直对他笑眯眯的，是打哪里来的？

    “你叫什么？我们小姐买来的吗？”

    “是，小的叫马原，是小姐的下人。”

    “这马赶的不错嘛，小子，多大了？”

    “哥，我十五了，这马跟我熟。”刘松看他对马很好，只是轻轻拍拍就能指挥了，心想府里还有两匹大苑马呢，要不，也交给他管？

    回到府里，嬷嬷抱着她就是一通哭，说是以后到哪，都得带着她，免得在家担惊受怕的。

    “好了，嬷嬷不哭了，以后去哪都带着你，你们看，我带了啥回来，阿霜，你去跟她们说，都是干嘛用的，人人都有份啊。”

    卿娘从戒指里拿东西时，马原的眼睛都直了，这是人吗？明明就是神仙！怎么会凭空将这些东西变出来呢，怪不得当初他去搬时，阿霜拦着，原来，小姐会魔法呀！

    “现在知道了吧，我们姑娘那就是仙女！”阿霜看她发愣，得意的补充了一句。

    “怪不得呢，那个猫儿也是神仙吧，三爪子倒地，不算冤啊。”

