
　　札晃城毛利家，被人血洗。

　　有人看到一个青年背着双手走进之毛利家，几分钟后就出来了，而毛利家上到家主，下到打手全部被杀，场景如同修罗地狱。

　　这个消息顿时就传遍了整个北海地下世界。

　　毛利家在上门找织田家复仇之后，立刻就被血洗，任何人用脚趾头想也能想得到，肯定是织田家的反击。

　　但织田家不是已经气数已尽吗？织田信诚等人都已经死了，剩下的全是些老弱病残，怎么可能有力量反击？

　　这个消息很快就得到了札晃城的人证实，是因为织田家来了一位华夏的青年，这个青年下午在织田家杀了毛利三太郎。

　　当天夜晚就直接上门宰了毛利全家，手段之狠辣果决，令人咂舌。

　　许多北海三十六家的家族都对这个消息表示怀疑，他们从来没听说过织田家还有什么高手，那些叫得上名字的人不是全都死了吗？

　　然而这个消息传到那些家族高层的耳中，顿时就引起了轩然大波，这个华夏小子恐怕不是别人，正是那个在富市山中让须佐式神大人都凄惨陨落的府南王！

　　很快，府南王在织田家这个消息就传了出去，日国武道界立刻沸腾，所有人都从日国各地赶往北海。

　　一时间，整个札晃小城，汇聚了大批的武者，这些人都是修炼忍道和剑道的日国人，都想见识一下能击败须佐式神的人到底是何方神圣。

　　然而一个小小的织田家，所有人都不敢进去，只能在外面查看，甚至不敢靠近大门十米之内。

　　秦飞泡在织田家后院的小温泉当中，媚姬服侍着自己，脸上的表情轻松惬意。

　　媚姬在背后一边帮秦飞捏肩，一边低声问道：“大人，现在札晃城，可是聚集了几乎整个日国武道界的人呢。”

　　“嗯，我知道，怎么了？”

　　秦飞的神识早就笼罩札晃全城，对于那些蝗虫一般的武者了若指掌，不过这些人当中，都是些不入流的货，根本不值得自己出手。

　　媚姬道：“这些武者都是冲着您来的，他们在外面虎视眈眈，只怕都希望取了大人您的性命。”

　　秦飞嗤笑一声，吃下一颗葡萄：“你觉得他们做得到吗？”

　　“当然不行。”

　　媚姬笑了一下，薄纱面罩之下的薄唇如刀锋般锋利：“能不能取大人的性命我不清楚，但有几个人，大人不得不小心些。”

　　“哦？是谁？”秦飞问道。

　　他对日国武道界完全不了解，这次前来日国也只是冲着织田家须佐式神来的而已，目的是借此突破筑基后期。

　　而现在秦飞也确实做到了，他在富市山中寻找到的冰凝花，炼制了几颗丹药，成功将自己推入了筑基期后期。

　　上一次秦飞突破筑基中期是在半年前，在龙泉山中修炼涅槃不朽身时候的事，没想到一隔就是大半年才完成下一步的突破。

　　这个地球上的资源匮乏已经让秦飞越来地无语了。

　　“日国的那几大高手和隐世的老怪物们。”媚姬答道。

　　日国第一高手，今川元气，剑道忍道都已经修炼到极致的境界，他上一次出手还是在二十年前，和华夏当时的第一高手贺紫川几乎打成平手。

　　秦飞眯了眯眼：“贺紫川吗？”

　　二十年前就和贺紫川打成平手，那现在这个今川元气的实力，应该也不弱于沈苍天才对。

　　不过，比沈苍天更强上一线的须佐式神都被自己给斩了，区区一个今川元气有什么好怕的。M.23sk.com

　　“今川元气自己本事是日国第一高手，但他的老师，是日国前武圣，佐藤陆斗。”

　　媚姬轻声地说道，说起佐藤陆斗这个名字时，她的语气竟然在微微颤抖。

　　秦飞眉头一皱，问道：“这个佐藤陆斗又怎么了？”

　　“他在二十年前，就已经和须佐式神大人打成平手，我们亲眼见到他走进流云小筑，半个小时之后安然无恙地走出来。”

　　媚姬似乎想起了某个脑海深处的回忆，所以忍不住有些害怕起来。

　　秦飞点点头：“嗯，确实有点意思。”

　　须佐式神的实力和别的武者不同，别的武者随着时间推移越来越强，而他则是越来越弱，这个佐藤陆斗二十年前就能和当时的须佐式神打成平手，那么现在，说不定已经踏入了神合之境！

　　“大人，您难道一点都不担心吗？”

　　媚姬看到秦飞一副淡定的模样，内心忍不住在吐槽，嘴上说得很委婉。

　　佐藤陆斗和今川元气算是现在日国武道界顶尖的战力，说不定现在已经在上门挑战的路上，秦飞却还是一副爱答不理的模样。

　　秦飞轻蔑地一笑，然后问道：“你们日国的领土有多大？”

　　“三十七万平方公里。”

　　媚姬想了想，说了一个大概的数字，然后又道：“应该比大人所在的华夏云省小一些。”

　　秦飞道：“你也知道你们日国甚至比我们华夏一个省还要小，华夏的面积九百六十三平房公里，比起整个亚洲又如何？”

　　媚姬接着答道：“只有大概五分之一，大人我不明白您的意思。”

　　秦飞问的这些问题连小孩都能回答上来，不知道到底和佐藤陆斗今川元气等人有什么关系。

　　“亚洲这么大，也不过只是地球上的一块小陆地而已，我的目光，是在整个宇宙，你觉得一个区区的日国高手，会让我害怕？”

　　秦飞今天心情不错，媚姬这几日的服侍也让他颇为满意，所以多说了两句。

　　媚姬一怔，还以为秦飞在开玩笑，然而看他的表情，却完全不像是在说笑。

　　“目光在整个宇宙吗？”以媚姬的眼界自然不能明白的秦飞的意思，只是觉得他似乎有点夸张了而已。

　　秦飞前世站在宇宙巅峰，遨游整个宇宙，见过各种洪荒巨兽和修仙大能，目标是更加广阔的仙界，一个地球上的土著，也许会让他感到有一些棘手，却不会让他害怕。

　　“大人，北海三十六家纠集了一百名高手，向您挑战，要您交出织田家！”

　　这时，织田信宏跪在温泉外，神色惶恐地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第576章 百名高手免费阅读。https://xs.23sk.com 