    进入雷石仙城之后，萧林着实感到了什么是繁华，先前在仙城之外，由于受到城墙的阻挡还有视线的角度问题，他并没有看到在雷石仙城的山脚下，竟然有一处足有一二十里大小的坊市。

    坊市上人来人往，让萧林惊讶的是出入这坊市的修仙者，竟然有一小半都是筑基期的境界，甚至萧林还感应到了十几道不下于自己的灵压。

    萧林在摸清了这仙城修士的大概实力分布之后，易灵变秘术施展之下，他身上的灵压已然是消失的无影无踪了，乍一看就如同一名普通的凡人一般。

    带着江映雪，两人并未在坊市多做停留，而是朝着山上走去，雷石仙城的主街道，实则就是一条宽大的盘山路。

    一路上，江映雪俏脸上充满了好奇，每路过一个商铺，都忍不住的探头探脑，似乎是想要进去逛一逛，但萧林并没有停留的意思，是以她也只能满脸无奈的收回好奇的目光，紧紧的跟随在萧林的身后。

    走了有半个多时辰，两人来到了半山腰一块突出的峭壁之上，这里矗立着一座小型宫殿，通体闪烁着淡淡的绿色灵光，而在看到宫殿之上的牌匾后，萧林露出了笑容。

    宫殿上的牌匾赫然镌刻着[仙府居」三个字。

    萧林的用意很清楚，他想要先寻找一处落脚之处，把江映雪安顿下来，他要去外海试炼，修炼两门中级法术，自然不能把江映雪带在身边，对如今的江映雪来说，最重要的事情自然是努力修炼。

    只有在恢复了前世的境界，封存的记忆，才能够恢复，而这个过程无疑也将会是漫长的。

    江映雪却是第一次来到这「仙府居」俏脸上露出了不解的表情，但她并没有出口询问，而是乖乖的随在萧林的身后，走进了大殿。

    而在进入大殿之前，萧林身上的灵压再次显现，一身金丹期的气息毫不掩饰的显露出来。

    进入大殿之后，萧林惊讶的发现，大殿里面的人竟然很少，只有寥寥数人，和几名御水宫弟子打扮的接待闲聊着。

    在萧林两人进来之后，一名三旬左右的靓丽女子急忙走了上来，先是恭敬的行了一礼，才开口说道：“前辈是想要租赁修炼洞府吗？”

    萧林点了点头，并未继续说话。

    “前辈请随晚辈来。”靓丽女子朝萧林做了个“请“的姿势，然后带着萧林走入了大殿深处的一个包间之内。

    萧林和江映雪落座之后，靓丽女子也在两人对面的凳子上坐了下来。

    “我们雷石仙城内是没有修炼洞府出租的，只是在外面的岛屿中，我们御水宫修建了一百零八座上等的洞府，每一座洞府都占据了一座独立的岛屿，而且这些岛屿下面，都贯穿着雷石山下的灵脉，灵气充沛。”

    闻言萧林脸上露出了笑容，他的修炼之地，向来也不喜欢有人打扰，如果真的能够独占一座岛屿，自然是再好不过了。

    想到这里，萧林笑道：“但不知这些洞府可还有空余，萧某想要租赁一座。”

    靓丽女子微微一笑，连双眸都微微眯了起来：“这一百零八座上等洞府，是我们这雷石仙城方圆近万里之内最好的洞府，空余的自然是有的，只是这价格会稍微昂贵了一些。”

    闻言之后，萧林脸上露出了疑惑表情，有些诧异眼前女子为何会着重提到洞府会昂贵一些，即使是在金霞仙城之中，他租赁的洞府，也不过是八百下品灵石一年，这个价格对于普通的筑基期和炼气期修仙者，自然是有些昂贵的，但对于他来说，却根本不算什么。

    “难不成这里的洞府比金霞仙城还昂贵不成？”萧林心中腹诽了一句。

    看到萧林的表情，靓丽女子立刻明白过来，眼前这位金丹前辈，想来还是第一次来到这雷石仙城，想到这里，靓丽女子也不再故弄玄虚，以防眼前之人生气：“这些洞府的租金是每年三千快下品灵石，而且整个岛屿之上的防御阵法运转所需的灵石，大概每年六百多块，也是需要租赁洞府之人承担的。”

    听到靓丽女子说出的价格，萧林身旁的江映雪由于对灵石压根就没有什么概念，还不觉得什么，但萧林脸上却是露出了惊讶的表情。

    “怎么会这么贵？”萧林有些想不明白，在金霞仙城中租赁一座上等的洞府，也不过是八百下品灵石一年，而眼前这雷石仙城的洞府租赁算上运转阵法所需，却是三千六百块下品灵石，比金霞仙城的洞府足足贵了超过四倍。

    “前辈还请听晚辈解释。”靓丽女子俏脸上露出了无奈的表情，感受到萧林的疑惑，知道眼前之人肯定怀疑自己是故意抬高价格。

    萧林沉默的看着靓丽女子，静静的等待着她的解释。

    “前辈想来也明白，在这万妖外海的深处，随时都有可能遭遇到大批妖兽的侵袭，为了防备妖兽的冲击，雷石仙城常年运转着护城大阵，将周围千里范围的一切岛屿都笼罩其中，光是维持阵法的运转，每年消耗的灵石就是一个天文数字。”

    看到萧林点了点头，靓丽女子继续说道：“而从焚仙海前来这万妖外海历练的修仙者，数量众多，其中像前辈这样的高阶修士也不在少数，这样一来，就导致洞府的数量严重不足，而为了让前辈这样的高阶修士能够顺利的租赁到洞府，故而才刻意提高一些洞府的租赁价格，这样一来，海量的炼气期和筑基期低阶修士，就会因为价格超出了承受范围而放弃租赁洞府。”

    听到这个理由，萧林脸上露出了无语的表情，不过他知道，在洞府稀少的万妖外海，提高价格的确是为高阶修士提供洞府的一个好办法，毕竟金丹修士通过试炼赚取的灵石数量，是要远远超过筑基和炼气这些低阶修士的。

    在明白了理由之后，萧林虽然身价颇丰，但也不禁犹豫了起来，一年三千六百块下品灵石，二十年就是七万两千块下品，这个价格都快抵得上一件普通的法宝了。

    不过为了让自己和江映雪有一个安静并且安全的修炼之所，这个灵石看来也只能忍痛拿了，况且自己在外海试炼，万一遇到危险或者是受伤，也要有个落脚之所不是？

    想到这里，萧林正欲说话，这时，靓丽女子又再次开口了：“不过在我们雷石仙城这千里之内，还有一个不需要缴纳租金就能够租赁洞府的办法，而且还是永久有效，只要前辈不主动离开，洞府永远都是前辈所有的。“

    听到这里，萧林并未露出兴奋的表情，反而是脸色变的肃然起来：“姑娘还是先说出条件吧？”

    眼前靓丽女子说话总是喜欢先声夺人，让人一惊一乍，况且萧林十分清楚，这世上哪里会有免费的午餐，御水宫肯把一整座岛送人，必然也是有着苛刻的条件的。

    果然，靓丽女子闻言之后，笑着说道：“这个条件对于我等低阶修士来说，近乎是不可能完成的任务，但对于前辈来说，却是有很大的可能的。”

    顿了顿，靓丽女子继续说道：“说来也十分简单，只要前辈斩杀一百只以上的真级妖兽，或者三只皇级妖兽，并将它们的精魂收入这块魂牌之内，到时凭借这块积满妖兽精魂的魂牌就可以换取任意一座没有被租赁的洞府，而且期限是无期。”

    “另外只要前辈接下了这个收集妖兽精魂的魂牌，那么租赁的洞府，我们御水宫可以给前辈打五折，期限为十年，只要十年间，前辈能够收集齐妖兽精魂，就可以直接继续免费续租洞府，永无期限限制。”

    闻言，萧林并未急于回答，而是沉思了起来，他不明白这御水宫收集妖兽精魂做什么？妖兽精魂除了可以用来炼制灵器之外，再就是修炼一些魔道秘术了。

    御水宫名面上可是和六道魁魔宫处于对立的形态，而且向来也以正道自居，想来不会用来修炼魔道秘术，那么最大的可能就是用来炼制灵器了。

    不过以御水宫的实力，在萧林看来也不至于缺这点妖兽精魂才是，东域境中最不缺的应该就是低阶妖兽的精魂才是。

    正当萧林在思索这其中的原因的时候，靓丽女子显然也猜到了萧林的疑惑，笑道：“前辈想来是奇怪，我们御水宫，占据了这万妖外海人族掌控地域近三分之一的地域，如何会缺少这点妖兽精魂，其实我们御水宫这么做，可谓是用心良苦。”

    看到萧林脸上的惊讶表情，靓丽女子继续说道：“我们人族修士在这万妖外海历练，说到底也是在为我们人族开疆扩土，而我们御水宫之所以如此做，也是在鼓励修仙者们斩杀更多的妖兽，借此来扩大我们人族掌控的万妖外海的地域，同时也是对于妖兽实力的一种削弱。”

    “前辈也知道，低阶妖兽是数不胜数的，杀了一批很快就能够再次诞生一批，而对于真级妖兽，特别是皇级妖兽，想要诞生却是并不容易，一方面依赖妖兽的血脉种类，二来也需要漫长的时间，而且真级妖兽和皇级妖兽也是我们人族修士在万妖外海面对的最多的高等阶的妖兽，斩杀的越多，对我们人族来说自然是越有利的。”

