    此后数年，陈立一直在挨打。 

    来自原始真王的毒打不是一般人能够享受到的，当世也就只有他一个人有机会体验。

    起初陈立只能在原始真王幻影的手底下支撑两三分钟，然后虚无神塔就会被攻破，他的意志也将被碾碎。

    不过随着战斗次数的增加，原始真王的每一次出手，他都能够提前做好防范的准备，久而久之也就有了应对的心得。

    战斗的时间，从两三分钟延长到了七八分钟。

    他也见识到了更多神妙的手段，从中学习到了不少实战技巧。

    不过他还没高兴太久，原始真王幻影的一个大招就把他给难倒了。

    连续几十次被同一个秘法击败，陈立表示非常无语。

    这个大招他自己也会，叫做大破灭神王拳。

    同样的秘法在不同的人手里施展出来，效果是完全不同的。

    作为《万物之源》的缔造者，原始真王亲自施展大破灭神王拳，那场面是相当的骇人。

    雄狮模样的原始真王身影，往前跳扑咆哮，便是陈立眼中的“大破灭神王拳”，而这个效果……

    差不多相当于几百万个恒星同时爆炸，直接就把陈立炸没了。

    管你是物质形态还是意志形态，只要能量足够，统统炸得飞灰不剩！

    陈立想了很多很多办法去应对，结果都是徒劳。

    最终只能暂且放弃挑战，把心思放回到修练进化上面。

    近几年来，老天尊那边又得到了不少新的消息。

    之前族域边境大战，水文明出动了星空之主。

    但并未讨到好处，灵长阵营的星空之主，也就是永恒神国的主宰“永恒之主”，也出手了。

    两大至强者在小世界里面交战，余波险些将浮空大陆给摧毁。

    最终双方未分胜负，各退半步，进入了休战期。

    这一轮交锋，灵长阵营折损一位行星级掌控者，而水文明折损了两位恒星级掌控者，算是灵长阵营取得了较大的优势。

    但这只是暂时的，双方的实力仍有一定差距，如果真的爆发终极大战的话，情况仍然不容乐观。

    休战期的消息，让陈立又失去了前往族域边境参战的理由。

    左右无事可做，他索性把空间共振引擎拿了出来，交给女儿陈宁，让她组装到最好的飞船上，给自己搞一艘能够自由穿梭宇宙中任何一个地方的飞船。

    有引擎并不意味着飞船可以随随便便就做好。

    空间共振所需的材质、配套系统等方面都是个不小的硬件需求，蓝星现在虽然发展得挺不错，但比起智慧侏儒等族群，还是逊色很多很多。

    陈宁提议派人去智慧侏儒一族的主序生命行星采购一些现又的配件回来组装，陈立一个外行啥也不懂，只能全权交给女儿去办。

    据陈宁估计，这一搜飞船的最终造价应该会达到7亿黑水晶币，堪比半艘战舰。

    而且它还是小型飞船，只有不到百米的大小。

    至于等级……抛开引擎不谈，也是个7级飞船，属于灵长文明最顶尖的配置了。

    闲暇之余，陈立也会用外界的分身打打虚拟游戏，找找对抗原始真王幻影的灵感。

    蓝星的科技水平越来越高，以前只有外星人才能玩的那些虚拟游戏，早已经普及到蓝星的平民阶层之中。

    陈立这个蓝星领主，偷偷搞了个游戏账号，在当下最火的一款奇幻游戏之中扮演着普通玩家的角色。

    在他玩游戏打boss，寻找灵感的时候，发生过不少次和其他玩家闹矛盾的事情。

    本着“我大人有大量不跟你计较”的原则，陈立一直没怎么把这些事情放在心上。

    不过陪他一起玩游戏的云雀可没这么好的脾气。

    在陈立因为太菜被喷了几十次之后，云雀终于忍无可忍，一路找到喷子玩家的家里，把人胖揍了一顿，打得不成人形。

    要不是陈立好说歹说的劝她，说不定她还要把那个喷子的伤治好，然后再打一次。

    这件事情后来不知道怎么流传了出去，引起了蓝星某知名游戏公司的高度重视。

    于是该公司旗下的所有游戏产品全都加上了一条新的检测机制——若检测到玩家本人是超凡及更强者的话，会在游戏账号上做出明显的标注，防止喷子不长眼喷了高手然后被线下打死。

    然而这并没有什么意义，以陈立的实力轻轻松松就可以躲过这种检测手段。

    所以在后来的日子里，他依然是个普通玩家，也依然时不时的被人喷几句。

    有了一次经验之后，云雀出门的频率也提高了不少，游戏论坛上时不时传出某玩家被人殴打住院的消息，引起了不少人的关注。

    再后来，游戏公司为了防止事情闹大，就偷偷把陈立的账号给封了。

    于是那天晚上……游戏公司的十几个高管一起住进了医院。

    某不知名的输不起的玻璃心玩家，就此成名，在蓝星的游戏史上留下了浓墨重彩的一笔。

    ……

    一转眼，陈立回蓝星三百多年了。

    轮回塔第七层的挑战始终没有实质性的进展，陈立自身的实力成长速度也渐渐慢了下来。

    陈宁那边，空间共振引擎飞船在耗费了几十年时间之后，已经到了最终组装的阶段，即将问世。

    而在这个时候，陈立收到了一条不大好的消息。

    陈平和飞烟，失踪了。

    陈平为了寻求突破，带着飞烟外出冒险，已经有百年时间。

    陈立一直让人通过飞船上的通讯功能留意儿子和儿媳的情况，每当他们抵达一个新的地方，就会有人将消息收集汇总，报到他这边。

    之前两人一直没有遇到什么危险，就像普通宇宙冒险者一样，一切都很顺利。

    但最近他们在通过一个名为“白芒144”的共振点之后，却莫名其妙失踪了，两个人连带着飞船，都消失得无影无踪，不知道去了哪里。

    下面的人推测可能是共振结点出现了“异频振动”，导致原先的共振频段失效，把两人送到了其它地方去。

    陈立知道之后，发动了自己的人脉网，包括掌控者层次的人际关系，在整个至暗宇宙国寻找陈平和飞烟的下落。

    老天尊也出了大力，专注这件事情。

    但是他们一连等了三年时间，还是半点消息也没有。

    陈立坐立难安，正好这时候陈宁也把他的新飞船组装完成了。便决定亲自出马，以本体乘坐新飞船，前往事发地点进行搜寻！

