
　　虽然调皮，但侑莉很少有这种小女孩的一面，换做泰妍还差不多，更多时候，她是体贴温柔、善解人意的类型。

　　所以，朴志勋完全没有防备，被咬个正着！

　　“嘶——”本想强行忍耐的，但没想到，侑莉居然一点都没收敛的意思，最后终于还是忍不住轻吟出声。

　　怀疑是不是咬出血了！

　　“咬疼你啦？”侑莉这才松口，轻声问道。明显带着歉意，但刚刚的力气却也不假，果然女儿情怀，最是让人捉摸不透。

　　“……”朴志勋刚刚开口，忽然一股温软、略带湿润的感觉自胸口爆发，瞬息之间便冲到头顶，麻酥酥，好似过电，顿时所有声音都咽了回去。

　　身体好似僵住，就这样抱着侑莉，维持固定的姿势足足十来秒！

　　“好了吧？”侑莉再次松口，轻声问道。

　　柔柔的，好似一根羽毛轻轻搔在朴志勋心头。

　　朴志勋没有说话，而是突然迈开脚步，抱着侑莉前往卧室。

　　之前的吃力并不完全是玩笑，侑莉和徐贤一样，属于有些沉的类型，用“公主抱”，会有些吃力。但是，一向大气、体贴的侑莉突然摆出一副百依百顺的小女孩儿模样，哪怕用榨的，他也会将身体的力气炸出来！

　　侑莉的身子微微发烫，如果不算重量的话，就好像抱着一团刚刚出炉的棉花糖，总有一种香甜可口的感觉。

　　朴志勋的身子也渐渐热了起来。

　　感受到他的体温变化，侑莉的身子开始微微发颤，欢喜、激动。

　　这次回来的目的很简单、也很纯粹，就是想他了，很想很想！

　　今晚，他是属于自己的！

　　……

　　第二天一早。

　　朴敏雅第一个起床，为众人准备早餐。

　　墨西哥玉米饼、奶酪培根嫩烤芦笋、凉拌仙人掌，搭配牛奶玉米粥，最近她迷上了墨西哥料理。

　　只要喜欢，再累、再难的事情都会乐趣十足。

　　先拌好凉菜，然后开始煮粥，早餐不宜太烫，温热就好。期间，将奶酪培根嫩烤芦笋放入烤箱，筹备墨西哥玉米饼……整个过程有条不紊，有一种莫名的韵律感。

　　刚刚将奶酪培根嫩烤芦笋放好，朴敏雅忽然听到一阵脚步声传来。

　　“吧嗒、吧嗒……”很轻的拖鞋声，透着一股懒洋洋的味道。

　　“敏雅，又这么早啊！”很快，侑莉慵懒、略带沙哑的声音响起。

　　朴敏雅转头。

　　小猫！

　　这一瞬间，侑莉居然给她一种“小猫咪”的感觉！

　　长发披肩，整齐中又透着一丝凌乱，蓝色斑点睡衣睡裤，人字拖，不要太居家！眼睛微微眯着，似是还没有完全睡醒，不太适应明亮的光线，两片唇瓣也微微翘着，脸上笼着一股朦胧睡意，但整个人的精神却很不错，和昨天相比，完全像是换了个人，隐隐绽放着容光。

　　没来由地想到了wyrd趴在朴志勋腿上睡觉的模样。

　　“做什么呢？我来帮忙！”侑莉见她眼睛滴溜溜乱转，在自己身上来回扫视，顿时心头一虚，不自觉地抿了抿嘴唇，急忙说道。

　　虽然和朴志勋的关系在她面前已经不是秘密，但总是担心她会看轻自己。此刻，“朴志勋的妹妹”这个身份比“闺蜜”更加重要。

　　“嘿嘿……”朴敏雅突然一笑，双眼弯成漂亮的月牙状，调皮劲十足。

　　“笑什么？”侑莉心头一突，强忍着才没有去看自己身上，半羞半恼地轻嗔道。

　　来时仔细检查过，需要遮掩的都遮掩上了。

　　“笑都不许啊！”朴敏雅笑声一敛，绷着小脸、微微嘟嘴，一脸无辜地说道。

　　“当我不知道你笑什么？！”侑莉脸蛋隐隐发热，口中却干脆直接地说道。

　　第一次挑明！

　　即便是半公开的秘密，挑明也需要很大勇气。

　　“我哥呢？”朴敏雅微微一怔，没有想到她会突然挑明，但随即便吐了吐舌头，不再调皮。

　　“在客厅呢。”不知道是不是错觉，侑莉感觉朴敏雅对自己的态度好似发生了某种微妙的变化，说不清、道不明，甚至很难察觉到的变化。

　　“嗯。”朴敏雅轻轻应了一声，错开身子。

　　“这个怎么弄？”瞬间心领神会，侑莉上前，站到她旁边，看了看后，挽起袖子问道。

　　“姐姐负责烤玉米饼，我来负责馅。”朴敏雅说道。

　　“好！”侑莉爽快应道。

　　不知不觉中，已经锻炼出不错的料理手艺。

　　客厅。

　　Krystal睡醒之后，洗漱一番，懒洋洋地下楼。这几天有些累，每天睡个没够，只觉这世界上最累的事情就是起床！

　　所以，经常偷个小懒，总是卡着朴敏雅做好早餐的时间起床。

　　她是家里最小的一个，有这样的资格。

　　“咦？”今天，楼梯刚刚走到一半，krystal忽然顿住脚步。

　　听到一阵鼾声！

　　这个时间能在客厅睡觉的，除了自己只有朴志勋。可是，她不记得朴志勋有睡觉打鼾的习惯！而且，就算睡觉，也应该是假寐才对，怎么会睡得这么沉？

　　再次抬脚，下楼之后，走到那张最大的沙发旁。

　　果然，朴志勋躺在沙发上，抱着坐垫，睡得正香，鼾声正是从他口中传出。

　　Krystal眨了眨眼，一脸狐疑。

　　难道他昨晚在客厅睡的，不应该啊，就算喝醉酒，也会有人送他去卧室！可是，他昨晚做什么了，一大早又在客厅沙发补一觉？ŴŴŴ.23sk.com

　　Krystal就这样站在沙发旁，蹙着眉头，一手横在胸前，一手托着下巴，盯着朴志勋一阵打量。

　　忽然心头一动，俯身在朴志勋身上闻了闻。

　　一股很好闻的气息传来，不是男人的气息，而是属于女人的淡雅馨香！很熟悉，肯定在某个人身上闻到过。

　　不是泰妍！

　　不知什么时候，脸上的表情已经消失，一副冷冷的模样，琢磨着“香气”的主人是谁。

　　“水晶，起来啦？”忽然，一个熟悉的声音传来。

　　Krystal转头一看，只见侑莉端着一盆汤从厨房中走出。

　　顿时心头豁亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百零九章 挑明免费阅读。https://xs.23sk.com 