    斩红曲苦笑两声，她劝过斩乐贤，后者执意不听，她也是无可奈何。

    “我这就回天剑峰，当面把话讲清楚，父亲听了肯定会回心转意。”片刻后，斩红曲下定决心道。

    “大可不必，你这一去十有八九回不来。”

    陆北呵呵一笑：“且不说斩长老一条路走到黑的倔脾气，斩师姐能否劝得动，单说陆某这边，可没打算放你回去。”

    “什么意思？”

    “斩师姐留在我这，以后青乾造反失败，斩长老尚有一条卖女求生的退路。你回到天剑峰，会被禁足不得外出，斩长老不论愿不愿意，都会为了你洗清身上卧底的嫌疑。”

    陆北有理有据，见斩红曲脸色难看，更是直言不讳：“忠言逆耳，道理就是这么个道理，老老实实待着，别给他添乱了。”

    “父亲不是那种人。”斩红曲瞪圆眼睛。

    “我知道，斩长老没有左右逢源，也没有两头押宝，更不会出卖女儿，可……”

    陆北两手一摊：“除了陆某，没人会信，皇极宗不会，天剑宗也不会。如料不差，眼下斩长老因为私通陆某之事，在天剑峰上肯定受了不少委屈。”

    斩红曲脸色一变，猛然间醒悟过来：“你故意将我扣下，为的便是此事？”

    “师姐莫要冤枉好人，陆某不过顺水推舟，拿主意的人是斩长老，我将你扣下，其实是他的意思。”

    “……”

    斩红曲听的一头雾水，只明确了一点，老父亲在天剑峰受委屈了。

    “这一仗不会长久，很快你便会见到斩长老，这些天，乖乖在陆某身边待着，否则小黑屋伺候。”不等斩红曲再说些什么，陆北直接拍板。

    他对1.0版本印象缺缺，分析武周国境和周边国家的动作，皇室也好，皇极宗也好，都不会一直拖着，双方联手，天剑峰蹦跶不了多久便会被夷平。

    边上，临时保镖廉霖悄悄投去鄙夷视线。

    又勾搭了一个师姐，你不累吗？

    一代宗主弃离经问剑至情，面对红尘心如止水，从未传出过绯闻，二代就……

    红尘面前波涛汹涌，又是大风又是大浪，一刻未曾静止过。

    视线过于直白，一点掩饰都没有，陆北清晰捕获，狠狠一眼瞪了回去。

    什么叫修仙？

    遁入红尘，挑战软肋。

    放佛门那边，是我不入地狱谁入地狱，这点觉悟都没有，修哪门子仙！

    还有，拿白锦、佘儇、朱齐澜举例说他垂涎美色，他虽然无辜，但咬咬牙勉为其难认了，拿斩红曲说事算什么？

    天可怜见，他找斩师姐当备胎，只为经验不求其他，从未有过下贱的想法。

    “走，去奕州逛一圈。”

    陆北大手一挥，带上斩红曲和两名保镖兼打手向奕州进发。

    从表姐那接到了皇极宗的任务，清理三州之地铁剑盟的势力，宁州、临州两地剑修势力一般，小弟们领着玩家足以摆平，奕州地图等级稍高，他决定亲自走一趟。

    总计三千万经验，不少了。

    此前，陆北借荆吉名单，考察过奕州铁剑盟加盟剑修山门，一个个掌门都很成熟，虽远不如林不偃圆滑，但人情世故的大道理都懂，劝降并不困难。

    说起来，这些‘硬骨头’之所以强硬，无非是摆个态度给天剑宗看，等皇极宗打上门，保管比谁投得都快。

    ……

    奕州，狼头山，水镜剑阁。

    阁主段天赐炼虚境大圆满修为，陆北刚突破炼虚的时候，来找他比划过剑意，经双方友好切磋，段天赐喜提心理阴影。

    三室两厅那么大。

    再次抵达狼头山，陆北依旧炼虚境初期修为，仅是技能稍稍强化了一些，不多，强点有限。

    “原来是陆师弟登门，有礼了。”

    在水镜剑阁摇摇晃晃的大阵背景下，段天赐一脸旧友相逢的喜色，抱拳拱手道：“快快进来，段某已经备好酒水，今日定要和陆师弟一醉方休。”

    说话间，心里像有十五个水桶，七上八下。

    上次他将陆北的情报透露给闻不悲，后来打听了一下，闻不悲、梅忘俗师徒失踪，就此音讯全无。

    修仙中人，音讯全无三五十年很正常，段天赐希望自己时刻和山门保持联系，不会成为音讯全无的修士。

    “多谢段阁主好意，但喝酒就算了。”

    陆北笑着摆摆手：“前段时间陆某被女色蒙昧，立誓戒酒，从此滴酒不沾。”

    “……”x3

    斩红曲移开视线，廉霖、王衍低头没脸见人，苍天无眼，天剑宗罪不至此啊！

    “至情至性，有错就改，陆师弟真大丈夫也！”

    段天赐深感钦佩，满脸动容道：“既如此，这酒不喝也罢，段某以后跟着陆师弟一起戒赌。”

    同样是剑修，斩红曲时常被陆北关小黑屋，廉霖、王衍更是小黑屋里一住数百年，段天赐却能成为一派掌门，不是没有道理的。

    “戒赌好，赌博害人不浅，倾家荡产、妻离子散者比比皆是，段阁主觉得呢？”陆北意味深长道。

    “在理。”

    “那好，咱们闲话少说。”

    陆北抬手并指：“上次离别狼头山，曾和段阁主有约，改日定专程拜访，请教阁主高深剑意。”

    能不比吗？

    段天赐面露苦涩，此前和陆北交手，一败涂地，全程被按在地上摩擦，险些站都没法站稳。

    再比一次……

    他可是听人说了，凌霄剑宗三代弟子陆北，悟得不朽剑意，连败三位皇极宗大长老。又有四十七名天剑宗剑修相投，七名合体、四十名炼虚，得此势力，一举分化天剑宗成两派，正是如日中天，气运最旺的时候。

    且不管不朽剑意之说是真是假，单是四十七个打手便足以让狼头山寸草不生，他拿什么和陆北比拼剑意？

    “陆师弟莫要埋汰段某了，在你面前，谁敢狂妄剑意高深，自大者徒增笑柄尔。”

    “也对。”

    陆北思索片刻，指着身旁三个狗腿：“不瞒段阁主，陆某今日是带着任务来的，不能白走一趟，这三位剑修皆有合体期修为，你随便挑一个吧。”

    廉霖、王衍一步上前，斩红曲左右看了看，愕然发现自己也是个狗腿，被陆北在肩上一推，跟着上前一步。

    不是很聪明的样子。

    但境界不会作假，稳稳的合体期剑修，看得段天赐直摇头。

    他没有陆北越境挑战的本领，以炼虚境大圆满之身挑战合体期，注定惨败无归。

    “段阁主，可是觉得他们三个本领不济，不配……”

    “莫要再说了。”

    段天赐苦笑不止：“陆师弟莫要折煞段某了，三位前辈剑意非凡，任谁都远强于段某，这场切磋不比也罢。”

    “段阁主的意思是？”

    “陆师弟，水镜剑阁非段某一人，全山性命系我一身，不敢轻易开口。”

    段天赐无奈望天，叹息道：“今日，段某向你投诚，明日，天剑宗使者到来，段某又会向他投诚，后天呢，你还会来吗？”

    确实，合体期大能来无影去无踪，天剑峰上，不说九剑级别的长老，类似梅忘俗之流的高级打手不在少数，皇极宗在西三州的封锁线但凡遗漏一个，对投降的剑修山门都是毁灭性打击。

    但后方不稳定，各州铁剑盟势力不除，皇极宗没法放开手脚和天剑宗大干一场。

    似乎，局势一下就矛盾了起来。

    陆北不是只管自己，不顾他人死活的自私之人，见过林不偃的处境，知道段天赐的难处，不打算为难对方。

    他笑着说道：“段阁主无须忧虑，陆某此来早有准备，不会让你为难，你只需乖乖听话，狼头山上的一草一木，以前如何，以后也会如何。”

    “请陆师……请宗主赐教。”

    “你领众弟子去奕州皇极宗大统领营地，就地扎营，可保一世平安。”

    “？？？”

    为什么是皇极宗，你到底站哪边？

    段天赐愣然，正想再说些什么，突然肩膀搭了一只手，轻轻拍了两下。

    “不必为难，他让你降，你便降。”

    对面，廉霖脸色大变，段天赐后知后觉，反应慢了半拍，惊醒的瞬间，脸色骤然一变。

    是谁，什么人在他身后？

    段天赐缓缓转身，后方，一身形消瘦的黑衣老者背负四方剑匣，目光炯炯，矍铄不失风采。

    这人是谁？

    段天赐一脸惊惧，他虽认不出老者身份，却有种身临渊海，直面无穷浩大之感。

    再一看，天高无际，万物皆低，唯有一座剑锋拔地而起，敢于天争，敢于天齐。

    同样的问题也在陆北脑海中闪过，老者现身无迹可寻，突兀但又理所当然，仿佛对方一直都在，只是刚刚没说话，故而大家都忽视了他的存在。

    渡劫期剑修……

    陆北双目微眯，终于，天剑宗还是对他这个粉嫩新人下手了。

    “他是天剑峰上两位渡劫期剑修之一，姓秦，名放天，按辈分，我需称他一声师叔。”

    廉霖面色凝重，缓缓向陆北说道：“同时，他也是斩乐贤的师尊。”

    一旁，斩红曲直接愣住，老父亲的师父，活的，她还是头一回听说。

