
　　“从此以后你就是晓组织的北斗。”天道佩恩将戒指交给角都道。

　　“你就是晓组织的玉女。”紧接着佩恩再把戒指交给了蝎。

　　“组织里就这几个人吗？”角都左右看了两眼说道。

　　在这个偌大的基地内，仅仅站着六个人，显得异常的空旷。

　　不对，还有一个甚至不是人，阴阳脸不说，还被一个像猪笼草一样植物罩着。

　　“没错，我们的正式成员都在这里了，目前只有六个。”佩恩淡淡回复道。

　　“靠六个人去创造一个和平世界吗？你真是个疯狂的家伙。”角都沉声说道。

　　纵然是阅历丰富的，他也不得不承认，佩恩是他见过的疯子当中疯的程度也算是数一数二。

　　甚至在众多疯子的实力当中，佩恩倒是能称得上是第一，除了那个被称为忍者之神的男人，在角都遇到的人当中就属佩恩最为强大了。

　　佩恩深深的看了角都一眼，他已经不是当初的那个纯真少年了。

　　他知道他招来的忍者不会有什么忠心可言，都是一群桀骜不驯的人，所以也没在意，不过姑且是一名正式成员，所以佩恩解释了一句。

　　“虽然目前只有6人，但我们还会继续招人，直到招满10人。

　　而且这只是正式成员，其实我们有着其他的外围成员，外围成员没有资格进入这个基地而已。”

　　“原来我们组织还有外围成员的吗？”武藏挠了挠头说道。23sk.Com

　　算起来他还是这群人当中第1个加入晓组织的，居然不知道。

　　“你整天修炼当然不知道。”

　　小南那清冷的声音传入武藏耳中。

　　武藏也算是一朵奇葩了，被人强迫加入组织，居然还每天修炼的那么起劲，知道的是他们强迫武藏加入晓的，不知道的还得以为是武藏主动加入过来修炼的。

　　武藏抽出了一把刀，仔细的拿布擦了擦，保养武器是一名剑客的必修课。

　　开玩笑，他进来就是想寻找面具人的情报，然后顺便锻炼实力为报仇做准备。

　　他可不是来给晓组织来当勤勤恳恳的打工人的，那必然是工作摸鱼每天修炼啊。

　　“角都我记得你说过吧，你只对金钱感兴趣。”佩恩问道。

　　“没错，我确实是对金钱感兴趣，怎么？你准备给我一大笔钱吗？”角都直接承认。

　　“以后你就是晓的财务总管了。”佩恩说着他对角都的认命。

　　虽然不认为那些亡命之徒会全心全意地忠于晓组织，但是必要的一些手段还是得有。

　　在前期他需要这些人的战斗力去帮他收集尾兽。

　　“财务总管吗，好像是个有趣的职位。”角都来了点兴趣。

　　自从叛逃之后，他就成为了一个独行侠。

　　不是因为找不到同伴，而是角都已经不再相信同伴这种东西。

　　曾经他那么相信的村子都能背叛他，还有什么是不可能不背叛的？

　　所以角都的赚钱方法，一般是通过击杀有的黑市悬赏的忍者。

　　财务总管这种职位他还是第一次做。

　　“至于蝎，你很需要忍者的尸体来制作傀儡吧，以后晓组织成员执行任务杀死的忍者尸体都交给你。”佩恩说出了一句蝎难以拒绝的话。

　　“你们组织的情报可真是灵通，不得不承认这确实很不错，我开始期待在这里的生活了。”蝎轻笑道。

　　和别的傀儡师不一样，蝎他想要制作的是人傀儡，必须要用到忍者的尸体制作。

　　而晓又是一个有着众多强者的组织，想必以后战斗层次会很高，敌人的实力也会很强。

　　如果把那些强者的尸体都给他制造成人傀儡，大量经验之下，蝎相信自己的技术一定会有很大的进步的，到时候就能制作出更好的艺术品。

　　“诶，怎么他们都有好处，我呢？”

　　武藏看佩恩先是给角都安排了个财务总管的职位，又是给蝎许诺了好处等了半天也没听见自己的，不禁问道。

　　“你每个月都有一次领悟神的力量的机会，还不满足吗？”佩恩反问道。

　　武藏:……

　　他一时间不知道该怎么说。

　　说这个是好处吧，也就是每个月挨一次佩恩的一次毒打。

　　说这个不是好处吧，以佩恩的实力和身份愿意每个月和他打一场似乎也很难得。

　　“嘻嘻，真好呢，大家都有好处。”绝开始了他欠揍的笑容。

　　“你是人吗？还是说通灵兽还是什么实验室的产物？”蝎好奇的向绝问道。

　　他对绝还蛮好奇的，虽然普通人该有的鼻子耳朵，眼睛这些五官都有，但是身体一半黑一半，分的非常的均匀。

　　“你这个问题真是没礼貌，我当然是人高贵的人造人。”绝有些不满的说道。

　　“人造人吗，真想研究一下你。”蝎很诚实的说道。

　　他一直认为永恒才是真正的艺术，并且在这条道路上不断的进行探索。

　　虽然把自己改造成人傀儡的这个想法非常的好，但是如何在这个改造的过程中，让自己保存意识是一个难解决的问题。

　　如果在改造的过程中他的意识消失了，那这自然就不是永恒了，这也不是他的艺术。

　　而绝这个人造人看上去智慧不俗，所以蝎想研究一下。

　　“差不多行了，绝是晓组织的重要成员，侦查和搜查情报，对组织有着很大的作用。”佩恩出声道。

　　再不发话，他怕蝎真的冲上去，咔咔把绝给解剖了。

　　虽然绝是宇智波斑那边的人，是宇智波斑派来监视他的。

　　但是绝的搜集情报能力确实是现阶段的晓特别需要的。

　　哪怕武藏角都这些人当中少一个都不要紧，但是绝现在还不能出事。

　　“在组织成员未招收完成之前，我们主要以招募同伴为主，至于以后的事情等组织成员到齐了再宣布。”天道佩恩说着目前晓组织的主要行动。

　　“既然还不会开始正式活动，那我要出去了，去看看雨之国有没有什么高悬赏的忍者。”

　　毫无疑问，说这句话的只能是角都。

　　“可以，在需要行动的时候组织会通过戒指进行联系。”佩恩面无表情的点头。

　　一个足以打破忍界秩序的组织快进化成完全体了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第261章 正在逐渐完整的晓免费阅读。https://xs.23sk.com 