    莫伟楠让梅赛花描述一下那个男人的容貌特征。

    “大概米的个头，偏瘦，人看着很精神，相貌还算是比较英俊，对人总是一副笑脸相迎的样子。”

    梅赛花描述的比较粗略，但是莫伟楠心中觉得那男人极有可能就是张大勇。

    这个人是谁，一问梅胜雪或者柳青便知，他倒不担心赵芳德和梅赛花说不认识。

    离开医院的时候天已经黑了，路灯亮了起来。

    莫伟楠和砚司墨去了毗邻医院的饭馆，要了份红烧肉和几个烧饼。

    没等红烧肉上来，砚司墨拿起烧饼就啃，莫伟楠知道她已经饿了，这一大天下来也够劳累的。

    他有砚司墨陪着，心里总觉得暖暖的，再苦再累他都不觉得什么。但是他不知道砚司墨是不是也这样想。

    一个烧饼下肚，好像不那么饿了，砚司墨才开始跟他讨论案情，交换意见。

    “我总觉得这个梅赛花有所保留，她说的只是她知道的一部分，她看我们掌握的情况如何她才说。那个赵芳德倒是知道什么就说什么。你觉得呢？”

    莫伟楠笑道：“唉呀，真是心有灵犀一点通啊！我也是这么想的。这个梅赛花肯定知道的比她说的要多，只是还没有说出我们想要的东西。我们还会再接触她的。”

    吃罢饭，两人开车回了警局，本想放下车便可以回家了，哪知道侯吉岭正在办公室等待着他们呢。

    见他们回来，便赶紧打听调查情况。

    看着侯吉岭手里燃着的大前门，莫伟楠干咳两声，并没有急着汇报。

    侯吉岭那张扑克脸上难得一见的一丝笑容迅速消失，同时抽出了根大前门。

    “瞧你那点儿出息，都当了刑侦组长了，连盒烟也舍不得买吗？”

    莫伟楠堆出笑脸，“那倒不是，这不是为了案子，比较忙嘛，忙得顾不得去买。您这有现成的，我就不必再买了。”

    “你光棍一条，省着钱娶媳妇儿呐？”

    “哈哈哈！知我者猴子也！”

    “就你这抠门劲儿，谁会嫁给你？”

    “那咱就找一个不在乎咱抠门的呗！”

    说话的同时莫伟楠的目光飘向砚司墨。

    砚司墨连理都没理他，只管坐在沙发上，看着两个人在那里斗嘴。

    莫伟楠落座，回归正题，将今天的调查情况一五一十地跟侯吉岭全说了。

    三人交换了意见，侯吉岭提供了其他同事调查来的关于姚婧的一些情况。

    这些情况是她父母提供的。

    姚婧跟张大勇离婚之后回了老家姚庄。父母问她为什么离婚，她说张家骗了她，给她买房都结婚了房子还没有到位。

    她父亲说五一之后张家在县城买的房才能签合同，这都提前说好的，怎么能说是骗她呢？

    母亲也催着问，是不是有其他的原因，到底为什么？

    姚婧没法了，才说夫妻生活不和谐，这个理由总可以了吧？

    也正因为如此，才有传言说张大勇和李姚静离婚是因为夫妻生活不协调的缘故。

    见女儿这么说，他父母也无话可说了。

    可是离婚的第三天巩家就托人来提亲了。

    媒婆的嘴如同抹了蜜，把巩家说的天上少有，地上难觅，人丁旺家庭好。巩老大能说会道，会做生意，巩老二英俊潇洒招人喜爱。

    当姚婧的父母征求她意见的时候，姚婧人都没有见到，便满口答应了，可以见上一面。

    那媒婆捎回信儿去，就在当天下午，巩强悍便拉着弟弟巩强烈去了姚家。

    两个人见面不到五分钟，姚婧就应了这门亲事！

    这让姚氏夫妇感到非常意外，因为巩强烈和张大勇同是下口村的，所以他们有些怀疑自家的闺女是不是看上了巩强烈才提出与张大勇离婚的。

    不管这事是真是假，还不宜对外宣传。儿大不由爷，既然闺女愿意，就随她去吧。

    第二天，巩强悍便拉着媒婆给姚家送来了5万块钱的彩礼钱，这亲算是订下了。

    紧接着巩家就要张罗着给巩强烈办婚礼。

    姚氏夫妇觉得这事儿进展太过迅速，对一个二婚的女人来说好说不好听，便把这事儿拦下了，等来年再说。

    可他们经不住媒婆隔三差五的去游说，二人才松了口，怎么着也得过了春节，出了正月。

    巩家这才暂缓了婚礼的举办事宜。

    亲是订下来了，巩家这边依然是隔三差五的来找姚婧。

    可能是巩强烈自己还不会开车，每次来都是由他的哥哥巩强悍拉着来的。

    来到姚家，接上姚婧，三个人便去县城娱乐消费去了。

    每次回来，姚婧都是兴奋不已，要么带来礼品，要么换身新衣，说是姚家对她太好了，离婚的选择是非常正确的。

    虽然姚静离了婚，但毕竟还没有过门儿，与巩家过从甚密让姚氏夫妇感觉不太好，便由她转告巩强烈，不要过于频繁地与她接触了。

    这话还真管用，巩强烈真的来的少了，最多一个月来一次，但是巩强悍每周还是要来。

    每次来都不会空着手，新鲜水果，鸡鸭鱼肉，点心礼品，接连不断，说是巩家的一点心意。

    姚氏夫妇见巩家确实诚意满满，对巩强悍再提什么要求也就不好意思直接回绝了。

    巩强悍便趁机提出带姚静去县城逛逛。

    姚氏夫妇虽然心里觉得不太合适，一个准大伯子带着准弟媳去玩耍，总有些不伦不类。

    关键是巩强烈不在场。

    可是姚静却表示愿意出去玩儿。

    而巩强悍却说他会一起接上弟弟同去县城。

    她父母不好再阻拦，便由着她的性子，也就同意了。

    于是，差不多每个星期巩强悍都要把姚婧接走，对之前与巩家减少接触频次的告诫，根本就没有什么用了。

    姚氏夫妇以为，闺女愿意他们是拦不住的，就由她去吧。但他们还是提出了一个条件，姚婧去县城玩儿可以，必须当天去当天回，不可在县城留宿。

    姚婧答应了，巩强悍也是这么做的，但是每次回来都是在日落西山之后。

    只要姚静跟巩强悍出去，带回来的礼物总会比巩强悍单独送上门来的贵重的多，要么是金耳环，要么是玉项链，还有手镯手串什么的，或者是高档化妆品，反正每次都不相同。

    姚婧对这些礼品爱不释手，非常喜欢，经常在父母面前显摆。

    莫伟楠认为，这些情况进一步印证了赵芳德所说，巩强悍根本就不是出自于兄弟之情想给弟弟找媳妇儿，而是在发展他的地下情人。

    不过，这些都是他的猜测，事实情况究竟如何，还需要进一步验证。

    调查工作依旧艰巨！

