    提到这个，傅云更是显得得意洋洋。

    “你可知道，我为什么要把安保系统放在这第四层吗？”

    傅云问道。

    林阳看了眼通往下面几层的楼梯口。

    “因为，下面是整个情报系统最重要也是最关键的地方。”

    林阳猜测道。

    随即，傅云送来一个大拇指。

    “没错，下面三层都一样，是整个情报系统最关键的地方。”

    众人一边说一边往下走去。

    “下面三层全部都是整个情报系统的运营。”

    “同样，也是所有情报的汇集地。”

    “刚刚说了，最上面的一层是情报输出。”

    “这里，便是情报的储存之地，还有运营所在。”

    “我之所以把安保系统设在第四层。”

    “是因为如果敌人不是从地球另一边挖穿过来的。”

    “就必须要经历我们四层的安保系统。”

    “还有，下面三层的几个天才，你也认识，去看看吧。”

    说到这里，林阳更加好奇。

    自己也认识？

    想想，自己好像也不认识什么这方面的天才了吧？

    “林先生，好久不见，还记得我们吗？”

    这时，是十几个看上去四十多岁的男人来到林阳面前。

    看着这人，林阳直觉得非常眼熟，但一时间就是想不起来在哪里见过。

    不过他肯定的是，这些人自己一定见过。

    “看来林先生是真的忘了。”

    “一年前，京城造船厂，想起来了吗？”

    其中一人面带微笑的提醒。

    “一年前，造船厂？”林阳喃喃自语。

    随后，他两只眼睛瞪大，不可思议的看着眼前这十几个人。

    没错，他想起来了，这些人他知道，见过。

    而且曾经还有过非常多的交流。

    他们正是当初被林家安插在京城造船厂的十几个人。

    当初他们被林正海视为自己的地盘，是最有能力的人。

    林正海把他们藏在造船厂，为的就是保护自己最重要的人。

    他们这些人，全部都是很年轻的时候，便在海外各个世界级院校拿下过无上学位的人。

    只不过后来他们这些人被林阳从造船厂挖了出来。

    并且后来还被自己在造船厂关了一段时间。

    直到林正海为首的一帮人被收拾掉之后，这些人自己就再也没见过了。

    甚至林阳都忘了处置他们的事情。

    想不到，他们竟然来到了这里，而且还成了自己情报系统当中最重要的人。

    “他们几个之前都是林正海的手下，不过在林正海被你收拾之后，他们就重获自由了。”

    “而且他们知道了你的身份，都对你很敬佩。”

    “他们除了在化学方面是天才之外，在这里，他们也是天才。”

    “之前是我找血刀把他们要过来的。”

    “他们都很能干，情报系统的成立，他们有很大的功劳。”

    看得出，傅云是在替他们说好话。

    “林先生，你别看我们之前是林正海的手下，但是我们没有做过伤天害理的事。”

    “当初我们都是被龙国官方保送前往海外读书的。”

    “当初的我们也抱有一腔热血，想着将来有朝一日回到龙国，为自己的国家做事。”

    “只是在我们上学期间误入歧途，以至于，我们这半辈子都荒废了。”

    “我们都是四十多岁活了半辈子的人了，我们知道我们的初心是什么。”

    “所以，请林先生放心，我们十几个人，未来定然不会去做对不起龙国的事情。”

    十几人也同样在神色诚恳的保证着。

    林阳也能够看出他们脸上的激动和诚恳。

    随后轻轻点头，“回头是岸，什么时候都不晚。”

    “既然来了，那以后的情报系统，就靠你们了。”

    听得此话，几人都是一脸的激动，他们知道，林阳信任他们了。

    信任，对于很多人来说或许并不算什么，随处都可见。

    但是对于他们这十几个人来说，信任真的太重要了。

    对他们来说，信任就是一次重生。

    像他们这种，曾经跟随林正海那样邪恶的组织。

    最后还能得到信任，真的很不容易。

    “好了，我们去看看如今情报系统的成果吧。”

    “带林阳去咱们的情报库还有运营处看看。”

    傅云开口打圆场。

    随后，在众人的带领下，林阳来到三层的深处。

    “林先生，这里便是运营部了。”

    林阳看到，此时这里是一片非常大的空间。

    看样子，倒是有点像之前赛尔奥卡首领的指挥中心。

    正面的墙上，是一款长款都足有十几米的大屏幕。

    在大屏幕的两侧，是无数的小屏幕。

    上面几乎显示监视了整个京城的每一个角落。

    在硕大的大厅之中，是足足好几百人人手一台电脑在忙碌着。

    至于他们在忙碌什么，那林阳就不懂了。

    不过这里的气氛，看上去很严肃，也很正式。

    还真有点像那么回事。

    “这里便是运营部门了，二层也是。”

    “我们情报系统的维护和运营，全靠他们。”

    傅云解释道。

    “那最下面那层呢，想来就是情报库了吧。”

    那里才是林阳最关心，最好奇，也是最期待的地方。

    “没错，我们现在下去。”

    在傅云带领下，一帮人很快来到最下面一层。

    不过他们看到，这里照比上面很不一样。

    首先，这里的空间并不大，倒像是一个普通的地下室。

    仅仅只是他们几个人进来都显得有些拥挤。

    而且，在他们的面前只有一扇巨大的铁门。

    虽然只是看到大门的表面，但林阳能够感觉得出来。

    这铁门的厚度一定非常惊人。

    “想知道这扇门的厚度吗？”傅云转过头来得意的说道。

    林阳轻轻点头。

    “它的厚度，差不多是你身高的两倍。”傅云说道。

    林阳眉头一挑，他不由自主的低头看了一眼自己脚下。

    其他人也是一样，打量着林阳的身高。

    以此来判断这铁门的厚度。

    最后人们都不约而同的摇摇头，他们实在是没办法想象。

    这门的厚度有多恐怖。

    “就这扇门，我想好好的唯一介绍一下，因为，这是我的心血所在。”

    傅云走到门前，看上去像是售货员一样。

