    宁儿离开后，陆雪微嘴角微微勾了一下，用手指敲着桌子，一下一下，不足十下，该来的人已经迫不及待露面了。

    “你躲什么躲？”苏迟进来，一副没好气的样子。

    陆雪微淡笑，“我躲蚊子苍蝇，你以为我在躲你？”

    “嘿，你就是在躲我！”苏迟哼了一声，在旁边坐了下来，二郎腿一翘，身子自然歪了下来，没个正形儿。

    陆雪微一时无语，骂他是蚊子苍蝇，这话也不难理解吧，也不知他是真听不懂还是装傻！

    见陆雪微不说话了，苏迟以为她是心虚了，哼笑一声，“是不是刚才见本世子投壶射箭太厉害，心生仰慕？”

    陆雪微好笑道：“世子说是就是吧，的确很厉害。”

    苏迟脸上露出得意之色，看来老左说得对，这丫头爱慕他！

    “世子，若陆姑娘不是爱慕你，之前你差点把人杀了，她可追究这事了？不但没有追究，还帮你付酒钱，更在城楼之上把你从悬崖边上拉了回来，这不是爱慕是什么，而且用情至深啊！”

    苏迟打量了陆雪微一眼，撇去她和东厂那不清不楚的关系，其实这丫头长得可人，性格飒爽，还是很合他脾气的。

    “诺，你的绢花。”

    苏迟从怀里掏出赢来的绢花，只是大男人粗手粗脚的，拿出来的绢花也不知道经受了什么，反正只剩下两片花瓣，孤零零的黏在花枝上。

    陆雪微看过去，冲苏迟挑了一下眉头。

    苏迟不好意思收回手，“算了，回头还你新的。不过这绢花太容易坏了，而且也不值什么钱，我送你金钗吧？“

    陆雪微叹了口气，“不用。”

    “你生气了？”

    “没有。”

    “分明就是生气了，嘴还硬。”苏迟没好气道。

    陆雪微看向苏迟，沉声问道：“为什么要和瑞王争这彩头？”

    “为什么不争？”

    “争来做什么？”

    “自然是还给你……”苏迟想到那秃了头的绢花，干咳一声，“还说你不生气？”

    陆雪微简直想吐一口血，她怎么就跟苏迟说不通呢！

    “你们镇国王府已经向我们将军府提亲了，你要娶的是三姑娘，今日你弄这么一出来，置我于何地，又置三姑娘于何地？”

    苏迟恍然一悟，“原来你生这气！”

    “什么？”陆雪微一下没听懂。

    苏迟睨着陆雪微，脸上带着笑意，眼中熠熠生辉，“我已经跟我爹提过了，娶什么三姑娘，我又不认识，我娶你！”

    陆雪微：“……”

    “哦，对了，我还欠你一千两银子，那就欠着吧，我打算欠一辈子。”

    “你……”

    “这么开心？”都傻了。

    陆雪微半天憋出一句话来：“你从哪里看出我开心来了？”

    “哎，我知你喜欢我，不过我好心奉劝你一句，对我用情不要太深，因为我不会爱上任何人，包括自己的妻子。”

    “是吗，那……”

    “不过，如果是你的话，我会护你一辈子。”

    “……”

    陆雪微本来打算和他说清楚，可回过神儿来，却发现苏迟已经走了。而宁儿端着茶来了，不时往后看一眼。

    “姑娘，刚才那是谁啊？”

    陆雪微呼出一口气，“疯子。”

    陆雪微细品着苏迟那些话，半天才回过味儿来，他竟以为她喜欢他！上一世的时候，她只觉得这苏迟心够狠，骨头够硬，没想到却是个四肢发达头脑简单的。

    不由再长叹一口气，她有点后悔招惹这疯子了。

    又在水榭坐了一会儿，估摸着要开席了，陆雪微带着宁儿往东院走。经过园子一条小径，不期然与容陌撞上了。

    陆雪微冲容陌颔首，他亦还礼，而后二人擦身而过。

    走过几步，容陌停下转回头去看陆雪微。

    他想到刚才一位朋友跟他说的话：听说那陆大姑娘成过亲了，丈夫死了，如今是寡妇。如此也就罢了，她还和东厂阉人纠缠不清，这名声早就毁了。今日她还来这种地方，莫不还想嫁人？谁肯娶她啊！

    那些人把她说的不堪，他听不下去，便早早离场了。但其实在他心里，一直觉得陆雪微不是这样的人。

    那一句愿他一生平安喜乐，入了心。

    花楼相救，他信她的为人。

    如她寻不到一个归处，他或许可以给她。

