    第401章 留下吃饭

    “什么啊？”

    果然听到消息的小白，整个人都震惊了。

    她？心里面是有一点小小的猜测的，可是也没想到竟然是如此大的瓜。

    “要不然你觉得为什么那天能够把他请过来呀？完全都是因为我的原因呗。”

    “当时没来得及跟你说，现在正好碰见了，倒也没什么不能说的了。”

    “而且如果你现在没有工作的话，可以暂时去他的公司里面上班，我们两个可以一起去。”

    小琳则觉得没有什么, 反正自己跟小白是好朋友。

    所以只要好好的说一下，小白自然不会觉得有什么的。

    小白听了之后，只觉得自己的眼睛之前就没有被擦亮过。

    遇到了如此大佬之人，竟然还一点点感觉都没有。

    小白的目光在两人身上不断的打量着，的确发现两个人有些相似之处。

    就像他们两个的眼睛，的确是长得很相像，怪不得小白觉得，看到陈森的第一眼起, 就觉得他有些熟悉。

    现在看来那都是跟小琳长得有些像的呀, 怪自己当时走眼了。

    “不用了，不用了，工作的话我可以再找，我可以自力更生的。”

    “这两天都是多亏了你，我才能够好起来的，不然的话不知道我现在变成什么样子了，估计脑子都被烧坏了。”

    “这两天已经够麻烦你了，所以我当然不能给你再找麻烦了。”

    小白现在有些刻意的拉开了距离，因为他觉得跟小琳，好像不在一个世界上。

    让她自己内心里面不自觉的，就有些自卑涌上心头。

    毕竟是跟自己一起玩了那么久的朋友了，没想到把这种事情都瞒着自己。

    要不是这次遇见的话，估计到时候还说不清呢。

    “没事的，我们公司也不是那么好进的，只要你有能力那就可以进去，反正我们现在还是招助理的。”

    “如果你感兴趣的话, 就把你的简历投递进去就可以了，至于选拔那都是非常公平的。”

    “这一点你心里面就放，轻松就好了，这并没什么大事儿。”

    随后陈森也看出自己妹妹的想法了，当然是在旁边附和着了。

    既然是自己妹妹的朋友，而且是因为自己那天跟陈浩然没有谈成合作，才离开公司了。

    这总归是有自己一点点原因的，所以他心里面当然也是有些感到愧疚的。

    正好趁此机会，把人给招进自己公司来倒也挺好的。

    想到这里陈森倒不觉得有什么，只觉得有才之人，肯定会被录用的。

    而且这些招聘的都是人事，那边的事情，跟他自己又没有什么关系。

    他作为一个老总，总不可能把所有的事情都面面俱到吧。

    如果真的是这样的话，那还养其他人干什么呢？给他们摊工资那又是干什么用的呢？

    “是呀，的确是这样的，就像我哥说的那样，如果你有能力的话，那么你肯定会被录用的。”

    “相反的情况, 如果你没有能力的话，那自然也不会得到青睐。”

    “但是我相信，你一定可以脱颖而出的，就你这样的实力，肯定会被录用的。”

    “所以你根本就不用担心一些什么，我们一起好好的准备一下吧。”

    随后小琳的声音又传了过来，反正他们两个是好朋友，就算工作在一起那又怎样？

    关键是现在有这个条件呀，那为什么不能够好好的在一起呢？

    听到这里之后，小白还是有些犹豫，但也觉得很是心动。

    毕竟现在刚失去工作，若是说赶紧去寻找的话，那的确是有些难度。

    现在有了这么一个好的机会，她觉得一定要把握好才是。

    “行，既然如此的话，那我稍后就把简历投过去了，咱俩一起哦。”

    小白这次乐呵乐呵的同意了，反正这件事对她来说是挺好的。

    而且小白心里清楚，小琳并不是那种会嘲笑人的人。

    你为什么能够跟小琳玩起来，那说明他们两个人的性格，还是有点相似的。

    所以才可以玩得起来，要不然的话估计两人根本就没有交集。

    不过既然已经打下了朋友基础了，那就要好好把握才是。

    “好了，现在已经聊好了，那就赶紧回家吧，我送你回去。”

    “还有你都不知道回家了，家里面是没有人了吗？爸妈多担心你不知道吗？”

    随后陈森有些气愤的声音传了过来。

    看着自家妹妹，他的确想要生气，但是又生不起来。

    跟自己有亲血缘关系的，就算气愤，那又能怎样？也只能够憋到自己肚子里面。

    小琳这个性格，明明都是他还有父母一起惯出来的。

    所以既然没办法的话，那就只能好好的忍受，也不能说些什么。

    随后两个人便跟着陈森上了车。

    先是去到了小白的家里，小白离的是比较远的，所以到家的时候都已经该吃中饭了。

    “既然来都来了，那就等会再走吧，我给你们做个饭露一手。”

    “你们也帮了我太多了，我也不知道该怎么感谢你们，那就先请你们吃顿饭吧。”

    随后小白对着两人说着，看了看自己手腕上的表的时间，的确是不早了。

    陈森本来是想拒绝的，毕竟他觉得公司里面的事情还挺多的，只是要赶紧把妹妹送回去而已。

    但是没想到小琳这个小妮子，竟然直接给答应下来了。

    “行行行，那你赶紧做给我吃去吧，我都好久没有吃到你做的饭了，还有点想念呢。”

    “但是这是你自愿的话，跟我没有关系，你可不能够阴阳我。”

    小琳说完之后最后还加了一句，就怕等会儿，小白把过错都怪到自己身上。

    她们两个都是那么久的朋友了，小琳还不明白小白的为人吗？当然是要给自己留条后路。

    不然的话，到时候估计会被小白怼的哑口无言。

    陈森看着这样的妹妹，有些没想到竟然还有这样一面。

    就算在自己家里，也有一种嚣张跋扈的模样，可是从来没有这样的表现。

    陈森还是挺喜欢自己的妹妹的，所以无论妹妹变成怎样，他都能够接受。

    (本章完)

