    第906章小公主和她的吸血鬼帝国（214）

    时效一分钟内，在被凝滞的时空里，除了布丽尔顿本人可以移动外，万物静止。

    也是因为这个异能过于逆天，如果是在决战的时候，几乎可以起到决出关键性胜负的作用，因此他的异能也受到了很大的限制。

    他的异能,一天内，只能使用一次。

    像对付布丽尔顿这样的异能，吸血族也想出了对应的解决办法，就是在同一天内先用其他的办法逼布丽尔顿使用出来他的异能。

    于是在战役中，也逐渐潜移默化地有了两族之间共用的一个规则：布丽尔顿一旦使出异能，也就代表着这场战争,吸血族已经胜利了一半。

    之前布丽尔顿就是用他的异能和卡里西亚联手,最终击败了同为五大将的艾德尔和艾德加，他们联合起来有多棘手,在吸血鬼族内有目共睹。

    不过现在...

    自从始祖出现以后，这些棘手的问题，都是不需要被考虑的了。

    趁着异能发挥时效的一瞬间，布丽尔顿迅速反应地伸手，没有第冲动之下地选择去杀掉眼前那只吸血鬼，毕竟他知道吸血鬼顽强的生命力完全与人类脆弱的体质不同，万一弄不好还错过了时机，弄巧成拙。

    于是他第一反应地出手，想要去拯救那位研究院士手里的资料。

    可就在这个时候，那只黑袍的吸血鬼居然在他目光的注视下，带着手里的人类偏移了一下方向，避过了布丽尔顿伸过来的手。

    布丽尔顿大为震惊，他不可思议地望着那只在他异能作用的影响下，居然还可以自由移动的吸血鬼。

    正在这时，他听到自己所熟悉的声音。

    “我该装作被你的异能影响到的样子吗,布丽尔顿将军？”

    那只吸血鬼弯着嘴角，说话的声音也带着笑意。

    紧接着,她摘下披在身上的黑袍,露出了一头白发，还有他刻入骨髓般熟悉的面孔。

    娇阳笑嘻嘻地歪了歪脑袋，对着布丽尔顿无比震惊僵在原地的神情，她面带笑容，伸手抚向他的脸颊。

    “可惜只有一分钟，要不然在这段只有我们两个的时间里面，我们不仅可以打个照面，还能旁若无人地在这里做一些我们两个人的事情呢。”

    伴随着娇阳话音落下，一分钟的时间还是到了。

    但是她依然伸出手去，在自己的手指间落下一吻，众目睽睽之下又把手指又按在了他的嘴唇上。

    “想不到再一次见面会是在这里呢，布丽尔顿将军。”

    她的眼底不再是麻木而冷漠的了，随着眼底泛起的笑意，她的整张面孔都带着一股说不上来的邪性。

    “看来叙旧的话，也只能等下一次呢，现在的我，还有更重要的事情要做。”

    说完了这些,娇阳就当着布丽尔顿的面,迅速地扭断了最后一人的脖子。

    布丽尔顿还在惊愕，她已经轻轻一跃,凭借吸血鬼惊人的弹跳力，落到了附近的房顶上。

    转身的时候，脸上的笑意不变：“希望下一次与将军见面，是在我后宫的寝殿里。”

    (本章完)

