    林怀恩一口气喝掉三袋速食果冻，才终于有了点饱的感觉。

    他擦了擦嘴，打开了属性面板。

    他现在所在的防线，魔力浓度达到了地下城4层的水平。

    而被他斩杀掉的怪物，也自然便转化成了经验值，提升了他的等级。

    林怀恩记不清自己到底杀死了多少只食蝉蚁，但是哪怕按照1秒1刀来算，他也至少砍了3600只以上的地下城怪物。

    那么多的怪物，直接将他的等级提升到了12级。

    而且他还怀疑，要不是12级，就是目前环境下，魔力浓度的封顶值，他很可能还会再提升好几级。

    “毕竟……平时的地下城探险者们，可遇不到那么多的怪物。”

    “怪物潮涌，对探险者而言，即是危机，也是机遇么……”

    “大浪淘沙啊……”

    林怀恩叹息着，看了眼新获得的1.2天赋点。

    每隔10级，地下城探险者，升级获得的天赋值就会加0.1。

    因此从11级开始，他每次升级获得的天赋点，从0.5增加了0.6。

    “如果不考虑升级加值。150级的黑卡探险者，只能获得75个天赋点。在基础属性上加一加之后，就不剩多少了。”

    “而实际上，每名黑卡级别的探险者，实际可以获得的天赋值，高达127.5点，即便将3个基础属性全部提升至10.0，仍旧还有超过100个天赋值，可以用在技能上。”

    林怀恩粗略地算了下：“而一个黑卡探险者，最多只能获得3个虹技能，10个金技能；并且虹技能还会向下合并。假设1个虹技能，至少由1个金技能组成。那么3个虹技能，实际上就已经用掉了3个金技能位……”

    “所以一名黑卡级别的探险者，最多也只能获得3个虹技能，与7个金技能……”

    “差不多将100点天赋值用得刚刚好。”

    林怀恩算了下，将一个技能从1.0级提升到10.0级，需要消耗9.0个天赋值，3个虹技能与7个金技能，至少要90.0点天赋值，除了基础属性与十个关键技能之外，探险者最多只有10.0点的天赋值可以自由分配。

    “这么看来，天赋值还是相当紧缺的……而我目前，只有0加在魔力素质上的0.1点天赋值，勉强能算是浪费。”

    不过话虽如此，林怀恩却并没有感到焦虑。

    因为在地下城35层的前进基地，每名地下城探险者，都会获得一次免费重置1.0点天赋值的机会。

    所以他还不是特别害怕自己加错属性。

    相比属性，更容易被探险者加错的，反倒是技能。

    “和后期肯定能够获得的金技能相比，前期获得的铜技能，价值还是太低了。”

    “但是天赋值不能保留，即便当前情况下不使用，在升级的时候，也会自动分配掉……”

    “真是恼人啊……”

    林怀恩看着自己“几近满值”的基础属性，考虑了一下。

    因为他之前的预先设置，他从10级升到11级的0.6属性点，因为他没有手动分配，所以按照2：2：2的比例，自动增加在了【肌肉力量】、【脏器韧性】以及【神经反射】上。

    现在还剩0.6点天赋值，被他按照5：1的比例，加在了【脏器韧性】与【神经反射】上。

    这样一来，他的三个基础属性，就变成了——

    【肌肉力量（评价E）：2.5（2.58）】

    【脏器韧性（评价E）：2.5（2.57）】+0.3（口哨）

    【神经反射（评价E+）：2.5（2.89）】+0.3（护腕）

    “看来，以后在大规模群战中，必须养成事先修改天赋值分配方案的习惯。”

    “不然升级太快，很可能真的不知不觉间，就突破了地下城的属性限制，受到‘上升抑制’了。”

    林怀恩看着自己直接满值的肌肉力量，暗呼一声侥幸。

    “至于技能的话……”

    “诅咒之体有负面效果，没法随便增加；而剑理技能，除了一句描述之外，没有任何的说明……”

    “现在还是谨慎投入会比较好。”

    林怀恩看着【剑理】技能，叹了口气，本来他觉得，在经历这次大战之后，他对武士刀的理解又加深了很多，会不会带着【剑理】技能，也向银阶进化。

    但很明显，仅仅只是对武士刀一种武器的理解，并不能提升他整个【剑理】技能的品质。

    “这样想……要将【剑理】技能提到银阶，应该会比【剑术】技能难得多……”

    林怀恩现在有些犹豫，他不知道自己到底能不能将剑理技能提升至银阶——甚至是金阶了。

    虽然当初选择这个技能时，他觉得这个技能，一定是自己必选的。

    但看着【伤痛之痕】的诅咒，他又突然有些犹豫。

    或许当初就像他预想的那样，他其实没必要非得使用灰青之怒，选择成为一名剑士。

    有诅咒之体在，他完全可以选择成为一名弓箭手，法师，甚至是召唤师。

    而唯一要做的，不过是放弃灰青之怒这把负面效果很大的武器而已。

    而现在，他确实还有回头的机会：

    “现在我才12级，也没有在剑理技能上投入过天赋点……回头的话，还来得及……”

    林怀恩下意识地摸了摸腰间的灰青之怒。

    他看着自己高达147.5%的痛觉加成，忍不住苦笑了下。

    这个诅咒陪伴了他那么久，他觉得自己已经忘记了正常的疼痛是什么样子的了。

    但是这也让他下定了主意——

    “看来，在从卡契拿到30万后，就得去集中采购一批，能够提升诅咒抗性的装备了。”

    。

    林怀恩擦了擦手，关上属性面板，正准备返回休息处。

    结果他一抬头，却没想到，大头先生正带着他的同伴，向他走来。

    他有些惊讶地迎了上去：“大头先生，你们怎么也出来了？”

    “我们准备撤退了，你也要一起吗？”大头此时已经将头盔摘了下来，不过铠甲还穿在身上。

    稍微有些寒冷的9月傍晚，隐隐能够看到从铠甲内部冒出来的白色雾气。

    “这才8点多，就已经准备走了吗？”林怀恩稍微有些惊讶地问道。

    大头先生点了点头：“对，我和指挥部说了，我们明天还会过来，所以就不用遵守每天8个小时的轮班制度了。”

    “我们属于预备队，和固定轮值小队不太一样，打累了就跑，自然会有人接替我们顶上。”

    大头大大咧咧地解释道：“相比三天才值一次班的普通轮值小队，指挥部更期望我们这样每天都能出战的队伍多一点，这样他们在战术上，也方便进行调整——”

    “毕竟战场上都是意外，并不是每天都能用预案里的安排撑过去。”

    “也是我这么多次参加怪物潮涌的经验。”

    大头先生一直以来，给林怀恩的感觉，都像是个粗人。

    但唯有在与战斗相关的事情上，他每次都讲得头头是道。

    再想想他那一身的全身铠，以及出价50万买自己的咒骸。

    即便出身低微，但也已是过去。

    能走到这一步，没有一个人是简单的。

    想到这里，林怀恩点了点头：“那么明天还是上午4点钟集合？”

    然而大头先生摇了摇头：“明天上午10点，在之前的那个大广场集合就行。”

    “到时候，自然会有人安排我们去哪。”

    “好，我明白了。”林怀恩点了点头，和大头先生打了个招呼，就此别过。

    。

    大头先生他们要去的地方，是防线的后方。

    林怀恩要去的地方，却是战斗的最前线。

    说来也是侥幸。

    早上怪物潮涌正式开始的时候，最远一处的临时潮涌点，出现在了距离主入口3公里的地方。但在各个方向上，各个潮涌点的位置并不一致。

    整体上来说，有点像是个水滴形。

    林怀恩目前住所的这个方向上，就在水滴的侧面，距离他家最近的一处潮涌点，也有1.2公里，刚刚好处在警戒范围外。

    所以，当听到林怀恩穿过防卫线的原因，仅仅只是为了回家睡觉，很多士兵看着他的眼神都有些古怪。

    不过他浑身的怪物黏液，还是为他的说法增添了说服力。

    因此他们最后还是让林怀恩登上了前往前线的大巴。

    从广场出发的大巴，在距离前线1公里的临时集散点停了下来。

    林怀恩从一队队衣衫整洁，正准备奔赴战线的探险者中挤出来，拖着疲惫的身体，孤身一人，行走在空无一人的大街上。

    走了快15分钟，才回到了自己住着的小区。

    热水，电气，都还在维持着供应。

    林怀恩用自己仅剩的气力，冲刷装备，洗澡，躺到了床上。

    幸好他住着的小区距离潮涌点够近，2.5的脏器耐性，支撑着他。

    所以才没有在洗到一半，就坐在地上睡着。

    然而当脑袋碰到枕头，他终于扛不住了。

    他感觉眼皮一颤一颤地打着哆嗦。

    眼看就要彻底闭紧。

    手机却突然响了下——

    是荒野之家的紧急通知。

    一般性，只有非常关键的信息，荒野之家才会使用这个消息提示音。

    所以即便非常疲惫，他还是伸出一只手，把手机拿下来，放到了眼前。

    结果却是袁小乐的紧急私信。

    这是地下城探险者，只有在求救或者求助时才会使用的特别通讯，可以由发起人单方面提出。

    但是林怀恩想不到袁小乐这时候找自己，是有什么紧急事项。

    “可恶……如果事情不够紧急，看我怎么骂你……”

    林怀恩心中气得牙痒痒，但还是用手指滑开了手机屏幕。

    屏幕上，袁小乐的头像在闪烁——

    “林哥，帮帮我！”

    “救救丫丫与肥仔他们！”

