    天斗皇家斗魂场。

    人山人海的斗魂场内，原本分布在东南西北四角的擂台已经撤了，只留了最中间的中心主擂台。

    史莱克学院对战天水学院，作为此次天斗城最后一场比赛，吸引了无数人的眼球。

    休息区内，史莱克学院战队和天水学院战队，此时已经静静的等待在侧。

    参赛选手观战台上，二十几支队伍触目以待。

    观众席上的人们，早就已经等不及了，一个个欢呼雀跃，分别为史莱克以及天水学院加着油。

    史莱克学院本次出场的队员，全都是毒奶战队的成员，由唐糖领队。

    不管怎么说，他们全都是从天斗皇家学院出来的，这最后一场，就当是离别的送礼好了。

    就在众人静静等待入场的时候，一道鬼鬼祟祟的身影钻了过来。

    “小糖兄弟，你们一定要加油啊！给我狠狠的打，打死天水学院那帮女流氓，别给我面子。”这人赫然就是风笑天。

    “你怎么又来了！”徐煜橙神烦他，每次比赛前都会来说那么一句，真真是够了。

    “小橙妹妹别这么无情嘛，虽然说大家都是对手，但我好歹也给你们加了这么多天的油，没有功劳也有苦劳啊。”风笑天这些天一来二去的，已经和史莱克众人混熟了。

    “呸，臭不要脸，你占谁便宜呢。”徐煜橙冷哼。

    “大家的目标都是总决赛冠军，风兄也要多多加油才是，别到时候还没到总决赛，你们就已经输了。”唐三笑着拍了拍他的肩膀。

    唐糖翻了个白眼，他可是知道风笑天此举为何，一切都是为了和火舞的赌约啊！

    “咦，你们想要拿冠军？”风笑天闻言一愣。

    “难道你们不是？”戴沐白反问。

    “当然不是，有武魂殿那群变态在，我们神风战队拿个亚军就很好了，至于冠军……还是算了吧。”风笑天摇摇头。

    “武魂殿的战队……很强吗？”白璃眨巴着眼。

    “岂止是很强啊，简直就是一群变态。”风笑天眼中流露出一丝恐惧。

    一年前，神风学院和武魂殿举办了一场交流赛，对手就是武魂殿战队的人。

    结果自不必说，神风学院完败。

    “原来你们神风学院就是一群扑街啊，做人怎么能没有目标呢！不如我们先来定一个小目标？”唐糖摇摇头。

    做人没有目标，和咸鱼有什么区别！

    “什么小目标？”风笑天看着他。

    “你觉得拿下魂师精英赛的冠军怎么样？”唐糖回望着他。

    “你走！”风笑天泪流满面的退场。

    旁边不远处，一群天水学院的女学员正叽叽喳喳的说着些什么。

    四大元素学院和其他学员不一样，他们招生都有着某种特殊要求，就比如说天水学院吧。

    招生标准首先得是女性，其次武魂必须是水属性。

    两条标准，将绝大部分人拒之门外。

    所以说，四大元素学院之所以那么强，那都是有原因的。

    “哇，大姐你看那边那个蓝头发的小哥哥，好帅啊好有型。”一个墨绿色短发少女，花痴的咬着手指头。

    “七丫头你可别犯花痴了，一会儿打起来，别放水啊！”一名瓜子脸少女打趣道。

    “别闹了，都打起精神来，好看的男人，全都是大猪蹄子，我们要举起拳头，对他们迎头痛击。”说话的是天水学院战队的队长，名字叫做水冰儿。

    这是一个看起来有些娇小的女孩子，大概一米六左右，身材非常好，水蓝色的长发披散在肩，很是漂亮好看。

    就在这个时候，广播里终于响起了让两支战队入场的声音。

    当两支战队踏上擂台的时候，场上的聚光魂导器一瞬间全都打了过来。

    灯光四射，光彩照人。

    整个天斗皇家斗魂场完全沸腾了起来，各种欢呼声呐喊声连成一片。

    这是最后一场比赛，也是预选赛最后一天。

    天斗皇家斗魂场特地把门票往上调高了数倍，人们很疯狂，当门票发放出售的那一刻。

    整整二十万的门票，一个上午就被抢售一空，甚至有人出高于门票价格十几倍的钱来收购，都是一票难求。

    “本届魂师精英赛预选赛最后一场比赛，史莱克学院战队对战天水学院战队的比赛，正式开始！”

    广播里适时传来了声音。

    “一方是本年度最强黑马，一边是成名已久的老牌强队，到底谁能够获得本次比赛的胜利，拿走一亿金魂币的巨额奖赏呢？就让我们拭目以待吧。”

    当水冰儿目光落到毒奶战队众人身上的时候，好看的眉头不禁轻轻皱起。

    年纪轻轻就当上了天水学院战队的队长，难免有些心高气傲。

    当她看到对面史莱克学院，并不是出动的最强阵容时，心中一股无名之火熊熊燃烧。

    这也太托大了吧！这是看不起她们天水学院一群女生是么？

    裁判登场，双方队员行礼。

    “毒奶战队队长唐糖，四十七级辅助系器魂师。”对手都是女孩子，唐糖有些尴尬，出于礼貌，率先报出了自身等级。

    “天水学院战队，队长水冰儿，四十三级控制系战魂师。”水冰儿面无表情的回了一句。

    虽然心里很愤怒，但却表现得滴水不漏，养气功夫着实不错。

    “水月儿，三十六级敏攻系战魂师。”站在水冰儿旁边的少女开口了，和水冰儿长得很像，是她的孪生姐妹。

    “嗯？”唐糖诧异的看着她，队长报名字就可以，这妹子是要干嘛？

    “小哥哥，一会儿下手可要轻一点哦，人家这身娇体柔的，你可一定要手下留情才是。”水月儿眨巴着眼，对唐糖抛了个媚眼儿，一脸的娇羞。

    唐糖：“……”

    这特么哪里来的疯婆娘，你这是要疯啊！诚心害我呢吧。

    “双方准备，可以释放你们的武魂了。”裁判眼观鼻鼻观心，假装没听见。

    砰～

    一声巨响从贵宾席上传来，整个天斗皇家大斗魂场都能听见。

    所有人目光朝着贵宾席上看去，只见雪夜大帝身边不远处。

    千仞雪此刻正优雅的拿着纸巾，轻轻的擦拭着手指头，一脸的面无表情。

    “不好意思，情绪有点激动！”看到众人看过来的目光，千仞雪淡淡开口道。

    在她旁边，原本盛放香茗的案桌，此刻已经变成了碎木渣子，静静的躺在地上。

    目光落向水月儿，千仞雪脸色冰冷，这个臭不要脸的狐狸精。

    ……

    ps：明人不说暗话，兜里的推荐票全部交出来。

    扣扣书友群：280502113。

    认准群主‘我真是小灰灰’谨防假冒伪劣产……冒牌货群！				

