    “你那时，想干什么？”

    高高在上的年轻帝王，端坐在龙榻上，九龙冕冠珠帘晃动下，是锐利如冰刀的目光，又冷又燥。

    木青绾打了个抖，脸色霎时惨白。

    她哆嗦着双唇，试图再次撒谎蒙混过去。

    然，小奶团黑亮亮眼瞳转动，她看过来歪了歪头。

    那双明亮的大眼睛，仿佛是在说不要说谎了，濛濛看着你呢。

    “欺君罔上，”皇帝的嗓音冷淡，“诛九族。”

    他斜睨一眼，又若无其事地收回视线，将注意力都放在奶团子肉小手上。

    木青绾头皮发麻，双腿一软，啪叽跌坐到地上。

    那个高高在上的龙座，分明在视野之内，分明遥手就可及。

    然，这中间隔着天堑鸿沟，她怎么都走不过去。

    不，她绝不认输！

    她木青绾，绝对不认输！

    皇帝一眼看穿木青绾：“滚下去！”

    帝王盛怒，斥责道：“福德，传孤旨意，户部尚书木乐贤教女无方，禁足府内修行三月，无诏不得外出。”

    闻言，福德诧异。

    竟然没见血，也没死人？

    木乐贤夫妻面面相觑，也很诧异。

    只是禁足？

    今天，陛下好生仁慈啊。

    福德躬身退出去，让御前侍卫将殿中清理了。

    木乐贤夫妻被赶出殿，至于木青绾，盖因还需要她教授御医银针之术，故而被扣留在宫中。

    木乐贤回头，表情莫名地看了木青绾背影一眼。

    待到四下无人，木姜氏小声嘀咕：“夫君，禁足就行了？万一陛下病好了秋后算账怎么办？”

    闻言，木乐贤低头：“不怕，有那笔金山在，咱们也有东山有退路。”

    木姜氏表情稍缓：“那青绾的胞弟怎么办？”

    她目不转睛地注视着木乐贤，心都提到嗓子眼了。

    木青绾姐弟，都不是从她肚子里出来的，要说有多关心，那根本不可能。

    木乐贤脸上闪过狠色：“成大事者不拘小节，青绾会明白的。”

    听闻这话，木姜氏松了口气，心放回了肚子里。

    她搀扶着木乐贤，柔顺地低下头。

    一对庶子庶女，为她膝下的嫡子女铺路，没有价值后死在宫里最好。

    木姜氏很满意，她对木乐贤越发体贴，两人相互扶持，一拐一拐地出宫了。

    他们以为，谁都没听见那些话，可却一字不落的全被真理天平收拢，钻进了奶团子的耳朵里。

    小奶团歪头，真理天平告诉她，那些都是真话，并且还将木乐贤的心里没说完的话，一并补全了。

    那些“金山”来路不正，是歪曲的真理。

    奶团子蹭地坐起来，搂住皇帝脖子，凑到他耳朵边，奶乎乎地咬耳朵。

    她还有点小激动：“父父钱钱！金灿灿的钱钱！坏人家里有好多！”

    经过上个世界，在奶团子心里，钱钱跟肉肉划上等号。

    肉肉很重要，所以钱钱也很重要！

    纵使还不太会识数，不过并不影响她小财迷的属性。

    皇帝父父说过，全天下都是濛濛家的！

    皇帝眸光一闪，引导着问了几句，顷刻他就明白是怎么一回事了。

    六部之中，户部掌管着国库财政，小乖说木乐贤家里有很多金灿灿的钱，那些金子哪来的不言而喻。

    三个月前，一封军饷丢失的密报呈送到龙案，此事非同小可，皇帝一直有心彻查，奈何身体状况突然恶化，分身乏力进展缓慢。

    眼下，倒是不用再查了。

    皇帝的脸上，闪过嗜血的狠戾。

    好大的狗胆！贪墨到孤的银库头上，木乐贤果真是活腻了！

    皇帝揉揉团子脑袋：“小乖放心，谁吞了咱们家的金子，孤准叫他连本带利吐出来。”

    话罢，他招来福德耳语了几句。

    福德面色一整，立刻匆匆出宫安排去了。

    因着木青绾事关陛下龙体大事，晚上福德亲自跑了趟木府，将木青绾的胞弟木思齐带进宫里。

    福德谨慎，还将木思齐的资料送到了皇帝手边。

    “陛下，”福德表情轻蔑，“这木思齐不是个好东西，才十四岁就学会寻花问柳，还说是个孩子，哪个孩子整日在花楼鬼混？”

    彼时，皇帝抱着奶团子，正在给她读民间故事话本。

    奶团子眨巴眨巴大眼睛，软萌萌的问：“福德德，什么是花楼？有很多花花吗？濛濛可以去玩吗？”

    她小脸上带出了期待，扭身跟皇帝说：“父父，濛濛最会种花花的，濛濛给父父种过一个超级大的花园咧。”

    皇帝扫福德一眼，低头就笑道：“小乖真厉害，要赏花宫里就有，明天让福德带你去。”

    福德侧过身，飞快打了下自己的嘴巴子。

    尔后，他殷勤笑道：“殿下，陛下的御花园，整个大殷最名贵的花都有，不需要去别处。”

    奶团子也没抓着花楼不放，轻松就被转移了注意力。

    不过，她在见福德给父父送上红色药丸时候，皱起了小眉头。

    皇帝本来都要一口吞了，然当着小心肝的面，一时间他竟是吞不下去了。

    踟蹰半晌，他在吃和不吃间犹豫不定。

    奶团子坐起身，仰起小脑袋凑过去嗅了嗅。

    她奶唧唧的问：“父父甜吗？是什么味道的呀？”

    边问她还边舔嘴皮。

    就，很馋。

    皇帝叹气，算了不吃了。

    毕竟，答应了小乖要活到一百岁。

    他将药丸丢给福德，将矮墩墩的团子团吧团吧塞龙床里。

    “不甜，难吃得很，孤往后不吃了。”

    他跟着躺上去，拉过龙涎香的锦被，拍着身边软乎乎的团子，命令道：“睡觉。”

    奶团子拱了拱，滚到父父怀里，没一会抬头看他一眼，咕噜咕噜又滚出来，往龙床角落里挪。

    龙床非常大，皇帝够了两下，竟是没把人捞回来。

    皇帝：“小乖过来点，你离孤太远了。”

    哪知，奶团子实诚的说：“不要，父父一身都是骨头，挤的濛濛疼。”

    被嫌弃的皇帝：“……”

    小坏蛋，说好的最喜欢父父呢？

    ——

    隔日，木青绾开始给皇帝诊脉，定治疗方案。

    因着胞弟木思齐也被皇帝下了蛊虫，还同样喂食了火毒，所以木青绾不得不尽心尽力。

    她拿出来的两份药材，必定会被人重新混合一块，随后再重新分成两份。

    木青绾根本就不知道，哪一份是给胞弟木思齐，哪一份是给皇帝的。

    她只得按捺下所有的心思，专心给皇帝治病，只期望看在她如此耗费心神的份上，皇帝多少能感念些许，不要过河拆桥。

    福德那边，一直派暗卫监视着木青绾。

    很快，皇帝就收到了无数古怪的消息。

    比如，木青绾总是凭空就能拿出千年份的极品药材。

    再比如，木青绾右手心里会冒出清冽的泉水，有人见她喝了后，神采奕奕不说，还越来越漂亮。

    福德不想多想，可架不住脑补起来止不住。

    这忒么是妖人吧？肯定是妖人！

    反倒是皇帝，老神在在，似乎半点都不意外。

    半个月下来，虽然脑子里那条蛊虫还没取出来，可皇帝五脏六腑的火毒已被拔除的七七八八。

    皇帝的身体以肉眼可见速度在恢复健康，苍白的脸上渐渐有了血色，唇色也没那么殷红了。

    但没了火毒的压制，蛊虫随时可能破茧，头疼的也就越发频繁。

    皇帝常常夜不能寐，脾气日渐暴躁，动不动就发脾气要杀人。

    好在奶团子一直陪着父父，有团子在怀，皇帝适才多有收敛。

    福德掐指一算，哟，陛下都大半个月没杀人见血了，真是了不得的奇迹。

    若说陛下是肆无忌惮的凶兽，那小殿下就是束缚凶兽的缰绳啊。

    小殿下威武！小殿下万岁！

    他待小奶团也就越发上心，恨不能将小殿下给供起来。

    宫里还算安宁，可宫外就很不安宁了。

    木家庶女木青绾进宫大半月，吃住都在宫里，听闻是皇帝陛下开金口留下的。

    众所周知，陛下杀人如麻，视人命如草芥，可这些时日，有木青绾的陪伴，陛下不仅没杀人，还似乎越发离不得她了。

    有人见，木青绾日日出入皇帝寝宫金龙殿，常进去就是大半夜，再出来之时，必定神色疲惫，衣衫皱褶。

    谣言越传越广越传越歪，竟是带出了风流桃色的色彩，到最后竟是成了皇帝陛下对木家庶女求而不得。

    一时间，虽然木乐贤被罚禁足府中，可上门拜访的人络绎不绝。

    今天是大皇子和三皇子在木家大门口不期而遇，明天是各大臣上门邀约木乐贤喝酒。

    再改天，就是各世家名门，争抢着要跟木家其他儿女结亲。

    木家，一夜之间成了京城炙手可热的香饽饽。

    木乐贤也不解释，还趁机大肆结交重臣，在各皇子中间周旋，像是买马的伯乐，只待看中最有潜力的那匹，才肯全部下注。

    宫里这头，皇帝已经十多天没上朝了。

    他的身体状态不稳定，蛊虫破茧在即，时常头痛到晕厥。

    他谁都不放心，晕厥的时候也死死抓着奶团子不放。

    皇帝跟团子说：“小乖，别离开孤，陪着孤好不好？”

    年轻的帝王，万人之上的帝王，竟只在个三岁半的小奶团面前，才会泄露出致命的弱点。

    奶团子非常乖，知道父父正是关键的时候，遂果真哪都不去，日日和父父同吃同睡，寸步不离。

    在父父晕厥睡着的时候，奶团子实在无聊，就趴父父怀里，掰着他的手，无聊到玩父父的手指头。

    玩得累了，就蜷缩在父父怀里睡一会。

    福德心疼，可陛下离不得小殿下，一时半会也没有更好的办法。

    这日，皇帝头疼发作，又昏睡了过去，福德便陪着小奶团一起守着。

    不多时，殿外传来吵嚷的声音。

    福德出去片刻，不一会再回来便苦着脸。

    他看了看没醒的陛下，一时竟没了主心骨。

    再看到三岁半的奶团子时，他差点哭出来。

    也不管奶团子懂不懂，他噼里啪啦就说：“小殿下，外头御史大夫以及三朝元老的顾太傅吵着要见陛下，见不到陛下他们今个就不走了。”

    福德苦笑：“陛下十多天没上朝了，御史大夫就来死谏，直言陛下沉迷女色忠奸不分，跟个奸臣庶女混一块，早晚亡国。”

    团子睁大了眼睛，听的一愣一愣的。

    福德期期艾艾：“三朝元老的顾太傅曾是陛下的老师，手里拎着圣君赐予的打王鞭，说陛下重用木乐贤之流的奸臣，是非不分，三月前的军饷贪墨一案，陛下也不理睬，所以要冲进来鞭打陛下。”

    一听要打父父，团子立刻就不干了。

    小濛濛：“不打父父呀，父父生病病了。”

    福德叹气：“小殿下，陛下龙体有碍之事，切不可对别人说。”

    一个不好，这就是动摇国本的大事。

    团子懵懵点头，她纠结地皱起包子脸，回头看看父父，又问福德：“外面的是父父老师呀？”

    福德点头，顾太傅三朝元老，教过三朝天子，学问甚是渊博，在朝中威望很高。

    以前上幼儿园，奶团子是最听老师话的乖宝宝。

    现在一听父父的老师生气了要打父父，她为难地绞着手指头，一时不知要怎么办才好。

    福德叹气，觉得自己简直昏头了，这种事跟小殿下说又有什么用呢。

    他揉着额角说：“殿下不用担心，老奴出去担着，顾太傅要打就打老奴吧。”

    奶团子眨巴眨巴大眼睛，她滑下龙床，二话不说哒哒就往外跑。

    殿外，三朝元老顾太傅，以及御史左右大夫，并其他几位朝臣，各个都冷肃着脸站在门口。

    御史左大夫朝顾太傅拱手：“顾大人，一会陛下出来，我等必死谏，若陛下不回心转意，今日我就一头撞死在陛下面前。”

    右大夫同样表情坚决：“对，若以我等的性命，能唤醒陛下的心智，那便是大殷之福。”

    顾太傅手握金色的骨节长鞭，头须花白，脸上褶子堆砌的像老树皮，他的法令纹深刻，一看就很不好亲近。

    他紧皱着眉头：“诸位不必担忧，老夫听闻那妖女跟陛下同吃同住，待会她一出来，老夫就用这根打王鞭打死她。”

    顿了顿，顾太傅又说：“承蒙天家不弃，老夫曾为三朝天子之师，陛下少时便有明君之相，相信陛下只是暂时误入歧途，待没了妖女的蛊惑，陛下定会励精图治，兴盛大殷。”

    听闻这话，众位文武朝臣遂拱手附和，都言顾太傅所言极是。

    “听闻，那妖女有倾城媚骨之姿，最擅蛊惑人心。”

    “我还听说，那妖女法力高深，能凭空变出千年份的极品药材。”

    “有御医院的学徒亲眼所见，那妖女右掌心涌出泉水，那水喝下去整个人就都不一样了。”

    “呔，陛下定然是被那妖女喂食了此等诡异之水，心智才被所迷。”

    “这妖女如此厉害，我等会不会不是对手，需不需要请国师出手？”

    “对，今日要无法唤醒陛下，我等就去请国师收妖！”

    顾太傅越听眉头皱的越深，到最后众人越说越离奇。

    顾太傅实在忍不住，厉喝了声：“慎言！诸君自幼饱读圣人书闻圣人言，子不语怪力乱神，岂可妖言惑众动摇人心？”

    众人一致沉默，纷纷惭愧地低下头。

    顾太傅冷哼一声，开始撩袖子：“老夫从不信神佛，老夫倒要看看，是那妖女骨头硬，还是老夫手里的打王鞭硬！”

    话罢，紧闭的朱红殿门，吱嘎一声，缓缓开启。

    随着门缝越开越大，殿外的文武大臣心都提到了嗓子眼。

    妖女要出来了？

    光亮乍泄，一只脚率先踏了出来。

    众人视线上移，顿时表情不耐。

    顾太傅手持打王鞭，本是憋足了劲严阵以待。

    结果一看，出来的人是福德。

    他没好气的胡子一吹眼睛一蹬：“福德滚开！”

    福德苦着脸，低着头慢吞吞挪蹭出来，他的视线还不断往身后瞥。

    殿外的文武大臣没注意，一个劲的往福德身后的门缝瞅。

    妖女呢？

    妖女怎的不出来？

    妖女是怕了？还是想来个出其不意？

    呔，真是阴险狡诈！

    顾太傅：“福德你再不站开，休怪本官手里的打王鞭无情。”

    福德抖了下，他身后的袍摆更是抖动得厉害。

    福德硬着头皮请求道：“太傅，诸位大人，小声些小声些，会吓着人的……”

    “会吓着谁？”顾太傅嗓门更高了，老脸的褶子抖动，挥舞着打王鞭，很是骇人，“福德，你让陛下出来，他半月有余不上朝，成何体统？”

    福德实在没办法了：“太傅……”

    “不打父父呀。”

    “太傅傅，不打父父呀。”

    此时，一道十分微弱的小奶音，从福德身后传出来。

    众人齐齐竖起耳朵，浑身紧绷。

    这……这定然是那妖女！

    好无耻的妖女，居然伪装成稚子童音，差点就着道放松警惕了。

    顾太傅愣了下，忽的抬手一把掀开福德。

    众人只觉眼前一花，一矮墩墩圆滚滚的小奶团，怯怯懦懦地蹲在那里。

    她太小只了，蹲着就跟只小奶喵似的

    小奶团怕怕地望着顾太傅，瞅着他手里那么长那么粗的打王鞭，瞬间就被吓红了眼睛。

    但她极力忍着没哭，而是战战兢兢伸出背着的右手。

    肉肉的小手，捏着根细细的小竹条。

    小奶团可怜巴巴的说：“太傅傅，不打父父呀，可以打濛濛手心，濛濛帮父父打手心，父父答应濛濛以后会乖的。”

    她仰起小脸，软糯糯奶唧唧，就可可爱爱！

    顾太傅浑身僵硬，手上的打王鞭收也不是，不收也不是。

    这……这哪里来的小幼崽？！

    奶团见顾太傅不说话，眼睛就更红了，眼泪汪汪的好不可怜。

    她犹豫了下，又伸出背着的左手。

    左手上，她捏着个小酒盏，不过酒盏里装的是茶水。

    小奶团抖着手递过去，带哭腔说：“父父的老师，喝茶茶。”

    兔子叔叔说，给老师敬茶，老师只要喝了就不生气的。

    众人：“？？？”

    倾城媚骨之姿的妖女，就这？

    就这只三岁半的圆滚小奶团？！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@华灯初上催更符X2；@不·归鲜花X1，么么哒！

