    听到手下的士兵竟然说出这样的话来，铁破汉不禁勃然大怒。然而让他更抓狂的还在后面。那名士兵的话刚落，另外一名士兵小声揣测道：“你们说大将军要叛乱是不是因为公主殿下的缘故？”众人一愣，包括帐外的铁破汉也愣住了。“可不能这么说！要是让大将军听见了，我们就完了！~~”说话的这名士兵声音嘎然而止，一脸惊恐地看着门口结结巴巴地道：“大，大，大将军！”众人吓了一跳，连忙朝帐外望去，赫然看见他们言谈中的主角大将军铁破汉正面色铁青地就站在门口。众人慌忙站起来，连忙向铁破汉跪下，刚才传铁破汉绯闻的那个小兵战战兢兢地道：“小人，小人，~~~~”

    铁破汉简直想当场宰了眼前这个乱嚼舌根的家伙，强压下怒气，沉声道：“今天你们说的我就当做没听到！如果有下次决不轻饶！现在，都给我回去睡觉！”

    众人不禁在心中大松了口气，他们原本还以为铁破汉一定不会放过自己呢。连忙拜谢。

    铁破汉回到大帐中，架下佩刀，猛地蹲在帅案上，眼中全都是杀意。他刚才之所以饶了那些士兵并不是因为他宽宏大量，只是因为他担心这个时候因为这些问题处斩那些士兵可能引起军心不稳。

    铁破汉来到地图前，目光不由得落在丸都以西数十里的恒仁城上，没来由地心头一跳，双眉一皱。

    铁破汉当即叫来传令官，令其给恒仁方面传讯。

    一个时辰之后没有回信，又过了一个时辰，仍然没有回信。一般来说像个仅仅几十里的两地之间以飞鸽传讯，来回绝不可能超过一个时辰。

    铁破汉不禁感到恒仁方面出事了，当即叫来一众部将。铁破汉没有将自己的判断告知大家，只是仔细地布置了一番防御事宜。

    众将也都不是傻子，他们隐隐地感到可能出问题了。

    随即高句丽叛军在西面布下三道防线，每一道三千人，以拒马尖桩为屏障。

    李乐阳是铁破汉麾下的一名部将，曾经是所谓‘盘古军’的一名军官。他现在正率领三千人马驻守在西面的第一道防线上。

    “将军，大将军是不是太谨慎了些！？为什么要在西面布下这三道防线？西面不是李元日将军的几万将士吗？”部将不解地问道。

    李乐阳皱眉道：“只怕是恒仁方面发生了什么问题！传令下去，各队务必提高警惕！”“是！”

    就在这时，一名斥候从前方的夜幕中飞驰而出，浑身染血，非常狼狈。

    李乐阳和他身边的那个部将见状，不禁一惊，心中登时升起了不好的预感。

    斥候飞驰到李乐阳面前，翻身滚下战马，气喘吁吁面色惊恐地禀报道：“将军，是，是秦军，是虎啸营！”

    一听到‘虎啸营’三个字，周围所有的人都不禁面色大变。

    正当李乐阳准备发问的时候，前方突然传来滚滚雷声，一股惊人的气势似乎正在那伸手不见五指的黑幕中酝酿着。

    李乐阳来不及细问，当即命令各队准备迎战，同时派一名斥候将这里的情况报告铁破汉。

    就在三千高句丽叛军匆忙备战的时候，只见汹涌的骑兵浪潮猛地从眼前的黑幕中冲出来，汹涌澎湃，势若山崩，杀气腾腾，就如同突然从地狱中冲出来的一般。

    所有高句丽叛军将士都不禁心头大骇。

    冲在最前面的数百名虎啸营铁骑一起投出一波标枪，登时只见近百名叛军将士纷纷惨叫着被呼啸的标枪掀翻在地。

    叛军的阵线登时大乱。这时，最前面的那几百名虎啸营铁骑已经冲到近前了。

    他们甩出锁钩勾住拒马，随即催动胯下战马朝外面奔去，近百条拒马被被脱开，眼前出现了一条宽大的缺口。

    李乐阳大惊失色，“放箭！快放箭！！”心中慌乱的弓弩手稀稀拉拉地朝阵线外的虎啸营铁骑放箭，根本就没有给秦军造成多少损失。

    就在这时，数千杀气腾腾的铁骑猛地冲入叛军中间，那气势就如同突然临头的山洪一般，胆小一点的只怕会当场瘫软在地。

    数千虎啸营铁骑一鼓作气将叛军阵线冲得七零八落，将数千叛军卷入无边无尽恍如天威的铁蹄洪流之中。叛军将士哀嚎着，如同被卷入汪洋大海的羊群一般。

    铁骑洪流席卷而过，三千高句丽叛军尸横遍野，只残存几百人仓惶朝东面逃去。虎啸营铁骑的冲击力实在是惊人至极！他们的攻击方式与另外一支精锐苍狼营铁骑稍有不同，苍狼营铁骑似乎更擅长机动打击，长途奔袭，而虎啸营铁骑则更擅长正面攻坚，以摧枯拉朽之势席卷战场！不知道如果之前冲击斯巴达军阵线的不是苍狼营铁骑而是虎啸营铁骑，结果会是怎么样的呢？

    身为将领的李乐阳也在刚才这山崩海啸般的汹涌骑兵浪潮中被踏成了肉泥。

    虎啸营铁骑在击破高句丽叛军的第一道防线后，旋即朝第二道防线风卷而去。当他们抵达阵线前时，对方刚刚收到秦军突击第一道防线的消息。

    见秦军铁骑就到了，所有人都不禁错愕不已。

    虎啸营铁骑如同狂风般一口气席卷而过，在很短的时间内第二道防线的三千高句丽叛军又基本上全部做了铁蹄下的亡魂。虎啸营铁骑如虎如龙，攻势之猛烈犹如推山踏海一般，可谓前无古人。

    虎啸营铁骑在摧毁第二道防线后，又一鼓作气席卷了第三道防线。真可谓‘兵锋所指，当着披靡’！

    “什么？！三道防线都被攻破了！？这么快！？”铁破汉听了面前斥候惊惶的报告失色道。

    就在这时，大营外传来嘈杂声。铁破汉不悦地冲大帐外喝问道：“怎么回事？”

    话音还未落，一名军官便连滚带爬地进来了，惊恐地禀报道：“大将军，是秦，秦军，是虎啸营！”

    铁破汉和一众将领不禁面色大变，一名部将难以置信地道：“这么快就到这了？！”

    铁破汉疾步出了大帐，一众部将紧跟在他身后。

    众人来到辕门处。这时，月亮已经出来了，整个大地被笼上一层薄薄的轻纱，在辕门外的旷野上只见近万黑衣黑甲、头戴虎面头盔的秦军虎啸营将士静静地立在月亮之下，沉静如山，给以极为强烈的压迫感，就如同随时都会爆发的火山一般。

    铁破汉及一众部将都不禁面色一变。一名部将忍不住喃喃道：“这虎啸营的气势比当年更胜了！”

    铁破汉皱了皱眉头，四下看了一眼，只见周围的将士全都面色苍白的模样。不禁心往下一沉。

    “大将军，我们现在该怎么办？就这一万虎啸营铁骑就不是我们能够对付的！”一名部将目光游离地道。

    铁破汉淡然道：“他们再厉害也是骑兵，想攻进来是不可能的！”

    见铁破汉如此镇定自若，周围的将士都不禁稍稍安心了点。

    铁破汉吩咐了一番，随即带着几名部将返回大帐。一进大帐，铁破汉的面色陡然一变，沉声道：“我们必须立刻撤退！”众部将没想到刚才还镇定自若的铁破汉竟突然说出这样一句话，都不禁一愣。

