    22号区的街道上，聚集了大量来自19-21号区的难民。

    主干道上，有一片区域空了出来。

    里三圈外三圈的难民，一双双眼睛都在闪闪发光。

    周天瑞等人族强者也从21号区赶了过来，全都惊呆了。

    当下全球十几亿双眼睛都死死地盯着林北身前的至尊凭证。

    整整十二枚闪烁着神秘光辉的至尊凭证，在空中飘浮旋转着。

    散发出来的光芒其实非常柔和，但却让所有人都感到无比刺眼。

    知道是一回事，看到又是另外一回事。

    十二枚至尊凭证同时现世所带来的爆炸效果就是震撼了整个人族。

    就算是普通民众也知道这意味着什么。

    最简单的计算方式，那就是一枚至尊凭证等于人族多出一位人族至尊。

    可实际上远不止如此！

    中位至尊凭证一共有三枚，正好是四五六星。

    二三星凭证各两枚，一星至尊凭证五枚。

    把这些至尊凭证全部消化掉之后，人族至尊的整体实力直接翻倍。

    一个中位至尊的战力，是碾压下位至尊。

    就算是三星巅峰的下位至尊，四星中位至尊也能一个打三五个。

    当下一群钻石级人族大将，眼巴巴地盯着这些至尊凭证，口水都已经流了一地。

    五位人族至尊也一样，盯着至尊凭证的模样就像是色狼见到了美女，眼睛亮得都能当夜灯使用了。

    星耀三星的大地至尊，眼睛死死地盯着四星至尊凭证，旁边的五六星至尊凭证也同样充满了诱惑力。

    二星的黎明至尊则盯着三星凭证…

    圣武、明日和暴风至尊都是星耀一星，对于二三四五六星的至尊凭证都有想法…

    馋啊！

    馋得不得了！

    恨不得扑上去把这些至尊凭证全都抢过来。

    可惜就算给他们吃熊心豹子胆也不敢那样做。

    圣武至尊赶紧表态道：“芈月至尊放心，我一定尽快解决掉小姑娘身上的问题！”

    明日至尊等人一急，刚想开口就被圣武至尊打断了。

    “我可不是为了至尊凭证，小姑娘是我曙光的子民，本就是我曙光的分内之事，之后不仅要解决掉小姑娘身上的问题，其他被种下魔纹契约的人也要一起解决掉，这将会是整个曙光的头等大事，要倾尽全力去解决！”

    圣武至尊义正词严的说完一番话，顿了一下又接着道：“小姑娘是芈月至尊所看中的人，我们曙光一定会优先全力去解决掉她的魔纹，相信曙光一亿多民众乃至整个人族十五亿人都能够理解这种优待…”

    明日至尊等人在边上气得直咬牙，这可是比断人财路还要严重的事情。

    圣武至尊这个糟老头子太坏了，想要独吞至尊凭证。

    任他说得如何天花乱坠也没用，司马昭之心路人皆知。

    “圣武至尊说得没错，小妹妹身上的魔纹契约应该已经很深了，虽然契约之魔已经死了，但还是有非常大的危险，应该尽早想办法解决掉才行…”

    明日至尊表示赞同圣武至尊的话，随后直接图穷匕见，“芈月至尊为人族作出如此巨大的贡献，我们不能没有表示，应该要举全人类之力一起解决这件事情…”

    黎明至尊举手表示：“多琳小姐所言极是，事关芈月至尊和方舟，那就不是曙光的事，是我们全人类的事情，要大家齐心合力才行。”

    “没错没错！我觉得琳和孙说得都对…”

    “俺也一样…”

    大地至尊说不出什么骚话，只能选择这句张飞的万能金句。

    “哀家还是那句话，不管是谁，只要能解决掉她的魔纹，方舟组织就会奖励他一枚至尊凭证…”

    林北一脸淡然，内心却有种非常奇异的感觉。

    面前的五人可是主宰人族的至尊，为了得到自己的降临都快要争得头破血流了。

    “力量这种东西，真的是太好了…”

    林北无限感叹着。

    倘若他现在还是一条黑铁四星的咸鱼，这些人怕是连正眼都不会瞧自己一眼。

    更别提救治妹妹林西了。

    而这也是他选择将家人推到台前的原因之一。

    靠他自己，肯定是无法解决魔纹契约的事情。

    见林北如此说，圣武至尊连忙说道：“我一定会竭尽全力的！”

    他现在是真想一巴掌拍飞其他四位至尊…

    明日至尊紧随其后说道：“我们明日在这方面的研究也不少，可以帮上大忙…”

    另外三人也不含糊，纷纷表示要发动整个主城的力量去解决魔纹契约的问题。

    林北满意点头，随后将林西交还给满脸喜意的父母。

    “谢谢谢谢！太感谢您了！”

    林兴国和陈珠这对夫妇，不断地朝着他们的儿子感谢着。

    要不是林北拦着，夫妻俩差点都跪下去了。

    林北被吓得差点露相，连忙用灵力扶住两人。

    父母跪之女，这可是既折福又折寿。

    林北虽是带着上辈子的记忆穿越重生，但也正是如此，他才一直记得夫妻俩是如何辛苦地将他养大，这份养育恩情可不假。

    犹豫了一会，林北朝夫妻俩传音道：“你们儿子现在很安全，目前正在接受方舟的考核试炼，不必担心他的安危…”

    林兴国和陈珠同时一怔，瞪大了眼睛，直勾勾地看着林北·芈月那双金色凤眸。

    接着脸上浮现出无比惊喜的表情，张嘴欲问。

    林北再次传音道：“嘘，这是秘密，不要和任何人说…”

    夫妻俩连忙捂住嘴巴，激动地点着头。

    五位人族至尊当然知道芈月至尊在通过神念传音和那对平凡的夫妇交流，好奇交谈内容是肯定，但他们也肯定不会多问。

    而此时的圣武至尊，也在与人传音吩咐事情。

    而他传音的对象，正是亲孙女陈山芙。

    “山芙，你与方舟有过接触，还与那位貂蝉有些交情，所以这一家人的事情就交给你了，一定要把他们供起来好好招待…”

    陈山芙此时就站在周天瑞身旁，回传道：“爷爷，山芙晓得轻重。”

    “嗯，你办事我放心。之后我会宣告下去，见你如见我，给你最大的权柄…好好把握，尽快将自己的境界提升到钻石级，爷爷会为你准备好晋升至尊的所有凭证…”

    圣武至尊微微颔首，对于这个之前很少关注的孙女，他之后将会全力为她铺路。

    只要陈山芙足够努力，晋升至尊星耀只是时间上的问题。

    当然前提是准备好所有晋升凭证才行，而这就是圣武至尊的事情了。

    当陈山芙跪在铠面前为他求情的时候，这个决定便已是必然之事。

    林北结束了与父母的传音，转过身来望向五位人族至尊。

    “走吧，去月亮上逛逛…”

    ——

    免费：中午更新了，没想到吧…

    哈哈哈！

    哀家通宵码字到现在呢…

    现在打算去吃火锅…

    如果之后没有更新，那我一定是在医院里…

    欠11章！！！

