    第447章 乱嚼舌根

    第四百四十七章 乱嚼舌根

    “傻柱啊，最近在工厂工作的怎么样啊，顺不顺利，有啥不开心的，就和大大爷说，我去跟你门领导谈谈，可不能欺负年轻人啊。”

    大大爷起了个大早，总算是碰到了何雨柱。

    家里出了大官，不时常刷个存在感，怎么能让人家记住他的好。

    “一切顺利，谢谢大大爷的关心。”

    何雨柱加快了手上的速度，接着凉水洗脸，瞬间就精神了。

    “你都是总工了，还要这么着急吗？手底下那么多工人呢，就是晚一会儿去又何妨，慢慢来。”

    大大爷找个石墩子坐下了，没事干找话说。

    何雨柱每天忙得很，哪有闲工夫听大大爷说些有的没的。

    面对大大爷的热情，何雨柱默不作声。

    “吃早饭了吗？就这么久走了？”

    难得大大爷十分的有耐心，竟追赶何雨柱到小院门口。

    可惜啊，何雨柱只是微微颔首作为回应，就离开了。

    “哎，真是一个喂不熟的白眼狼，这才哪到哪，就开始嫌弃亲人了。”

    待何雨柱走远了，大大爷才不禁小声嘀咕道。

    “大大爷，你在这干啥子呢？”

    这时，秦淮茹突然凑了过来。

    她已经很久没来小院了，没想到这回正好撞了正着。

    上次给何雨柱庆功的时候，居然没人叫她，这可给秦淮茹气的不轻，但是她又哪敢对何雨柱的亲人发脾气，那不是把自己往火坑里推吗？

    有了许大茂带来的教训，秦淮茹是越发的老实了，可不敢如之前那般毛毛躁躁的管教何雨柱。

    “呦呵，淮茹来了，进来坐会儿不。”

    “我这不是看看我家傻柱，天天在工厂忙的早出晚归的，作为他的大大爷，如何能不心疼呢？”

    话语间，大大爷不禁咋舌。

    不知道的，还以为大大爷有多关心何雨柱呢。

    “大大爷可真是一个好长辈，如此的关心傻柱。”

    秦淮茹讪讪一笑，倒是借着这个由头跟着大大爷进了小院。

    能有机会来小院唠唠嗑，多了解何雨柱一些，也是好的。

    “呃……你坐，我给你倒杯茶吧。”

    大大爷哪成想，自己随口客气的一句话，对方还当真了。

    “没关系的，大大爷，我就坐一会儿就好。”

    秦淮茹连连摆手，可不敢麻烦大大爷，这要是她哪块儿做的不好了，肯定就被大大爷抓住把柄，在背后议论。

    “这怕啥，你先做，我去去就回，来者是客嘛。”

    纵然大大爷再有不悦，也面不改色的去泡茶了。

    此刻，秦淮茹看着眼前的小院，倒是由衷的感觉到了欢喜。

    现在秦淮茹与何雨柱的关系越来越僵，可算是把何雨柱得罪到底了，也不知道，如何才能缓和何雨柱对她的看法。

    “淮茹？你怎么自己在这？”

    突然，一道声音打断了秦淮茹的思绪。

    “三大爷，我是在门口正好碰到大大爷了，大大爷就邀请我进来坐一会。”

    “大大爷去泡茶了，所以离开一会儿。”

    秦淮茹连忙整理了情绪，解释了前因后果。

    “原来是这样啊，确实，这段时间很少见面了，我都有一段时间没看见你了。”

    “也不知道你关没关注最近发生的事儿，可是有趣的很啊。”

    果不其然，三大爷出现的地方，就少不了小道消息。

    难得有新人出现，这叫三大爷如何不发挥一下自己的实力。

    “什么事儿啊？我最近一直没怎么出门，在家待着了的，倒是消息不灵通了。”

    秦淮茹尴尬一笑，好奇的问道。

    其实，要是准确的说，秦淮茹是在何雨柱与冉老师三番两次的约会打击下，才不愿意出门的。

    就上次出门，还碰到何雨柱送冉老师回家，两人腻腻歪歪的模样简直是给了她重重一击。

    这段时间，秦淮茹的日子可不好过。

    “既然你这么好奇，我也不妨告诉你，这要是换个人，我还不跟他说呢，你听了，可不要偷偷告诉别人。”

    面对三大爷激动澎湃的神色，秦淮茹是满头黑线。

    只怕她不说出去，三大爷也会自己传播个遍。

    再说了，如若她不想听，三大爷难道还能善罢甘休不成，真是对自己没有准确的认知。

    “说啥啊，老三，趁我不在，在这说悄悄话。”

    “赶紧的，给我也听听。”

    大大爷把茶壶放在石桌上，一屁股就坐下了。

    有啥事是他不能知道的，反而如做贼一般在这讨论。

    “哎呀，我这不还没说呢，就等着你来呢。”

    三大爷尴尬一笑，连忙安抚道。

    真是被人逮到现形了，不然的话，他才不愿意跟大大爷和二大爷分享消息呢。

    要不是有他这个传播能人，大家怎么可能会第一时间就给何雨柱举办了庆功宴，结果呢，事情过去了，大家都记不得他的好了。

    如此一来，还不如他偷偷摸摸的去讨好何雨柱。

    “对呀，三大爷，你快说！”

    秦淮茹期待极了，瞪大了双眼，眼巴巴的瞅着。

    短短的几日，也不知道她错过什么大事情了。

    “其实也不是什么大事，就是那个许大茂，前段时间，淮茹不还收拾过许大茂，让许大茂消停了一段时间，没出来惹是生非。可是啊，许大茂今日被自家媳妇给撵出来了，这可让大家嘲笑半天，真是怂的一货。”

    “这也就算了，谁知道啊，许大茂居然还去找吴明恩算账去了，也不知道他哪里来的勇气，去指责吴明恩，明明自己就是依附着吴明恩才能够耀武扬威，这回许大茂给是把吴明恩给得罪透了。”

    三大爷一边说着，一边感慨的摇了摇头。

    许大茂这个人，实在是太虎了，做啥没个眼色，怪不得落成了这幅下场。

    “许大茂咋得罪吴明恩了，他们两个不会是打起来了吧？”

    大大爷的语调都提升了，要是真的打起来了，可真是错过大事了，他应该第一时间去看热闹才对。

    “哎呀，那倒没有，只不过，吴明恩把许大茂从他家里给撵出来了。”

    三大爷邪魅一笑，不怀好意的说道。

    (本章完)

