    

    （十分感谢‘远去的节操君’、‘rtcc’、‘有菜萝卜’、‘宋天祥’的打赏！）

    （今天的订阅看得我连蛋蛋都忧伤了，友友们，求坚挺...[泪流满面]...）

    无星、无月、无云…

    今夜的夜空，只剩一片黑幕…

    黑暗的夜幕里，一道流光闪烁而过，仿佛划破天空的伤痕，拖着长长的光尾，从天际的一边闪现，又从天际的另外一边消失不见，整个过程仅仅维持了不到一秒钟，极难的捕捉。

    流光中，一身光之礼服的美九形如月光的女神，顶着呼啸的大气，疯狂的调动体内的灵力，以最快的速度朝着一个方向飞去。

    那个方向，正是前段时间里，无言、耶俱矢、夕弦三人从美九家里离开时告诉她的，五河家的方向！

    光洁的额头上流下些许的汗水，从美九那吹弹可破的脸颊上滑落，美九一边剧烈的喘息着，一边捂着腹部，身化流星，极速向前飞行。

    扭头，看向了身后，美九可以清楚的看到，以爱莲为首的‘dem’魔术师们正一个个将自己身上‘cr—unit’附带的喷射器给运转到了极限，如跗骨之蛆般的紧紧跟在美九的身后。

    如果，这个时候，天宫市里的居民们抬起自己的头，看向天空，那么，他们会看到，一道流星极速划破了长空，往天际的另一边飞掠而去。而在那流星的后方又是跟着为数不少的流星。

    宛若方向一致的流星雨一般！

    遥望着那死死吊在自己后方的一众‘dem’的魔术师，美九咬住了自己的嘴唇，猛的转头，看向前方，亮银色的眼眸中满是希冀。

    美九现在，只能寄希望于无言的身上了！

    她能够感觉到爱莲的恐怖，但无言给她的恐怖却更在那之上！

    若是能够及时赶到无言的身边，那么，即使爱莲在，美九也不必再惧怕‘dem’的魔术师了！

    本来。没有爱莲的话。那些‘dem’的魔术师通通加起来都不是使用了‘天使’的美九的对手！

    就算有爱莲，只要能够逃到无言那里，那就没事了！

    别的不说，单单说无言那里有着琴里、十香、四糸乃、耶俱矢、夕弦五个精灵。就足够让美九当成依靠了！

    更别说。无言还亲口承认过。他亲手击败过爱莲一回！

    所以，想逃过爱莲与一众‘dem’魔术师们的追杀，美九唯有求助无言一途可走了！

    想到这里。美九不由自主的露出了一个自嘲的表情。

    明明说过不再信任任何人，可自己现在却是打算去求助一个最最讨厌的男人…

    明明觉得整个世界的人都背叛了自己，可这会，遇上了危险，自己居然在第一时间里想去求助那个无数次扰乱自己心神的男人…

    明明自己已经被抛弃过一次，可还是打算将自己的性命给寄托在让别人伸出援手上面…

    直到这一刻，美九才发现，那个与众不同的男人，早已是让得自己不得不去在意，也让得自己下意识的去信任、去求助、去寄托了…

    这或许是因为自己在与对方第一次见面的时候被禁锢了声音，从而依赖过对方一回的原因…

    也或许是因为对方那天在手机里对自己说出的‘等待’的话语…

    不管怎么样，此时此刻，美九都无法再将无言当成最最厌恶的男人与不值得信任的人类看待了。

    他，会救自己吗？…

    带着这么一个内心无比茫然的想法，美九的速度不禁慢下了那么些许。

    也就是这么些许，只能算是片刻的时间，却是让爱莲给抓住了。

    “全员！”眼中闪过一抹凌厉的光芒，爱莲清喝一声。

    “射击！”

    “是！”

    响亮的回应声波动在了黑暗的夜幕中，紧接着，天空中，如雨般的炮弹化为了流星，在寂静的夜里，从四面八方掠过，张牙舞爪的覆盖向了前方，往美九的身上笼罩而去！

    响彻云霄的枪响声与炮弹飞掠的破空声一丝不露的传进了美九的耳中，令得她脸色浑然一变，强忍着极速飞行所带来的不适与喘息，张开了嘴巴，释放出了一个清晰的音节。

    随即，一道涟漪般的声波扩展了开来，以肉眼可见的速度迅速的组织成了一道屏障，架在了美九的身后，将所有来袭的炮弹给全部接下！

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    连绵不断的轰炸声顿时也从夜空中响起，如同绽放的烟花一样，激起一阵杂乱的爆音，只可惜，这些烟花并不美丽，绽放出来的也仅仅是硝烟与火光。

    后方，爱莲看着美九的音波结界挡下了所有的炮火，面色一冷，一把重炮陡然从其腋下扩展而出，架在了她的手臂下方。

    “贯穿吧…”貌似连瞄准都不需要瞄准，爱莲就已经知道自己该往哪个方向射击，直接扣下了手中重炮的扳机！

    昏暗的夜空中，一道耀眼的闪光贯穿了天际，如同一道光柱一般，瞬间填满了视野里的整一片夜空！

    浓烈的闪光，若是在近距离直视的话，那很有可能会被直接灼伤了眼睛，浓密的魔力化为了长达数百米的光柱，将前方的一切都屠灭在了虚无中。

    美九构建起来的音波结界犹如最薄弱的纸张，连一秒钟都坚持不下来，一点悬念都没有的被轰灭！

    去势不减的光柱光速前进，暴冲而过，来到了美九的身后…

    “破军歌姬（gab日el）！”

    感受到身后袭来的恐怖攻击，美九回头一看，这一看，她的脸色顿时被惊恐所覆盖，想也不想的呼唤出了自己的‘天使’。

    体型巨大的管风琴直接从虚空中浮现，如同一面盾牌一样伫立在了光柱的前方。

    暴虐的光柱狂猛的冲击而上！

    “咚！！！”

    刹那间，夜空中，前所未有巨大的烟花绽放了开来，伴随着的，还有浓郁的强光与恐怖的冲击！

    “啊！”冲上前来的魔术师们，包括爱莲在内，通通都被这股强光与冲击给打了一个措手不及，连忙一个个展开了‘ter日tory（随意领域）’，冲过了这久久没有平息下来的余波，暴冲向了美九。

    至于美九的‘破军歌姬（gab日el）’，早已在与光柱碰撞中，化为了灰烬…

    “我的…‘破军歌姬（gab日el）’…”美九几乎不敢相信自己的眼睛。

    精灵最强的武器，最强的依靠，‘天使’，居然被对方一击给击得粉碎！

    那个叫**莲的，比美九想象中的恐怖了无数倍！

    无言，真的曾经将这么恐怖的人给击败过一次吗？…

    美九心中不禁有些动摇，而这时，数发导弹穿过了重重叠叠的烟雾，飞射向了美九！

    盯着那飞射而来的导弹，美九知道现在不是动摇的时候，摇了摇头，张开自己的嘴巴，刚想再一次的构建起音波结界。

    然而…

    “啊…呜…呃…”

    当美九发出声音时，回响在夜空下的，不再是以往清脆美丽的音色，而是溃不成声的咽呜！

    美九不敢置信的瞪大了自己的眼睛，不过转念一想又明白了。

    连‘天使’都被人给击碎了，自己的灵力，怎么可能没有巨大的消耗呢？…

    这会，已是除了维持自己身上的灵装以及飞行以外，再也没有办法调动到别的方面了！

    包括自己最自豪的声音！

    眼睁睁的看着那飞射而来的导弹往自己的身上射来，美九却连一点办法都没有，最后，在美九的注视下，导弹落在了她的身上…

    “嘭！！！”

    “啊…”爆炸、冲击，笼罩在美九的背后，即使有灵装挡下了伤害，但美九还是在震荡而起的冲击中宛如被击坠的飞机一般，背后冒着轻烟，从天空中掉落。

    “嗖！”

    与此同时，一道破空声响在了美九的背后，令得美九强忍着痛楚，猛的回头看去。

    进入视野的，是爱莲手持镭射光剑，力劈而下的场景…

    美九绝望的闭上了自己的眼睛…

    最后的最后，浮现在她内心的情绪，竟是一抹抹无法仰制的歉意。

    那是对无言的歉意…

    对不起…

    辜负了你的等待…

    带着这个念头，美九迎来了爱莲的斩击…        

