    　　【琴酒·GIN】（五星人物）

    　　基础能力：91

    　　（心理抗压95、体力抗性90、速度力量88、潜能天赋90、协调学习92）

    　　【特性：极度冷静，在各种不利环境或者身体状态不佳时，始终能保持90%-120%的能力发挥】

    　　战斗能力：90.2

    　　（空手搏击86、近身枪械92、中距突击90、远距狙击95、暗杀刺杀88）

    　　【特性：稳定狙击，对外部环境的抗干扰能力极强，狙击有速射加成】

    　　支援能力：79.2

    　　（驾驶技巧90、计划组织96、陷阱毒药75、机械改造60、急救医疗75）

    　　【特性：事无巨细，对人员调配和行动计划的编制富有创造力，掌控力极强】

    　　特殊能力（取最高值）：97

    　　（政治敏感50、商业嗅觉60、沟通谈判10、应急决断97、学术研究20）

    　　【特性：敏锐洞察，对大局意识特别突出，对紧急突发状况的处理能力尤为出色】

    　　情报能力：84.4

    　　（快速记忆90、推理布局92、追踪探查97、伪装潜入49、收集分析94）

    　　【特性：灵敏嗅觉，对叛徒的追踪极具心得，善于掌握叛徒心理】

    　　人物总评：（5：8：1：5：1）

    　　五维数据基本没有短板，唯一可能限制琴酒的，只有他最钟爱的保时捷和万年不变的黑色风衣。

    　　并不是不会伪装潜入，只是不愿意改头换面。

    　　就连不擅长的支援能力都能保持在水准线之上。

    　　每一维度都存在95评分以上的能力，每一维度都有自身独特的特性。

    　　堪称五星金卡！不愧是酒厂里的唯一真酒！组织的牌面人物！

    　　（偷偷吐槽，特殊能力里的其他项不用看，我大琴酒只会用枪沟通！用口径和射程来谈判！）

    　　【注1：特性对能力的发挥有极大作用，数据只做参考，真实能力会受特性、状态等浮动而改变。拥有特性的人物，即使其他数据较低，特定条件下也会有极大的作用。】

    　　【注2：数值对应的能力程度——50普通人、60业内熟手、70职业行家、80精英名师、90领域大师、95具备特性的巅峰人物、95+具备挑战人类极限的能力】

    　　【注3：吐槽一下傻逼作者，跟剧情没关系的东西就开始瞎造，这不就是垃圾卡牌游戏，专门骗氪的嘛！还五星金卡琴酒，咋不整一个贝姐泳装限定皮肤呢？】

    　　				

