    三王庙内，一片破败，蛛丝环绕。

    阳光下，灰尘漫天，将这座庙宇衬托得越发没落不堪。

    高高的祭坛上，立着三尊石像，不过已经损毁，几乎只剩下半个身子。

    尤其是最左边一个，最为“凄惨”，几乎被连根铲除，至于中间的石像依稀能给瞧出张扬的神态。

    至于最右边，保存最为完好，身上披着草席，右手边还牵着一只大鹅。

    “这是什么神像？怎么看着如此怪异！？”周道奇道。

    一般寺庙的神像他都清楚，群体供奉的也见过不少，不过像这般造型的却是见所未见。

    “据说，三王山的山神共有三位，以前村民就此立庙，后来御妖司建立之后，一度将此作为大本营。”

    王玄之进入御妖司总部之后，对于御妖司的历史倒是有了更深的了解，很多都是书本上没有记载，听老人口口相传。

    “算起来，这里乃是御妖司的起始之地。”

    “御妖司是从这里走出去的！？”

    周道今天算是长了见识，名动天下的御妖司竟然出自这等山野小庙，简直不可思议，难怪未曾记录在《御妖司工作手册》里。

    “当然，还有另一种说法。”王玄之突然道。

    “什么说法？”周道问道。

    “这庙里供奉的乃是太祖爷，初代总司大人以及他们的一位故友，三尊并立，合称为王。”

    “故友？”周道神色微凝。

    能够与太祖，初代为友，应该不是普通人吧，更何况还立庙立像！？

    王玄之点了点头，指了指最左边那尊几乎已经销毁的石像。

    “应该就是那位，不过具体身份已经无从考证了，不过能够与太祖并立，想来也非寻常之辈，或许皇族知道。”

    说着话，王玄之指向中间的石像。

    “这位应该便是太祖爷，不过……“王玄之自己也泛起了嘀咕。

    朝廷有规矩，太祖爷的圣象不能胡乱供立，即便是真的，又怎么会不妥善修葺，随之埋没荒山破庙？

    “如此说来，最右边这位便是初代总司了？”

    周道抬眼望去，看着那位身边趴着大鹅的石像，年代久远，早已损毁，已然窥探不出昔日的风采神韵。

    “怎么还立着一个大鹅的石像？”

    周道从小也是从道观里长大的，见过不少神像，也有供奉神兽的，不过那些都是传说级别的，比如真龙，神凰，玄武之类的。

    再不济，古老岁月，有些大妖也会被当做淫祀供奉，比如九尾妖狐，黄皮大仙，白蛇上神等等。

    可是庙里供奉家禽确是闻所未闻，而且还是家禽中的大白鹅。

    这种品种，周道知道，烤的味道一般最好，也有用来卤的，滋味比鸭子要肥美一些，一口下去，滋溜冒油，混着脆皮的酥香口感。

    在平安镇的最大的饭庄，醉仙楼，一只烧鹅要卖三钱银子。

    如此上好的食材，供奉在庙里？

    周道怎么看都觉得香飘思议。

    “可能是初代总司大人养的宠物。”王玄之随意道。

    这么多年过去了，岁月无情，就连古籍之中都无记载，许多过往都只能是传说和推测。

    “养大鹅？”周道神色怪异。

    “这有什么？世外高人，总得有点兴趣爱好，你不是也养了条狗嘛。”王玄之提起了蛤释奇。

    “听说御妖司的【翎羽官阶制度】便是受到这只大鹅的启发。”

    王玄之想起御妖司总部一位老人跟他说过的秘辛。

    据说当年初代总司大人创立御妖司，太祖特许，御妖司总部的晋升制度可以游离朝廷之外，别具一格。

    如此赏赐，皇恩浩荡，初代总司大人便从他养的大鹅身上拔下一根羽毛，以此立本，从而创立了【翎羽官阶制度】，被历代御妖司沿用至今。

    白羽，黑羽共分九阶，乃是炼境所能达到的极限。

    再往上便是金羽，那是【真境】强者才能够企及的高度，就算是在御妖司总部都不算多见。

    毫无疑问，那是真正的高层，光明无量，前程远大，足以在这个时代的御妖司历史上留下名讳。

    当日，李藏锋赐予周道金色翎羽官阶的时候，周道根本没有彻底了解这其中的分量。

    “御妖司的历史……还真是有点意思。”周道看着三王石像，喃喃轻语。

    “我们走吧。”

    就在此时，王玄之催促道。

    周道打量了一下不大的破庙，有些疑惑：“天才训练营在哪儿？”

    “这里面自然别有乾坤，按照规定，只有通过御妖司内部审查，且训练营成员的亲属才能在规定时间进入探视。”王玄之神秘道。

    他本来就是御妖司【旗长】，至于周道更不用说，身上还背着【监察特使】的职位，堪比金色翎羽，地位之高，足以比肩一方府司，封疆大吏。

    至于姜元，乃是孤儿，可以说周道便是他在这世上最亲近的人。

    他们想要拿到手续，进入【天才训练营】毫无困难。

    嗡……

    王玄之取出一枚金印，上面刻着一枚羽毛，方法飘在半空中一般。

    方一出去，金印绽放玄光，映照在祭台之上。

    霎时间，古庙震荡，层层灰尘落下，祭台下方猛地离开，竟然浮现出一口黑洞，刚好足够一人通过。

    “果然别有洞天。”周道惊奇。

    这里到底是天才训练营的基地，御妖司的根基，手段玄奇，内藏乾坤。

    “走吧。”

    王玄之身子一纵，钻入黑洞之中。

    周道见状，也跟了进去。

    两人消失在黑洞之中，紧接着，那口黑洞立刻消失，一切恢复原样。

    破庙依旧是那座破庙，仿佛什么都没有发生过一样。

    许久之后，尘埃落定，阳光透过屋顶的漏洞筛落进庙内，将那古老的石像映照得越发斑驳沧桑。

    “嘎！噶！噶！”

    突然，一阵怪异的叫声在庙内响起，回声阵阵，玄妙非凡。

    “你踏马的全家都是食材！！”

    “落日山的杂毛鸟还真是逆天，竟未死绝！”

    怪异的叫声再度响起，透着一丝古怪，落寞深沉，好似死水之中坠入石子，涟漪泛起，久久无言。

