    那两家人当然觉得好了，做徒弟有做徒弟的便利，帮工有帮工的福利，不管徐老爹什么打算，他们都想把孩子塞过来，只要能留在他身边，总有一天能学到他的种瓜技术。

    可徐老爹心里不踏实：“闺女啊，一下子种这么多，到时候要卖不出去怎么办？”

    “不会的，咱们种出来的瓜，连瓜种优化研究所都觉得好，运出去卖，绝对不愁没生意。”

    徐茵对系统出品的瓜种报以绝对的信任。

    因此今年两季瓜，留了不少当种瓜。哪怕日后她在学校没法赶回来，采集的瓜种子也够她爹育苗用了。

    系统也的确没辜负她。

    一年后，老徐家承包的二十亩没人要的沙地，种出的特级大西瓜，因提前被瓜种优化研究所当案例登报打了波广告，没上市就被闻讯赶来的各地采购商抢售一空，挣了个盆满钵满。

    那是后话了。

    眼下，才到承包这一步。

    徐家村有二十来亩贫瘠的沙地没人种，一直荒在那里。

    没分田到户之前，因为是集体田产，挣的是工分，多少还会安排人种点红薯，产量不高，但总比荒在那里浪费好。

    可到分田时，这块地就无人问津了，抓阄也不管用，宁愿要河滩边的烂泥地，好歹还能种点芋头、荸荠、茨菇，既能当主食又能当蔬菜。最起码拉去城里，比红薯好卖多了。

    村集体没办法，只好先荒着。

    听说徐茵家想承包这批沙地，老支书激动地跑过来：“国顺啊，你真的要承包那些沙地？”

    “哪是我想承包啊，是我闺女，她西瓜研究上瘾了，非说沙地出好西瓜，让我承包试试。”

    徐老爹说着，拿过老支书的烟斗，给他装了点烟叶。

    “这烟叶是我闺女从桐城带来的，你抽抽看。”

    老支书抽了一口，眼睛一亮：“这烟叶好，不便宜吧？”

    “贵不贵的，拢共就这些，抽完就没了，闺女不让我多抽，说伤肺。”

    老支书瞥了他一眼，心说这老家伙满嘴炫耀的口气，当自己听不出他是在显摆呢。

    满足地抽了一口烟，转回正题：“这么说，你家承包这些沙地，是要种西瓜？二十多亩，你种的过来吗？”

    “闺女让我先承包了再说，种不过来再雇人。”

    “那也犯不着现在就承包吧？明年开春承包也来得及，能省半年承包费咧。”

    “那不行，茵茵说沙地瓜要种的好吃，最好掺点塘泥，趁现在地里的活不多，我多挑点塘泥沤肥。你帮我问问，哪家壮小伙子得空，来帮我挑，一担一百斤的塘泥我给两毛钱。”

    两毛钱不少了，很多年轻汉子闻讯都来报名。

    他们负责挑塘泥，徐老爹带着俩徒弟沤肥，徐母戴着草帽坐在一旁的树荫下负责掏钱。

    徐茵一口气兑换了五袋西瓜种子出来，花光了前段时间积攒的能量点，收获一万粒系统牌西瓜种子和一本《沙地西瓜种植技巧手册》。

    许是能量点花得豪爽，系统商城还刷出一本限时免费的《山地果树种植技巧手册》。

    徐茵看到山地果树，不由想到舅舅家，赶紧点击购买。

    不要钱的发家致富技巧书，还有比这更实惠的吗？！

    塘泥沤肥法就是系统赠送的《沙地西瓜种植技巧手册》里讲的，徐茵抄下来一一说给她爹听。

    没想到徐老爹对农事知识一点就通、一拨就懂，不论是塘泥沤肥，还是营养土配置，带着俩徒弟操作起来相当有模有样，压根不需要徐茵跟在旁边亦步亦趋指导。

    徐茵就不再管瓜田的事了，抽了个空去了趟舅舅家，把山地果树的种植技巧，掰开了揉碎了讲给他听。

    耿舅舅正愁自留山的桃树长势不好，见别人家种起了杏子，便也想拔了桃树换杏树。

    听了外甥女教的种植法，决定不拔了，继续种桃。毕竟当初买桃树苗花了不少钱，但凡有别的法子，谁愿意霍霍钱！

    不就是费点工夫沤肥、删枝、精心伺弄嘛，山农还怕费工夫？不试试怎么知道行不行得通呢！这一试，试出了大岙村第一个万元户。

    从外婆家回来，徐茵继续给村里人做衣裳赚零花。除了下学期的学杂费、生活费，她还想攒点钱去帝都看看有什么物资可以充实自己的小私库。

    忙忙碌碌间，日子就过到了八月底。

    剩下那一亩晚熟西瓜成熟了，二十亩沙地的整饬也步入了正轨。

    徐茵即将踏上求学之旅，启程前往帝都。

    这个月，她收到两次付玲玲的来信，一次是邮递员送到家里的，还有一次也就是最近，徐建军路过邮局顺便捎回来的。

    “这谁呀？就住县里，还给你写信？”

    “以前的同学。”

    “那就是认识的了？我还以为笔友呢。既然认识有事怎么不到家里说？从县里的邮筒到咱们镇上的邮筒起码两三天，骑车跑一趟顶多个把小时，用得着写信？”

    徐茵睨他一眼：你懂什么！

    徐建军翻了个白眼：“得！我不懂，你们姑娘家家的，就喜欢文艺、浪漫。”

    “你怎么知道是女生？”

    “看字迹就知道了，这要是爷们写出来的字，罚我挑粪桶三天。”徐建军指了指信封。

    “……”

    徐茵懒得理他。

    不过还有事麻烦他，就没怼他。

    “你哪天去县里了和我说一声。”

    “怎么？你也要去？我明天就要去一趟，夜校几个老师在我家合买了五百斤大米，得给他们送去。”

    “那正好，帮我一起捎点东西给我同学。”

    徐茵给付玲玲准备了几套孩子的衣服、自家新收的大米，还有悉心整理出来的一套高考资料，以及托嫂子在桐城书店买到的几本散文诗集。

    付玲玲在信里说了个好消息：这个月省报社开了个专栏请她写散文，稿费较之以往提高了一大截。

    这么一来，比去工厂上班收入要高，且时间自由，她能安心在家照顾龙凤胎。

    还说她嫂子怀孕了，有时候看龙凤胎的眼神阴恻恻的，她担心嫂子有了亲儿子以后，对龙凤胎不待见，近期已经带着龙凤胎搬出来住了。

    住的是她爷奶以前的老屋，房子是旧了点，但胜在安静，也没家里那么多杂七杂八的事，很适合她写作。

