    ()    “我认为，这不是完全没有可能的。从技术上说，他的脚下技术是相当的不错的，有一定的带球插上的能力，还有相当不错的出球传球的能力，做拖后后卫的话，过于可惜了，让他在前面的话，可以发动快速反击，可以断球后直接插前攻击，这都是拖后后卫做不到的。而且，他很善于利用自己的身体素质，懂得如何靠身体去压迫对手，这是成为一个好的盯人防守者的最大要务，相反，在位置感方面，他并没有达到足以让人觉得惊艳的水准。我认为，把他往盯人，出球后卫培养是最为可行的办法，而且，赫兹说他像是斯塔姆，我倒是觉得，他可以比斯塔姆更强，卢西奥也是人，为什么我们培养不出来？”

    埃斯波西托看到李彬不信，马上就开了口。他说的也有个道理：后卫还有个任务，就是反击。后卫断下来球之后，是要发动反击的。上抢后卫往往也担任着出球，插上的任务，对于他们来说，拿到了球之后，就地发动长传反击，或者是自己向前策动全队进攻都是时有发生的事情。这种进攻上的意义，也是拖后后卫比不了的。拖后后卫不是没有技术好的，但是他们总不能够自己前插，费迪南德是全英格兰公认的脚下技术不错的后卫，但是，他对曼联的攻击支援能力，仅限于回传球到他脚下的时候他可以拿住球，卢西奥那样的一往无前的踢法，是他再怎么样也不可能去做的——英格兰所谓的技术，和拉丁足球的技术，差距还是太大了。

    因此，把帕尔梅里打造成一个霸王型的后卫——只要站在场上，就像是一堵墙一样拦截，只要缠上前锋，就让对手难以突破的同时，让球员有着很好的技术，能够对前场形成一些支援，这是想想都美如画的。现代足球能这么踢得只有一个卢西奥，可是卢西奥有着注意力不集中的大毛病。而培养出来一个加强版的卢西奥，则是埃斯波西托最大的想法。

    “我是希望这么培养的，毕竟，他的球感在后卫里面来说，是非常好的。”

    球感这个词，是个很模糊，也不太容易解释的词语。有些人认为，球感就是控球能力，有些人说，球感等同于传球能力，甚至还有人说，球感这个词是中国媒体编出来的，和yīn阳五行一样是骗人蒙事的东西……

    但是，这些说法都不够确切。准确的说，球感是什么？就是对足球的各种综合的作用力的准确判断和数量掌握的能力。

    任何人都知道，足球是有弹xìng的，而且是圆的——这两句话像是废话，但是却是球感的根本所在。因为弹力存在，有的时候，球有的时候，不会那么容易受到控制，一脚踢在球上的时候，除了有一个推力作用之外，还有一个弹力作用，在人的脚触球的时候，产生的其实是两个力，而因为球是圆的，想要踢球向前的时候，很难把握住了正前方的方向，脚下的触球点的偏差，会使得球的方向会产生偏差——这两点，也就是球感的作用了。

    足球追求的，是靠着脚下技术对球进行控制——这和欣赏什么战术无关，这是人类的天xìng使然，毕竟人类都是追求对器具的熟练cāo纵的。足球也是器具的一种，人类在玩足球的时候，自然也是希望能够完全把足球这种器具掌握住了，而不喜欢看着这玩意儿控制不住。因此，人们一直以来的追求，就是踢球踢得好像黏在脚下，而攻击战术的追求，也是传进球门，因为这些，象征着人类征服了这种器具。

    如何能够保证足球按照自己发力的力度和方向前进，避免足球的运行受到过多的弹力和摩擦力的影响，把弹力和摩擦力这样的可变因素控制在最小，这也就是球感的意义了。

    很多人说，停球技术最见球感——为什么？球飞过来的时候，有一个作用力，伸脚去接球，是另外一个作用力。而考虑到了球的弹力，又是一个作用力——这些问题综合起来，就很容易出问题了。能够很好的判断，掌握力道的，能够把球停的很稳健。马拉多纳在对罗马的比赛中，后场一个长传球过来，他背过身拿屁股接球，一样把球接住了——这就是近乎恐怖的球感了。而英超的一些球员，一脚停球三米远，那就是球感太差了。

    当然，影响球感的很多，体积，材质，摩擦力等都是。很多人显示自己的足球技术好，敢于颠球玩橘子，手机，矿泉水瓶子——这些东西，都是那种个头小的东西，踢起来很难判断其方向和反弹力，不好控制，所以才显得极为困难。当然，最为可怕的球感还不是玩这些，米兰当初的球星，肮脏天使里维拉表演的时候直接颠乒乓球——那个个头小，弹xìng大的玩意儿，才是最为可怕的东西，除了他之外，能玩的也不多，李彬记忆里，见梅西玩过一次，其他人就不记得了。

    当然，有了好球感，不代表就有好技术。这个就和练武术的一样，球感好，就像是力气特别大，能够拿得起来极为沉重的武器，打架时候沾光。但是技术，就是刀法剑法，就算武器不是那么沾光，也很有可能靠着技术好打赢了。当然最高的追求还是两者都登峰造极，但是那个确实很难。

    一般来说球员们都会追求更好的球感，对足球的更好的掌控，可以让人的很多技术动作更为顺畅，流利。教练员们，一般喜欢的也是球感和技术更好的球员，毕竟，这样的人，能够做到很多别人做不到的事情——比如说队友一脚传大了，他可以勾回来；几十米的长传，接住，扣球，shè门，快速完成；比如说球感好，在禁区里面可以随时的拨球，盘球，这些都是很有意义的。

    当然，英超一些教练们琢磨出来了一些方法来让球感好的球员变成废柴：比如最简单的，在草皮里面掺沙子，增大摩擦力，让球的运动脱离了常规的判断，就可以让技术好的，和技术差的一样都判断不好了，踢球自然就出问题了。这样做倒是简单了，但是，这些办法，对足球的发展实在是没有什么太大的好处。是的，这样可以取胜，如果是弱旅遇上了强敌，无计可施的情况，用上一次也不算过分。但是，把这样的手段作为立身资本，拿着上亿元转会费不买技术球员，买来一帮黑又硬，然后靠着这样的缺德手段扩大身体优势，抵消技术优势，不考虑足球，只在乎夺冠扬名，那就是另外一回事了——好吧，李彬吐槽的就是穆里尼奥，拿着切尔西的大把转会费还自称是小破车遇上法拉利，让李彬这样的穷人看着实在是眼红——你要小破车，我这里是个自行车不成？

    不过不管怎么说，练好了球感总是没有坏处的。现在的帕尔梅里还小，未来还大有可为，也许，他真的能够成为一个极为出sè的球员呢？这些事情，都是有可能的。

    看到埃斯波西托他们坚持，李彬想了想，也就同意了。

    “那么好吧，按照你们说的吧，把他往一个上抢中卫培养吧。我也很有兴趣知道，一个身高190cm的卡纳瓦罗，到底会是什么样子的呢？”

    李彬说希望看到一个身材更加高大的卡纳瓦罗，不是没有道理的。

    帕尔梅里的身体素质很好，而且年纪还小，十四岁的孩子，就是一块有待雕琢的美玉，自己现在，需要的就是培养他的能力罢了。

    而意大利的青训，一直以来，都是很重视后卫的培养的，欧洲的拉丁风格足球，意大利一直都是独占鳌头的，直到2006年以后，才开始衰落，拉丁风格球队的老大成了西班牙。但是，就算是如此，意大利毕竟有着很厚重的底蕴，还是可以培养出来人才的。

    当然，李彬另外一个有信心的原因，也是他对自己的青训基地有信心，这里毕竟是他负责的，和其他的基地不太一样。意大利其他地区的青训都有些败坏了，而帕尔马还维持着实力，这也是和青训理念有关的。

    以前说过，萨基对意大利的足球理念有着很大的影响的，萨基的指导思想下，意大利的训练，确实是出现了很大的问题。意大利人过早的开始传授战术思想，从孩子们还很小的时候开始，就让小孩子学习如何进行链式防守站位，如何给队友补位，如何靠着自己的脑子，踢聪明伶俐的足球。

    在大家都是小孩的时候，这么教导当然没有问题。青年队比赛从来都是严格划分年龄段的，同龄的孩子，身体差距不会过于明显，技术上的优势因为年纪问题也体现不出来，只要战术好了，自然就是显得防守有如铁壁。萨基思想影响下，各个年龄段的孩子们踢球都是马上就体现出来优势了，看到了这样的效果，意大利教练们自然是如获至宝，纷纷都在进行着战术的熏陶，而忽略了技术的培养。

    可是，进入了成年队之后，对抗不分年龄层次了，对抗上的问题也就多起来了。意大利球员们确实还有着站位好的优势，但是，他们的一对一能力却再也没有卡纳瓦罗，内斯塔他们那一代人来的强了。而身为后卫，如果一对一这种根本xìng的能力没有了，站位再好也是瞎扯了——你就算是站住了位置，被人一捅就破的后防线，有什么作用？链式防守，得是铁锁横江才好，弄条破麻绳横江，再怎么密集，也是起不到拦截作用的。

    李彬在训练球员的时候，首先注重的也是培养能力——战术意识，可以在十五岁以后再说。而盯人后卫需要的身体强壮，体能充沛，意志坚定，帕尔梅里都有，现在他需要的就是学习如何进行训练了。

    “那些事情，都是以后再说的事情了。”李彬摇摇头，不再去想他了，“倒是有些近在眼前的事情，我们得开始做了。八月底的时候，是我们对利物浦的比赛。那一场欧洲超级杯，我准备赢下来。因此，我们现在就要做准备了。我给球队安排了四场友谊赛，四场球过后，我要求我们的球队，能够和利物浦那个级别的球队，一争长短。”