    顾棉棉感觉到身后慕战辰似乎在自责，急忙道：“哥哥你别误会，不是你没接到电话，是我被那人发现了，他追上来挂断了我的电话。”

    慕战辰心里一紧，明知道这事情已经过去了，他却还是没来由的紧张。

    “你被他抓住了？”

    顾棉棉仰头望天道：“是啦，不过我也不是就束手就擒的，我有反抗的！我回身喷了他一脸香水，踢了他裆部跑开了。只不过我跑的还不够快，要是再快点他就追不上了。”

    想到就是因为自己没能跑掉，所以慕战辰现在受伤躺在了床上，顾棉棉情绪有些低落道：“是我太没用了。”

    慕战辰心里一软的。捧着她的长发放在嘴边轻轻厮磨，温声说：“没有，你做的很好。要不是那瓶打碎了的香水瓶，我就没那么快发现你了。转过来，看着我。”

    顾棉棉怪乖巧的回身，双臂撑在床上望着慕战辰。

    慕战辰目光深邃的望着她，认真的一字一句道：“你做的很对，以后也要这样。危机的时刻，遇见比你强大的危险的坏人时，不要硬抗，保护好自己，然后留下关于你的线索，只要留下线索，我就能找到你，去到你身边，解救你。”

    不论什么时候，不论什么地点，不论是刀山还是火海，只要你留下让我能找到你的线索，我就会去。

    就像那时候，你来找我一样。

    哪怕所有人都无计可施，哪怕大人们渐渐的放弃了希望，你也没有放弃我一般。

    我永远都不会放弃一丝一毫的拯救你的可能。

    顾棉棉的眼里闪动着泪花，深吸一口气，伸出手拉着他的袖子道：“哥哥，谢谢你。”

    “你是我慕战辰的妻子，保护你是我做丈夫的职责，不需要向我道谢。”慕战辰伸出手揉了揉顾棉棉的发。

    虽然被叫哥哥很开心，但也不能一味的开心不提防着这丫头。

    万一她真把自己当了哥哥，那可就糟了。得时时刻刻提醒这丫头自己是她丈夫才行。

    这话听在刚刚开窍，患得患失的恋爱少女耳朵里，却被过度解读成了另外一种意思。

    不是因为她是顾棉棉，所以他才那么拼命的救自己的吧。是因为自己是他的妻子，若是这个妻子的身份是别人在做，那天和他相亲的不是自己是别人，是不是也同样享有现在她所拥有的一切。

    他的宠爱，他的保护，也同样可以给别人。

    不是自己专属的。——这个想法冒头之后，顾棉棉不禁有些小小的失落。但转念一想，好像也正常。

    自己和他之间，没擦出爱的火花，他能对自己这么好，已经十分不容易了。

    不管什么如果不如果的，现在她才是他的妻子嘛。

    嘿嘿，还是领过证的，就算慕战辰想要离婚，自己要是不同意的话，法院也不能判。

    没想到当初被逼着领证，现在却是赚大发了。

    顾棉棉是很容易就心情好的小太阳，忽然间又暗地里傻乐了起来。

    “哥哥，我给你剥桔子吃！”顾棉棉精神饱满的去拿橘子了。

    慕战辰看着她好似会发光一般，强忍下将人拽上来搂在怀里的冲动。

    在心里，慕战辰对自己说：快点好起来吧，那样你就可以将她搂入怀里，压在身下，所有的情感，都可以宣之于口了。

    到时候就算她想反抗，想逃跑，也不让，哪怕要囚禁她，没日没夜的催眠，也要让她接受自己的爱。

    顾棉棉并不会知道，她对慕战辰动了心思的时候，慕战辰已经在脑内展开了许多她想都想不到的事。

    要不然一个想呆在他身边，一个想囚禁她在自己身边，简直一拍即合，皆大欢喜。

    当晚，顾棉棉回到自己房间里，困的不行。

    在临睡前，顾棉棉还不忘给任娇娇发消息报平安。

    任娇娇收到微信好，整个人都是懵的。

    因为微信上写着：今天好危险，但我没事了，因为我收获了爱情。

    ……

    任娇娇马上给顾棉棉回了消息：什么鬼？

    消息一去不回，顾棉棉已经秒睡了。

    这丫头明明白天的时候遭遇了那种事，晚上却没事人一样睡的特别安稳，一夜无梦到天亮。

    慕战辰夜里是做了噩梦，但大概也是因为顾棉棉对他更亲昵的原因，并没有什么打问题，陈怀瑜给他打了一针之后就安稳了。

    这一夜，十分和平，刑侦队忙了几天，大家也终于可以睡个好觉了。

    第二天一早，封姜来做笔录，未免穿帮，是他带了一个新人来的，慕战辰没有出面，陈怀瑜陪顾棉棉做了笔录。

    封姜做完笔录之后，对顾棉棉道：“能否让我见一下慕总裁。”

    “可以可以，封队长上面请吧。”顾棉棉把封姜引上去，给慕战辰和封姜留下了单独时间。

    慕战辰见了封姜，挑眉道：“怎么了，要给我送锦旗？”

    封姜嘴角抽了抽道：“审讯还没结束，锦旗还没做，你这么想要，这事结束我们一定给你送一面。”

    慕战辰淡淡道：“不要，捐给你们刑侦一队了。说吧，找我又有什么事。”

    封姜抹了把脸道：“寻找证据很不顺利。前面十三起就别提了，张程程这个案子，他没留下任何一点蛛丝马迹，也没有任何视频拍到他和张程程在一起，他肯定不会承认，最多只会承认顾棉棉这一起，但这算是杀人未遂。”

    慕战辰蹙眉。

    抓到凶手，只是第一步，接下来就是定罪。这对刑侦来说才是最难的。

    证据，所有的事都得讲证据。

    郑峰那么狡猾，肯定早已经熟读法律了，没留下任何证据，其他的案件就无法确切的定罪在他身上。

    慕战辰冷声开口：“费了这么多力气抓住他，要是不能重判岂不是做无用功。既然证据不足，就得让他自己说出自己的罪行。”

    封姜眼睛一亮：“还是你有办法，我就知道找你靠谱，你有什么办法？”

    慕战辰沉吟了一会儿，对封姜道：“你再把张程程当时死亡的照片给我看看。”

