    曹主任的目光朝在场所有人看了一眼，视线在贺乔和胡文涛的身上稍作停留。

    “成绩单在这里，你们自己看吧。”

    王秀秀距离曹主任最近，她急忙伸手接过档案袋，从里面抽出一张A4纸。

    这上面是整个年级前一百名的名单。

    王秀秀迫切地看向第一排，当看到第一名的名字时，犹如当场被雷劈了一般，浑身一震。

    “这怎么可能？曹主任，这份成绩单是不是弄错了？”

    曾斌见王秀秀神情不对劲儿，立刻走了过来，从王秀秀手中拿走成绩单看了一眼，这一看之下，脸色顿时阴沉了下来。

    第一名：顾楠一745分。

    “怎么又是顾楠一？”

    几名老师都围了过来。

    “顾楠一又考了745分？好像和她上次月考的成绩分数一样啊。”

    贺乔一脸不相信地盯着那张成绩单，垂落身侧的双手紧紧攥着，一股羞愤瞬间涌起。

    第一名：顾楠一745分

    第二名：贺乔732分

    又是顾楠一，她竟然又是年级第一名？

    如果上次她考出高分成绩可以怀疑是提前泄露了试卷内容，那么这次呢？

    省教育厅发放的试卷，她根本不可能提前弄到试题。

    所以只能说明，这就是顾楠一的真实水准。

    他一直觉得顾楠一是靠不正当手段考出的成绩，不相信她比自己强，即便哥哥曾说过顾楠一是稍有的天才，他依旧麻痹自己不去相信，甚至认为哥哥是被顾楠一欺骗了。

    现在看来，最无知的那个人是他。

    此刻，在场的老师真是几家欢喜几家忧。

    几名平时带九班课程的老师顿时觉得面上有光了。

    之前他们带的九班学生都是在倒数名单去找，现在年级第一名成为他们的学生，他们的腰杆也瞬间挺起来了，心里别提多高兴。

    “只要顾楠一保持这个水准参加高考，不出意外很可能会是今年全国高考状元。”

    “是啊，这次的省级卷子都能稳定在745的高分成绩，真的是很厉害了。”

    “呵呵，这种学生太让我们老师省心了。”

    带出一名全国高考状元，拿到几万块的奖金还是次要的，最主要是他们的名气也会跟着水涨船高，这可是光宗耀祖的事情。

    王秀秀和曾斌以及一班的其他老师们则显得失落很多。

    虽然贺乔的732分已经很高了，但是和顾楠一的745分比起来，差距还是很大的。

    杨珠笑了一声，好奇问道：“曹主任，顾楠一这次的五分又丢哪儿了？”

    曹主任笑道：“丢的是数学一道选择题。”

    杨珠脸上的笑意顿时僵住：“这丫头明显就是故意的。”

    “是啊，最简单的第一道选择题，她留了空白！”

    “也就是说，如果顾楠一做了这道选择题，她又是满分？”

    曹主任点了点头：“这样也好，溢满则亏，再美好的事物也要保留一点空白。”

    也许顾楠一那丫头也是这样想的。

    王秀秀还是有点不甘心。

    “曹主任，我实在有点搞不懂，这几次考试顾楠一都是第一个交卷子的人，她几乎每场考试都只用了二十分钟，这么快的速度怎么可能做出满分试卷？”

    胡文涛嘲讽道：“王老师，不要用你这种普通人的思维方式去思考顾楠一的行为，因为你们根本不在一个层次上！”

    王秀秀的脸色僵住。

    “别高兴得太早，像她这种自负傲慢的学生，就算成绩好有什么用？学不会如何做一个合群的人，她今后就算入了社会也未必能很好地适应环境，这种例子全国比比皆是，高学历未必等于高能力，很多名牌大学毕业的学生却做着最低等的工作也大有人在。”

    王秀秀就读的大学只是一所二本院校，她的学历在一中老师群里是绝对垫底的存在，所以这也是她一直隐隐的痛！

    杨珠轻嘲地笑了笑。

    “王老师，你是普通院校毕业，所以对华国顶尖学府的学生不够了解，像楠一这种顶级天才，今后肯定是要走学术界的，所以你还是收起自己的担忧吧，不久的将来，楠一会成为华科院老专家们争抢的香饽饽。”

    这一点她毫不怀疑。

    目前数学泰斗穆老已经在等顾楠一高考了，穆老那边的想法是，等顾楠一考入京大后，第一学期就可以邀请她以实习助理的身份进入华科院。

    这样的特殊待遇她在穆老这里也只听说过一次，那个人就是上次的满分高考状元傅云琛。

    可见，穆老对顾楠一的期望有多大。

    杨珠这番话气得王秀秀当场耷拉下脸，狠狠瞪了杨珠一眼，甩着脸色转身走回自己的位置。

    其实她心里不仅仅是对顾楠一考第一名的气愤，内心深处还有一点懊恼。

    如果当初她没把顾楠一赶出四班的话，现在该被人羡慕的就是她了。

    该死的，当时她脑子一定是进水了。

    曹主任道：“前两天咱们老师下赌注的事情别忘了，赌输的老师们，记得给第一名的同学购买奖品。”

    经过曹主任提醒，除了尹晟、杨珠和胡文涛之外，其他老师的脸色一个比一个难看。

