    相较于普通人，其实修士阶层才是最怕死的一群人，若不是为了长生逍遥、永恒自在，谁会辛辛苦苦地修炼？

    作为凶名赫赫的魔头，生平制造血案无数，天陨魔尊的骨头并没有秦烽想象中的那样硬气，在彻底陨落的危机面前，很快就怂了。

    他略有些遗憾，本想着宰了这家伙给星舰当祭品的，一个货真价实的金仙，换回来十万单位本源精华不成问题。

    当然了，能够收服也不错，以后自己身边有了这样一个得力的打手，很多事情都会比较好办的，将来回元罗界天后，还可以让它坐镇宗门当个太上长老。

    “……你这地方不错，经营了不短的时间吧？”

    在宫殿里查看了一圈，见惯巨财的秦烽都有些惊讶于这位魔头的奢华阔绰了，库房里的诸多天材地宝、修炼资源堆积如山，灵髓灵液、上品仙丹、法宝神药……不少种类在璇华宫都属于相当罕见的宝贝，在这里却只是随意堆放着。就连这座洞府本身，都是一件相当不错的中品灵宝，里面甚至还封禁着一条完整的大型灵脉。

    而且洞府中还有着不少天仙、神仙级别的道兵傀儡，在各处要害区域坐镇守卫，都是它通过各种手段从外面弄回来的，加起来也算是一股相当可观的战力了，只要不对上金仙级别的大能，都可以不吃亏。

    “主人说笑了，这些东西基本上都是从外面抢来的。”

    天陨魔尊挤出一丝笑容，低声下气地解释着，如今生死不由己，饶是凶威赫赫的魔头，也只能学着适应自己的新角色。

    秦烽释然，这种魔道中人不事生产，需要什么资源，除了抢不可能有第二种手段了，而且身为金仙大能，心性手段都是奸猾凶残透顶，寻常的宗门势力根本奈何不得它，以至于让它逍遥了百万年之久，身家积累自然是丰厚至极了。

    根据星暇的描述，前世时这家伙抢到了极乐浑天图，借助恶意掠夺无数高阶女修的元**气，修为提升得极快，也就是遇上了自己，否则这魔头还会继续滋润随性地活下去，假以时日摸到太乙金仙的门槛都不是不可能。

    极乐浑天图是一件颇为神奇的远古上品灵宝，用之正则正、用之邪则邪，与女子同修时可以共同受益，数量多多益善，也可以单方面地掠夺压榨女子的元**气成就自身。是以当初才有那样多的高阶修士对这件灵宝趋之若鹜，不惜一切代价过来抢夺。

    无论谁得到了它，都是金仙位业有望，就是太乙金仙道果都不是没有可能。

    “你的师门在什么地方？”

    秦烽冷不丁问着，因着资源匮乏的缘故，散修如果没有特殊的机缘、极难修到高深境界，天陨魔尊能够成长为金仙，除了运数使然，背后多半会有完整的传承。

    “主人明鉴，属下没有真正意义上的师门，只因当年还是一个小修士时，受到过一位出门游历的魔域老祖指点，赏赐了一部功法，后来才一步步修炼到天仙境界。”天陨魔尊说着。

    “那位老祖是谁？”

    “是沧古魔祖，以前属下修为低微、不知道老祖的大名，在属下突破天仙之后，有幸得到老祖的特使传召，前去它的道场觐见，这才明白老祖的真实身份，乃是沧古魔界的最高主宰、真正意义上的万魔之祖！”天陨魔尊语气中透着显而易见的崇敬与畏惧。

    “居然是这位？”

    秦烽脸色微变，熟读璇华宫诸多典籍传记的他对沧古魔界并不陌生，那是太虚星空深处一个极为有名的大世界，排名远在中央桫椤世界之上。

    沧古魔界号称这方时空的魔道始祖发源地，数百万年来，不知出过多少惊才绝艳的魔道大人物，如今太虚星空中最出名的几位魔道巨擘，基本都那里拥有各自的道场势力，是正道修士眼中必欲除之而后快的邪恶阵营老巢。

    能够以一个大世界的名字作为自己的道号，并且还能得到各方大人物的一致认可，可想而知这位魔道老祖有着何等恐怖的修为。

    据说从沧古魔界诞生后不久，这位老祖就出现了，并理所当然地成为了整个大世界的最高主宰，各方势力无不俯首称臣，千百万年来始终不曾改变，随着无比漫长的岁月流逝，到现在已经没有人知晓它的真正来历。

    “看来我惹上了一个不小的麻烦？”秦烽沉吟道。

    天陨魔尊摇摇头：“那倒不至于，我也就是偶然得到过老祖一点恩泽罢了，老祖化身亿万，游历太虚星空诸多大世界，指点提携过的后辈不计其数，如我这样的，连它老人家的记名弟子都算不上！”

    秦烽好奇地问着：“那么这位魔道始祖的修为是什么层次？大罗金仙极致？抑或是更高？”

    天陨魔尊思索着道：“属下曾听别的魔门大人物提及，老祖的修为在属下开始修道之前就已是大罗金仙巅峰了，百万年岁月流逝，谁都不清楚它老人家究竟到了何等境界，因为值得它的本尊出手的敌人已经极为罕见。”

    秦烽沉思一阵，轻轻吐了口气，如今的自己在对方眼中怕是连蝼蚁都不算，就连它座下的一个弟子都不见得是自己能够抗衡的，所以也没必要想这么遥远的问题，安心提升修为才是王道。

    “好吧，你这里地方不错，我打算静修一阵，冲击神仙境界，你就给我在外面护法吧。”

    秦烽说着，自己突破境界需要的资源远高于寻常神仙，正好这位新属下的身家颇丰，直接拿来用了不会有任何心理负担。

    “……是。”

    天陨魔尊略显无奈地答应着，将掌控着洞府诸般禁制的玉牌交给他，自己去了洞府入口处坐镇。

    秦烽随即清点库房，将大半资源收进了星舰的次元空间，然后来到天陨魔尊自己使用的修炼秘殿，开启所有阵法，沟通灵脉。

    星舰的禁制无人能破解，因此秦烽并不担心这魔头会找机会反噬，自己真要出了事，它的本命神魂也会跟着湮灭，什么样的手段都救不了。

    光影升腾间，磅礴的灵气精粹通过阵法源源不断地输送过来，次元空间开启，各种用得上的资源一股脑倾倒下来，分门别类地摆放好，光是那种补充元气、辅助修炼的上品仙丹就有数百颗，悉数封印在特制的玉葫芦中，异香扑鼻。

    “差不多够用了。”

    秦烽默默估算一阵，最后欠缺的些许部分，可以用世界本源代替，确保自己获得圆满无暇的神仙道果。

    全身气息放开，阵法输送灵气精萃的效率提升到最大，各种封装在玉瓶中的灵髓灵液相继开启后融入他的身体，星舰虚影浮现在头顶，无数道瑰丽星虹垂落而下，将他的身体护住。

    ……

    中央桫椤世界，凌霄沧溟宫。

    掌教的洞府里，殷问心盯着面前的数只丹药瓶子，皱眉沉吟不语，几位丹殿的长老束手站在一旁，还有专司情报收集的长老也在场，个个屏气凝神。

    “你们都是宗门资历最深的丹道圣手，”

    他慢慢地开口道：“这丹药你们都看过了，有何问题？”

    这几枚丹药，自然是从璇华宫对外营业的大型商行中买来，而且都是那位名叫秦奕的天才丹师亲手所炼制，虽然价格贵得有些令人肉痛，但相较于丹药的实际功效，还是可以接受的。

    为首的丹殿之主拱了拱手，神色凝重：“掌教，丹药的功效并无问题，或者说，问题的关键在于……功效太强了！”

    “所以？”殷问心盯住他。

    “所以，这位名叫秦奕的丹师进入了璇华宫，从长远看，对宗门恐怕不是个好消息！”丹殿之主沉声道。

    殷问心神色微怔，想了想才说着：“就算这些丹药确实很不错，可是炼制必定颇费功夫，他再怎么厉害都只是一个人而已，需要这般大惊小怪吗？”

    秦奕再厉害，难道还可以胜过整个丹殿成千上万的丹师不成？就算是天仙、神仙级别的丹师，宗门里也不是没有，所以殷问心才不觉得当初错过了这位天才有什么可惜的，对于他们这样传承百万年的超级道统势力而言，所谓天才真心不是什么稀缺资源。

    司掌情报事务的西门长老叹了口气，出言道：“正常情况下是这样，不过最近从璇华宫那边传回来的内幕消息表明，或许我们当初确实犯了不该犯的错误。”

    殷问心神色严肃起来：“你动用了特殊联络渠道？这可是不合规矩的！”

    “属下起初并没有这样的打算，”

    西门长老神色坦然：“是那边的人获悉了风声，觉得事关重大，所以才打破惯例主动联系我们，而且经过后续的核实程序，证明她并未小题大做，所以属下才过来恳请掌教定夺。”

    他从怀里摸出两枚特制的玉简递过来，殷问心蹙眉接过，凝神感应着里面记录的信息，再度抬起头来时，面色已是前所未有地凝重。

