    惊喜，有反应。

    虽然老天爷不可能让穿越过来就是为了当好一个打工仔，但真的对自己也能使用时，张龙还是很激动。

    等级低有限制也好，还是没有金融分析师证书不能自主选股也罢。

    目前结果向好，就是干。

    ……

    “呦呵？”

    突然，张龙啧啧称奇。

    今天盛鑫给到的荐股报告还挺准确，两支新股三支老股，至少今明两天不会有太大跌幅，反而还能涨。

    也是，推荐的五支股票都是处于一些技术或价格支撑位，抓反弹。

    只要没有大事件刺激跌破，或机构砸空的话，哪怕不涨也不会跌。

    能反弹正常，概率事件。

    虽然看不到下周这几支股票会具体如何，但常在河边走哪有不湿鞋，没有张龙能看到推荐股票的后续走势，交易部几位主管能及时控制风险吗？

    不能，绝对铁定不能。

    有眼睛金手指，张龙能根据客户账户与心理承受状况，合理安排。

    该赚的赚，该亏的也亏。

    盈利单及时出场不用多说，亏损单会跟客户强调认亏，不要跟市场做对抗等等往外轰，使之少亏一点。

    常松江浩等人没有预知功能，无法确定持股下跌亏损的具体风险。

    人性无常，人性自私。

    这种情况下：当客户不想亏损割肉，期待后续能反弹想继续持有时，常松江浩还敢有底气的让抛售吗？

    割肉抛售了下跌还好，客户不会多说什么，顶多一句感谢没了。

    但如果上涨，能被骂死。

    不抛售继续持有，下跌亏损了照样骂，会怨你没有强调好风险。

    一次两次，都不用等到第三次，常松江浩等交易主管就歇菜了，彻底失去客户信任，不再有信心维护。

    结果已经注定，只是早晚。

    ……

    “汇丰，瑞银…”

    吃过午饭，张龙上网浏览一些魔都金融公司平台实力与口碑，目前还不支持网上开户，得去实地办理。

    不过可以在官网预约。

    就近也好曾经也罢，都有接到过一些金融证券公司的销售电话。

    熊市再萧条，金融公司只要开门营业就得开发业绩，销售人员就得闭着眼硬着头皮说牛市快要来了，抓紧开户就能尽快赚钱等等“坑蒙拐骗”。

    张龙早有一番规划。

    首先肯定不会只在一家平台开账号，至少要开三家，几个账号轮流玩或各自都投一部分同时玩，均可。

    另外今天也验证了对平台推荐的股票能够预知走势，多开几家平台账户那推荐的股票数量就会多，也能更好的筛选合适的日内操作股，免得只有一家荐股如果全拉胯的话还怎么炒？

    综合以上，还是得找一些大平台，公司分析师团队有点实力的。

    小公司没实力，分析师团队或许也就一两人，荐股准确度太低。

    “呃，这个不行。”

    “嗯？这个也不行…”

    所以，当张龙浏览到一家名叫弘泽的金融公司时直接Pass，看言评上个月貌似业绩有起色，但太小了。

    虽然来回注销就能不断开立账户，但没必要太折腾，三个足够。

    目标很坚定：大平台。

    就这样，一整个下午张龙都在搜索浏览一些金融平台公司，大多看两三眼直接忽略，小部分暂时记下。

    只有个别申请开户预约。

    明天周五，就能去办理。

    ……

    “呼，还好。”

    弘泽金融，钱彩英还不知道自家公司被张龙直接忽视，要是知道的话估计能气的吃不下三顿饭，饱了。

    弘泽有自己的分析师团队，不过只有可怜的两个人勉强撑牌面。

    只是实力和技术嘛，呃。

    反正10月份，钱彩英基本没见过这俩分析师推荐的股票有盈利，大多不涨不跌还行，但跌破这种情绪是恐慌的，好几支推荐的股票血崩，惨兮。

    要不是间接使用张龙的短线阻击，弘泽10月份能有业绩就怪了。

    昨天张龙离职，不否认有点心慌，但今天一看常松发来的今日荐股报告推荐还成，五支股都没有下跌。

    两支股启动上涨，不错。

    “再观察一天。”

    钱彩英目光微闪。

    常松说，短线阻击是张龙根据盛鑫提供的荐股报告总结的，所以近期辅导交易能力大升，是靠的公司。

    明天周五股市停盘日，波动通常会较大，如果盛鑫提供的荐股依旧还能准确的话，那就证明张龙的实力其实也就那样，是依托于公司平台，毕竟一般而言不能给客户私自随便推荐。

    要以公司分析师团队提供的荐股报告数据为主，不能私自发挥。

    没事还好，有事就是大事。

    想到这里，钱彩英打算找闺蜜好好商谈一下更换分析师团队，挖一个或两个有实力有本事的，毕竟总间接使用别家的荐股报告也不好，没底气。

    虽然做了修改变换，但真要较真的话是侵权的，不是长久之计。

    嘚，又得要花钱了。

    ……

    “张先生您请…”

    一夜无话，天亮周五。

    张龙来到昨天预约的一家证券公司办理开户，当然不是直接开，而是要看一看公司的具体规模和实力。

    首先是办公位置，旮旯角低端写字楼之类的就算了，没啥体量。

    就像盛鑫，虽然如今体量规模也不大，但起码开在了陆家嘴金融中心区域营业，对外展现自己的实力。

    不过金融公司官网都有自己的营业地点，来之前就已经搜查过。

    所以只要预约上门的公司分析师团队实力不差，张龙立即开户。

    “你好，我想要…”

    接待张龙的是公司前台，穿着打扮也很干净整齐，起码形象这关做前台接待没问题，行政部的小姑娘。

    张龙没有废话，直接述说自己的要求，看近期分析师荐股报告。

    要了解公司平台有没有能力提供辅导维护，毕竟如果只是自己随便玩的话干嘛选择大平台，得有亮点。

    “好的，您稍等…”

    小姑娘微微一笑，她自己是没有权限，但可以找有权限的过来。

    客户上门要看公司近期分析师团队提供的荐股数据很正常，无非是想确定准确率有多少，有没有实力。

    这个简单，毕竟不好的一面不会提供给客户，会做蒙太奇修饰。

    简而言之，鱼目混珠。

    就是将荐股准确的日期汇总归纳，中间插入一部分不准确但是又能被客户接受的亏损推荐，盈大于亏。

    数据保证都是真实的，但选择性的漏掉了很多不准确日期荐股。

    合情合理，有赚有亏。

    “张先生你好…”

    片刻后，有权限提供公司分析师团队荐股报告人到，直入主题。

    张龙凝目，查看。

