
　　屠车怪，又叫血异，本身是由实力不错的玩家退化而成的，他们不喜欢吃人，但却喜欢用暴力的手段杀人，徐获在第一次前往011区的列车上就碰到过一只，其速度、力量都十分惊人，而这样的异种是无法估算它的实力平均值的，作为玩家的时候强，成为异种的时候实力也强。

　　他后来也了解过血异的相关资料，血异的数量并不多，出现的时候多是单只，偶尔会出现两三只结伴，但眼下这个数量，太不正常了！

　　“劳伦斯李不会就是冲着屠车怪来的吧？”刺青男道。

　　棺材箱边上的玩家面无表情地道：“试试看能不能将他引出来。”

　　刺青男点点头，向身旁的一名玩家点点头，两人拿出一个月牙形状的玉石往右手边的金属墙上一贴，月牙迅速扩大成一个可以进出的门户，刺青男将试图钻进来的异种射杀后，攀住月牙的上方翻了出去。

　　两人出去后，才有第三名玩家来将入口用冰封住，多余的冰长到了车厢上方，而那名玩家在冰面上一抹，糊住月牙门户的冰上就出现了车厢顶上的画面。

　　刺青男两人站在一个开口盒子似的巨大箱匣中，将异种全部引到正前面格杀，血异的速度虽然快，但那箱匣道具却有个非常便利的防御功能，那就是只能出不能进。

　　异种每每攻击刺青男二人都会被一面光幕挡住，而刺青男两人的攻击却可以毫无阻碍地杀伤外面的异种！

　　“这道具也太好使了吧！”邓博士感叹。

　　徐获同样看到了全过程，这个道具明显也有缺陷，一是箱匣虽然看起来笨重能抵御列车外的强气流，但并不是完全不可撼动，在异种频繁的撞击下，箱匣移位较多。

　　另外刺青男良人进去之后没再用过枪，用的都是刀剑一类的冷兵器，可见有杀伤力限制。

　　不过这倒是个很实用的道具，至少在当下环境异常实用。

　　他的目光箱匣道具上打转，站在他旁边的一名押运人员擦着枪给了他一个警告的眼神。

　　徐获自觉地往边上让了让。

　　但这个时候变故突生，车顶的箱匣被一股不知名的力量掀翻了！

　　沉重的箱匣翻下列车，刺青男两人紧急脱离，但还没下来便被蜂拥上来的血异包围，他们身上的防御道具被攻破，刺青男被强行扯下了一条手臂！

　　“咔！咔！”月牙门上的冰快速生长，爬到车厢上连人带异种全部冻结了起来。

　　随后刺青男二人挣开冰封出来，快速返回车内。

　　就在月牙门关上的同时，被冻结的异种也挣脱出来，又开始疯狂地破坏列车。

　　刺青男将手带了出来，用绷带一缠，快速倒了两瓶药剂上去，这就算把手接了回去。

　　“刚才那个道具也太可惜了！”邓博士急切又惋惜地道：“杀异种多方便啊！”

　　“那只是个a级金属打造的大箱子而已。”刺青男淡淡道：“多的是。”

　　邓博士一顿，颇有些不好意思地闭了嘴。

　　这些人风轻云淡，但一车厢的六人却是既惊且怒，好不容易被吸引走的异种现在又回来了，且二车厢这些人摆明是不打算再动手。

　　“既然我们活不了，那你们也别想活！”薇薇对着二车厢的玩家冷笑一声，抛出了一个微型炸弹！M.23sk.com

　　她身边的几人，以及见到炸弹后面色微变的押运人员们立刻伸手阻拦，但还是晚了一步，众人明显能看到爆炸出来的火焰被无形的力量包了一下，但下一秒又被冲开了！

　　爆炸产生的强大冲击力彻底将两节车厢外的防护罩全部打破，一车厢不必说，早就破破烂烂了，甚至有个受伤的玩家在爆炸冲击下滚出了列车，二车厢这边进行了二次防御，外面的金属车厢虽然被掀翻了，但相差无几的金属箱匣第一时间挡在了前面，因此受到了波及不大，连邓博士都没有受伤。

　　这样的威力也卸掉了大部分的异种，而此时列车已经度过了悬崖路段，两边都是草原，那些滚下车但还没死的异种又迅速爬起追着列车而来！

　　现在的列车除了车头只剩下几节车厢的地板，尽管行驶速度有所减缓，但强大的气流还是让人难以招架，哪怕是在有遮挡物的情况下！

　　但这也不是最紧要的，看着从四面八方聚集过来的异种，徐获拿出鲜红的剑，示意邓博士退到人群中去，但他非但没退，还拿出了个音乐盒大声道：“这是孔诚给我的道具！”

　　徐获看着他把音乐盒打开，一圈粉红色的圆形光弧出现在他们周围，随着音乐盒中小人的转动，外面的光弧也转动着，看着速度并不快，但当第一头异种撞上来直接被磨削掉了半个脑袋后，道具的威力就显现出来了，接下来的十几秒，道具一共切掉了几十只异种的头颅！

　　邓博士比谁都惊讶，“这道具这么牛孔诚竟然给了我！”

　　徐获看他一眼，“他给你的时候你还不是玩家。”

　　道具的某些效用要玩家才能用，但道具本身也是武器，就像剑，拿在他手里会有剑气，拿在别人手里它也是利器。

　　“这倒是。”邓博士感慨了一句马上又说：“但这个效果只有一分半钟。”

　　“可以移动吗？”徐获问道。

　　“可以。”邓博士紧跟着他示意的方向走了两步，见他从地板边缘没有被完全掀走的金属板的裂缝中扯出一条线来。

　　这是风筝线。

　　看到金属箱匣的时候徐获就通过车厢的缝隙往外放了线，车厢被迫是迟早的事，他不确定自己能否跟上列车的速度，如果能拴住一只追车异种，或者拿到金属箱匣，对他来说都是好事。

　　当然之前他认为金属箱匣是道具，道具未必能用风筝线，只是没想到金属箱匣翻下了车，他只是试一试，却正好穿住了。

　　将飘飞在天空中的箱匣拉回来，往车厢地板上一放，恰好这时音乐盒的时限也到了，他用风筝线把邓博士一捆直接扔了出去，而后站在箱匣口，击杀前仆后继的异种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第471章 放风筝免费阅读。https://xs.23sk.com 