    谭越等人进来，会场许多人目光也紧跟着望过来。

    受邀而来的，都是网络综艺节目这个圈子里的人，所以对网络综艺节目大赛充满渴望。

    这可是网综届最高荣誉奖项，而且主办方还是魔都官方，含金量虽然不如三大奖，但也足够让人重视。

    谁不想拿下网综大赛第一名，在圈子里功成名就？看看《次元帮》那位年轻的总策划吧，据说才刚刚毕业没两年，就凭借着《次元帮》名利双收，并且在魔都购买了房产。

    有人说，在魔都购房是有条件的，不是你想买就能买。对于这种情况，只能说是钱还不够多，关系还不够硬。

    姜雅挣了很多钱，而且背靠天景娱乐公司，是公司红人，关系可以称得上硬。

    姜雅很令人羡慕，她做出的《次元帮》也同样是让人羡慕。网络综艺节目大赛第一届时还是民办赛事，在很多人看来是小打小闹，没有引起足够的重视。

    但从第二届开始，这档节目的重要性和含金量，上升了不止一二个台阶。

    而《次元帮》，正是网络综艺节目大赛第二届的冠军。

    今年是第三届了，很多人都想要拿到这份荣誉。在《向往的生活》没有出现以前，大家都想要和上届冠军《次元帮》角力一番，后来角力失败，以为《次元帮》会连夺两届网综大赛冠军。但这个时候，《向往的生活》横空出世。

    《向往的生活》面世的时间不长，但在国内甚至国外一些地区，已经是人尽皆知。它所取得的成绩和辉煌，是即使《次元帮》也难以比拟的。

    这样一匹极尽辉煌的黑马，以无双的姿态，碾压了同期的一切节目。

    今年网综大赛冠军的归属，已经无可争议，必然是《向往的生活》无疑。

    这么多人之所以还会来，原因无非有三个。

    一是抱着参与的心态，来观摩观摩，想要来年再战。

    二是网综大赛的最大赢家是第一名冠军，但后面也有排名，只要能取得一个好成绩，以后也是吹嘘的资本。

    三是不好拂了网综大赛主办方的面子，毕竟现在的主办方是魔都官方，以后必然还是要打交道的，能不得罪就尽量不得罪，而且来魔都一趟，又不费什么劲，权当来旅游了。

    “瞧，那是《向往的生活》节目组。”

    “你怎么知道？”

    “还用说吗？为首的那人是谭越，他是《向往的生活》节目的总策划和总导演，身边肯定是《向往的生活》节目组的人啊。”

    “不一定吧？谭越也是《欢乐喜剧人》的总导演和总策划呢，为什么他就不能代表《欢乐喜剧人》呢？”

    “《欢乐喜剧人》也很厉害，但《向往的生活》成绩更要比它高出一大截，你说谭越要代表谁呢？而且我以前跟《欢乐喜剧人》的编导许诺见过面，今天没看到他，他估计是没有来吧。”

    “谭越老师还是《吐槽大会》的总导演和总策划，啧啧，真是恐怖啊，如果《吐槽大会》也是网综，估计谭越老师手下能有三档节目入选网综大赛。”

    “对啊，如果手里突然出了一档火爆的节目，可能是因为运气，但如果手里每一档节目都火起来，那就不是运气两个字能说明问题的了，这是真的有实力啊，像谭老师这种才华横溢的策划人，我真的是生平仅见，真的这么有才华，去做其他事情不好吗？发展前途不比做个节目策划强十倍？”

    “就是啊，谭越为什么不转行做其他的？他写音乐那么厉害啊，又长得那么帅，不过是做音乐人还是演员，都有大大的发展前景，为什么非要做节目策划呢？我们这么小的圈子，怎么容得下这么尊大神，而且......有这么一位大佬在，以后我们什么时候才能有出头之日啊。”

    “不过有一说一，谭越是真的帅，五官倒没有比那些顶流小鲜肉更精致，但加上他整体的气质，比那些小鲜肉强多了，起码我看着是真的很舒服，他要是出道，我估计一定轻轻松松上一线啊。”

    “嚯，这就有点过了，你把一线当成白菜大萝卜了吗？”

    “啧啧啧，我没有把一线当成白菜大萝卜，只是你也不要低估了谭越的才华，他的才华加上他的颜值，成为一线很难吗？”

    “哦豁，那倒是不难啊。”

    ......

    在工作人员的带领下，谭越一行人找到了属于《向往的生活》节目组的位置。

    是中间座位的第一排，这是今天会场所有座位中，最好的座位了。从座位的安排上就可以看出来，今天最大的赢家是哪档节目。

    谭越坐在中间，两侧分别是穿着酒红色西装的络腮胡唐俊和带着毛线帽的大光头柯家年，再往外，则是沫沫和另外一位节目部门的工作人员。

    在落座的时候，谭越注意到，后面第二排靠左侧的座位处，贴着《欢乐喜剧人》的标签，很显然，那是给《欢乐喜剧人》节目组准备的座位。

    不过《欢乐喜剧人》节目组是不会来了，编导许诺又一次回济水相亲了，而且谭越正好带着《向往的生活》节目组的人来参加，直接就给《欢乐喜剧人》代领了。

    虽然很残酷，但也很现实。

    《欢乐喜剧人》的成绩虽然也是不错，确实不如《向往的生活》，而且是相差远矣，在这样的情况下，谭越自然是更加重视《向往的生活》，他代表《向往的生活》节目组亲自来网综大赛现场领冠军，而让人将《欢乐喜剧人》的荣誉带领回去。

    所有的座位，都是红色真皮装饰，站在远处看，舞台下，仿佛陷入了红色的海洋。

    同样是红色海洋的第一排，只是位置偏右侧一些，这是《次元帮》节目组的位置。

    在谭越带人进来的时候，李尚和姜雅就注意到了这位传奇人物。

    等到谭越在不远处坐下后，两人才小声交谈起来。

    姜雅：“李导，那是谭越？”

    李尚：“对，是他，好精神的小伙子，比我年轻时候还要多了几分英俊。”

    姜雅：“......”

    李尚：“姜老师，你怎么不说话了？”

    李尚：“姜老师？”

    李尚：“姜老师？”

    李尚：“姜老师......你莫不是掉线了？”

    李尚一直没有听到姜雅的回应，转头向姜雅看去，只见姜雅正全神贯注的盯着谭越看。

    李尚倒吸一口凉气，话说窈窕淑女、君子好逑，但话也能反过来。君子倘若足够优秀，淑女也可以好逑啊。

    即使同为男人，李尚一向不愿意成为别的男人比自己优秀，但面对着那位姓谭的传奇人物，他不得不承认，那家伙确实是比自己优秀，而且是比绝大多数人都优秀。

    担得上“高质量人类男性”。

    姜老师......不会被那家伙拐跑吧？

    李尚心里担忧，他担心的也不是没有道理，以前娱乐圈就有过这种先例啊。

    这时候，姜雅开口了，她说道：“李导，你说，我要不要去和谭老师打个招呼？他好像年纪也并不大，而且还那么有才华，以前你说，只要我愿意、肯努力，我可以追赶得上咱们这个行业所有年轻一代的人，但我能追得上他吗？”

    李尚听了姜雅的话，心里更是一紧。

    当然，最后姜雅是没有来找谭越的。

    不是因为《向往的生活》超过了《次元帮》，无论是李尚还是姜雅，承认别人比自己优秀的心胸还是有的。

    主要还是姜雅从事这个圈子里工作时间还不长，脸皮有些单薄、羞涩，没有敢站出来去和谭越谈话。

    和李尚想的不同，她对谭越，确实印象很好，也有好感，只是这更多的是欣赏，而不是其他乱七八糟的东西。

    .......

    二十多分钟后，网络综艺节目大赛正式开始了。

    当然，大赛事实上从两个月前就已经开始了，开始考察这些网综的成绩和质量，一直到今天，才正式的有了结果，也就是有了对目前连载网综的排名。

    不像文化总局那样，对所有的网综节目进行了排名，网络综艺节目大赛的主办方没有这个技术和精力，他们只是排出了目前国内网综的前十名。

    第一名冠军有奖杯。

    第二名和第三名有奖牌。

    第四名到第十名则是有荣誉证书。

    没能耐进前十的网综，羡慕着前十名有奖励。

    有能力进前十的节目，则是羡慕着前三有奖杯和奖牌。

    而第二名和第三名的节目，则是羡慕着冠军。

    冠军所获得的奖杯，实际上并不是纯金，而是在外面镀了一层金。这并不值多少钱，但到了这个级别，些许的金钱，已经衡量不了什么了，他们更看重的是名气和荣誉。

    现在网络综艺节目大赛的影响力越来越大，网综大赛冠军的名头也越来越值钱。

    第一名的荣耀，是其他一切都不可比拟的，甚至第二名到第九名加在一起，也不行。

    就像很多人读书上学的时候，学校组织的考试，所有人记住的只有第一名，谁会知道第二名是谁？更不用说第三名、第四名、第五名等等了。

    比较现实的一句话，就是除了第一名，其他都是零。

    在一阵热烈的掌声中，主持人走上舞台。

    网络综艺节目大赛相比那些举办过十几甚至几十届的颁奖典礼，还是很稚嫩的，只举办过两届，目前是第三届，还没有那些颁奖典礼的臃肿风气。

    主持人上台，对大赛做了一番简单的介绍后，这第三届网络综艺节目大赛就开始了。

    首先要公布的，是进入前十名的网综。

    从第十名开始，依次向前一个排名的揭晓。

    第十名。

    第九名。

    第八名。

    ……

    其实对于五名开外的节目，谭越了解的就不是很多了，有些耳熟，听说过名字，但根本连一期节目都没有看过。

    第五名是星河娱乐公司制作的一档综艺节目，节目名字是《风雨中奔跑》。

    当主持人念到这第五名的节目名字时，突然窗外闪过一道耀眼的闪电，紧接着，就传来了轰隆隆的声音，谭越此时才发现，原来短短半个小时的时间，外面已经开始下起了雨，而且因为受到台风的影响，雨势还不小。

    谭越微微一笑，心中想着，这个节目，似乎还挺应景的。

    外面如今正在大风大雨。

    主持人继续揭晓。

    排在这一届网综大赛第四名的，是广美娱乐公司的节目《我是大侦探》。

    话说这档节目一开始还是很强的，号称要超过《次元帮》，成为网综成绩第一的节目，顺便还要拿下第三届网综大赛冠军。

    之前还时不时的能在网上看到关于《我是大侦探》的新闻，一部分娱乐媒体为了博眼球，会主动的去报道《我是大侦探》，可是到了今年，先是《欢乐喜剧人》强势出现，超过《我是大侦探》，成为网综节目中成绩仅次于《次元帮》的节目。

    而紧接着，和《欢乐喜剧人》一父同源的《向往的生活》又横空出世了。

    《向往的生活》的牛批程度，所有人都有目共睹，比《欢乐喜剧人》还要强，同样也比《次元帮》都要强出一截。

    对所有网综节目来说，《向往的生活》和《欢乐喜剧人》这两档节目，都让人无语，因为强的让人毫无办法，只能瞠目结舌。

    在《向往的生活》与《欢乐喜剧人》出现之后，原本排在网综第二的《我是大侦探》，瞬间连网综前三都挤不进去了。

    在今年网综大赛上，《我是大侦探》同样也没有被排进前三，毕竟网综大赛的排名，相当重要的一个参考因素，就是文化总局官网每一期网络综艺节目的排名。

    《我是大侦探》节目组的人一时间也不知道是该高兴还是郁闷，导演陈龙和总策划方宇坐在位置上出神，对外面发生的事情仿若未闻。

    周围也有其他人感慨，这样一档当初有希望夺冠的节目，如今落到这步田地，也着实是有些凄惨的。

