    火焰转变成白色后，剧烈的高温在瞬间达到了一个新的高度。

    东石顾不得再寻找结界的节点和脉络，双手连挥，接连甩出八张冰蓝符纸，融入他维持的冰蓝结界中，让原本被烧得近乎破碎的冰蓝结界迅速稳固。

    而作为除妖师出身的神明，他自然不止这点手段。

    口中低念青木降神咒，别在腰间似符咒似玉石的配饰升起。

    青光一闪，配饰变成穿着铠甲的玉石武者。

    武者周身簇拥着青色神光，现身后朝东石点了下头，迈步从东石打开的结界缺口飞出。

    被牵扯住大部分精力维持冰蓝结界后，东石果断放弃找出笼罩整个火葬场的结界节点，让青木神社传承的式神帮助乌多，一起用蛮力强行破阵。

    冰蓝结界外，乌多的鬼神真身撑开一层护体乌光，短暂抵住了白色火焰的焚烧，手中的断剑对着火葬场边缘疯狂劈砍。

    单纯走蛮力路线的他，能让全身属性都已经是次神的洛奇上来就用【认真系列·死】，攻击力度可想而知。

    火葬场的结界边缘被劈得模糊不定，结界里的部分脉络和节点被蛮力强行破坏。

    但乌多很清楚，若没有其他帮助，在火葬场的结界被破坏前，他的护体乌光会先撑不住。

    这里的火焰，俨然已经达到神明的攻击力度。

    火葬场失踪的这个妖鬼，不知通过什么方法，竟然绕过了一座城市只能有一个神明的铁律，也悄然成为了神明般的存在。

    可恶，如果蛇尾剑没有断···

    乌多心中暗恼，忽然瞥见一个泛着青光的身影窜入他劈开的结界缝隙中，玉石长刀带着破邪之力，迅速将火焰结界的脉络和节点斩断。

    “你劈开结界的破绽，它会帮你将破绽放大。”

    东石的声音在耳边响起，乌多精神一震，头上的鬼角亮起乌光，涌入手里的断剑中。

    刹那间，断剑鬼啸声大作，呈黑色的阴风缠卷，生生将附近的白色火焰推开。

    “喝呀！”

    乌多低喝一声，断剑劈开空气破开火焰，留下一条明显的真空轨迹，轰然斩在火葬场的焚化炉烟囱，也是火焰结界的核心枢纽处。

    “咔···”

    焚化炉的烟囱应声被劈成两截，露出里面被烟熏得漆黑的内层。

    令人作呕的烧焦味与尸油翻滚的味道升腾，一个个泛着火光的鬼影争先恐后的冲出来，口中发出凄厉的惨嚎，让每个听到的人，都会下意识诞生被烈焰焚烧的错觉。

    乌多全力一击劈完，身体陷入短暂的僵直，但头上的鬼角乌光闪烁，制造出个阴风口。

    阴风席卷，将烟囱里冲出来的鬼影吞噬一空。

    同时青色光芒闪过，穿着铠甲的玉石武者闪入烟囱被劈开的缝隙中，手中的破邪长刀循着某条凸显出来的枢纽斩落。

    “嗤！”

    枢纽带被斩断，笼罩着火葬场的结界失去力量来源，火焰变淡，倒扣的大碗消失。

    只是冲入烟囱内的玉石武者被浓烟和尸油包裹，身体发出‘咔咔咔’的破裂声，青色神光都护不住它的身躯。

    见结界已破，东石心疼的右手一翻，玉石武者变回配饰，闪烁般回到他腰间。

    只是此刻这配饰表层多了层恶臭的尸油，且裂纹诸多，玉石浑浊难看。

    这一切说来话长，但实际上才过了数秒。

    蕾拉看得眼花缭乱，在菲奥多的幻象视觉下，才勉强看清了目前的情形，有些忐忑的道：

    “洛奇哥，藏在这的那个妖鬼，死了吗？”

    “我当然死了，而且已经死了很久，现在希望你们陪我一起死。”

    被烟熏过的沙哑嗓音响起，周围幻生幻灭的火焰有再次升腾的迹象。

    “你？！”

    已经从僵直状态脱离的乌多低吼一声，手里断成半截的蛇尾剑猛地劈向声音来源，火葬场中最大的那个焚化炉。

    然而半截剑身还未劈到焚化炉，焚化炉的炉门便自动打开，承装尸体的钢槽滑出，与半截剑身撞在一起。

    “噹！”

    清越的金铁交击声回荡，焚化炉内的火焰像是受到刺激，“嘭”的一下窜出来，并如同有意识般缠绕向乌多，似乎要将它拖入钢槽内。

    “吼！”

    乌多怒吼一声，半截蛇尾剑乱劈乱斩，但手臂上的粗厚黑毛却被焚烧一空，粗壮的紫黑身躯也被火焰绳索烧出数条焦痕。

    而东石像是从滑出的焚尸钢槽里看出了什么，神色震惊的低语：“怎么可能？”

    不过震惊归震惊，他手上没有发愣，双手翻飞，甩出二十多张符纸，如利刺般刺入火葬场草坪、建筑物、墙壁等位置。

    “丗！”

    他低喝个古怪的音符，刺入火葬场各处的符纸蓝光大作。

    再次升腾的火焰当即熄灭，缠绕在乌多身上的火焰绳索也随之消散。

    最明显的一点，火葬场不再如之前般死寂，不再与外界格格不入。

    有阴风能吹进来，有鬼影能涌进这里的黑暗，吸收这里的死气。

    “哦？能彻底破掉这个结界，看来当初就算没有那个意外，我也很可能争不过你。”

    被夸赞的东石没有半分得色，反而脸色凝重的道：

    “什么意外？是谁帮你在这里设立的这个结界？”

    说到‘这个结界’这几个字时，他故意加重了语气。

    “嘿···”

    烟熏嗓沙哑的低笑一声，略显戏谑的道：

    “会是谁呢？唔，我为什么要告诉你们？”

    “不说我就把你这里拆了！”

    被烧得满腔怒火的乌多怒吼一声，随手一剑劈斩，便将已经没有结界保护的火葬场主体建筑劈塌。

    “就这？如果就只有这样，那你们随意。”

    顿了顿后，烟熏嗓的声音笑道：

    “同为神明之境，我很期待你们能找到我。”

    乌多狰狞的鬼脸越发难看，凸出的鬼眼四下扫视，半截蛇尾剑随意劈斩，转眼便将这火葬场劈成了废墟，就连那焚尸钢槽都被斩成了数截。

    然而就算如此，烟熏嗓的主人也没有现身。

    见状，乌多绝了掘地三尺的想法。

    他虽然性子急躁，但能成为神明，自然不是毫无头脑的妖鬼。

    鬼神真身缓缓缩小，他侧头看向东石：“看出什么了吗？”

    东石眉头紧皱的摇了摇头，他已经在心中推算了数十次，但都没有丝毫发现。

    “我来吧。”

    洛奇的声音响起，东石和乌多侧头看去，却见洛奇朝恪摩多巨鹰打了个响指：“火。”

    恪摩多巨鹰会意，“咕”了声后展开双翅，地狱黯炎燃起。

    看着这团黑色火焰，东石和乌多忽觉有些烦躁，仿佛这团火焰直接在他们心中燃起。

    但洛奇以一个很随意的姿态挥了挥双手，只是挥动的轨迹看起来却有些别扭。

    双手挥动的微风迅速扩大，卷走恪摩多巨鹰翅膀上的黯炎，引动附近的气流旋转。

    转瞬间，龙卷飓风成型，漆黑的地狱黯炎闪现于风中，将逸散在空气中的火元素吸拢过来。

    “你？！”

    烟熏嗓的语气首次变得震惊，且隐约有些焦急。

    洛奇咧了咧嘴，双手轻轻挥动，用【操控气流】这个技能压缩龙卷飓风。

    飓风范围逐渐缩小，被吸拢的火元素也随之被压到中间，令龙卷飓风内部变得通红一片。

    渐渐的，焦炭味与尸油味混合的恶臭弥漫，通红一片的龙卷飓风内也逐渐现出个人形。

    看到这一幕，东石当即反应过来：“原来他躲在火行的空气中！”

    洛奇没说话，双手合拢成拳，极速旋转的飓风猛地压到极致，令飓风眼的中心变成真空。

    一个通体被烧焦的人影凝实，面容狰狞的瞪着洛奇：

    “你是谁？！”

    洛奇维持着真空地带对这身影的禁锢，语气平静的道：

    “请认清形势，现在是我的发问时间。听好了，是谁帮你在这里建立的结界，隐藏在焚化炉里的传送结界，又是谁留下的，传送通向哪里？”

    “嘿嘿嘿···”

    被真空禁锢的人影发出一串沙哑的低笑，而后瞪着洛奇咆哮：

    “想知道的话就来地狱里问我吧！”

    话音刚落，他身体爆开，层层不绝的火焰和浓烟膨胀开，将极速旋转的飓风撑开。

    洛奇眉头微皱，右手轻挥，引导飓风的风势卷向天空，将膨胀的火焰和浓烟一起卷起。

    这一刻，明左市的市郊多了条连天接地的火焰烟柱。

    “居然舍命自爆，他究竟在为谁保守秘密？谁值得他这样做？”

    东石眉头紧皱的自语，旁边的乌多摇了摇头：

    “太诡异了，妖鬼成神明，意味着在人世界已经没有遗憾，不应该还会有这么大的执念。”

    洛奇将视线从火焰烟柱中收回，迈步走向那被斩成废墟的焚化炉道：

    “他不是用正规手段跨入神明之境的，或许他还有执念也说不定。”

    乌多想想也是，按着被烧伤的手臂道：

    “那我们现在怎么办？线索又断了。”

    “没有断，东石先生应该有所发现。”

    洛奇说着，右手泛起光芒。

    凝聚出一把大剑在废墟上扒拉了片刻，扒拉出几块钢铁碎片。

    将钢铁碎片拼凑在一起，形成一个繁复的阵纹。

    东石上前两步，看着繁复的阵纹摇了摇头：

    “我没见过这个传送结界，但刚才布置火葬场里的这个结界，是曾经盛极一时的天火神社里的有名结界，名为‘炎火噬灵阵’。”

    洛奇挑了挑眉，抓住东石话语中的重点：“曾经盛极一时？”

    东石点点头：“是的，天火神社曾经是最为强大的神社之一，多地都有他们的传承分社，但在两百年前，天火神社遭到一位新晋大神的嫉恨，被灭绝了传承。”

    顿了顿后，他继续道：

    “我也是因为看过不少古籍记载，且在刚才那妖鬼出手后，才认出了这个结界的来源。”

    蕾拉感觉像是在听故事，此时忍不住出声加入讨论：

    “两百年前就被灭的传承，这个妖鬼又自爆了，那我们再想找不跟大海捞针一样？”

    乌多赞同的点了点头，还是觉得线索断了。

    东石眉头紧皱的沉默不语，显然一时间也没有头绪。

    “没有你们想的那么难。”

    洛奇语气沉稳的应了句，而后看着东石道：

    “首先，灭掉天火神社的那个大神，现在还活着吗？活着的话在那里？第二，当初天火神社被灭，有没有说过传承是否被外人所得？”

    东石点点头：

    “还活着，暴雪大神是雪女成就神明之位，此刻还在同倌市旁的大雪山里，至于传承是否被外人所得，恐怕要找搜查官查阅他们的内部资料才知道。”

    洛奇听完微微颔首：“同倌市距离这里远吗？”

    东石想了下，看着略显无聊趴在地上的恪摩多巨鹰道：

    “如果搭乘您的坐骑，两天应该能赶到了。”

    两天，意思还挺远，先找搜查官吧。

    洛奇心中暗想，正想招呼众人回到鹰背上时，他忽然想到什么，沉吟了两秒看向乌多：

    “去你管辖的城市看看。”

    “啊？”

    乌多没想到洛奇还会想去他所在的城市，愣了下后才道：

    “好的，距离这不算远，在北面，不过我们现在还去那有什么用吗？”

    洛奇伸手抓住蕾拉的肩膀，纵身跃上鹰背：

    “如果我没猜错，你的城市应该也有和这里类似的布置，不过等我们过去，那里的布置可能已经销毁了。”

    乌多和东石跟着跃上鹰背，同时乌多疑惑的道：“那我们还过去干嘛？”

    洛奇拍了下巨鹰脖子，示意它飞向北面，并解释道：

    “销毁布置，就需要有所动作，这些动作能让我印证一些事。”

    “什么事？”

    乌多憨憨的追问了一句，蕾拉也一脸好奇的看着洛奇。

    洛奇摇摇头，没有回答，待巨鹰飞离明左市范围，他散去净化光爆，转移话题道：

    “等你们感觉怨念再次缠身时，我再帮你们净化。”

    闻言，东石和乌多不再询问。

    因为以恪摩多巨鹰的速度，乌多所管辖的田下市很快就能到。

    到了那，洛奇想印证什么就都能看到。

    十分钟不到，恪摩多巨鹰飞近一座昏暗城市。

    这城市占地极广，在城市的西北面，有座显眼的墨绿色山峰。

    此刻这墨绿色的山峰上方，有一片厚重的雷云，云层不断劈落水桶粗细的电光，将墨绿色山峰劈得青烟升腾，山石滚落。

    乌多双眼一瞪，低骂道：“是哪个混蛋在劈我的阴岚山？！”

    ----------

    PS：加班路上总有我，补更再次失败

