    找了大约五六分钟。

    突然，伴随着手电筒灯光照到角落处本来没有的石柱，胖子的大骂声响起，“特么的，别找了，我们好像压根就不在之前那间耳室里！”

    此话一出。

    瞬间，四双眼睛，八道目光，齐齐投射向了被手电筒灯光照亮的石柱上。

    石柱一半嵌在了墙壁里，另一半露在外面，露在外面的部分上，有着各种各样的珍禽异兽浮雕。

    这不是重点，对于丁泽来说，重点是，此刻外面的甬道已经发生了变化，意味着……

    于吴邪急速移动手电筒照向其它三个角落的同时，丁泽从口袋里掏出香烟，啪嗒，花了好几千块钱买的打火机打着火，点着香烟，深吸一口。

    一口香烟吸进，算是已经酝酿了好一会儿的情绪，倾巢而出。

    “吴邪，”丁泽开口，语气尽可能复杂道，“当年发生在你三叔身上的事情，应该又发生了。”

    话语出口。

    吴邪听见。

    当真犹如惊雷炸响在耳旁一样，身子狠狠一震，脸色也理所当然以肉眼可见的速度，黑了起来。

    吴邪惊得说不出话来。

    见状，胖子真差点没急死，“老丁，你在说什么，我怎么听不懂？”

    吴三省是吴邪的三叔，这段故事应该由吴邪亲口说会比较好，丁泽不好越俎代庖，“吴邪？”

    自己的名字被叫到，吴邪眨了眨眼睛，缓了一小会儿，缓过了神来，想了想，开口简单说了一下那封信里的内容。

    丁泽注意到，吴邪省略了一小部分，蛇眉铜鱼和闷油瓶的部分没说。

    胖子听完，身上还穿着潜水服在，没装香烟，便伸手问丁泽讨要了一根，深吸一口，“小同志啊，我都不知道该怎么说你了，你既然知道我们上来的耳室会发生变化，你怎么能不说一声呢！”

    “还有老丁你也是一样，你们两随便谁说一声，我们不管怎么样，也得把装备弄到外面去，至少后路能有啊！”

    胖子又气又恼，唉声叹气的说道。

    胖脸上的肥肉挤成一团，看起来有一种说不出的乐趣。

    丁泽看见，笑了笑，“胖子，你抽着我的烟，转身就来骂我，合适吗？”

    胖子：“.……”

    这时，心里确实后悔之前没想起来应该说出这个事的吴邪开了口，本能的想要挣扎一下，“还是先别慌，我们现在还不能完全确定这就是另外一间耳室，也许……我们走错门了？”

    挣扎无效。

    胖子立即给予否定，“不可能，外面就那一条破道，根本没有任何岔路，我们直来直去的，绝对不会错。这要是能错，特么的我的王字倒过来写。”

    话语刚一出口，闷油瓶紧跟着出了声，“确实是另外一间耳室，看头顶。”

    四人仰头向上看去。

    只见，两条互相缠绕在一起，巨大粗壮，且栩栩如生，活灵活现的巨蛇，代替了原先的阴阳星图。

    丁泽定睛一看，该说不说的，这两条巨蛇是真特么有够真实，在这样的环境下看去，真像是活的一样。

    好在，确实是浮雕，不是真正的巨蛇。

    不过，这倒是引出了一个问题。

    这座海底墓的墓顶和墓室之间，汪藏海还弄了好几个隐蔽的房间，闷油瓶推测其中一个房间里，应该养着各种各样奇特的珍禽异兽，比如说不算太久前出场的那个白毛旱魃，以及不算太久之后即将出场的禁婆。

    如此一来……

    此刻宝顶上雕刻的两条巨蛇，如果真的存在，又有多夸张呢？

    丁泽忽然想起了这个问题。

    没想太久。

    便自己给出了否定的回答。

    应该不可能有巨蛇。

    不然万一巨蛇跑出来，整座海底墓说不定都会被毁掉，汪藏海可没那么蠢。

    ---------------

    眼睁睁看见宝顶都发生了变化，吴邪即使再怎么不愿意接受现实，也还是必须得接受。

    只见他的脸色，先是因为被宝顶上的两条巨蛇浮雕吓到，跟着因为残酷的事实摆在眼前……进一步黑了下去，看起来都快差不多跟包公一样了。

    胖子也没好到哪里去，狠狠抽了几口香烟，沉默了一小会儿，“小同志，你是南派的对吧，你们南派对机关不是很精通吗？你来说说这是什么情况？这么大个耳室，怎么会变成了另外一个？”

    吴邪黑着脸：“o((⊙﹏⊙))o！！！！”

    随即叹了口气，绷不住了，决定说实话，“胖子，你可别指望我啊，老实跟你说，这是我第二次进墓，上次是鲁王宫那里，你说我，我懂个屁啊。”

    胖子：“(ΩДΩ)！！！卧槽！小同志！！！你这……”

    吴邪很无奈，黑着脸挤出了一点抱歉的笑容，“而且就算我是个老手，这情况都诡异到这种地步了，我也没办法想出来什么机关能在几分钟之内，将一间耳室换成另外一间耳室啊，就算是我三叔来……”

    说着说着。

    吴邪突然身子一个激灵，终于反应过来了一个应该早就反应过来的问题，“卧槽！我三叔！！！！他来这里之前，突然叫着明白了明白了！！！！！他大爷的，原来明白的是这个！！！”

    吴邪兴奋了。

    见状。

    丁泽无声摇了摇头。

    一时忍不住有些感慨。

    ‘汉字这玩意，实在是有够博大精深。’

    ‘吴三省说的明白，实际上指的并不是明白耳室变换的原理，而是云顶天宫所在房间那部分。’

    ‘因为当年吴三省并没能跟着闷油瓶一起到达云顶天宫模型所在的房间……奇门遁甲把他难住了！’

    ‘所以大约两个星期前，吴三省对吴邪说的明白，指的是奇门遁甲…..吴三省赶过来，顺利进入了那个房间，确定了云顶天宫所在的位置，离开海底墓，出发前往云顶天宫。’

    ‘结果现在，因为缺少太多信息，吴邪理解出来的‘明白’二字，就错误的变成了耳室变换之谜。’

    ‘汉字，真的非常有意思。’

    丁泽一阵胡思乱想。

    直到胖子出声，语气也颇为激动的，将他打断，不过胖子问的不是他，而是吴邪。

    “什么意思？你知道是怎么回事了？”胖子激动问道。

    可惜。

    短暂的兴奋后，吴邪一听这话，便还是只能摇了摇头，无情的将一盆凉水狠狠泼到了胖子的脑袋上，“不知道。”

    胖子：“？？？？？”

    瞬间透心凉，心飞扬。

    吴邪的话没说完，“我三叔没告诉我，不过你先别急着失望，因为你好像说对了，根据我三叔的反应，这里的情况就绝对不是什么邪术，而应该是机关。”

    说着，不等胖子能够说什么，吴邪扭头问向丁泽，“丁哥，我们之前推测，应该是机关对吧。”

    丁泽听见。

    BGM再次响起！

    装逼时刻到。

    丁泽叼着香烟，点了点头，笑了笑，语气故意风轻云淡起来，“应该是机关，而且，我刚才一通琢磨……如果我想的没错，我大约知道这个机关是怎么回事。”

    轻飘飘的这样一番话传入空气。

    顿时，不仅仅是吴邪和胖子两人狠狠大吃一惊，快要吃惊吃饱了！！！

    就连从刚才开始也在琢磨耳室变换之谜的闷油瓶，都明显惊讶起来，脸上有了很清晰的诧异神色。

    自然，直播间里数千万沙雕观众也不例外。

    事实上。

    清楚听见丁泽说了什么的这一刹那。

    数千万沙雕观众，简直都快疯了。

    “卧槽主播！怎么的你就明白了！你特么的是神吗？”

    “么的，一个房间直接变成另外一个房间，这你都能明白？”

    “.….不行了，我的脑子再次不够用了，明儿必须多买点核桃补补，不然跟主播一比，我都直接成弱智了！”

    “同感！主播你这得是什么大脑？最强大脑？装了六十四核处理器？”

    “！！！看来主播能够短时间内，即将冲到荣耀四星，而且每次都是那么容易就能通关，的确不是运气，而是实力！”

    “说那么多废话干什么，牛逼就完事了！”

    直播间疯了，沙雕观众们叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    -----------------

    其实耳室里的情况也差不多。

    胖子和吴邪两人几乎是同时急切出声，两人眼中甚至都闪烁起了象征着希望的光芒。

    胖子：“老丁，快说啊，别墨迹了！你要急死我！”

    吴邪：“丁哥，什么情况，赶紧说说。”

    丁泽：“……”

    额，这次这个逼好像装的有点大发了…..

    丁泽微微一惊。

    他其实预料到了胖子和吴邪的反应会比较激烈，只是，激烈成这样，就确实有点超出预料。

    不过，无所谓了。

    反正这次装逼会非常完美。

    收起小小的惊讶，丁泽先是一笑，跟着转身一边朝石门走去，一边说道，“如果我的想法没有错，恐怕不仅仅是这间耳室变了，外面恐怕也变了。”

    胖子和吴邪听见：“！！！！！”

    两人立即快步跟上，闷油瓶也是一样。

    四人很快到达石门口。

    探灯的强烈灯光往甬道里的浓厚黑暗里这么一照！

    答案便立时显现在四人眼前。

    只见，甬道不再是之前那条使用汉白玉铺设而成的甬道，而是一条使用暗黑色砖石，就跟此刻四人身旁耳室墙壁所使用的，差不多一样的砖石铺设而成的甬道。

    视线向前。

    甬道尽头的一大两小三道玉门没有了，取而代之的就乃是一堵砖墙，砖墙上有一道石门，石门正对着四人此刻所在的位置。

    咕噜！

    这是喉咙下意识动弹的声音。

    吴邪最先忍不住出声，“丁哥……”

    察觉到吴邪语气里的惊愕意味，丁泽咧嘴一笑，笑容里有些恶作剧成功的喜悦，“看来我的想法是对的，那就不用着急了。”

    说完，丁泽转身快步走到泉眼边，移动手里的探灯往下一照。

    “这个泉眼的内壁也没有了汉白玉，并不是我们之前爬上来的那个。”

    闻言，跟着走过来的三人齐齐往下一看，事实的确如此。

    “老丁，别卖关子了，快说到底是怎么回事，不然我怕我会忍不住揍你！”胖子急得不行，都用上了威胁这一招。

    那丁泽能乖乖被威胁吗？

    当然不能。

    “死胖子，你确定你要这么跟我说话吗？”丁泽坏笑着怼了一句。

    胖子：“……”

    胖子可是非常识时务的，一听这话，立马变脸，“哎呀，老丁，丁爷，开个玩笑，开个玩笑而已。”

    “这还差不多，”丁泽傲娇了一句，跟着，因为知道胖子和吴邪确实急得不行了，便没再墨迹，开口解释起来。

    “其实没有多复杂，还记得我们从盗洞下来，一共下了多深吗？”

    “我要是没记错，至少好几十米。”

    丁泽一口气道。

    “那你们想象一下，整座海底墓得有多高？”

    “再比对一下这间耳室的高度。”

    “怎么样，能明白我在说什么吗？”

