    “各位各位！”

    明一匆忙跑回来，神情还带着几丝兴奋。

    四双眼睛从河对面移开，扫视了他一眼，又继续看向那边。

    “你们就这么冷淡吗？”

    看他们冷漠的神情，明一嘴角狠狠一抽。

    他可是带回来好消息的。

    自从萧沐凌回来，诡烈来了又走也没做什么，他的胆子就大了起来。

    一点点往外面试探，从一开始的小范围，慢慢扩大。

    现在他都敢在迷途到处走，又能顺利回到弱川附近。

    反正他找不到路的时候，就去找弱川，总能找到他们四个。

    一开始他走远后还很慌，现在已经没有什么感觉了。

    人已经离开很久了，也不见回来。

    一直在这坐着，也挺无聊的。

    “说吧。”南风很给他面子的看过来。

    什么事？

    明一笑了起来，对嘛。

    “听说迷途之外打起来了。”说不定，是傀儡冢的大门已经打开，外面的人都进来了。

    现在他不会再提萧家嫡女。

    这几位，听到萧家嫡女脸色就不好。

    可能，他们跟萧家嫡女有仇吧。

    所以，还是不提的好。

    免得他们生气，把拳头落在他身上，多不划算。

    “你要去凑热闹？”南风反问。

    他这么而激动，是打算去凑热闹吗？

    明一轻啧，“怎么骂人呢！”

    他是那种人么！

    南风：……

    剩下三个人：……

    第一次看到贪生怕死，还这么理直气壮的。

    就他这样，还想让人帮他提升。

    别说他们帮不了他们什么，就是能帮，也帮不了。

    不合适。

    “你们别这么看着我啊，我是认真的。”他怎么会去凑热闹呢，不可能。

    “那你兴奋干嘛？”有什么好兴奋的？他自己又不去打。

    仓梧叹息，揉了揉眉心。

    有点困。

    不过还好，他还能坚持住。

    怎么样，也要等到小姐回来，他们才能安心。

    他们现在就是长辈的心态！

    小姐没回来，哪里能够安心下来做什么。

    又不能跟小姐一起去，所以，只能在这等着小姐。

    “这就说明，我要等的事，快了啊。”萧家嫡女就在眼前，说不定就能遇到，这多好！

    四人无语状。

    他还在想这个呢？

    还以为他早就放弃了。

    不过……他这样，也算是有，恒心？

    毕竟等一个萧家嫡女，等了这么长时间，还一脸期待，多有毅力！

    把这点心思放在修炼上，他即便无法成为顶流强者，也能成为一流强者。

    真的。

    他们从不开玩笑。

    看着他们欲言又止的表情，明一双手叉腰。

    “你们什么都不用说，我知道你们不喜欢听我说那件事。”

    他都不主动提起了不是！

    凤栖无奈舔了舔嘴唇，把想要说的话都咽了回去。

    他都这样说了，他们还能说什么？

    年轻人！

    修炼真没有捷径！

    他想要成为强者，那就认认真真修炼，不要再想有的没的。

    认真修炼十年二十年，他一定会不一样！

    萧家的人，真没办法告诉他，快速提升修为的方法！

    “嘭……”

    “哗啦——”

    撞击的声音在他们后面响起，浓重的血腥味飞扑而来。

    明一站起身，看着那倒下的身影，他赶紧走了过去。

    “姑娘？”

    剑锋穿透，对准他的喉咙袭来！

    明一顿时双手举起，闭上双眼，“我没有歹意！”

    倒在地上的人慢慢站起来，看了看明一，微微皱眉，然后往他后面看了一眼。

    熟悉的几个人映入眼帘，她放下了手中短刃。

    “是你们啊。”

    沙哑的声音入耳，明一怔了怔，然后睁开眼睛。

    精致瘦小身影入眼，他瞪大双眼，“是你啊，姑娘！”

    她不就是魔域的那姑娘吗？

    没想到在这还能遇到。

    身上都是血腥味，还受伤了，不过看上去不重，不至于会倒地不起。

    所以她是知道这边有人，不知道是敌是友，所以故意倒下。

    要是敌人，趁着对方没有防备，她就会一剑……

    好，好手段。

    明一轻咳一声，移开视线。

    “你们的小公子呢？”离焰扫视了一圈，走到仓梧他们四个后面。

    怎么没看到小公子？

    “是你啊。”

    四人回头，看到是她，收回视线。

    明一跟过来，指了指河对面。

    “她在那边。”明明知道是姑娘，她还叫人家小公子。

    “那你们怎么在这，不过去？”离焰疑惑。

    他们不是小公子的随从吗？

    明一被口水呛到。

    “姑娘，这时候弱川，弱川！”

    知不知道诡域的弱川是什么样子？

    离焰眼前划过诧异，往前面看去，“这就是弱川！”

    弱川就是这样的吗？

    “嗯。”不然呢？

    果然还是听说过的。

    “那是不是能在这找到想要找的亡灵？”

    她听说，弱川之中，亡灵无数，也许想要找的人就在里面。

    “别别别。”

    明一看她要往前走，赶紧拦住她。

    这么冲进去，那就是去送死啊！

    离焰停下，看着明一激动的样子，很是无语。

    “我知道弱川是什么样的。”

    不会就这么跳下去。

    明一低头摸了摸鼻子，退了回去。

    这姑娘竟然是魔域的。

    看她一身劲装，依然给人一种轻易飘逸的感觉。

    他以前没见过魔域的人，却不想，魔域的人跟他们也没什么不一样。

    看世人那么排斥魔域，他还以为魔域的人三头六臂。

    “是谁打起来了？你义父呢？”明一忍不住好奇心。

    看她身上也有伤痕，应该也插手了吧。

    她那个义父，实力很强，既然有他在身边，她怎么还会受伤啊？

    “你打听那么多干嘛？”离焰白了他一眼。

    “他想知道，你们有没有找到萧家嫡女。”

    “外面打起来是不是跟萧家嫡女有关。”

    “他还想知道萧家嫡女是不是在。”

    “想知道直接问，拐弯抹角干嘛。”

    四人头也不回说道，话落，同时摇了摇头。

    他们不是一路人。

    离焰狐疑看着明一，“你也想抓萧家大小姐？”

    “我可抓不住，做多就是问点问题。”明一耸耸肩，这点自知之明他还是有的。

    “你还是放弃吧。”离焰摇头。

    明一皱眉，又一个让他放弃的？

    四人看了过来，视线落在离焰身上，眼睛深处划过诧异。

    她，为何这么说？

    他们抓住那个萧灵儿了！

