    高侃转身欲走，房俊将其叫住，道：“此番对阵，毋须将目光都集中在那些个门阀私军身上，一群乌合之众而已，即便放开防线任其冲击大营，又能有几分威胁？”

    高侃一愣，忙道：“请大帅明示！”

    房俊起身走到舆图之前，负手查看舆图，道：“若我所料不错，此番门阀私军前来，乃是为长孙无忌所迫，如何理由毋须你去关心，但门阀私军与‘沃野镇私军’之间必然有一段缓冲地带。你不妨故布疑阵，指挥主力自两翼穿插至门阀私军身后，与‘沃野镇私军’之前将其截断，然后稳稳当当将这些门阀私军围而歼之。”

    长孙无忌的动机，是想要以这种玉石俱焚的方式削弱门阀实力，包括关陇门阀在内，以此给予李勣一个“毫无威胁”的印象，希望能够获得一线生机，毕竟如果李勣当真有遗诏在手，遗诏之中大抵也只是命其趁机剪除入关的门阀私军，断绝天下门阀的根基，而不是将所有门阀一举歼灭。

    若是那样势必引发天下大乱，别说区区一个李勣无法镇压，即便是李二陛下这些年对门阀恨之入骨，也不敢那么干……

    现在，长孙无忌赌得便是当真有这份遗诏，而遗诏之中的内容如无意外，主旨便是两点——废黜太子另立储君、以及打压门阀消灭私军。

    驱策门阀私军猛攻太极宫试图覆亡东宫，完美契合了遗诏之中的内容，李勣又有什么理由再去针对关陇门阀呢？况且等到东宫覆灭、门阀私军也拼光了，关陇门阀对于李勣来说再无威胁，甚至可以借助关陇门阀来平衡势必在战后进入朝堂的山东世家、江南士族……

    不得不说，长孙无忌的算计极为完美。

    当然，这一切都是在李二陛下驾崩、而且的确留有遗诏的前提之下……

    既然长孙无忌驱赶门阀私军前来送死，房俊却之不恭，而且他不愿这数万门阀私军溃败之后四散奔逃各地乱窜，给关中百姓带来极大的伤害，所以务必将其围而歼之，要么死，要么投降。

    高侃不明白房俊为何会做出“门阀私军与沃野镇私军之间一定有一个缓冲带”这样的判断，不过他并不多问，颔首道：“大帅放心，末将一定完成任务！”

    房俊点点头，叮嘱道：“这些门阀私军平素在各地便是横行乡里的祸患，此番若是溃散之后散落关中各地，将会对百姓造成难以弥补之伤害，所以你务必谨记，此战之门阀私军要么击杀，要么俘虏，绝对不能使其冲出包围，为祸关中！”

    “喏！”

    高侃大声应喏，转身大步走出，前去调集军队，赶赴永安渠一线布防。

    *****

    屯驻与关中各地的门阀私军紧急向着长安集结，抵达长安之后又被征调于金光门外，由长孙淹负责整编。

    所谓的整编也只不过是将各部编在一处，对各家门阀私军的首领下达命令，决定于今夜突袭景耀门外的右屯卫防线。这些门阀私军得到命令之后是非常慌张的，不过在听闻长孙家的五郎今日已经阵亡于承天门下之后，抵触之心略微削减。

    人家长孙家的郎君都阵亡了，可见长孙无忌此番已经下定玉石俱焚、鱼死网破之心，这个时候谁若是打退堂鼓，真以为长孙无忌是个吃素的？

    只不过各家门阀私军的首领依旧头痛不已，右屯卫分兵数路，每一路也不过是千余骑兵，便打得各家门阀私军屁滚尿流，多则万余、少则三五千的门阀私军在精锐剽悍的右屯卫面前，简直不堪一击。

    现在居然要去突袭右屯卫的防线……

    不过好在还有宇文家的“沃野镇私军”压阵，让大家略微松了口气。虽然之前“沃野镇私军”也在右屯卫手上吃了大亏，但好歹是关陇军队当中的王牌精锐，就算打不过，到时候大家一起撤退，想必右屯卫也没奈何吧？

    长孙淹召集各部门阀私军训话，传达了关陇高层对于此战的必胜之心，先是恐吓一番谁家的私军若是畏敌不前、临阵脱逃，将会连关陇门阀严厉的制裁，而后又许以厚利，各种没保障的鬼话不要钱的随口道出，将这些门阀私军的首领撩拨得士气大涨。

    到得半夜时分，整编终于完成，长孙淹大手一挥，数万大军还算是整齐有序的沿着长安城的西侧向北挺进。

    数万门阀私军在前方挺进，宇文陇亲自统帅“沃野镇私军”以及两万左右关陇军队在后压阵。为了避免门阀私军溃散之时冲散己方阵列，宇文陇命令麾下军队与门阀私军之间留出一道宽达五十余丈的“缓冲带”，并且偷偷下令，待到接战之后若门阀私军向后溃散，前列的“沃野镇私军”可击杀溃兵，以保障己方阵列的完整……

    大军抵达开远门的时候，长安城内已经消停一天一夜的大战陡然打响，无数关陇军队在宇文士及的指挥之下向着太极宫发动猛攻。

    同一时间，坐镇门阀私军的长孙淹得到斥候回报，说是前方已经于右屯卫的斥候接触。等到了长安城北边城墙，斥候回报，高侃已经率领万余精锐陈兵永安渠之左，同时西北方中渭桥附近屯驻的吐蕃胡骑也出动，正向着开远门方向迂回而来。

    长孙淹紧张的咽了口唾沫，这不是先前击溃宇文陇的战略么？虽然右屯卫的布防战略明明白白的摆在这里，可终究比拼的还是双方兵卒的战力，连“沃野镇私军”在宇文陇的统御之下都大败亏输，差一点全军覆灭，自己又能又什么胜算？

    大军缓缓行进，长孙淹将亲兵交到跟前，吩咐道：“若战局不利，汝等不可鲁莽行事，护住我，咱们一路后撤，万不可被这些门阀私军所裹挟其中，那可就完蛋了！”

    战场之上什么时候伤亡最大？

    并非正面对战之时，两军列开阵势正面交锋，场面固然惨烈，事实上由于接阵的军队数量有限，双方都要留有余地予以应变，伤亡并不如直观上那么大。伤亡最大的时候便是其中一方溃败之时，阵型涣散、被敌军一股一股切割成无数段，分而为之、衔尾追杀，甚至慌不择路、自相践踏，往往数万大军跑不出去几里地便死伤殆尽，人命当真犹如草芥一般，一片一片倒伏死去，伏尸盈野、尸横枕籍。

    一旦被溃兵裹挟其中，那可真是想跑都跑不了……

    亲兵们也很紧张，都指望着四郎将来继承家主之位，大家鸡犬升天，跟着吃香喝辣、作威作福，谁愿意死在这儿？

    都连连点头：“四郎放心，吾等定护住四郎。”

    “就算咱们都死了，也必定为四郎杀出一条血路！”

    长孙淹满意颔首，略微放心。

    父亲或许怀有侥幸之心，奢望着驱策这些私军送死的同时，能否击溃右屯卫的防线进逼玄武门，为正面战场提供更多的助力。但长孙淹可不这么想，连续数次大战，哪一次在右屯卫的手上占到过便宜？房二那厮虽然不是个东西，但调教军队的能力绝对天下一流，比之李靖、李勣那等天下名帅亦是不遑多让，当年的神机营、眼前的右屯卫、乃至于横行七海的水师，哪一支不是英勇善战、悍不畏死？

    他只想赶紧完成“送人头”的任务，而后自己抽身而退，决不肯担上一丝半点的风险……

    长孙淹又问：“宇文陇可否准备妥当？”

    亲兵回道：“方才宇文将军已经派人前来，说是他那边一切就绪，请四郎率军向前，突袭右屯卫防线。”

    “呸！娘咧，先前被右屯卫打得屁滚尿流，这回反倒撺掇老子去送死？”

    长孙淹骂了一句，下令道：“传令全军，保持阵型，加快速度，越过光化门，向永安渠挺进！”

    “喏！”

    十几名亲兵背上插着小红旗，策骑向着各部驶去，将长孙淹的军令传达下去。

    顿时，数万军队加快速度，越过光化门，直扑永安渠而去。

    而在永安渠左岸，高侃已经率领麾下兵卒严阵以待。

    西北方向，赞婆率领的吐蕃胡骑也开始渐渐加速……

