
　　这个该死的男人，她到底哪里得罪他了？

　　她都这样了，他到底还想怎么样？

　　“你不愿意？”靳墨脸上带上了点忧愁：“既然你不愿意的话，那就算了，本尊刚好还有其他……”

　　白箐瑶身体一抖，急忙咬牙点头：“我……我愿意。”

　　“哦，你还得像狗一样，边爬边学狗叫。”

　　嗯，不是想攻略他吗？

　　不是想让他成为她的玩物之一，成为她的狗吗？

　　那本尊就先把你变成狗。天籁小说网

　　白箐瑶攥紧了拳头，怒火冲天。

　　靳墨，你等着，等我出去，我一定不会放过你的！

　　今日你给我的耻辱，我白箐瑶必十倍百倍偿还。

　　哪怕你是魔尊又怎么样？

　　哪怕你修为高又怎么样？

　　我白箐瑶照样有办法解决掉你，照样能让你生不如死！

　　白箐瑶差点没牙齿咬碎，这才忍下了这等屈辱，“我……我要是做了，您就能放过我？”

　　靳墨一眼就看出了这个女人的言不由衷，也看出了她眼底的他恨，不过，他根本不在乎，反而很是期待她的反击。

　　漫不经心地轻啜了一口酒，殷虹的嘴角微微勾起，“那就要看你的表现，能不能让本尊高兴了。”

　　“我……我爬。”白箐瑶垂眸遮住了眼底浓烈的仇恨，咬破了下唇，僵硬地跪在了地上。

　　欣赏够了她的窘态之后，靳墨摇了摇酒杯，“爬得一点儿也不像，还有，狗不是应该叫的吗？怎么一点儿声音也听不到？”

　　巨大的羞辱，让白箐瑶气得满脸通红，额头上青筋鼓起来，指甲也深深地掐进了自己的大腿肉中。

　　她愤恨地瞪着靳墨这个恶魔，“你……你根本就不是因为什么解毒丹的事情，而是故意想折磨我。”

　　靳墨还道这蠢货，到底什么时候才会想到这一点呢，“咦？竟然被你看出来了。”

　　“没错，本尊就是因为太无聊了，刚好送来一个还算有点意思的玩具，所以就勉为其难在玩玩而已。”

　　他要玩，需要理由吗？

　　当然不需要。

　　只不过，能让他浪费时间和精力的，也都不会是什么普通人。

　　要么是以前折磨过他的仇人，要么是一些他特别看不惯的人。

　　而眼前这个女人，就是让他看着特别不爽的那一类人。

　　白箐瑶终于崩溃了，趴在地上伤心地嚎啕大哭起来。

　　美人落泪，靳墨却毫无所动，甚至连表情都没有变过。

　　“你哭什么，你应该感到高兴才对，因为本尊对没了兴趣的玩具，一般都是让它灰飞烟灭。”

　　“所以，接下来该怎么做，你应该明白了吧！”

　　“你要敢变得没趣，让本尊觉得无聊，小心本尊……一掌拍死你哦。”

　　靳墨不紧不慢地说着，却让白箐瑶停止了哭泣，吓得抱紧了自己的双腿。

　　好一会都没见她有所行动，靳墨失去了耐心，放下酒杯，不知道从哪里摸出了把精致的小刀，慢慢走了过去。

　　白箐瑶吓得脸色发白，全身哆嗦，手脚并用地往后爬。

　　“你……你还想干什么？你到底要让我怎么样，才肯放过我？”

　　靳墨蹲在她面前，用刀轻轻拍了拍她的脸，眼神特别地阴鸷：“你这张脸……本尊看着很是碍眼。”

　　“你怎么能长这样一张脸呢？不知道本尊最讨厌的，就是这张脸吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1315章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（112）免费阅读。https://xs.23sk.com 