    弟控-宇智波鼬：“还有一个新人戴夫，感觉挺呆傻的~~”

    华山真君子-岳不群：“...，也不能说呆傻吧，只能说是癫狂。。”

    冰清玉洁-小龙女：“.....”

    传说中的雷神-雷伊：“不说这些了，新人的经历都很有趣，不过相比之下亚托克斯的经历比较凄凉，希望我们还有群里的大佬多帮助亚托克斯。。。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“是的亚托克斯前辈的经历很传奇但是命运却有点....”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“听艾斯德斯姐姐一说, 还真是这么回事。。”

    冰清玉洁-小龙女：“相比之下，感觉奥特之王大佬就是天生的王者，一路无敌~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，确实，感觉又亲切，可又厉害，可能是我的心理问题, 感觉奥特之王前辈和哆啦A梦一样！！！”

    野比大雄：“强烈赞同！”

    .....

    植物大战僵尸世界。

    随手解决了一个巨人僵尸之后，看着聊天群的信息, 戴夫长舒了一口气，看来裙里的大佬还是很友好的，但是自己也不能什么都不表示。。

    看了看群商城和群文件，戴夫打算贡献一点东西。

    另一边。。

    符文大陆。

    古恕瑞玛。

    巍峨而又古老的帝国。

    万米山巅，一个太阳映衬下一个伟岸的身影此时却在不断的颤抖。

    他便是亚托克斯，他已经完全看完了自己的经历，他不敢相信，作为高贵的天神战士，古恕瑞玛最强的飞升者，他居然会沦落到那种地步，如同怪物一般，生不如死。

    与此同时，他无比的愤怒。

    自己为了对抗虚空牺牲了这么多, 只想获得应有的尊重，没有一点错，居然被这么对待, 而且那些自视甚高可恶的星灵甚至比虚空还要可恶。

    将自己封入剑身，让本是高贵圣洁的他变成了丑恶肮脏的暗裔。

    良久, 亚托克斯眼神炽烈而又深邃。

    他很庆幸，自己加入了诸天聊天群，这个伟岸而又神秘的地方。

    这里有比符文大陆还要古老和神秘，这里有最为顶尖的无上者，比他所知晓的创世神明还要伟岸。

    即便是符文大陆世界传说中的半神、星灵以及虚空，都无法媲美的大无上者。。

    甚至还有整个符文大陆世界都无法比拟的存在。

    他还有希望，他的时间，还很长，因为自己刚刚获得完整的太阳血脉不久，按照群主上传的命运线推动，自己仍然需要漫长的岁月。

    这期间，自己有改变自己的机会，而且看着聊天群的信息，他发现群里的大家都很友好，甚至非常关心他。。

    这让他心头一暖，非常的感动，他知道, 群员们的关心并不是来自于他是高贵的天神战士, 因为聊天群的每一个存在都不需要攀附于他，所以欢迎他是发自真心的。。

    心疼他亦是发自真心, 而且他也看了裙里几个大佬的资料和经历，就如同他们的境界一样，他们的经历就是神话，就是传奇，就是神明。。

    尤其是冥王大佬的经历，让他觉得自己的委屈和经历根本不算什么。

    未来还有漫长的岁月，有了诸天聊天群，他相信，自己的一切都将会改写。

    奥特曼大世界。。

    停留在无尽星空的奥特之王看着聊天群群员的信息。

    微微一笑。

    喃喃道：“看来聊天群的大家就和光之国的子民一样，心中充满了光，是值得信赖的伙伴！”

    “而且裙里的大家总体的实力水平都非常的厉害，更是有很多顶尖的大佬。。”

    “那弃天帝前辈怕是比从太古时代起便守护着宇宙的传说中的巨人诺亚奥特曼还要恐怖吧。。。”

    “至于群主和冥王前辈，更是到达了老夫我能够理解的极限~~~希望能够在他们的身上学一点东西，也能和群里的大家好好相处。。”

    聊天群内。

    歪比巴卜-疯狂的戴夫：“歪比歪比，大家好，我是戴夫，很高兴能进入诸天聊天群这么伟岸的地方和各位大佬认识~”

    高贵的天神战士-亚托克斯：“没想到我亚托克斯会成为世界的终结者，可恶的星灵，还有被我救过的人，居然会这样对待我，他们比虚空更加可恶，还有.....谢谢大家对我的关心，我亚托克斯此生不会忘记！”

    神秘四奥-奥特之王：“本以为无限的维度宇宙就已经是极限了，本来以为诺亚，雷杰多他们便是一切的顶点，看来，就算大宇宙意志不过是起点，老夫名叫皮特，很庆幸能够与裙里的大家认识。”

    “也希望裙里的前辈给予在下指导。”

    全能全知的群主大大：“这里说一下，奥特之王虽然表面是是六星初阶，但是极尽爆发可以达到六星巅峰甚至伪七星，是次元宇宙级别的存在。”

    成为我的儿子吧：“原来如此，看来我们群里又多了一个大佬~~”

    弟控-宇智波鼬：“总之，欢迎新人，希望大家能够友好的相处。。。”

    “群里可是有冥王大佬还有群主大佬这种超越创世神明级别的存在，弃天帝大佬也是无上的天帝王，而且最近隐隐的有突破道九星神话多元维度宇宙级别的无上大佬。”

    另一边，超兽武装世界。

    看着聊天群群员们的聊天记录，青子衿微微感叹。

    现在聊天群的群员越来越多了。

    亚托克斯的经历确实非常的悲惨，以后若是真的遇到星灵迫害，他可以进行帮助。

    毕竟，符文大陆亦是个无比浩瀚和伟岸的世界，未来的他征战诸天万界的时候，符文大陆这等资源丰厚的大世界，是必不可少的。。

    而且剑魔的经历和自己还是比较像的，虽然和自己相比还是差很多，但是也足够凄凉和悲惨了。。

    最可怕的不是虚空和星灵，而是人心，他们忘记了亚托克斯作为高贵的天神战士灭杀虚空时候的丰功伟绩。

    不过这些问题都是未来的事情，他现在需要关注的是第四平行宇宙，关于夜凌云马上要开战的命运线。。

    原剧情之中，夜凌云背叛了自己，成为了超兽战士，虽然最后还是回归了自己。。

    不过青子衿相信，如今，夜凌云绝对不会背叛自己。。

    因为超兽武装世界，以及诸天万界宏大的世界观已经展示在他的面前，若是夜凌云还会背叛，除了超兽武装世界的无上意志之外，他想不到其他的理由。

    在没有成就星云体之前，也能运集合全部云幅军团的力量，能够拥有比肩星云体的力量。

    如今领悟的星云体，即便是狮王，亦不是对手，不过，对于青子衿来说，毫无意义。

    它需要的就是继续修改命运线，真正的统一七大平行宇宙，获得永恒印记，成为七大平行宇宙之主。

    完成自己的夙愿。

    收回思绪。

    聊天群内。

    一连串的信息让青子衿嘴角微微抽搐。

    “叮-----歪比巴卜---疯狂的戴夫上传了一星初阶奇幻植物玉米加农炮获得了1万积分。。。。。”

    “叮-----歪比巴卜---疯狂的戴夫上传了了二星初阶恐怖植物毁灭菇中获得了5万积分。。”

    “叮----高贵的天神战士-亚托克斯上传了四星巅峰血脉太阳血脉获得了200万积分。。。”

    “叮-----高贵的天神战士-亚托克斯上传了四星巅峰圣技---神灭觉醒获得300万积分。”

    “叮-------高贵的天神战士-亚托克斯上传了五星初阶天神技-----天神下凡获得500万积分！！！！”

    “叮----神秘四奥特-奥特之王上传了五星初阶王者技王者闪光获得了300万积分。。。”

    “叮-----神秘四奥特-奥特之王上传了五星巅峰灭世技---王者火花获得800万积分。”

    “叮-------神秘四奥特-奥特之王上传了六星初阶封禁技-----宇宙监狱获得1500万积分！！！！”

    “叮-------神秘四奥特-奥特之王上传了六星中阶神通-----天地异变之术获得2500万积分！！！！（控制天地气候的能力，只要弹指一下就可以控制天气和星辰，控制天气阴晴雨雪的变化，以此来当做武器。）”

    “叮-----神秘四奥特-奥特之王上传了七星初阶无上技---王者变革获得8000万积分。（与宇宙融合，可以崩灭和拯救宇宙）”

    ....

    聊天群的通知声传来。

    “因为现在群员过多，即便是新群员具有免费提供的意愿，亦是需要原价值一半的积分购买，为了聊天群的建设，希望大家能够理解。

    24小时之后将全部纳入群商城，以后加入的群员需要积分购买。。”

    大周女帝-武瞾购买了.....

    帝国抖S女将军艾斯德斯购买了.....

    创生与毁灭之神-弃天帝购买了......

    无口吐槽帝-齐木楠雄购买了......

    传说中的雷神-雷伊购买了.......

    聊天群陷入了暂时的沉默。

    而后。

    “哗！！！！！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“呜呜呜，我留下了贫穷的泪水！！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“群员越来越多了，这也没有办法~~~六花妹妹多努力，积分亦是可以凑够的~~”

    盲目痴愚之神-派大星：“是啊，之前我上传了内个.....呃.....内个....我忘了，嘿。。。”

    弟控-宇智波鼬：“派.....派总就是不一样。。”

    武道至极-无上大宗师令东来：“感觉群里的大佬愈来愈多了，老夫根本配不上无上宗师的称号！”

    ....

    聊天群内一片寂静。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“震惊，令东来前辈终于苏醒了”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“是啊，自从上次鲸鲨王前辈去灭杀了令东来前辈世界的天道之后，令东来前辈一直没出现，这次终于现身了~~”

    武道至极-无上大宗师令东来：“呵呵~鲸鲨王前辈给我的内核太过强大，老夫沉眠了一个月才苏醒，不过也获得了莫大的好处，让大家担心了~~”

    超兽武装世界。

    看着新群员发送的一个个功法，还有聊天群群友的信息，青子衿不禁摇头失笑。

    对于这些功法，他一点兴趣都没有。。

    因为如今以如今他的境界，这些功法确实有些不如眼。。

    虽然奥特之王的功法有点效果，但是对于青子衿来说亦是可有可无。

    因为自己境界达到了道祖概念级的无上境界，所谓的异能量已经毫无意义，自己理论上根本没有能量耗尽这一说。。

    如同当年的雪皇，甚至超越当年的雪皇。。

    他麾下的冥界战士每一个都配备了异能锁，而且全部都是星云体级别的。。

    青子衿发布了星云体锻造发以及很多冥界的战斗技法。

    所以说对于功法方面没有太多的欲望。

    当然了，也不是为完全没有用，群商城有很多作用很大的功法和武器青子衿也会批量的兑换。

    比如说武瞾的功法，结合异能量的体系，对于自己麾下的势力提升有着莫大的帮助。

    还有便是奥特之王刚刚上传的能够创生与毁灭的王者变革，亦是非常的恐怖。

    这些都有助于青子衿未来携带高贵的冥界战士征战诸天万界作为奖赏。

    作为十二星道祖概念级的无上存在，积分方面青子衿根本不愁，随意制造一方宇宙所能够兑换的积分便是不可想象的。

    .....

    ......

    另一边，奥特之王决定向青子衿和群主两个顶尖的大佬青椒如何之力光之国和对前路的探知。。。

    所以暂时不和聊天群的群友聊天，而是私聊青子衿和群主建立联系。

    首先他先给群主发了一个红包。

    “叮-----神秘四奥-奥特之王--给您发送了一个专属红包。”

    神秘四奥-奥特之王：“初来聊天群，没有什么表示，未来的前路该如何治理光之国还望群主前辈多多点拨。”

    池梦鲤本来正在吃瓜潜水看裙。。

    突然听到叮咚一声。

    一看，原来是奥特之王在给她发私聊红包。

    池梦鲤一脸惊喜，奥特之王即便是在如今的聊天群里，也算是顶尖层次的大佬了。。

    给的红包绝对不会差。

    全能全知的群主大大：“可，点拨到算不上，若是有什么不懂的问题，本尊或许可以解决一二。。”

    神秘四奥-奥特之王：“那就多谢群主群主前辈了！！”

    全能全知的群主大大：“呵呵，不必客气，作为群员，即便是尔不发给我红包，本尊亦会帮你！作为奥特之王，你也是个值得尊敬的存在。”

    神秘四奥-奥特之王：“群主不愧是无上仙尊，单单是胸襟，就值得在下学习。”

    全能全知的群主大大：“过誉了~~”

    神秘四奥-奥特之王：“那在下就不打扰群主前辈了，先行告退了~~~~~。”

    全能全知的群主大大：“可！”

    妖魔复苏世界，池梦鲤俏脸狂喜。

    “不错，不错，神秘四奥-奥特之王大佬的红包，让我康康这是什么。”

    “叮-----恭喜您打开红包获得了-----六星级无上至宝--王者之眼。。”

    “王者之眼-----有着比奥特一族强几万倍的视力，非常独特的红色眼睛，能够瞬间分辨物体的真假。

    可洞穿宇宙万物，甚至次元维度空间。

    “太棒了，不愧是奥特之王！！”

    “虽然不如神话传说之中的那些灭世神瞳、二郎真君的那个天眼之类的，但是还是很厉害的。。。”

    “今天又是元气满满的一天。。”

    .....

    另一边。

    奥特之王告别了池梦鲤之后又以同样的方法私聊青子衿。。

    “叮----神秘四奥-奥特之王给您发送了一个专属红包。”

    神秘四奥-奥特之王：“初来聊天群，冥王前辈作为三大平行宇宙之主，肯定有着伟大的治理方式，在下没有什么表示，未来的前路还需要冥王前辈多多指正，一点礼物，不成敬意~”

    超兽武装世界。

    青子衿突然收到了私聊信息。

    有些奇怪。

    一看，是奥特之王的信息，以及发来的红包。

    瞬间了然，作为光之国的王者，看过自己的资料之后，奥特之王肯定是想要更进一步让光之国有更好的发展。

    所以才会私聊自己。

    他倒是无所谓。

    因为如今的自己虽然还有两天才能完全苏醒，但是亦是和真正的苏醒没有太大的差别了。。

    而且拥有如此之多的无上信念，以及身为三大平行宇宙之主，还有无尽的底蕴，即便是面对接下来的命运线，青子衿已有绝对的把握。

    即便是应对恐怖的凤凰族那不可知晓的禁忌底蕴，他也无惧。

    大不了再超兽武装邀请一次阿赖耶天魔。

    他相信，凑齐了七大平行宇宙的无上信念能够融合一种至高无上的永恒信念。

    到时候，就算是阿赖耶天魔，也无法夺舍自己。

    .....

    对于奥特之王的虚心请教，即便是不给他红包，他也可会不吝赐教的。。

    因为同为群员和王者。

    他们之间有着共通性。。

    而且帮助奥特之王对于自己也没有什么坏处。

    而且，弱者向强者靠拢，这是必然的。。

    没有什么值得丢人的。。

    这是宇宙，诸天万界的规则。

    当然，奥特之王并不是弱者，但是对于青子衿来说，确实就是弱者。

    想到这里。

    青子衿便回应着。

    超兽冥王：“指正道士不必，有什么需要请教的随时可以询问。。~”

    “不过本尊送你一句话，完全的仁慈是错误的。身为王者，你应该懂这些道理，喷泉的高度不会超过它的源头，攻敌七分，自留三分。

    “光之国的战士都是伟大的，但是你要知道，宇宙中的所有生灵，都有他存在的道理，就好像你们和怪兽一般，这是既相互斗争，也相互滋生的依存。若是完全的消灭它们，并不一定时间好事。”

    “光之国的战士能共苦，不一定能同甘，这是阴阴妙理，大道根本，当然，若是你拥有凌驾一切的伟力，这些话就作废。。”

    已有的事，后必再有。已行了事，后必再行！”

