
　　“你怎么样？”

　　孟铭没回应她，又吐了。

　　叶谨言赶紧去拿了一瓶水拧开盖给他，“漱一下口。”

　　孟铭接过水，咕噜两下就吐出来。

　　吐完之后好多了，整个人也清醒了些。

　　他站直，脸色有些苍白的看着叶谨言，“你不是走了吗？”

　　“……”叶谨言咬着嘴唇。

　　“这么担心我，是不是喜欢我？”孟铭忽然抬手，去摸她的脸。

　　他的声音现在有点沙哑，有一种挠心的痒。

　　叶谨言却似触了电一样，她整个人都有点麻。

　　“您误会了。”叶谨言眼神都不自在了，“我只是担心……”

　　话还没说完，她的嘴唇被封住了。

　　她瞪大了眼睛，孟铭的手覆在她的眼睛上方，物理闭眼。

　　另一只手按在她的腰间，不让她离开。

　　叶谨言发誓，她真的没有想过再跟他犯错误。

　　她也很坚定的不想跟他发生什么关系，但是她低估了男人的魅力。也高估了她自己的定力。

　　喝了酒，亲吻了，又在酒店，气氛到了，那种感觉也顶上来了。

　　两个人做了身份不该做，男女又该做的事。

　　一场酣畅淋漓的双人运动过后，叶谨言后悔了。

　　她怎么就这么沦陷了？

　　说好了要撇清关系，却让这关系变得越来越不明了。天籁小说网

　　孟铭则闭着眼睛，在回味着这一场欢愉。

　　以前不觉得女人有多么好，别人十几岁在外面谈恋爱，交女朋友，他那个时候只知道学习，对女人没有任何兴趣。

　　后来进到了社会，因为家里的生意不错，很多人都为了跟他们家搭上线，不管是在金钱还是女人，都非常的慷慨和大方。

　　钱，他不缺。

　　女人，他没兴趣。

　　他身边的女性都是他生意上的朋友，没有任何跟他亲密的女人。

　　叶谨言，是他第一个女人。

　　有了第一次的经验和感觉，他真的体验到五指姑娘没有真人舒服。

　　孟铭偏过头，看了眼叶谨言。

　　叶谨言深呼吸，坐起来，想动一下，但都很累。

　　这一次大概是他喝了有问题的酒，劲好像永远都使不完。

　　偏头看了眼外面的天，都已经暗下来了。

　　今天这班，哪里还用得着上啊。

　　叶谨言强撑着发软的身体，正要下床，手臂被拉住，重心不稳的扑在了那微烫的身体上。

　　叶谨言慌了。

　　不理智的时候倒不觉得有什么，现在已经清醒了，那种感觉也散尽了。要再这么亲密接触下去，她那不该有的羞耻心就涌了上来。

　　他们这样算什么？

　　其实，什么也不算的。

　　第一次是她，第二次是他，好像也扯平了。

　　“孟总，差不多了。”叶谨言心跳很快，她自己都听到那“咚咚”的狂跳声。

　　这样的触碰让她很尴尬，也很不安。

　　孟铭按着她的后背，让她趴在他的胸口，这个举动他自己也很意外，但就是想这么做了。

　　“别说话。”

　　“……”

　　叶谨言任由他抱着，两个人的心跳重合，震动着彼此。

　　她第一次如此清醒的跟男人这么亲密，也是第一次这么近的听着男人的心跳，这种感觉从未有过。

　　她感受到了他强而有力的心跳，也回想到了刚才他的力量……

　　脸，瞬间红透。

　　她居然在回味。

　　真是一次生，二回熟。

　　再这么下去，她会完蛋的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1035、一回生，二回熟免费阅读。https://xs.23sk.com 