    宁风致闻言，点了点头，但他关心的不是这个，而是场中的唐三。

    “这个我知道，后面再问荣荣。想必控场的那个小子就是唐三了，看他魂力已经有了四十二级，这个天赋再大陆是已经是史无前例。”宁风致心中很是惊讶，唐三小小年纪就已经成就魂宗。

    尘心、古榕点了点头，“是不错。风致是想……”

    宁风致摇了摇头：“看荣荣怎么想的吧！”

    他看了一下戴沐白，四十四级的魂力，也不错，但是与星罗帝国有关，那么宁荣荣是不可能与他成就一起。

    其他几人倒也还可以。

    一个能将蓝银草修炼到这种地步的，想来和那位大师密不可分。

    “好了，你们几个小家伙，停下吧！”玉小刚说道。

    七人结束了与赵无极的对练，“不错不错，你们七个现在配合在一起，都快逼我使用武魂真身了。”

    “哈哈哈，赵老师，你说笑了，我们哪敢和打啊！”马红俊。

    赵无极：“算你小子会说话！”

    玉小刚上前道：“你们七个人目前的配合已经是接近完美，很好，大赛还有三天就开始了，这三天你们好好休息，放松一下。”

    “哇，大师万岁！”马红俊、奥斯卡。

    其他几人心里都非常关心，终于可以休息几天了，这是着半年来他们过得最好的的时光了。

    来到天斗皇家学院，梦神机又给他们找了三人补充队伍。

    罗科雁红，三十八级魂力，女，二十岁，敏攻系站魂尊，武魂白花猫。

    李岩：三十七级，男，二十岁，防御系器魂尊，武魂大地花岩

    巫桃夭：三十六级，女，二十一岁，治愈系器魂尊，武魂魔法书。

    这时宁风致三人朝他们走来，宁荣荣一看心里震惊，她没想到宁风致居然回来。

    “爸爸，你们怎么来了！”

    整个人飞快地扑进宁风致怀里，宁风致疼爱地说道：“你还说，这么久都不知道回宗门看一看。剑叔和古叔可是很想你！”

    宁荣荣闻言，抱了抱尘心好古榕，“剑爷爷、骨爷爷，荣荣也很想你们。”

    “哈哈哈，荣荣乖。来让骨爷爷看看，有没有瘦了。”古榕哈哈大笑，心里简直是乐开了花。

    尘心：“老骨头，收敛着点。”

    玉小刚带着几个学生看着他们，一时间有些尴尬，倒是小舞，害怕地往唐三身边靠了靠。

    但发现那两个封号斗罗没发现自己，心里松了一口气：还好有大明送的那株仙草，不然今天就死定了。

    玉小刚上前道：“三位就是宁宗主、剑、骨二位斗罗吧，玉小刚见过三位。”

    “大师客气了，多谢你对小女这几日来的照顾，有空到七宝琉璃宗坐一坐，在下尽一尽地主之谊。”宁风致。

    “一定一定！”

    “荣荣，不给爸爸介绍一下你的同学们！”宁风致。

    宁荣荣点了点头，带着三人靠近，“爸爸，这是小舞，我的好姐妹。”

    “见过三位！”小舞见他们没有发现自己，于是道。

    宁风致点了点头：“嗯！”

    然后宁荣荣有看向其他人，一一介绍道，直到戴沐白时，宁荣荣才道：“这时戴沐白，我们几人的队长。”

    戴沐白：“见过宁宗主，二位冕下！”

    宁风致点了点头，显然看得出宁荣荣与他有矛盾，现在保持的就只是一点同学关系。

    倒是奥斯卡，此刻他已经放弃了对宁荣荣的追求，“看了，因为这样的身份，这辈子注定是不可能和她有什么交集了。”

    其他后来补充的三人，对宁荣荣的身份都感到惊讶，想不到她居然是宁风致的直系亲属，一开始还以为只是宗门其他旁系弟子。

    介绍完后，宁风致对几人的了解倒是有了大体认识。

    让他最满意还是属唐三，只是唐三身边的小舞和他关系倒是不简单。

    宁风致：“大师，我们就不打扰几位了。”

    玉小刚：“宁宗主请便！”

    于是宁风致带着宁荣荣离开了，这三天时间他要好好陪宁荣荣，这一年多不见。

    宁荣荣的改变倒是让他心里感到欣慰。

    路上，宁风致道：“荣荣，看到你现在的成就爸爸很欣慰。这几天你想去那玩，爸爸都陪着你。”

    “还有剑爷爷哦！”尘心。

    古榕：“对对对，荣荣好不容易休息几天，我们是应该好好带她到此游玩一番。”

    “谢谢爸爸，剑爷爷、骨爷爷。”

    “爸爸，有件事我想告诉你。”宁荣荣道。

    “什么事，说说看！”宁风致倒是有些意外，本来他是想等回宗门在问的，现在宁荣荣先提出来，想着：真的是长大了。

    以前按照她的脾气，做了什么事，不管对不对都会瞒着他。

    宁荣荣：“爸爸，我把宗门的修炼秘术交给了唐三。”

    听到这里，宁风致三人倒是不奇怪，因为之前他们就已经发现端倪了，只是道：“荣荣，你说说原因，想来你有自己的想法，爸爸听听！”

    “是这样的，我在史莱克学习的那段时间里，得到了他们不少的帮助。其中我和小舞的关系最好，而小舞和唐三是兄妹。在学院期间，给了我不少的帮助。”宁荣荣。

