    

    雪莉的脸蛋刷的红了，甚至蔓延到白皙的耳尖。倒不是害羞，而是那人怎么能这么说呢，什么叫有女人在我也给你面子，说话简直太粗鲁了，自己年龄还不大怎么能被称呼为女人呢。

    身着白色礼服宛如精灵的雪莉此刻却不知道有一道兴奋的狂呼正在沐凡耳内响起：“哎呦，良好的开端等于成功的一半，本大人就对你刚才那句话很满意！我从监控里注意到附近的十五位男性都在偷偷看她，说明她一定很符合你们人类的审美观对不对！？”无良的黑的价值观跟沐凡竟然神奇的到达了同一个频率上。

    沐凡下意识的点点头，难得黑很认同他。这姑娘看着很舒服，说话也好听。如果胖子知道沐凡的想法真是不知作何感想。

    “而且据本大人多次观摩大赛的经验...”突然意识到自己兴奋之下好像说漏嘴了，黑立刻打住。

    沐凡没在意，因为那边被无视多次的康罗终于发怒了，他容忍不了自己在那位美丽的小姐面前被无视，现在他的怒火已经彻底转移到沐凡身上，他也不准备在装下去了。

    “我说小子，你是不是在找死！”康罗阴沉的脸上现在再无一点伪装。

    “康罗你要干什么！”胖子真的生气了，自家的宴席，连自己都朋友都护不住，那卑躬屈膝的还做什么！

    “死胖子，你最好别管，否则你吃不了兜着走，落了本少爷的面子还没有谁能完整的走掉呢？”康罗凶狠的眼神盯着胖子，吓得胖子竟是一个哆嗦。

    “不用担心我。”沐凡脸上露出了微笑，没有丝毫为自己的担心受怕。

    那边的雪莉没想到自己只是问了两句话就引出这样的事端，对面那个穿着店员制服的少年如果因为自己被连累，那自己真是难辞其咎了，于是她打定主意。

    “康罗少爷，请问能否看在我的面子上平息这件事？这人我在裁缝店见过，不过他只是买了一身这种衣服。而且现在毕竟是福文家族的晚宴，如果闹起来对双方都不好。”樱唇轻启，雪莉转身向康罗做了一个标准的贵族礼节。

    康罗瞬间心花怒放，脸上连忙换回笑脸：“当然可以，有雪莉小姐说情，那么一切都好说，只需要这个小子给我赔个礼道个歉，本少爷就大人不记小人过了。”

    雪莉表情微安，她是一个爱憎分明心地善良的女孩，她不想让人因为她无端受害。

    “道他大爷，沐凡上去干，格斗者那个老东西怎么虐你，你待会就怎么虐他！等明天来了指不定是谁的天下呢。”黑是唯恐天下不乱，目前唯一的存在——超脑黑大人、的宿主竟然被人这么看轻，谁能忍反正黑不能忍。

    康罗身边的几位跟班冲着沐凡开口催促：“赶紧的，道完歉再陪个礼，自己出去就行了。”

    沐凡双手弹了一下衣服，咧嘴一笑，牙齿很白：“我要说不呢？”

    众人几乎石化。

    这次又围来一圈观众，恐怕这次事情是真难善了了。

    露出雪白的藕臂，雪莉捂住自己的小嘴，她实在无法理解这人的想法，这么明显的局势，难道真的要自讨苦吃吗？自己的好心他完全不领？

    胖子张大了嘴巴，他心中有种不好的预感，这小子今天要火。

    康罗的表情已经有些狰狞了，他实在受不了了，今天要是再放过这小子，他在圈子里就没资格再充当领头人了。

    右拳突然带着破风声直接击出，竟是一言未出直接在晚宴上动手，性质升级了。

    周围的人也没料到康罗少爷会这样丝毫不顾及自己的身份直接动手，周围一片哗然。

    “啪！”没有预料中拳头与头部接触的声音，只有一声轻微的响声，沐凡收起脸上的笑容，面无表情的对视着眼前的康罗，康罗的拳头被他竖起的左手稳稳地接住，身体没有丝毫晃动。

    11级拳力的存在，有几名知根知底的人清楚的知道这位少爷的拳力标准，但是万万没想到对面那个穿着裁缝店制服的小子，如此轻松的接下这一拳。

    “你们在干什么！？”反应过来的雪莉气恼道。

    “雪莉小姐你看到了，他自己作死怪不得我了。”康罗看到自己一击没有奏效，想抽回拳头再狠狠一击，但是当胳膊发力时却感觉被一部机械爪牢牢抓住，根本抽不回拳头。

    脸涨得通红，康罗这次真是丢大人了，他现在有些歇斯底里，只想抽出胳膊！眼看无效，立刻对旁边的人使个眼色。

    只见他身体侧后方一名带着框镜的男子竟是趁所有人不注意一记重拳击出，那拳头划过的幻影竟然超过了被分开的气流！

    伪装过后的保镖！

    这个康罗竟然在这种场合带着自己的贴身保镖！在场所有人都没料到。

    嗯？眼神一凛，刚刚在重力室突破修改版40档训练的沐凡，右手微微后弹便闪电击出，掌心朝外。

    砰的一声闷响，众人又看到那名身材有些魁梧的框镜男子拳头僵持在半空，沐凡的右手以同样的姿势出现在他拳头前方，牢牢攥住。

    康罗内心惊骇无比，这是自己的贴身保镖，14级体质标准的存在！！可不是单纯的拳力啊！对面那小子胳膊连晃都没晃一下。

    不妙，这次好像真踢到一块又臭又硬的石头了。

    “小子你知道我是谁吗？！我告诉你赶紧松手！”之前脸色还阴冷嚣张的康罗突然色厉内荏，因为他感觉到沐凡的手掌在发力，自己的拳头开始被捏的痛起来。

    “我说过了，不知道。”沐凡不耐烦的答道，吃个饭都能引出这么多事儿，明天的事还没来得及和胖子说就被这人打断了，他心里不耐烦到了极点。

    场上的局势急转直下，仅仅是两拳，在涌动的人群中却掀起了不小的反应。

    这个穿裁缝店制服的小子是谁？

    竟然制住了康罗少爷！

    一手一个，右手对峙的那名男子头顶青筋都冒出来了，手还抽不出来！？

    所有人都被震惊的说不出话来，雪莉感觉自己的人生观真的被颠覆了，这还是她中午看到的忍气吞声的少年吗。

    “沐凡干得漂亮！！你现在吸引人的数量成功超过了那个小妮。”无良的黑在耳麦内大声喝彩，没有人注意到大厅顶端的微型监控正在津津有味的转来转去。

    “这是康罗少爷！！这座星球上财政部长大人的独子！你惹得起吗小子！”旁边的弗列明急了，要是这位主子在这受伤了，他也没好下场。

    “很牛吗？比文少爷还牛？”沐凡双手根本无视这些话反而继续施力，康罗和那名保镖两人已经用手扶着自己胳膊了，疼啊！

    “文少爷！”这三个字仿佛有魔性般让这群少男少女集体失声，除了一旁不明所以的雪莉。这个名字绝对是他们这个圈子里的禁忌，文少爷不在他们这个圈子，不是他们排外，是他们不够档次接纳，一群绵羊去接纳一只疯狼？想想就后怕的存在。

    黑在耳麦内仍旧兴奋怒吼：“继续杠！”

    “看样子是了。”沐凡平静的面容中带着寒意。

    “没、没有。”开什么玩笑，康罗连忙答道，自己脑子没进水。

    却只见沐凡双手一用力，两人直接被沛然莫当的巨力捏的半蹲在地，然后附在耳畔，慢条斯理的话有如惊涛骇浪般令康罗呆滞当场。

    “我不想惹事，但不代表我不敢惹。”

    “文哲明我都不怕。”

    “更何况是你！”

    ***********

    PS：感谢书友“霸占一个她”100币打赏！感谢书友“上玄天尊”10币打赏！        

