    就这么左右倒了一下手，就用200万换了刘氏集团百分之二的股份。

    要知道林云花费了十三亿才收购了六十几天百分之三十的股份，而且还是在刘氏集团股价最低的时候收购的。

    可想而知刘飞军军仅仅用这一个项目就侵占了刘氏集团多大的资金。

    恐怕高坡到现在都还被刘飞军给蒙在鼓里。

    就这一个证据就够了。林云将这两个文件夹拷贝了出来，一个计划慢慢浮现在他的脑海中。

    林云拿着两份文件资料就回到了登高大学。

    登高大学最为出名的就是建筑系，每一年都会为社会贡献出许多有意的建筑系人才，高坡当年凭借着一个国际设计金奖这才获得了留校的条件，成为了登高大学建筑系的一名辅导员。

    林云通过建筑系的保安处得知了高坡今天没有课，正在开教导会。

    登高大学，建筑系的会议室。

    “这一次咱们建筑系参加国际比赛没有取得好名次，关于这件事情，校方要求我们对于这一年来的教育方式进行总结。”建筑系的教导主任站在讲台之上说道。

    坐下下面的一众教师都被教导主任的训斥给说的不言不语。

    要知道登高大学就是以建筑系而在所有高校里面闻名的，在以前的校史上，只要是土木系参加了国际大赛，得到的最低的奖牌都是银牌，这次以登高大学土木系参加了国际青年设计大赛竟然连优秀奖都没有获的，这让登高大学的校领导都很是生气。

    “怎么都不说话了？高坡你作为辅导员，平时接触血红色呢个最多，你先说说你的责任吧。”教导主任见自己的下属没有一个站出来，便将目光对准了在学校里面无资历，无背景，无人脉的三无教室高坡。

    “主任，我虽然土木系的辅导员，但是给学生讲授知识都是讲师和教授的工作，我就是负的学生的日常生活而已。”高坡作为刚毕业不久的热血青年，哪里会容许教导主任这样的针对，直接粘起来反击道。

    “哼，怎么？按照你的说法土木系的比赛成绩下滑，和你没有关系喽？”教导主任也没有想到高坡竟然会这么不留情面的反驳自己。

    正当高坡和教导主任即将爆发矛盾的时候，会议室的门被人推开了。来人正是林云。

    “请问一下，高坡老师你在这里吗？”林云探个脑袋进来问道。

    对于高坡林云也只是只闻其声未见其人，所以哪怕此时高坡就坐在距离门口最近的地方，林云也没有认出来。

    “这位同学，你是？”高坡见闯进会议室的人是找自己，便站了其阿里上下打量着林云。

    “哼，你是那个年级的学生，你们老师没有教过你不准随意闯进会议室吗？”讲台之上的教导主任阴沉着脸说道。

    “哦，忘了自我介绍了，我叫林云，是来自计算机系的大三学生。”林云见会议室的所有人都很是疑惑的看着自己，这才反应了过来。

    “他就是林云？”

    “他来咱们计算机系搞什么鬼？”

    “是不是又有老师招惹他了？”

    ……

    在听到林云的名号后，所有老师都下意识的往后躲了躲，就像是躲瘟神一般。教导主任也不再吱声，生怕被林云给惦记上。

    现在林云在学校里可谓是声名远播，不过却不是以星辰集团名声传播的，而是因为林云现在已经成为了家喻户晓的老师克星。特别是一些老师都特意找来了林云的照片认识了一下，生怕自己招惹了林云。

    在校史上，还从来没有过因为学生而开除老师的事情。只有林云创造了这个记录，这学习还没有进行一半，就已经有两名老师因此被开除，其中一名还是系教导主任。

    “额，我就是，不知道林同学找我有什么事情？”高坡站了起来说道。

    貌似我和林云平时没有什么交集啊，怎么会找上了我呢？高坡很是疑惑的看着人畜无害的林云。

    “您就是高坡老师啊，我这里有一个合作项目想要找您商谈一下，不知道您有没有时间？”林云微笑道。

    高坡这才反应过来，林云不单单是老师杀手，更是现在风头正劲的星辰集团总裁。

    一听道林云说找自己是为了谈项目，高坡眼前不禁一亮，现在他正缺一些拿得出手的项目。

    先不说做几个大项目来证明自己，就算是以后的考研考博都需要这些成绩。

    “主任，我先和林同学离开一下。”高坡对着教导主任说道。

    “好，你们慢慢谈。”教导主任早就巴不得林云这个煞星走了，此时连忙同意道。

    林云和高坡走到了办公室后，林云端起高坡给到的茶水喝了一口后说道：“高坡老师，不知道您还记不记得您和刘氏集团签订的一份天鼎大厦的建造方案。”

    “当然记得，这份方案正是上个学期我和刘氏集团董事长刘飞军签的。”高坡说道。

    高坡长这么大也就这一次享受过攥二百万的感觉，也正是这份合同带来的二百万资金才让他的生活变得不那么拮据，也让他有了充足的资金准备考研。

    “记得就好。”林云这才放心下来，然后将两份不同的文件败在了桌子上，说道，高坡老师，下面我将以刘氏集团董事长的身份和你核实一下当时的信息，你看看这两份文件可有印象。”

    “等等，你不是代表星辰集团来找我的吗？现在又怎么成了刘氏集团的董事长了？刘氏集团的董事长不是刘飞军吗？”高坡疑惑的说道。

    “学生不才，前些日子通过刘氏集团诸位股东的支持，当上了刘氏集团的董事长。”林云谦虚的说道。

    林云这么谦虚倒是让高坡羞愧不已，刘氏集团的实力有多么雄厚他是知道的，林云年纪轻轻就成为了刘氏集团的董事长，让他感觉自己这半辈子都活到狗身上去了。

    “前些日子我看到刘飞军在位的时候，和你签署的天鼎大厦设计合同有点问题，我现在想找你确认一下。”林云说道。

    “刘氏集团不会是后悔了吧？”高坡有些胆怯的问道。

    当初他和刘飞军签署协议的时候，就感觉到刘氏集团会为此后悔。哪有人会花费两百万购买一张图纸。

    不过现在自己手中也就剩下了一百五十多万而已，若是林云这次是来追讨款项的话，高坡还真掏不出钱来。

    现在虽说他在登高大学当了一名辅导员，也算是在编人员了，不过就凭借着一月五千多块钱的工资，他实在是想不出自己如何存够被自己花掉的四十多万。

    林云看到了高坡的反应后，这才明白过来为什么刘飞军只花费了两百万就从高坡这里搞到了图纸。

    “不是，若是你配合好的话，兴许刘氏集团还会补给你一些钱呢。”林云笑着解释道。

    高坡这才放心的拿起来桌子上的设计图纸转让协议。

    在仔细的审视了半天后，高坡这才拿着那个标注着转让价格二百万的协议书说道：“这个就是我当初和刘飞军签署的协议书，那一份要百分之二股份的不是我签的，上面的笔记也不是我的。”

    “你和我去刘氏集团证明一下，你之前签署的协议就此作废，到时候我会给你按照这份协议书上的商定结果给你百分之二股份。”林云斩钉截铁的说道。

    现在刘氏集团的股份给谁都可以，但是就不能在刘飞军的手中。

    “什么！”高坡在听到了林云的许诺后，不由的瞪大了眼睛。

    之前股市上流传的神秘人一13亿RMB收购刘氏集团百分之三十的股份的新闻他也看过，若是按照这个算起来的话，刘氏集团百分之二的股份就是价值4000多万。

    四千多万啊，在确定了这个数字后，高坡的呼吸都急促了起来，这可是刘飞军之前许多给自己的二十倍还要多。这样说来刘飞军瞒着自己赚取了三千八百万。

    究竟是我疯了还是这个世界疯了？高坡突然感觉到在这个世界中，钱根本就不是一个流通货币，就是一团欺骗老百姓的废纸。

    当自己还在为两百万而沾沾自喜的时候，谁会想到已经有人赚取了上千万。

    “这个专利真的很值钱吗？”高坡喝了一杯冰咖啡后冷静了下来。

    “恩，刘飞军正是凭借着你的这个设计，从刘氏集团谋夺了百分之二的股份。”林云点头说道。

    “那好吧，我去你们集团给你们作证。”高坡思考了一会后，便做出了决定。

    虽然在刘家这个庞然大物面前，他高坡就像是一个蝼蚁，但是为了那四千万，他宁愿拼死一搏。

    哪怕是即将面临刘家暴风骤雨般的报复也要去拼上一拼，没有人能拒绝金钱的诱惑，他高坡也不会例外。

    “对了，另外我代表星辰集团聘请你为星辰集团建筑分公司的首席设计师，希望你能在星辰集团哪里展示出真正的才华。”林云见合作还这么愉快，心中对高坡也是有些高干，这才抛出了橄榄枝。

    虽然林云能够从系统获取无穷无尽的设计手稿，但是总会有些建筑的设计理念和现代相违背，所以便打算请一个设计师来为这些建筑锦上添花。

    而高坡这种年轻有为的人才刚好合适，越是年轻对于这些超前的建筑理念就越能理解，而且高坡本身就有很扎实的设计功底。

    “额……好，我随时都能上岗。”高坡也没有想到今天会双喜临门。稍微的迟疑了一下后，连忙答应了下来。

    “那么就要麻烦告破老师为我作证了啊。”林云收起了两份协议书后，便带着高坡走向了刘氏集团。

    刘氏集团，股东会议室。

    刘氏集团大大小小的股东都被林云一个电话给召集了过来。

    现在林云被口头推选为刘氏集团的董事长，所以理所应当的坐在了主位，而高坡则被林云安置在了休息室，等到一会刘飞军漏出狐狸尾巴以后，再让高坡出来作证。

    “哼，刘大董事长，我们业务都是很忙的，若是没有其他事情的话，我就先走了。”刘飞军被林云抢了位子，只能坐在次位上，面色不善的冷哼道。

    “今天可是要宣布一件关于刘氏集团的大事，自然要听从所有股东的决定。刘总作为大股东，刘总的意见可是至关重要的。”林云见刘飞军要走，连忙挽留道。

    今天这场戏可是林云专门针对刘飞军做的，刘飞军一旦走了，这场董事会也就白开了。

    等到诸位股东都坐好后，林云咳了咳嗓子说道：“今天这次来呢，是为了共同商议一下前不久刚刚定下来的天鼎大厦施工方案。”

    其他的股东却被林云说的一头雾水，这个方案可是经过了大半年才确定下来的，这刚刚过了没几天怎么又被翻出来了？

    “刘董事长，这可是全体股东共同商议出来的，不知道你对这个项目有什么高见啊？”刘飞军阴阳怪气的说道。

    “我今天的召集大家过来是因为我对于这个项目的投资有些疑问。”林云掏出了那一张设计图纸张转让协议书。

    刘飞军一看到林云掏出了资料后，脸色就立刻变了，不过当看到转让协议上的价格是百分之二的股份后，这才松了一口气。

    “我想听听刘飞军刘董事对于这个转让协议书的价格有什么解释的？”林云对着刘飞军问道。

    “这需要什么解释，这百分之二的股份可是通过这么多股东一同商议下来的。”刘飞军说道。

    “哦，是吗，那这个二百万的转让协议书又是怎么回事？”林云又将另外一份协议书拿了出来。

    “你……林云，我可是警告你，这可是集团董事会，你可不要在这里乱来。”刘飞军哪里还能看不出这张协议书简直就是按照自己电脑里面的资料复印出来的。

    “我不是胡闹，想必你也知道我是登高大学的学生，而高坡正是登高大学建筑系的辅导员。”林云说道。

    此时整个会议室就像是为林云和刘飞军搭建的舞台，两个人在台上唱着对手戏，只不过台下的观众都搞不懂这两人葫芦里面卖的什么药。

