    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度22/100。本章内容会有些奇怪，嗯，诸位不用怀疑订阅错书了，后半段就会知道了。）

    就像是每一个过往的早晨一样，唐·罗伯特在忧虑中醒来。

    他又做了那个噩梦，梦到不断有奇怪的怪物从某片区域里跑出来。

    自己与伙伴奋力逃跑，但是并没有任何结果。那些怪物或者如丧尸一般对人类有着极大的攻击欲望，或者如同人类一样，有着智慧和手段。

    但最终的目的，就是不断杀戮。

    “醒了？”

    说话的是康医生，唐罗伯特发现唐医生今天有些疲惫。

    “醒了就跟我一起去做这期的报告吧。”康医生笑了笑，眼里带着几分不舍。

    唐罗伯特意识到了什么，但他没有多言，只是点了点头。

    很快二人就来到了做实验报告的办公室里。

    康医生的手里拿着病历：

    “我很少见过你这么偏执的人，小唐，有时候我都在想，是否你说的才是真的，我说的是假的。”

    “我是不是不能留在医院里了？”

    “是的，这是最后一次我给你做康复检查，院方认为你其实是正常的，就算不正常，因为你表现的不正常的地方仅仅是异于常人的焦虑，以及对特定事物的认知，所以我们估摸，这并不影响你的生活，这次检查后，不管你表现如何，我们会送你离开。这不也是你的想法么？”

    唐罗伯特点点头，又摇了摇头，他的确是想离开，但他很希望自己的说法，能够得到康医生的认同。

    不过他现在发现了，自己的想法是不被认同的，他反抗过很多次，也试图过改变这些结果，但最终并没有成功，最后被认为精神有问题，被送来了奥尔罗岛的医院。

    半年的治疗里，唐罗伯特还是之前的想法，只是他很累了，治疗他的康医生也很累了。

    “那就开始吧，康医生。”唐罗伯特的声音有些小。

    康医生很认真，尽管疲累，尽管重复了很多次，每次开始的时候依旧会正襟危坐。

    “姓名。”

    “唐罗伯特，唐景。”

    “年龄与工作。”

    “十九岁，学生，就读于奥尔罗岛盛乡学院。”

    “知道自己进来的原因么？你对黑雾似乎有着异样的焦虑。”

    “不是异样……是正确的认知……康医生，我们跳过这一环吧，您药也给我用过了，各种疗法也试过了，但我不认为我那是焦虑，我的确看到了，黑雾在扩张……但我不知道为什么，只有我能够看到，你们仿佛感受不到那种扩张。”

    唐罗伯特说道：

    “我盛籍名字叫唐景，康医生，我知道您因为都是侨胞的份上，对我格外关照，但我没有任何问题，您或许觉得没有治好我，就让我离开这里是您的失职，但不是这样的，我没有病……我只是在阐述事实。”

    康医生再次叹气，他取下眼镜，这意味着他是以朋友而非医生的姿态跟唐景交谈：

    “你知道黑雾已经出现了七百年了吗？盛国已经没有了，驻扎在黑雾边缘的各个国家势力，每天都在测各种数据。黑雾里有什么我不知道，但黑雾有没有扩散，这一点你可以放心。”

    “我听说你住院前，最喜欢看的剧集就是关于探索黑雾的栏目，你应该少看一些，那都是在贩卖焦虑的，没有人能够进入黑雾内部拍摄，进去的……都回不来，但至少这七百年来，我们与那道忽然出现的黑雾，并没有任何冲突。”

    康医生继续说道：

    “三十一个国家如今变成了二十八个，大片的海域与三个国家的消失，这些事情七百年来科学家们一直在研究，在解决。你不需要去担心这些事情……你应该更专注学业。像其他孩子一样，考一个好大学，然后找到一个好工作。”

    七百年，神秘的黑雾降临，三个国家连同大片海域成为了这个世界的禁区，不断有国家派遣人探索，但最终这些人都没有回来。

    没有声音，没有影像，神秘的黑雾就像是将星球上的部分海域和疆域给摘除掉了一样，整个黑雾笼罩的区域，成为了绝对的星球禁区。

    任何现有的科技进入这片禁区后，都无法使用，不过关于这一点，其实也有待验证。

    因为人们并不知道进入黑雾后是怎么样的，至少进去过的人，至今没有出来的。

    对于这片区域消失的原因，说法也有很多，比如某种禁断的科技，盛国的人都很聪明，这个国家七百年前崛起的速度极快，他们有着辽阔的疆域，地大物博人才辈出，在世界的影响力也极大。

    也许盛国只是因为某种科技造成了异常的能量泄露，但这股能量过于庞大，导致……相邻区域和海域都被黑雾笼罩。

    当然，人们更多的说法是——外星降临。

    只是这个说法现在可信度不高，什么样的外星生物会七百年来只攻占三个地方？

    曾经唐景便是担心黑雾区域里有怪物跑出，会造成世界崩坏，在街道上大声的警示。

    但所谓警示与散布谣言，有时候很难分清楚。

    拥有盛国血统的唐景被说成了黑雾病。

    这个病听起来有点儿戏，但这可不是什么随便起的病，黑雾降临的时候，全世界剩余的二十八个国家里，不少人都疯了。

    只不过后来这些人渐渐恢复了正常，然后生老病死交替，随着时间流逝，黑雾病似乎已经不存在了。

    直到唐景出现。

    唐景的表现在康医生看来，有别于历史记载的黑雾病，黑雾病患者们大多是真的疯了。

    简直就像是被某种病毒侵蚀一样，但不知为何后来又好了，而唐景呢？唐景除了表现出对黑雾过于焦虑，其他方面和正常人毫无两样。

    “你说你最近一直在做噩梦，我想知道一下，除了梦到黑雾在扩散，里面有怪物外，还有什么吗？”既然是以朋友的身份做最后的审查，康医生决定好好了解一下。

    唐景点点头说道：

    “船，一艘巨大的，甚至比科幻电影里的方舟还大的船，豪华到无与伦比，有很多人坐在船上。不对，是很多怪物在船上。船会成为某种关键所在，它就在停靠在黑雾边缘。”

    “如果是这样，三个国家的疆域的确很大，加上海域就更无法忽视，但七百年啊小唐，七百年来如果真有怪物，这些怪物怎么都该出来了。”

    “不是的，对于我们来说，也许黑雾区域是有限的，但对于黑雾区域内部来说，这些区域也许有着极为细致的划分，要想穿过一片片区域……其实很困难。”

    “这些是你自己想的？还是你梦里听到有人跟你说的？小唐，你回答我，你是真的觉得自己说的都是真的？”

    康医生神色认真的看着唐景。

    唐景也非常认真地说道：

    “是的，这些信息来自梦里，就像是刻在我的基因里一样，随着我不断的做梦，对黑雾里的世界便不断有所了解。”

    康医生觉得不可思议，尽管这个年龄的孩子多多少少会有一些幻想，但像唐景这么煞有其事去相信的，一般其他方面也不正常。

    可是唐景除了在黑雾这件事上特别奇怪，异于常人，别的地方却又和正常人无异。

    他丝毫不怀疑，唐景离开医院后能够正常的生活。

    “会有一天，船会开出来的！它从黑雾里驶出的时候，会有人带来黑雾内的消息，那个时候，您就会知道了，我没有说谎，我没有骗您！”

    康医生轻轻摇头，唐景看着康医生的眼神，知道自己说的东西对于大家来说，还是无法接受。

    “走吧，我们办理出院手续。小唐，我作为你的朋友，你的长辈，给到你一些建议，其实我对你很矛盾，我认为你是病了的，我没有治好你，但一方面我又认为，你甚至比大多数正常孩子聪明懂事，如果你真的相信某件事，不要一开始就急着说服那些不相信的人，你应该想办法，找到你的同类。”

    “同类？”

    唐景能够感受到，康医生的话是发自真心在帮助自己的。

    他也马上明白过来，人微言轻，自己应该找到持有同样观点的人，聚集在一起发声，声音才会有力量，而且或许能够知道更多黑雾区域内的线索。

    办理完出院手续后，唐景离开了医院。

    康医生看着唐景上车离去的背影，像是忽然想起了什么，他打了个电话，对着电话那头的人说了一些事情。

    ……

    ……

    次日清晨，康医生被手机铃声吵醒，他用手按了按鼻子，略微清醒后，才不急不缓的接听了电话。

    “康医生，您拜托我调查的事情，我查到了。”

    “说说看。”

    “得亏七百年前不是一千年前，那会儿文明水平已经进入了信息时代。一代代往上查，虽然费劲，但也有据可考，当时因为盛国笼罩在黑雾中，很多盛国的侨胞们只能在异国他乡定居，而为了等到黑雾消散时，将盛国人遣返。”

    “继续说下去。”

    “唐罗伯特的先祖，似乎是盛国百川市的，不过关于百川市的资料，得您自己查了，但我得跟您说一下，据说七百年前患有黑雾病的那批人，大多都来自百川市，食城蜀都这些地方。”

    黑雾病的后代？

    但黑雾病已经消失了很久，也没听说谁因为遗传而患病啊？

    康医生觉得这些事情说不通，其实自己也没必要调查，黑雾没有扩散，唐景说的都是自己的焦虑表现，这才应该是真相。

    可不知道为何……

    康医生始终觉得，事情也许没那么简单。

    他挂断了电话，唐景的先祖来自盛国百川市，唐景经常做梦，并且梦里的内容都和黑雾里的世界有关。

    黑雾无法通过任何装置观测，人们甚至觉得，这就是彻彻底底的消失，黑雾就是混沌的本体。

    最近甚至还有科学家提出了第三种假说——

    黑雾是某种天体现象，只是人类从来不曾发现过。这种假说支持率越来越高。

    因为黑雾区域大概就是绝对的虚无。

    可他们不知道，黑雾区域里……世界还是存在的，只是变得极其扭曲。

    ……

    这件事看起来就这么结束了。

    后面的日子里，康医生也跟唐景有过联系，他决定权当一个故事听。

    这个故事的讲述者唐·罗伯特越来越焦虑，他开始担心那艘船会出现，担心黑雾区域会不断扩散。

    他一次次强调，黑雾真的在扩散，它历史上一共大规模扩散了六次，间隔越来越短。

    第一次是黑雾出现后，也就是七百年前，让三个国家消失。

    第二次是两百五十年后，黑雾扩散了不少。但是神秘的力量让人们忘记了。

    第三次是上一次的两百年后，黑雾再次扩散，但人们依旧忽略了这种扩散，并且认为根本没有扩散。

    第四次是第三次扩散的一百年后。

    第五次是第四次扩散的八十年后。

    第六次是第五次扩散的七十年后。

    第七次扩散，最为靠近黑雾的岛国也许会被黑雾吞噬。第七次虽然没有来，但可以肯定它终将到来。

    ……

    ……

    塔外，机械城，核心城机械神殿内。

    遥远的彼端世界里发生着什么，白雾并不知道，他只是从来没有想到，答案会是这样的。

    “也就是说，这个世界并非没有其他人种，他们只是没有进来。或许高塔降临的时候，这三个国家也有其他人种，但他们没有进入高塔。”

    白雾对着零号解释了一番自己的猜测，零号无法想象，自己竟然会忘记那么多的——“设定”。

    “为什么我们无法记住这些事情？会不会再度忘却这些事情？”

    “不知道。这不是现阶段我们能够处理的，但随着我们不断探索这个世界，我们会找到答案的。”

    零号点点头，又说道：

    “如果说我们所处的区域是黑雾内，会否有一天，我们能够回到黑雾外？”

    “换个问法，你的问法太乐观了，你应该问，会否有一天。黑雾区域会扩大，吞噬更多的世界。”

    零号沉默了，最终还是白雾自己打破了沉默：

    “如果真是那样，那我们一定得阻止这种事情发生。”

    白雾最终将录音机还给了零号。他不知道黑雾外的世界怎么样，会否黑雾外的世界其实非常的危险？又或者黑雾外的世界很适合人类生存？

    黑雾的本质是什么？为何会出现在这个世界上？黑雾外的人知道黑雾内发生的事情吗？

    这些问题，白雾相信终会有一天自己能够找到解答。

    不过眼下，自己该回塔了，虽然很想测试一下真正使徒的威力，但这些天来，海螺的另一端，小面瘫总是在询问，你跟小叔去了哪里？你怎么还不来看我啊……

    白雾想了想，这次出塔的确有点久，竟然莫名的有些怀念高塔里的人了。

    也不知道林无柔那些家伙，这些天有没有出塔长进长进。

    同时还有一件事迫在眉睫。

    “希望老谢手里，还留有永生泉，不然我可能真的要创业未半而中道崩殂了。”

    ~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~

    （说一些点，白雾的原世界，井六见到白雾的章节里有提及，和这个世界没有关联，诸位不用猜，那个世界和现实略微相似，仅仅是相似，而白雾现在的这个世界，盛国不是中国，与现实毫无关联，我很从心的，不希望本书404，也希望各位切勿将其与现实国家对比~另外，黑雾扩散的时间，其实很久以前的章节提及过，就不细说了，啊，填坑的感觉真好）

