    六月份的天气闷热，下午日光耀耀，晚上突然细雨绵绵。

    这两天还好，但梅雨季一旦下雨就会带来漫长潮湿的阴天。

    很多喜阳的植物会因为高湿度的空气导致土涝、烂根、发霉等一系列问题。

    养花需要浇水、施肥、翻盘、修剪，你照顾它的起居，它也自然会为你绽放芳美。

    上杉倒是很喜欢这种安静的淡雅兴致。

    享受那种花剪咔嚓掉无用枝叶的干脆声响。

    常绿的低矮灌木爬满小庭院内的爬架，竞相争妍的月季花在月光下细细轻摇，雨点打湿的花瓣留有水珠聚积。

    最大密度的蓝色阴雨辉映着雨中的月季花，亮艳雅气。

    这几日它们长得格外旺盛，本来上杉櫂准备在今晚帮助它们修剪修剪枝叶。

    ——不过，现在这种事情就暂且搁置一下吧。

    “外面...好像下雨了。”花丸花火一直别着头，闭紧眼小声说。

    “嗯，能听到雨声。”上杉櫂低头看浴室洁白的瓷砖。

    浴室小窗的缝隙偷偷跑出被雨点打得花乱的月光，还能隐约看到几朵花色错乱的白色月季。

    花丸花火的视线被白棉的泡泡所占据，氤氲的雾气模模糊糊，两只小手攥紧的湿毛巾从背脊修长的线条划过。

    “櫂、櫂君...要开热水了...”她很小声的提醒，脸蛋上带有淡淡粉红。

    “嗯。”

    皙白的小脚丫踩在被打湿的瓷砖上，花丸花火紧张地起身拿起正前方的花洒。

    转动热水阀，热水哗啦哗啦地冒出，敲打着浴缸的瓷边，顷刻间雾气弥漫。

    她用手试了试水温，发现合适后，才红着小脸继续接下来的动作。

    女孩子总是精细温柔，花丸花火软软糯糯的小手更是甜蜜得贴心。

    纤纤小手滑过背部，热水流过身体，劳累一整天的精神都不禁放松下来。

    “我能回头吗？”

    “不、不行！”

    上杉櫂有些不理解，“你不是裹了浴巾吗？为什么不能回头。”

    花丸花火两只小手缩回胸口，清晰裸露的锁骨下，十指蜷缩在一块儿。

    “总、总之就是不行......”

    少女不知道这种害怕他看自己心慌慌的感觉是什么，但就是想下意识地阻止他回过身来看自己。

    “行吧。”

    上杉櫂大概知道她是害羞，虽说自己也就脱了上半身的衣服，没理由这么抗拒才对。

    好一阵后，她柔软的小手才愿意帮他继续洗洗背。

    “话说。”

    “...啊！？”花丸花火慌张的声音。

    似乎是被吓了一跳。

    上杉櫂闭着眼，也不能回头，看不到她现在是什么表情。

    “没事吧？”

    “没、没事......”羞涩的弱气声。

    上杉櫂接着说：“我们这算不算是约会？浴室约会。”

    小脚丫向内小侧一下，花丸花火结结巴巴地张着糯唇：

    “浴室约、约会...櫂、櫂君在说好奇怪的话...”

    最近小花火一直在说自己“奇怪”，难道自己真的很奇怪？

    很正常，只是觉醒了那么一丁点正常的属性。

    上杉櫂是这么认为的。

    “我们交往是在四月二日对吧？”

    “嗯...”

    花丸花火发现他确实没有回头，慢慢坐回小板凳，像一只偷偷试探蹑取食物的小猫。

    “63天，刚刚交往的女朋友就成未婚妻了。”

    “櫂君...觉得太快了吗？”

    “并不是，十二年的相识还不够久吗？”

    “只是交往的话...还是很短。”

    “其实我们之间的感情应该很平淡才对。”

    花丸花火伸出小手帕，双手抵在他的线条分明的背，向下擦拭，小声说：

    “就是因为櫂哥哥对花火太熟悉了...所以在一直不愿改变这段平淡的感情...”

    “一直，都没能跟花火说出口。”

    “那段时间我不是询问过花火喜不喜欢我吗？小花火总是支支吾吾的，我以为你......”

    花丸花火弱气的声音透露着乖巧的可爱，嚅嗫说：“花火...一听到櫂君说到‘喜欢’就会变得很紧张。”

    “嗯。”

    上杉櫂双手撑在膝盖。

    “我喜欢你。”

    空气与小手滞留片刻，唯有花洒的流水声清晰入耳。

    “谢谢櫂君...”含字的糯糯声，甜甜的。

    “所以我能回头看你吗？”

    “不行......”

    语气似有松懈。

    “想亲小花火。”

    花丸花火羞涩地噙着唇：“明明刚才櫂君一直在亲的。”

    “不够啊。”

    “花火...晚上也在櫂君旁边...櫂君会有很多时间的。”

    “那是抱着你睡觉的时间，不一样。”

    “怎么会...櫂君睡觉的时候明明很不——”

    话还没有说完，花丸花火整个身体都因手臂的力被拽了过去。

    赤裸的小脚丫踏在流淌的热水上，发出响亮的踩水声，激起小片水花。

    “唔......”

    嘴被堵上发不出声音，花丸花火小手被迫趴在他的胸膛。

    接触越来越密切，愈发难以分离。

    安心温暖的体温从掌心逸散，逃窜入心。

    接吻总是避不可免的心跳加速，对方的气息能让喉咙干渴炙热，变得更加渴求。

    深情的吻，让少女从小心的抗拒到迷离的松懈。

    揽住曼妙腰肢的指肚，痒痒的融化了少女的心扉。

    多年以来的积蓄的深刻感情，让他们满脑子都是对方的陪伴，对方的笑颜。

    只想一直与对方就这么平淡日常地继续走下去。

    玄关门锁被打开的声音。

    “我回来咯。”

    浴室里的两人同时睁开了眼，四目交会中，缤紫色的温润眼眸满是紧张的闪动。

    玄关处刚刚买菜回来的上杉太太换下了鞋，对刚才逛街发生的事自言自语：

    “美惠子怀孕了还这么精神，以前我怀阿櫂的时候可整天吃不下饭，为什么啊，体质原因？

    “好像...她怀花火的时候也是这样？”

    是有些记不清了。

    雨伞放进伞筒，将鞋子从鞋柜里取出，看到柜子里工作用的高跟鞋，上杉太太怔了怔神。

    “阿櫂以后的日子也稳定下来，不需要操心太多，要不我以后也像美惠子那样当个家庭主妇？

    “每天都能偷偷懒什么的，阿櫂庭院里的花也可以帮忙养一养。”

    “但一直在家，又没有太多的事情做......”

    上杉纪子今年刚满38岁，与隔壁花丸太太是大学同学。

    她想起以前，她与她一起上育胎课的片段时光。

    櫂和花火相差7个月，两家人刚生下来的时候还不是邻居。

    “要不...也再生一个？”

    这事不能草率，必须问问上杉健一和上杉櫂的意见。

    将手中装有晚饭食材的袋子放在一旁的柜子上，突然发现上方还有一个放好没动的袋子。

    上杉纪子上去拨开0.025毫米的塑料袋看了几眼，发现除了蔬菜水果外，还有一些辣味小零食。

    再回头看一眼刚才玄关下没注意到的圆头小皮鞋。

    “花火来了？但为什么这些东西不拿进去？”

    “櫂，花火，在家吗？”她向里屋喊了喊。

    ......

    没有回应。

    客厅的灯没有开，沙发上也没有人，难道在上面的房间？

    不会在又在一起睡觉吧？

    上杉纪子穿上拖鞋随手把两袋食材提进厨房。

    这时能看到浴室小拐角那里照射出的亮光。

    她随意地探一下头，就发现上杉櫂刚刚走了出来。

    “在洗澡啊？”上杉纪子很随意的问，将两个袋子放在厨房通透的柜子上。

    “嗯，刚刚洗完。”

    “比赛一天也很累了，多泡一会澡放松一下才是。”上杉纪子将刚买的食材放进冰箱里，“今天你们的弓道部得了第一名，很了不起啊，听说奖金很高。”

    “加上学校发的，200万円左右吧。”上杉櫂很平常地说，浴巾还挂在脖子上。

    上杉纪子笑了笑：“以前可没见你这么积极过，没想到今年你刚加入社团参加比赛就获得了第一，干劲十足啊。”

    “主要有钱。”上杉解释一句，正在想办法支开母亲。

    被撞到和小花火一起在浴室洗澡还是挺尴尬的。

    “其实是为了花火酱吧？你和她谈恋爱，自然要把自己表现得更好一些。”

    “算是吧。”上杉櫂顺着母亲的话，心中在想自己是不是应该不出浴室更好些。

    上杉纪子面露微笑，转头关上冰箱：“你老爸也是这个样子，那会儿——”

    砰...冰箱被关上的声音。

    她的视线忽然停在了上杉身后的洗衣机上，那条乱糟糟的白色丝袜尤其瞩目。

    “......”

    缓缓转动脖子，母亲对上杉微笑询问：“花火酱呢？”

    “刚刚洗完澡在楼上休息。”上杉试图解释。

    “噢，是嘛。”

    上杉纪子看一眼浴室紧闭的门缝，脸上是亲切和蔼的笑。

    “花火酱，在里面吧？”

    “没什么事。”上杉立马补充一句。

    “都一块儿跑浴室去了。”上杉纪子再瞟几眼凌乱的白丝，心中明白得通透，用眼神示意他。

    “......”

    再好的解释都是多余的。

    “你没有欺负人家花火酱吧？”

    “没有。”

    上杉太太依旧微笑：

    “她性格本来就柔弱，虽然是你未婚妻了，但也应该多珍惜珍惜。”

    上杉纪子说得语重心长，她知道最近两人一直腻歪在一起，晚上甚至还会跑到女孩子家里去过夜。

    两个青春期的孩子大晚上睡在一起，能做什么？能干什么？

    不用想也知道。

    “没出事情吧？”

    上杉櫂发现母亲突然眼含担忧。

    “真的没什么。”

    “你们躲着躲着睡在一块儿会没什么？”上杉纪子说，“还是太早了点，花火酱才15岁。”

    说话间，她又看了一眼浴室的门。

    “一要注意安全。”

    “......”

    放好所有食材，上杉纪子又对他笑了笑：

    “是我打扰你们了，我去隔壁美惠子那里先坐坐，她那边也有菜，等会儿你们结束后，就一起过来吃饭吧。”

    “......”

    上杉櫂嘴角轻微抽抽，无言以对。

    “还有，一定要注意安全。”走向玄关时，她又强调一句。

    ——————

    门被打开了。

    “櫂、櫂君。”花丸花火羞红着脸，两只小手蜷缩在胸口，粉嫩的小脚丫踩在光滑的瓷砖上。

    “被知道了。”上杉櫂说。

    指一起在浴室这件事。

    “......”

    沉默一小下。

    “纪子阿姨...没有误会吧...”花丸花火说。

    “她坚持认为我们是在一起洗澡。”

    “那...那该怎办才好。”花丸花火低下头。

    “没什么吧。”

    上杉櫂走过去，重新把花洒的热水打开，“知道就知道了。”

    “可是...花火以后遇到纪子阿姨，她看花火...不会很...很......”

    花丸花火害羞半天，不知道怎样描述上杉太太和自己母亲看自己的那种笑容。

    浴室里的热气又逐渐弥漫起来。

    “我们的身份，不需要多解释了吧。”

    上杉櫂扶着她雪白的肩膀让她坐在浴缸旁的小凳子上，右手拿着花洒。

    看到少女裹着浴巾的身躯，下方的皙白肌肤光滑细腻到只有些许水珠滞留。

    上杉櫂莫名回想她那天穿的死库水。

    ——散发青春气息的少女在贴身泳装的勾勒下，身躯上那时隐时现的凹凸线条。

    ......

    又犯毛病了。

    指尖穿过她湿润的发隙，热水打在上面，亲和敞流。

    “而且，也只是洗个澡而已。”

    ——————

    阴云沉冗，不怎么亮的天还在下雨。

    上杉櫂最喜欢的就是在学习中，靠着窗忙里偷闲。

    “并列结构作主语的主谓一致。”

    年轻英语老师的白色粉笔在黑板上疾驰蜿蜒，写出个“and”、“both...and”。

    “这两个词连接的并列成分作主语时，其谓语动词通常要用复数。”

    上杉櫂面无表情地用黑色签字笔在白色的纸张上书写，笔法锐利丰满，苍遒有力。

    书法技能也能涵盖英文行写。

    效果不仅作用外观，行写速度也能大幅度提升。

    有没有什么书法比赛？

    出名后应该能达到所谓的一字千金吧。

    下课，上杉櫂收拾好书籍，准备去售货机买点饮料喝。

    “上杉！”还没起身，后藤岩胜叫住他。

    “怎么。”

    “体育祭啊！现在是全校名人的你不参加？”

    “那东西六月底去了，不着急。”

    出名的主要原因不是地区赛夺得第一，而是他订婚的消息被新闻部给八卦在“神崎越户每月新闻”上。

    现在传得全校都知道。

    ——花火在学校下有很高的人气，最近一段时间更是如此。

    毕竟又好欺负又可爱的女孩子谁不喜欢？

    至于体育祭，那种特麻烦特劳累的活动不适合他。

    文化祭陪着花火画画都比这有意思。

