
　　呜呜哇哇~~~

　　玄黄大世界之外无垠虚空之中，一层层的涟漪宛如同心圆一般缓缓荡开。

　　一道道强横的气息散逸而出，一尊尊的神族神帝降临此间。

　　强横的气势吹拂而下，玄黄大世界晶壁之内的一颗颗星球爆碎成漫天的火花，无比绚烂。

　　一时间，玄黄大世界之星空光芒大放，直如万日横空！

　　轰隆隆！

　　无穷无尽的神族大军自那虚空之中宛如同心圆一般的虚空通道之中鱼贯而出，宛如洪流一般降临玄黄大世界。

　　欲要占领玄黄大世界，打开到达仙界的通道！

　　嗡嗡嗡~~~~

　　玄黄大世界震动发颤，大海长河之水蒸发成气，山川大陆为之震动倒折。

　　无数人心神摇曳，感受到了恐惧。

　　玄黄大世界本源都开始示警！

　　“神族大劫降临了！怎么如此之快就降临了？”

　　“天崩地裂，天崩地裂！”

　　“夭寿了！诸多长生巨头全都随着大易王朝争伐万界而去，我们如何抵挡？如何抵挡？”

　　羽化门，群星门，玲珑福地，万归仙岛乃至于大地之下的黄泉魔宗等等大门派之中登时乱作一团。

　　无数人震惊狂吼。

　　普通的凡人或许还不知晓发生了什么样的事情，但是他们却知晓，这是神族大劫降临了。

　　而此时，玄黄大世界正自空虚，各个大门派之中的高手全都被大易王朝征辟而去了。

　　“哈哈！天荒神帝，我等此次攻伐玄黄大世界，倒要看看，这曾经三千大世界排行第一的玄黄大世界，还有怎样厉害的人物！”

　　九天之上，一尊伟岸的神帝冷笑开口：

　　“我神族降临前夕，他们还敢攻伐他界，真真是不知死活！”

　　“听说这玄黄大世界数年之前，有大人物出世，统合世俗王朝，统摄仙魔门派，还能攻伐万界，想来不会比曾经得到本源道人传承晋升天君的盘武仙尊来的差！”

　　一尊神帝警告一声：

　　“不能够大意！当年之盘武仙尊，可也是帝释天大人出手才将其斩杀！”

　　“这大易王朝争伐万界，树敌无数，便是仙界下了敕令，他界之人都不会来救助！真真是取死有道！“

　　也有神帝冷笑连连。

　　神族大劫降临之时，仙界都会降下敕令，安排三千界高手前来救援。

　　但是，这玄黄大世界自取死路，不但不会有人来救援，反而许多高手都被拖入了战争泥沼之中，大本营空虚。

　　简直是千载难逢的时机！

　　是以，神族才会悍然在尚未准备好的情况之下，发动大劫！

　　“哼！即使远古之时，鸿蒙道人尚在，我族始祖圣王尚且能斩断世界之树，更遑论此时？”

　　天荒神帝三面尽是冷漠，杀意四散：“什么大易王朝，在我神族大军的碾压之下，统统成灰！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“平了玄黄大世界！”

　　几尊神帝振臂高呼，八百万亿神族便蜂拥而下，直如无数天河洪流垂落而下，声势浩大至极！

　　无可抵挡！

　　而在那虚空深处，连接虚神界的通道之中，还有无穷无尽的神族蜂拥而来。

　　甚至于，以帝释天为首的几尊曾经击杀过天君的神皇巨头，也全否复苏了。

　　森寒漠然的眸光自虚神界垂落而下，俯瞰玄黄大世界！

　　神族大劫降临！

　　整个玄黄大世界风起云涌，无数的修行之人神色狂变，直如末世降临。

　　“华天都确实是劫数之化身，引动劫数，还是他来更为顺畅！”

　　大易帝都太师府之中，顾少伤八风不动，淡淡的看着这一幕。

　　华天都之因果线条尚且在他掌中握着，他之一举一动在他看来，真如洞若观火。

　　“永生之门催生而出的毒瘤，一切劫难的源头，自然能够轻易影响此界众生。”

　　洪易抬眼看着穹天之上几乎覆盖了整个玄黄大世界的神族大军，神色不变：

　　“您出手，还是我出手？”

　　对于他与顾少伤而言，整个神族之中也只有那神族始祖圣王能够入眼，至于所谓的八百万亿神族大军，又算得了什么？

　　“此界三千大道，我已得之不少，世俗界，也没有必要再停留了。”

　　顾少伤斜躺在椅子之上，百无聊赖：

　　“正好去寻那始祖圣王，试试手！”

　　他来到永生大世界已经有了数年，以曾经作为洪玄机时的根基，加持三千大道，也初步有了成效。

　　毕竟，对如今的他来说，已经不存在按部就班的修行了。

　　本就已经正在绝对的高峰之上，哪里又来的从零开始？

　　肉身十重，神通十重，长生十重根本就是一蹴而就，成仙十重，除却仙王南证之外，天君却是反正可得。

　　一如李寒沙，短短数年便足以在大因果术上压下世间自在王佛一般。

　　“随您吧。”

　　洪易盘膝而坐，微微颔首。

　　他此时越发的平和温润了，即便是数个纪元之前与世间自在王佛，鸿蒙道人交手，也只是浅尝而至。

　　当然，在他温润如君子的表面之下，则是霸绝寰宇的大屠神道。

　　“嗯。”

　　顾少伤点点头，确实也没什么好争的。

　　不外乎，区区神族而已。

　　说罢，他缓缓抬起手，跨越无尽虚空，向着穹天之上铺天盖地而来的八百万亿神族大军探去。

　　轰隆隆！！

　　只听一声响彻寰宇，震动万界万灵的轰鸣之声在整个大易帝都，大易王朝，玄黄大世界，乃至于整个世俗三千界，万亿兆时空无量量生灵心中炸响。

　　无数人心神震动，蔓延世俗三千界的大战都为之停顿了。

　　整个玄黄大世界之中的无数生灵更是惊骇欲绝的扬天看去，惊惧无比。

　　只见一只无法形容的巨大手掌，于大地之上探出。

　　玄黄大世界何其之大？

　　仅仅是玄黄大陆便已经堪比一方星系之大小，更遑论周天星斗，层层叠叠的无数虚空了。

　　但是在那手掌探出的瞬间，天地都为之黯淡无光，变得无比渺小了。

　　在那五指开合之间，天地为之倾覆，回归混沌鸿蒙时代，又层层演化大千宇宙，无数文明！

　　大千世界，无尽寰宇虚空的生死，都仅在这一掌中而已！

　　上下四方，古往今来，万千文明，无尽时空，全都在这五指之间演化！ŴŴŴ.23sk.com

　　整个玄黄大世界，在这一掌之下，就好似孩童手中的弹子一般！

　　无边霸烈至尊的意志扫荡三千界，所有人全都感受到了这一股无边无际，充斥天地寰宇，无量时空的恐怖意志！

　　虚神界，佛界，龙界，魔界，乃至于那诸天至高处的仙界，也全都在这一道霸烈天地的意志浮现的瞬间，为之摇曳起来。

　　“什么？这是什么人？”

　　“上古盘武仙尊都没有这般恐怖，玄黄大世界之中，竟然有这般存在吗？”

　　“不！怎么可能！”

　　九天之上，虚空至高处，诸多神族的神帝为之骇然失色。

　　在那手掌之中，他们感受到了无与伦比，不能够阻挡的恐怖巨力！

　　这种伟力，简直超越了上古曾经阻挡神族的盘武仙尊，几乎能够比拟那远古三皇之师，无敌存在鸿蒙道人出手了！

　　所有的神族神帝全都汗毛炸起，三只脸上也只剩下了无尽的恐惧。

　　几乎是瞬间，所有的神帝便齐齐的燃烧了自己的寿元，神帝法则，起身诵念：

　　“诸神加持，诸神国度，诸神不朽。”

　　“沉睡的始祖圣王啊，您的后裔遇到了敌人，我向您祭祀，愿意舍弃神帝法则，请您睁开眼睛，毁灭敌人！

　　“毁灭！”

　　诸多神帝，神王，神将齐齐诵念，燃烧的无尽寿元破空而出，沟通了无尽时空。

　　几乎是瞬间，那无穷时空尽头，硕大无朋远超玄黄大世界的虚神界之中，一尊无比古老，好似诞生于宇宙开辟之前的古老存在，骤然睁开了眼！

　　“何人，敢于我为敌？”

　　苍凉古老，好似蕴含天地至理的声音垂落而下。

　　音波震动宛如世界殉爆一般，掀起了无尽的宇宙风暴，席卷三千大世界。

　　那神族的始祖圣王，曾经在鸿蒙道人的阻击之下尚且斩断了沟通天人的世界树的无上存在，睁开了眼睛。

　　眸光垂落而下，层层虚空为之破碎消弭，时光都好似不在流逝。

　　“接拳！”

　　顾少伤言简意赅，音波同样浩荡隆隆，震爆天地寰宇。

　　千万分之一生灭之间，他那好似能够刺穿宇宙的五指便缓缓合拢，捏成霸绝拳印，轰击而出。

　　“诸天生死轮！！”

　　大道哀嚎，法则震荡，那不知由多少法则大道齐齐发出的道音震动三千大世界。

　　无数生灵，无论身在何处，全都震撼难言，只觉一枚无比神圣霸烈的拳印充斥了自己的天地，心灵，元神，一切的一切。

　　轰隆隆！！！

　　拳印轰击而出的瞬间，玄黄大世界之上，无可量计的神族大军已经全都爆碎消失！

　　三千大世界震荡轰鸣，万亿兆时空层层叠叠的破灭！

　　“不！！”

　　“始祖！！”

　　“救.......”

　　九天至高处，无数跪伏祈祷的神帝面如土色，一句完整的话都来不及说出，就被碾死在拳印之下！

　　声势浩大的神族大劫，尚未开始，已然结束！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1308章 还没开始，已经结束！免费阅读。https://xs.23sk.com 