一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十九章申屠傲

    “王老哥，你们破开的阵法是不是没有危险？”李墨问道。

    “嗯，的确是没有任何危险。”王老道。

    “那很可能，此处是有人故意留下，给修士机缘的，不过还须破开全部阵法才可知晓，看看是不是所有阵法都没有危险？”李墨暗自道。

    “没有危险更好，里面有什么逆天宝贝呢？”灰毛鸡嘿嘿笑道。

    “我先进去一看，你们在这里等着。”

    李墨吩咐了一声，然后朝着湖中下潜，只见眼前一花，瞬间便陷入了一个阵法中。

    周遭的景色立刻一变，从碧绿清澈的湖水，变成了蓝天白云，绿草茵茵的草原。

    “怪不得他们破不开，的确不易！”李墨观察了一番，开口道：“不过，也的确没有危险。”

    清澈的湖水，微微荡起波澜，青草在夜光下轻轻摇摆起来，有一丝芬芳掠鼻而过。

    “哗！”

    平静的湖面，忽然发出一阵声响，三道身影从湖中走出，水花四溅。

    “李大师，怎么样？”看着李墨走来，司徒家主立刻起来问道，其余司徒家供奉也都是走了过来。

    “湖底下方的阵法我不知晓，不过刚才我探查的那几个阵法，破之应当不难。”李墨道，方才他朝着下方潜去，并没有破开阵法，而是从中穿过，探查了几个阵法，虽然这些阵法对于一般高级阵法师来说极难，但对于他并不难。

    破解阵法，他完全有心得。

    “好，那便太好了，李大师先坐下休息，等明日申屠家之人来了再言。”司徒家主闻言一笑，客气的道。

    “嗯！”李墨点头，盘膝而坐，静等起来，顺便关于此湖泊，也思索起来。

    一颗颗流星，在星空中划过，留下绚丽的光芒，让人无限遐想，觉得异常美丽，如同烟花。

    可这星空中，许多恒星分明更加耀眼，但却难以引起众人的注意，即便是一颗微弱的流星，也让人觉得灿烂。

    是因为短暂么？是因为无法拥有么？所以，才显得更加珍贵！

    天色未亮之时，湖泊旁众人，全部睁开了双眼，朝着一方星空看去。

    “申屠家之人来了吗？”李墨也不例外，朝着前方看去，因为从那里传来阵阵强悍的气息，其中有让人感到绝望心悸的威压。

    果然，只是几个呼吸的时间，二十多道流光，从天而降。

    为首的一人，身穿一身明黄长袍，身材魁梧，身上散发出一股凌厉的气势，让人感觉到一阵阵压抑的感觉，似乎随着他的到来，周遭的天地都引起了变化，那是一种无敌的气势，他只要到来，便是世界的中心。

    而在他身后，则是申屠家的众位供奉，其中单是神魂境强者，足有二十人，身后还有十余名年轻弟子，想必也是申屠家的天骄。

    此人，不用说，便是申屠家之主申屠傲，也是申屠家唯一一个神魂境三魂境强者，他脸色平静，待看到司徒家主后，这才露出了一丝笑容，“司徒家主，难道你有办法可破解这湖中阵法？”

    “你的消息倒是灵通，也怪不得这么早便赶了过来。”司徒威的语气并不和善，这也是必然，申屠家司徒家已经势同水火，若不是因为古洞府之事，决然不可能和平相处。

    “哈哈，既然有办法那就好，此洞府我两家一同探查。”申屠傲大笑一声道。

    他身后的众申屠家供奉，以及弟子，皆是走到了申屠家的那边。

    “虚伪！”灰毛鸡不屑的趴着道。

    “嗯？”李墨的眼眸一亮，竟然是他们？在申屠家一行人中，赫然有申屠青与申屠空在内，不过李墨此刻在司徒家人群中，这两人并没有看到李墨。

    “一同探查？呵呵。”司徒威没有一丝客气，直接冷笑一声，“申屠家主不觉得太容易了吗？”

    “司徒家主此话怎讲？”申屠傲脸色微微一变，“我们两家不是说好，一同破开阵法进入古洞府吗？何以司徒家主此刻竟如此说话？”

    “一同破开阵法没错，可是，如今申屠家已经破解不开一个阵法了。”司徒家主微微一笑，“当然，若是申屠家可以破开所有阵法，进入这古洞府中，那么，我司徒家绝对不参与其中，古洞府也任由申屠家处置。”

    听闻此话，申屠家主不动声色，但心中却是一惊，难道司徒家已经找到了破解阵法，进入古洞府的方法吗？

    “看来司徒家主是找到了破解阵法的方法，那真是我两家之福啊！”申屠傲大笑道，显得很是开心。

    “的确虚伪！”李墨淡淡道，就算司徒家破开了阵法，也不可能独自进入，除非是做好了与申屠家开战的准备，但此刻看来，两家的实力相仿，若是真正开战，只能是两败俱伤。

    所以，就算其中一家破开阵法，另一家也绝对可以进入，申屠傲这才如此开心。

    “我司徒家花费极大代价，请来一位阵法大师，有一定把握可以破开阵法，不过，这代价实在太大，我司徒家承受不了，既然申屠家主不断的强调我两家应当一同进入，此事甚好，我两家可一同承受这代价，从而破开阵法，进入古洞府寻找机缘。”司徒家主微笑着看着申屠傲。

    闻言，申屠傲微微一愣，没想到这司徒威竟然将自己套住了，他眼眸一动，什么代价太大，他全然不信，很可能是司徒家与那阵法师达成协议，司徒家只出很少一部分代价，而申屠家才是要付出真正的代价。

    但此事，若是申屠家不付出代价，不说进入不了古洞府，便是传出去，申屠家声望也大为受损，自己不断强调要一同破开阵法，但到头来却不想付出代价。

    想到这里，申屠傲眼神微眯，看了微笑的司徒威一眼，心中暗道，真是好算计啊！

    此事，之前司徒家主已经与李墨商议过，让申屠家付出代价，借助他阵法大师之名，凭借司徒家的实力，让申屠家不得不付出代价，当然，获取的东西，司徒家与李墨，一人一半。

    李墨根本没有多想，便同意了，此事若是放在别人身上，他或许还会考虑，但是因与申屠青申屠空之事，与申屠家迟早要结怨，所以此刻得罪申屠家，又有何妨？

    “好，既然是我申屠傲说了，要与司徒家一同进入古洞府，自然会与司徒家一同付出代价。”申屠傲在考虑片刻后，便立刻开口道。