    “很好。”

    姜龙武朗笑点头：“这也是我今天想要找你谈话的目的。”

    唐明不可置否的耸耸肩，语气有些玩味：“大元帅，冒昧问一句，你们就没怀疑过我？”

    就连神宗护法王翰，都无比笃行唐明是上界第二人。

    要说军部没怀疑，唐明自然是不信。

    “呵呵，当然怀疑过，我也不怕你笑话了，当初为了调查你，我还亲自跑了中海好几趟。”

    “说句实话，你很神秘。”

    姜龙武意味深长的看过来：“当初你从金陵唐家驱逐出去的时候，明明是一个普通人，可去到中海后，却突然拥有了强大实力。”

    “从金陵到中海不过八百多公里，坐高铁也就五个小时左右。”

    “这五个小时内，肯定发生了某些我们不知道的事情。”

    姜龙武看向唐明，坦然道：“最开始我们怀疑你被强者夺舍了，可后来张文渊接触过你几次，并没有这种迹象。”

    “而你的来龙去脉也有头有尾，没有丝毫问题。”

    “唯一令人信服的理由，便是你父亲唐安胤当年得到的仙道传承，被你继承了。”

    这番分析，条条有理。

    以军部的能耐，想要将唐明调查清楚并不是难事，现在毕竟是信息社会，只要在世俗中就会留下很多痕迹。

    无论是在金陵唐家、还是在中海，唐明的所有行踪都有迹可循。

    “这么说来，我已经算是洗请嫌疑了。”

    唐明耸耸肩，幽幽道：“既然嫌疑洗请，那今后还希望不要再调查我，不知道大元帅这个承诺能否做到？”

    “好，这个我能保证。”

    姜龙武爽快点头：“你知道最让我放心的是什么吗？”

    唐明挑眉：“是什么？”

    “你在世俗中有牵挂，有家人、有朋友、有追随者，也有恋人。”

    姜龙武神色认真道：“这些东西组合在一起，便构建出了一个红尘世俗，也赋予了你真性情，这是很多隐世修炼者都欠缺的东西。”

    “也是因为这些，无论是我，还是紫禁城那边，都信任你。”

    听得此话。

    唐明不由得哑然失笑。

    就在这时，一道微弱不可感知的神魂波动，悄悄蔓延过来，唐明眉头一挑，不做声色的看向姜龙武。

    “哼！”

    “哪里来的小瘪三，也敢偷听我们谈话！”

    姜龙武冷哼出声，猛然一脚跺下。

    咚！虚空开裂，一股磅礴杀意如洪水般朝着四周激荡，瞬间就蔓延出数千米。

    姜龙武目光如炬，探手朝着前方猛然一抓，一股恐怖吸力从他手心里爆发，天地灵力滚滚涌动，就连虚空之力，都在这股恐怖力道下为之颤动。

    呯。

    虚空中，陡然出现一人。

    身穿黑袍，带着白色的无脸面具，露出一双略带惊骇的目光。

    “怎么，真以为我不敢杀天机阁的人？”

    姜龙武虎目中迸出杀机，杀意犹如实质般化出两道洪流，轰然砸在无脸面具男的面颊上。

    咔嚓！无脸面具上，裂开一道缝隙。

    “大元帅息怒。”

    面具男赶忙抱拳：“在下并不是有意窃听，只是想探查一下唐玄天的战力，并没有恶意。”

    姜龙武瞥了唐明一眼。

    唐明也玩味般扭头看来：“你想如何探查我的战力，天机阁向来不参与争斗当中，你这么做，算是坏了规矩吧？”

    话落。

    铮！虚空中剑鸣骤现，修罗飞剑从天而落，噙着凛冽剑气。

    几乎同时，雷鸣声造作起来。

    唐明一出手就是最强攻击，眉心处出现紫色闪电印记，极道之境蔓延开来。

    “唐玄天，在下并无恶意……”面具男脸色微变，想要解释一二。

    但已经迟了。

    “既然是天机阁主动挑衅，那我也很想看看，你们这些天机阁成员实力如何。”

    唐明一步跨出，右拳猛然迸出。

    轰隆！咔嚓！紫雷轰鸣，整片雷云之力尽皆融于方寸拳劲之间，唐明撕裂虚空出现在面具男身前，一拳，便朝着面具上砸去。

    情急之下。

    面具男手捏法诀，一指点在眉心之上。

    “嗡——”一道纹路骤现，化作一尊虚幻的白玉祭坛横在身前。

    拳劲狠狠轰在白玉祭坛上。

    “咚！”

    一道肉眼可见的波澜荡漾，掀起百米海浪，声势浩荡，毁天灭地。

    唐明身形被止住。

    而那名面具男却也退后半步，恼怒道：“唐玄天，你敢对天机阁动手，你……”话还没说完，一道暴怒声骤然炸裂：“放肆，在老子面前还敢威胁军部战者，吃了熊心豹子胆不成！”

    “别人怕你天机阁，老子不怕。”

    “老子还真想看看，宰了你，那位天机老人会不会出现在我面前！”

    哗啦！姜龙武直接封锁虚空，杀意浑厚到了极致，一掌拍向面具男。

    只听咔嚓一声脆响，对方脸上的面具再度裂开一道缝隙。

    “……”面具男目光中噙着一抹恐惧，咬紧牙关，突然喷出一口精血，精血凝而不散化作一道血色漩涡。

    唰！空间之力荡漾，直接将面具男吸入进去，消失不见。

    “妈的，这些鬼东西怎么一个个都有空间法宝，神宗王翰如此，这天机阁的执事也是如此。”

    姜龙武骂骂咧咧出声。

    但很快，他重新回到唐明身边，凝声道：“这名天机阁执事，并不是上次出现在玄武湖的那名执事。”

    “面具破碎时，我用神魂探查过对方的面貌和气息，并没有发现你父亲的气息。”

    唐明点头：“多谢大元帅。”

    在发现天机阁执事隐匿在暗处后，唐明只是看了姜龙武一眼，对方立马会意。

    刚才的冲突，不为别的，只是想要看看这位执事的真面目。

    “我听华老说过，唐安胤好像与天机阁有不浅的关系，我觉得这事比较靠谱，毕竟这些年来，修炼界一直都在搜查你父亲，能避开这些强者搜寻的地方不多，天机阁，便是其中一处。”

    姜龙武目光凝重道：“但可惜，天机阁太过神秘，我们暂时对此了解不多。”

    天机阁执事，号称监察天下强者大战，记录战斗，然后排布天榜。

    每一位天机阁执事，都会获得一张无脸面具，据说这面具是天机老人亲自炼制而成，遮蔽容貌，藏匿气息。

    就算是化神境巅峰强者，都无法将其堪破。

    最重要的是，这面具还是一种空间法宝，遇到危险之时可以主动激发，会破开虚空逃得一命。

    

