    最终，任总和黄超达成了一次性支付1亿授权费+每卖出一部搭载安卓手机助手的手机就支付给泛次元科技公司10元使用费的协议。

    同样的，在两天后，大米手机的雷总也和黄超签订了类似的协议，不过雷总给的授权费更高一些，黄超要了二亿。

    并不是他涨雷总的价，而是他给了任总五折的优惠。

    还有OPPO和Vivo，他各收了2亿。

    其他小厂商，他意思了一下，只收了100万的授权费，不过作为补偿，这些品牌每卖出1台手机，得给黄超缴纳20元的使用费。

    至于罗老师的锤子手机，黄超本来是想直接给他免费的，可惜罗老师沉迷直播带货还钱，手机业务搁置不做了，实在是可惜。

    黄超总共花了1个月的时间，就和国内基本上所有的手机厂商达成了合作协议。

    虽然要给出一大笔钱，但是这钱各位老总们给得心甘情愿。

    诸位老总一想到他们搭载了“安卓手机助手”的最新款旗舰机，暴打菠萝手机，从库克嘴里撕下一大块肉的场景，就高兴得睡不着觉！

    10月1号国庆节。

    夏为率先在网上宣布，将会在11月11日晚上7点，发布夏为最新款的Mate100旗舰机，发布会的名称为：这一次，改变一切！

    紧接着，大米也在网上宣布，将会在同一时间，发布大米的最新款旗舰机大米100，发布会的名称同样也是：这一次，改变一切！

    随后，oppo，Vivi，魅族，一加七，真我，努比亚，宏达，中兴，传音，不论大小，所有国产手机品牌，统统都在网上宣布，将会在11月11日晚上7点发布最新款的旗舰机，发布会名称还是：这一次，改变一切！

    看着这魔幻的一幕，网友们直接炸开了锅。

    大家纷纷在各家手机的发布会推文下面发帖，询问这到底是怎么回事？

    难道所有手机厂商的文案都是同一个员工做的？该员工由于业务量过大，不堪压榨，于是直接把夏为的发布会文案复制粘贴啦？

    “雷总，你出来说说话啊！你要是被绑架了就眨眨眼睛！米粉们会冲进公司来救你的！”

    一堆网友在下面刷梗。

    网友们还以为这是一场行为艺术，大家纷纷模仿这些手机厂商的文案，无论在网上说点什么，都会在后面跟一句：这一次，改变一切！

    这件魔幻的事，就像以前的“中美合拍西游记”一样，引领了一波互联网的狂欢。

    只是无论网友们在线上闹得多欢，都没有一家手机厂商站出来解释任何一句。

    夏为也没有派出律师团队来说要其他友商撤回、道歉、函住什么的。

    只是天下没有不漏风的墙。

    众多国产厂商拼命催促血汗工厂加紧备货的事情，还是被有心人捅到了网上。

    “这一次，改变一切”这句话，更是被人飞快的找到了源头。

    2010年，菠萝4发布会的主题恰好就是：再一次，改变世界。

    这下子，网友们沸腾了！

    这是国内手机界要变天啊！

    对标菠萝4，那必定是有划时代的大变化出现，国内的厂商们才会如此一致行事。

    再加上国外的二星、菠萝等大品牌一定动静都没有，显然是被甩开了啊！

    这是夏为和大米要带着一众国产兄弟厂商搞事情的节奏啊！

    终于，终于轮到我们华夏引领世界潮流了吗！

    网友们像过了个早年一样，天天翻来覆去的讨论这件事，想提前猜到国产手机厂商们到底在搞什么事情。

    包括外国的媒体也发现了华夏网上的异常。

    二星的手机事业部总裁朴正熙敏锐的嗅到了一丝不对劲的地方。

    尽管二星在华夏境内的手机市场占有率仅剩下1%左右，朴正熙仍然不想放弃，他甚至想重现note7爆炸前的荣光。

    菠萝的库克也感觉到华夏市场正在酝酿一场风暴，他正在派人加紧查探，到底发生了什么事？

    划时代的大变化？

    这到底是什么呢？

    数亿网友都在翘首期盼，等待着11月11日的到来。

    而此事的始作俑者黄超，正在龙庭大厦14层，跟公司员工们开庆功会呢。

    前天，他收到了夏为公司给他转来的第一笔软件授权费，整整5000万人民币。

    看着公司账户里的一串0 ，黄超愣了愣神。

    他打电话给张龙他们几个股东，得到同意后，立马拨通了尤助理的电话，吩咐她去银行，取1千万人民币出来。

    “多…多少？一千万？”尤馨月怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “没错，就是一千万，多派几个人跟你一起去，一千万应该挺重的，你一个人搬不动。”

    你还知道我一个人搬不动啊！一点都不知道怜香惜玉！尤馨月在心里疯狂吐槽，嘴上却说着：“超哥，在银行提取大额现金都是要提前预约的，1000万这么多，今天之内肯定没办法拿到。”

    “不用今天拿到，你先预约，我们后天开庆功会，后天早上10点，一千万能到位就行。”

    “庆功会？什么庆功会，我怎么不知道”，尤馨月一头雾水，感觉自己是个假的秘书。

    “哦，还没跟你说，是我临时决定的，是这样的，夏为那边支付我们的第一笔软件授权费到位了，我想着犒劳一下大家，所以打算办个庆功会，正好，馨月你来办这件事吧。”

    “所以，那一千万是要在庆功会上发的？”

    “是啊。”

    “超哥，给现金奖励这种事，不都是建筑公司爱做的，我们科技公司也可以吗？”

    “怎么不可以！互联网+，懂吗？快去吧馨月，把这事儿办好。”

    尤助理应诺，刚要挂电话，黄超又说等一下。

    “超哥，还有什么事？”

    “馨月，我想了一下，感觉一千万有点少，我不是这种小气的人，这样吧，多取点，你再多取一千万出来，两千万，应该差不多够了。”

    “是…”

    尤馨月挂掉电话，脑袋还是懵懵的。

    两天后。

    等她在荷枪实弹的安保人员护送下，坐着运钞车，来到龙庭大厦，一箱一箱的往下搬钱的时候。

    整个大厦都沸腾了！

    哪个公司这么豪横！

