    “你们想要追随我？”

    路西法看着白皇后他们，好像后面X教授和万磁王他们就来了，只不过，关于面前这位白皇后，出现了很有意思的年龄问题。

    漫画原著中，Emma年纪和镭射眼，琴，冰人等角色相仿（她的个人连载中透露比后几位要小一点）；在New X-Men 138中，她的年龄被设定为27；现在可以认定为30岁左右。

    前传和第一战的设定上确实有矛盾之处，或许FOX会选择无视前传“年轻Emma”的设定，或者描述为她的女儿，或者是克隆体等等。

    不过应该是平行宇宙的关系吧，这个是金刚狼为主要的平行宇宙，X教授他们那一部则是X战警为主要的平行宇宙。

    虽然有些奇怪就是了。

    年轻的白皇后艾玛点头。

    “我们已经无家可归了，我们想要追随你。”

    变种人是受到歧视很严重的“异类”，像艾玛这种还好，长得漂亮，会让那些颜值协会的人为她打抱不平，但是更多的变种人，比如说身体长鳞片的，长蹼的，甚至脸上有鱼鳃的，都会让普通人感到恐惧。

    “我不是变种人。”

    路西法摇头说道，他看到其他小变种人和那些大龄的变种人都露出了警惕的表情。

    “我们可以为你做事。”

    白皇后艾玛表情不变的说道。

    路西法记得银狐卡拉，也就是白皇后艾玛的姐姐，金刚狼的老婆还没有死，因为他出现了的原因。

    “好，你们帮我寻找一些东西，我庇护你们。”

    路西法想到了真艾德曼合金，他没办法找到全部的真艾德曼合金，只知道当初一颗陨石坠落地球，被附近的村落部落捡到，因为坚不可摧的特性，而被这个部落当成神物来供奉。

    这么看来，这个部落就没有瓦坎达那么好运了，瓦坎达的那颗振金陨石的储量可能比全世界的黄金还要多，而且越挖越多，因为它会自己增长。

    相比之下，这个部落得到陨石却只是供奉而已，还是被阿美莉卡军方意外发现之后，才有了真艾德曼合金。

    顺便，路西法也想找到天启这个始祖变种人，他想要通过变种人的基因，研究出可以给地球人使用的超级基因，这种超级基因更接近天宫时期的超级基因，也就是没有基因引擎的那种。

    主要是基因引擎可不容易制造出来。

    人类的基因分成三部分，也就是双DNA链由4种碱基排列而成，4种碱基相当于可以组合成4进制数字编码，所以DNA双螺旋具有计算机编码功能，很长的双DNA链第一部分基因序列称为常规基因，人体的先天功能和性状遗传都在第一部分，第二部分为潜力基因可通过自身学习与战斗提升（比如修练），第三部分为可编程部分。

    天使的基因引擎主要就是把第三部分基因序列进行编程，编程过的身体就能沟通暗能量，人体就成为了一部强大的计算机。

    经计算机可单独建立通讯，可与大型天体计算机通过虫洞互联，可调控暗能量的使用，并控制第二部分潜力基因提升身体防御力量耐力，并且可以伸展出一对翅膀，此翅膀非鸟类翅膀，是由暗能量聚合而成，能产生空间折叠，从而快速从一个空间跃迁至另一空间。

    翅膀扇动的暗能量能与匀称分布在宇宙空间中的暗物质产生反作用力产生推进作用，速度可达光速的10%与20%，极限速度与基因引擎能调动的暗能量功率有关。

    基因引擎可以调动暗能量在身体周围产生一层防护罩，从而呼吸不受空气流动影响，及能防热防寒并自建体内能量血液循环，从而自由出入宇宙空间。

    这是传统意义上的基因引擎，却也是地球没办法研究出来的技术了。

    然后就是更先进的暗质计算机，所谓的暗质计算机，其实就是在暗位面使用暗能量构成的计算机，相当于虚拟计算机。

    暗质计算机对于基因的影响更大，而且也不会发生什么意外，缺点就是被切断暗位面的联系的话，暗质计算机就无法使用，只能靠自身的基因引擎了。

    路西法收集了变种人们身上的X基因，还有那些不愿意追随他的变种人，则是被路西法留下了，反正之后他们就会**教授和万磁王接走。

    不过，等路西法回到了超神学院世界之后，系统就提示他获得了奖励！

    “天基王鹤熙的战斗人偶技术？”

    路西法目瞪口呆，没想到自己会得到这样的东西，而且，他好像也没有做什么事情吧，也就是把史崔克给干掉了而已，怎么就得到了这种高级的东西？

    鹤熙的战斗人偶技术，其分身相比于地球星的斗战胜佛更加真实且拥有血肉之躯，而分身的战斗力在天基系统支持下同样“上天入地”，并且拥有王级战力，不过被天使彦用雷劈击倒的那几个可能不是。

    但是也足够厉害了。

    路西法的超级大脑很快就消化完了这份珍贵的技术，只不过想要实现并不简单，主要是鹤熙的战斗人偶分身都是使用材料制造而成的，所以自然要比孙悟空的暗能量分身要高级和真实得多，却也非常耗费材料。

    路西法可不是鹤熙这种富婆，还好他得到了真艾德曼合金以及数量众多的X基因，能够被史崔克收集的变种人以及X基因，自然都是偏向战斗方面的优越的X基因，再通过诱导良性变异进化成为超级基因之后，发挥出来的战斗力相当于二代超级战士了。

    而二代超级战士已经不惧怕核弹以下的攻击，身体强度也足够强悍，配上真艾德曼合金武器的话，对付饕餮文明和恶魔文明应该可以了。

    他可不打算使用自身的基因去制造分身，因为那样会很不靠谱，万一被莫甘娜他们俘虏了一个，那氪星人的基因就很容易流传开来了。

