    “岳父，小婿……”

     饶是程知节脸皮够厚，面对如此丢脸的事，也有点话到嘴边生生被卡住的难受。

     再看他岳父，一直以来老人家都认为自己的二女婿是淮阳军中排名第一的武将，有女婿在边上，他老人家就算是在军中受到排挤，也有硬扎的帮手，他不怕对方一而再再而三的挑衅。可就在刚才，他的信念崩塌了……

     当他发现自己被女婿哄骗了，而且一骗就是十多年，是个人都难以接受。

     更何况，刘都虞候还把女婿当成儿子看待，谁让他老人家生了一窝的女儿，没生出一个儿子来呢？

     就在短短的片刻间，刘葆晟仿佛苍老了很多，长叹一口气道：“知节，你也老大不小的年纪了，就不能学一学大虎的稳重？”

     韩大虎懵了，他发现自己一下子地位被岳父拔高到了以前做梦才敢想的样子。

     踌躇之间，既有惊喜，又有惶恐，他有种不知所措的慌乱，一扭头看到李逵的那一刻，他明白了。岳父在这个时候还没有放弃秘方的准备。李逵手中握着让刘家一飞冲天的秘方，总不能二女婿不成事，连被他最为倚重的小女儿也不要了吧？

     再说了，女儿在宫中，确实已经获得了皇帝的宠幸，就差一步，就差一步他就能有机会以国丈的身份去汴梁，做他的勋贵。

     程知节看到这一幕，心知肚明，他再也不是岳父身边最为喜爱的宝宝了，仅仅在刹那之间，他竟然失宠了。

     好狠的心呐！

     刘葆晟或许不是个好的将军，甚至也不算是个好父亲。但在做决定的时候，绝对是个心思狠辣的人。他在短暂的思考之后，就做出了决定，对程知节彻底放弃。这是扶不起墙的烂泥，根本就不值得他花费精力去关注在他的身上。

     想一想，也就是这么一回事。

     刘葆晟能够将不到十岁的女儿狠心送入宫中，而且还是嫡女，这份狠辣，怎么会在意一个女婿是否失宠？

     他要的更多，一步登天，成为皇亲国戚。或输掉全部，一无所有。

     他立刻扶持三女婿的做法确实让人心寒，但也让李逵觉得不简单，这是个果断的人。知道韩大虎和李逵有旧，有点熟人的情面，就毫不犹豫的利用三女婿。当然，也有一种可能，刘葆晟很悲剧的身边没有可用之人。甚至连个出谋划策的人都没有，却拥有一颗成就封侯拜公的梦想。

     “就今天谈，不用改日。”刘葆晟瞥了一眼二女婿程知节，果断舍去。对李逵笑道：“李逵，你已经赢了，条件自然可以由你来提，但刘家已没有余钱，想要靠着这生意恢复元气，要是这生意没有赚头，恐怕刘家也不会给你白干，是不是怎么个道理？”

     李逵拱手道：“利者，分则聚人心；合者，人心散。小子虽然鄙陋于山林，却也知道，合作是现有共同的利益，再谈齐心协力。”

     “好孩子，老夫有个女儿未出阁！”

     李逵愣住了，他想不透，这位淮阳军的三把手，到底生了多少女儿？

     怎么光见女儿，不见儿子？

     韩大虎身为此间主人，自然要承担起招呼的职责，拉着李逵道：“贤弟，去屋里慢谈，酒菜已经准备妥当，我等边吃边谈。”

     “送二姑爷去客房歇着。”

     一行人穿过回廊，进入后院之中。李逵有些尴尬，毕竟这是韩大虎最为私密的地方，也是他最为不喜欢被打扰的地方，他一个外人来，恐怕不太妥当。

     韩大虎看出了李逵的异样，笑道：“贤弟不用拘束，这是为兄的别院，女眷不住这里。”

     狗大户！

     李逵心中暗骂，一个小小的巡检使而已，芝麻大的前程，竟敢宅院一座接着一座修，太可恨了。自己只有四间破屋子，还是和李大郎共有的财产，更倒霉的是塌了两间，要是分家的话，他连个做饭的地方都没有。

     落座之后，刘葆晟的脸上已经看不出丝毫的落寞，反而有拿起酒杯要敬李逵。

     李逵心里猫爪子挠似的，他是个急性子，可等不了这等慢条斯理的谈事方法。直接问：“在喝酒吃菜之前，我说一下章程吧！”

     刘葆晟也不恼，点头道：“也好，贤侄但说无妨。”

     “第一，秘方不能给你们。”李逵举起食指，一开口就让作陪的韩大虎脸色突变，没有秘方，他们还谈什么合作。

     李逵却不管翁婿两人的吃惊和愤怒，反而自顾自道：“你们应该知道，我们之间缺乏合作的信任。给了秘方，我不放心。但是不给秘方，你们担心变卦，万一我选择了其他的合伙人，你们将两头落空。”

     “没错。”韩大虎急忙点头，心急如焚道：“贤弟三思啊！我等虽然之前有误会，都是我二姐夫的挑唆。”

     “苍蝇不叮无缝的蛋，大家都是明白人，就不要说糊涂话了。”李逵蹙眉道：“这也是我深思熟虑的结果，给你们秘方，无非是一锤子的买卖。海盐提纯的秘方，价值百万。你们有这样的财力购买秘方吗？而且这门生意，你们觉得可以做多久，有多大的好处？”

     “秘方不泄露，这辈子都能做啊！”韩大虎傻傻不明真相。

     李逵却冷笑道：“蠢，如此丰厚的利润，除非你家出了皇后，或是亲王身份，才能守得住。如若不然，最多也就是一两年的生意。到时候与其让人眼热，还不如献上去，不仅可以让那位宫里的贵人有功绩可以凭借，同时也能让你们出现在勋贵眼中，岂不是一举两得？要是官家对你家女儿宠爱有加，就有了由头封妃，岂不更好？”

     “贤侄自然是献秘方之人，我等引见即可！”刘葆晟愣了愣，随即大喜。他是层次不够，主要是窝在地方上，看不到高端权谋的手段。但却是一点就透的人。

     眼光不差任何人，他一听就明白了李逵话中的意思，既然守不住，就干脆换功劳。尤其是李逵这等清醒的脑子，还能将百万的好处说不要就不要的果断，将来女儿真要在宫中封妃，岂不是他身边就缺少这等果敢有谋之士？

     刘家一份功劳，李逵一份功劳，宫中还能得到一份功劳。这绝对是最好的结局。这秘方确实不能落在刘家手里，一旦绕开了李逵，反倒是李逵是白忙活了一场。

     “不过，你们也该知道，小子的身份是民。而制盐关系到盐监，我没办法走通这些关系。原料和售卖需要你们去给我准备。”

     刘葆晟点头道：“贤侄说的在理。”

     “岳父！”要说刘葆晟层次低，那是他被格局限制住了双眼，只要拨开迷雾就能看透。但韩大虎，一个九品的巡检使，能看出什么格局来？

     刘葆晟对李逵越看越顺眼，他身边就是少个出谋划策的人，如今这人在眼前，他们却有一个很大的误会和心结无法短时间内解开。但要是成了女婿，这还是个事吗？对于打仗，刘葆晟没信心；对于做生意，他也不会；但是要说生女儿，他绝对超人一等，个顶个的漂亮，他对自己的女儿绝对有信心。要不然，他送入宫中的女儿，能在三千佳丽面前脱颖而出，被皇帝宠幸？

     尤其是李逵的脑子太好用了，有他参详，他机会要大很多。身边没个出主意的人，确实难为了他。

     “贤侄这么说，必然有解决的办法。”刘葆晟虚心问，他能做到这一步，已经颇为难得。毕竟他是四品武将，如果李逵是二品大员家的公子，他就算是摆出献媚的姿态，也不会显得突兀。

     但李逵是山民，无功名，无家世。

     面对这么一个普通人，刘葆晟都能保持如此隐忍，足以看得出他的不简单。

     这些年的不如意，或是被指挥使，副指挥使给逼的，更多的是不甘于现状。

     和这样的谈判对手商议，李逵提起了十二万分的精神道：“很简单，采取包销制，也就是说我能够生产多少雪花盐，你们全部买进，然后独家销售，不签别家。但全年，或每月都有包销额度，比如说一万斤，或者三万斤，一旦签下这份合约，需要支付一半定金。当然这样一来，你们的风险就大了一些，所以包销价格可以低一点，两贯一斤。”

     “能挣钱吗？”

     刘葆晟是武将，他可不会做生意，生意上的问题自然要问女婿韩大虎。

     韩大虎心中暗喜，急忙点头道：“能挣钱，只是订金似乎高了一些。”

     “定金没有商量的余地，这也是为你们好。如果一百贯一斤都有人买，你们定价一斤百贯，一个月只能卖出百斤，我就是卖你们十贯一斤，也仅仅是一千贯的生意，就算没有本钱全是利，又能有多少？如果你们本着薄利多销，定价五贯，一个月销售万斤，就是一个月五万贯的生意，虽然对我来说辛苦一些，但赚的更多，何乐而不为呢？”

     边际效应的商业理念，让韩大虎顿时眼前一亮。

     是啊，定价太浮夸，不仅不会给自己带来足够的收入，反而会将生意做死。

     他甚至想一口气定下五万斤雪花盐的念头，每斤就算是卖四贯，抛去运费伙计店面，至少也能落下六七万贯。这可是岳父和几个女婿所有的家当的总和的两倍。做生意就该如此，韩大虎甚至有点想将巡检司的官身都不要了，九品的巡检使，是个官都能管他，还不如做生意去。

     但是订金一半，他哪里拿得出五万贯的现钱？

     他基本上所有能动用的资金，都给岳父送去京城疏通宫中关系了。仅订金这一项就让韩大虎坐蜡了。

     “贤弟，如今兄长手中也不趁手，不知道能否宽限些个？”

     韩大虎哀求道，按道理李逵应该酌情给予减免。他手里能抵押的田庄和土地，都换钱给了岳父。至于程知节和大姐夫，他们比他更穷，根本就没有余钱。再说岳父……这位可是破釜沉舟的性格，把能卖的都给卖了，能借的也都借了，要让他出本钱，那简直就是痴人说梦。

     可问题是他也没办法啊！

     李逵比韩大虎更穷，他还等着订金去订购烧锅之类的器具，要不然他也只能干瞪眼啊！他忍不住问了一句：“对了，你们不是说要疏通宫中吗？这钱给了谁，晚些给成不成？”

     “宫中传出消息，太皇太后给官家选了马军都虞候孟元的孙女为皇后，皇后有一哥哥，和我家大哥熟悉，这钱就是给他帮忙疏通。”韩大虎作为参与者，又和李逵有了利益往来，自然不会避讳，将他们的计划说了一遍。

     可是李逵听后，却脸色突变，在刘葆晟和韩大虎吃惊的眼神下站了起来，丢下一句话就往外走：“我不和傻子做生意！”

     推开房门，呼啦门口站了十几人，手中都握着钢刀，虽说刀没出鞘，但半拉雪亮雪亮的刀身已经露在了外头，寒气逼人。临近房门的几个人都蒙面露出两只眼睛。可眼神中透着狐疑之色，齐刷刷的看向李逵。为首一个老头，头发都白了，也蒙着面，还穿着一身缺斤短两的残破铠甲，大声问：“逵娃子，你没事？”