    第220章 天劫突然来了

    “你当初覆灭青丘狐族之时，怎么不说自己赶尽杀绝？”

    苏宇淡淡的看着离合，开口道。

    “你到底要如何，才愿意放过我？”

    离合的目光闪烁了下，随后道。

    “你必死！”

    苏宇直接道。

    他既然答应了妲己，要帮她报仇，那就会说到做到。

    何况，这个家伙不除，将来必定还会为了修炼血神魔功，大肆屠戮万族生灵，人族也很难例外。

    无论为私还是为公，他都不能留对方一命。

    “我的血神子千千万，杀了一个我，还会有千千万个我出现，你根本杀不死我，何必浪费时间？”

    离合沉声道。

    “如果我没猜错的话，你所有的血神子，现在应该都在你身上了吧？”

    苏宇笑了笑，说道。

    如果是之前，离合还可能将血神子四散于整个彼岸岛之上，好随时作为复活之用。

    而现在，他封锁了整个彼岸岛，对方想要逃离，自然会将所有的血神子全部带上，以免让他有根据血神子追踪本体所在的机会。

    何况，即便离合真的还有血神子在外，那他现在也是能灭掉多少是多少。

    “你觉得我会这么愚蠢？”

    离合的面色微变，说道。

    “总之，你现在已经无路可逃了。”

    苏宇没有再多说废话，直接一拳轰出。

    感受到这一拳的可怕威能，离合的瞳孔骤缩。

    下一刻，他竟分身千万，朝着个个方向分开逃去。

    铺天盖地都是离合的身影，再加上他的速度极快无比，若换做一般人，还真无法拦下他，至少不可能将每一个血神子分身都拦住。

    可苏宇却是面色不变，直接一张拍出。

    刹那间，一道巨大无比的金色佛掌凝聚而成。

    金色佛掌不断变大，几乎笼罩了整个天地。

    到最后，那些疯狂逃窜而去的离合分身，只感觉整片苦海好似都被这道金色佛掌给覆盖了。

    更可怕的是，无论他的血神子分身，如何的加速，都飞不出这佛掌的范围，甚至总感觉自己越飞，反而离掌心越近。

    轰隆隆……

    金色佛掌镇压而下，离合的所有血神子分身，尽数被吞没。

    几乎在同时，一朵朵红莲业火随之绽放，直接进入了每一个血神子分身的体内。

    这是苏宇刚刚想到的一种办法，或许可以用红莲业火，直接焚烧对方的业障，从而将对方的本体与所有分身一起，尽数给焚烧成虚无。

    离合为了修炼学生魔功，数千年来，不知道屠戮了多少生灵，其身上的业障之多，说是九天十地第一人都丝毫不为过。

    而红莲业火的威能，则是根据目标身上的业障多少而定。

    可想而知，红莲业火进入离合体内之后，爆发出的威能将会是何等恐怖，

    “怎么可能……这是……红莲业火！”

    离合的所有血神子分身，同时露出了惊骇欲绝之色。

    他自知自己的罪孽何等之深，遇到这红莲业火，简直可谓是遇到了死敌。

    红莲业火不仅能焚烧肉身，而且连灵魂也会被焚灭。

    此刻的离合，只感觉自己仿佛置身于业火地狱之中，无论本体还是分身都在遭受着无尽的折磨。

    事实上，血神魔功虽然极其不凡，能够化身千万，只要还有一个血神子化身，便能够一直活下去，甚至还能再次凝聚出更多的血神子，但也并非完全没有弱点。

    不管凝聚出多少血神子分身，灵魂却终究只有一个，若是遇到了精通灵魂之道的存在，或者是拥有可以直接攻击灵魂之法的强者，便会受到极大的克制。

    而苏宇的红莲业火，便是能够直接攻击灵魂的一种强大秘术，只要身上沾染了罪业，红莲业火便会一直焚烧下去，直至将肉身以及灵魂彻底焚灭为止。

    在一声声的凄厉惨叫中，离合的血神子分身，一个个迅速的消散了。

    最后，只剩下一个还在苦苦挣扎。

    不出意外的话，这个应该就是他真正的本体了。

    “离合，你现在还觉得，我杀不死你吗？”

    苏宇直接来到离合的面前，淡淡的说道。

    “我认栽了，你动手吧。”

    离合面色惨白无比，颇为虚弱的说道。

    “你确实该死，但不该死在我的手上。”

    苏宇道。

    随着他的话音落下，妲己的身影直接破空而来。

    “苏宇，谢谢你。”

    妲己朝着苏宇说道。

    苏宇不仅真的找到了离合，而且还给了她亲手报仇的机会。

    “你我之间，何需这个谢字。”

    苏宇淡笑道。

    “离合，你当年覆灭了我整个青丘狐族，今天，我便要亲手为老祖他们报仇，受死吧！”

    妲己满目恨意的怒视着离合，说道。

    话罢，她没有丝毫迟疑，直接一爪挥出。

    一道空间之力所化的爪影，瞬间凝聚而成。

    紧接着，爪影直接洞穿了离合的身体。

    离合虽是天仙，却已经身受重伤，极其的虚弱。

    再加上，妲己虽还未成就天仙，实力却也早已超越了一般的天仙，尤其是对空间之力的掌控，在苏宇的帮助下，更是几乎触及了一丝空间法则的本源。

    何况，苏宇还在暗中出手相助了。

    在妲己的爪影洞穿离合身体的瞬间，他的整个身体便直接炸裂了开来。

    就连他的元神，也在这一瞬间彻底湮灭了。

    离合，卒！

    大仇得报的妲己，直接跳到了苏宇的怀中，低声呜咽了起来。

    她自然不是在忏悔自己杀了离合，而是在祭奠青丘狐族的一众英灵。

    苏宇轻抚着妲己的小脑袋，准备直接离开，返回星空古路。

    而就在这时候，他的眼中突然露出了一丝古怪之色。

    因为他居然感觉到了天劫的存在，并且劫云已经开始汇聚了。

    “我已经成就天仙了，天劫现在才来？”

    苏宇抬目看着天上那漆黑的劫云，哑然失笑道。

    原本他还以为，自己这最后一重雷劫，是永远不可能再出现了。

    没想到，这时候却莫名其妙的突然就来了。

    可他现在已经是天仙了，再渡劫算什么？

    “咦……这天劫，好像有点不对劲啊！”

    苏宇的目光微闪，随后开启天眼神通，直接看向了虚空之上的那团劫云。

    要知道。他之前渡过的八次天劫，全都异变成了天罚。

    而此时，本该是最强的第九重天劫，却似乎并未异变成天罚。

    (本章完)

