    在看到林峰的一瞬间。

    楚风其实是有些惊讶的。

    但是按照他的聪明才智，仅仅一瞬间，他就理顺了思路。

    紧接着。

    他手中抱着那一个小小的盒子，然后直接招呼林峰开口说道：

    “这位远方的朋友。”

    “如果你不嫌弃的话，可以来我的房间坐坐。”

    很显然，他已经看出林峰就是冲他来的。

    看到楚风的这一番表现。

    林峰忍不住笑了。

    如果做到这一步，还分辨不出他的意思来, 那林峰就得考虑考虑这孩子的智商了。

    虽说有些情况主角仅仅只需要十个工具人就行。

    就像是某些特殊的系统。

    但是现在不一样。。

    这种情况下需要几个人对付无数人，其中心力智力，消耗可不是一般大。

    那可是相当于于整个宇宙的人为敌，没有这样基本的智商，那是很难的。

    当然了。

    另一个事情就很简单。

    你如果有横推天下的力量，自然就不需要什么所谓的计谋。

    于是乎。

    林峰对着楚风笑了笑，然后慢悠悠的跟上了他前进的脚步。

    “既然如此的话，那我就恭敬不如从命了。”

    “故所愿也不敢请尔。”

    两個人进入楚风的房间。

    楚风作为此地的主人自然也要招待一下。

    只不过没有别的东西。

    他象征性的拿出了两个水杯，随便的倒了两杯水，然后坐下静静的看着林峰：

    “你好，请问你有什么事吗？”

    “为什么一直跟着我。”

    “难道你与昆仑山以及附近的这里诞生的异象有关系吗？”

    说到最后他自己都不信。

    毕竟这种大范围的场景，就连最新的科技都不可能做到。

    “呵呵呵呵……”

    “还有点儿意思。”

    林峰对于楚风的惊疑很不在意。

    “不知道我能不能看看你手中的盒子？”

    “仅仅看看就可以了。”

    林峰没有回答他的话。

    反而换了一个请求，准备看看这盒子里到底有什么东西。

    “嗯？”

    “什么意思？”

    “这有什么好看的？”

    楚风不知道林峰的意思，但是却仍然不手中的石头盒子，送给了林峰。

    “请看。”

    林峰随手接过盒子。

    然后轻车熟路的把这小盒子打开，一瞬间他看到了里面的东西。

    那不是三粒种子。

    仅仅是一个黑乎乎的种子。

    跟他想象中不同。

    这就有些厉害了，这就说明前面那两个家伙已经超脱了命运。

    虽说不知道到了什么程度。

    但是脱离了原来的命运，不是更都不以来的跌宕起伏吗？

    “果然。”

    “事情变得越来越有意思了。”

    “如果这样的话，恐怕他们两个也没时间出来跳了。”

    林峰似乎感觉到了什么。

    这种子虽然不是叶凡他们的，但是却也蕴含着他们的力量。

    这是一种独特的造物。

    所以他不用害怕这两个家伙突然跳出来给他一个闷棍儿。

    看明白了这里。

    林峰就随手把那石头盒子送还给了楚风。

    “东西我已经看了。”

    “现在还给你。”

    “不过这东西确实一直了不得，你最好能够好好的拿着这个盒子。”

    “尤其是这一颗种子，到最后兴许会给你意想不到的意外收获。”

    林峰说话有些意味深长。

    更是显得有些神秘。

    不过，楚风作为一个相信科学相信物质的人，自然不喜欢有人故作神秘。

    “你到底想干什么？”

    “难道你是林诺依派来的人。”

    楚风脸色有些变化，这是他仅仅能够猜测的到的。

    然而。

    面对楚风的疑问, 林峰反而露出了一脸的嘲讽：

    “谁能够指挥我？”

    “之所以来，我只不过是感觉到，你这个小家伙挺有意思的罢了。”

    “所以说提前让你知道一些东西，也算是激发一下你的上进心。”

    “当然了，如果把这个当成我对你的投资，那也是可以的，就看你最后怎么想了。”

    林峰十分的自如。

    他相信对面的小家伙不会让他失望的。

    果然。

    对于所谓的投资楚风没有管，毕竟又没有什么纸面合同，仅仅是上嘴皮碰下嘴皮，这有什么可以怀疑的。

    大不了到时候不任就完了。

    难道说对面看下这神秘的家伙，还能大得过法律？

    “你想投资我？”

    “虽然说我不知道你到底看上我什么了，但是我仍然想听一听你想说什么。”

    “而且不要叫我小家伙，看年龄来看你也不比我大多少岁，就跟你活了多长时间似的。”

    “难道你还是神话故事中，活了千年的老妖怪不成？”

    楚风没好气的吐槽。

    毕竟看着一个比自己还帅，比自己还年轻的人，张口闭口叫自己小家伙，用一种长辈的姿态对待自己。

    那是怎么看怎么奇怪。

    要是整个脾气不好的，上来就得给他一大逼兜子了。

    “哈哈哈哈……”

    “你说的真不错，真的说起来，我还真算是神话传说之中的人物呢。”

    “而且绝对比你想象的久远。”

    开玩笑，从完美世界时期，荒天帝都是他培养的，更别说后面的叶天帝了。

    唯二的两位无上存在都与他有着这么深厚的关系。

    真的在这个世界上。

    他也可以算是对为神奇的神话了。

    如果真的说年龄。

    他恐怕比整宇宙的年龄都大。

    但是很显然，对面的楚风连他说的一个字都不相信。 

    “切！”

    “你以为我会信你？”

    “还神话传说之中的人物，你不会告诉我，你是什么天上的仙人转世吧？”

    “脑子没一点儿毛病吧？”

    说到这里，楚风抬手就把那石头盒子拿了起来，然后对着林峰反问道：

    “你不会告诉我这是什么宝贝吧？”

    “难道这是传说之中，能够穿梭时空的月光宝盒？”

    “哈……真是够搞笑的。”

    他已经不相信林峰话语的真实性了。

    这就跟你经受了无数年无论者的熏陶的时候，突然告诉你有神。

    这不是扯犊子吗？

    “我就知道你会嘴硬。”

    林峰知道，面前的这个小家伙可是真正的无神论者。

    在人家昆仑圣山上，都能跟人家底下的牧民讲科学，这怕挨过打。

    如果真的被人打几次。

    谷魻

    他也不至于这么沉迷科学不可自拔。

    “你先别否认。”

    “有些事情，你得见到证据不是？”

    一边就这么说着。

    林峰突然对着他对面的楚风一指。

    紧接着。

    神奇的一幕发生了。

    原本坐在椅子上与他面对面的楚风，此刻不受控制的从地面上浮了起来。

    这衣服脱离了地球引力的一幕，绝对是对与牛顿的重大打击。

    “这这这。”

    “这不可能。”

    “磁悬浮科技？”

    “难道说现在已经发展出独自的磁悬浮科技了吗？”

    “你把东XZ哪了？”

    “竟然还能把别人扶浮起来？你手上不会是国防级的核心科技吧？”

    到了这个时候了，楚风还在寻找着林峰身上的不合理之处。

    然而。

    到林峰徒手搓出大火球的时候。

    一直被林峰悬浮在空中的楚风，三观完全的碎裂。

    “这个世界不科学了？”

    “时代什么时候变的？”

    一时间，他竟然有一种全体人类进化没有带上他的感觉。

    这让楚风的嘴角有些抽搐。 

    这一幕属实离谱。

    如果说让人浮起来，还可以用磁悬浮科技来概括的话。

    那么徒手搓出大火球，然后让火球灼灼的燃烧十几分钟不停息还不伤人。

    这就是真正的神奇了！

    等到林峰把楚风放下来的时候，楚风一脸激动。

    “大哥，大哥！”

    “这究竟是个什么情况？”

    “难道说，这个世界上真的有神仙？”

    “你不会真的活了一千多年吧，那你是怎么找到我的，掐指一算吗？”

    “那个我和你之间的关系，真像是传说之中的神仙一样，掐指一算就知道缘分嘛？”

    “大哥，你是来度我的吗？”

    一连串的疑问从他的口中吐出。

    很显然。

    楚风已经完全的被这不科学的一幕改造了。

    看着对面这家伙的这样子。

    看着他衣服厚脸皮，甚至是马上就要扑上来的这一幕。

    林峰无声无息之间笑了。

    “慢着，慢着。”

    “事情可不是那么简单。”

    “事情嘛，咱得一件一件的往外讲。”

    “时间还很长，咱们有的是时间慢慢的叙述，不着急，不着急。 ”

    说完之后。

    林峰似乎不想说什么了。

    更像是一种闭目养神的状态。

    到了这个时候了，楚风还能不知道干什么吗？

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “大哥我给你捏捏腿。”

    “大哥你肩膀疼不疼，要不要我给你捏捏肩膀？”

    这一副狗腿的样子。

    那简直就是绝了！

    当然了，能够在任何时间都能够适应社会，能够审视度势的人，无疑是十分恐怖的。

    很显然。

    楚风就这这样的潜质。

    “先给你说个简单的吧。”

    “其实你看的神话传说中，原始意义的神仙，这个世界上是不存在的。”

    “他们也很难永生。”

    毕竟这可是遮天宇宙的后续。

    在遮天宇宙之中都很难成仙，更别说在这里了。

    当然了。

    这个世界的属于更深。

    而且还有阳间。

    “神仙不存在？”

    “真的不存在吗？”

    看着林峰徒手搓出大火球，楚风对于他还是信任的。

    毕竟一个随便就能拿捏他的人，根本犯不着忽悠他一个普通人。

    而且真的说起来。

    他也真的没啥利用价值。

    除了这一身肉，似乎也没有别的东西了。

    “你得明白我说的意思。”

    “我说的是原始意义上的仙是不存在的。”

    “整个世界上没有高高在上的圣人，也没有朝游北海，暮宿苍梧，整日逍遥玩乐的神仙。”

    “其实真的说起来，整个修行界是十分残酷的，甚至比现实还更加的残酷。”

    说到这里的时候。

    林峰说话还有些感慨。

    “因为在修行界之中，如果没有一个好的出身，你基本上已经被完全的垄断前进的阶梯。”

    “在现实生活之中，你兴许仅仅是失败了，但是也不至于没了生命，只要努力，还是能够活的很好的。”

    “但是在修行界中。”

    “每一次的争锋都是生命铺垫的，每一次战斗，死上几十上百个人这已经是极少的了。”

    “所以你也不必太向往。”

    林峰幽幽的将一部分修行界的本质告诉了楚风。

    听得楚风瞠目结舌。

    当然，他也知道任何时候都有利益，任何时候都有竞争。

    但是没想到这么严苛。

    人命难道真的真不值钱吗？

    虽说他脸皮厚，虽说他有一部分强者的潜质，但是他还真的没有见识过太残酷的事情。

    甚至于。

    他连一个人都没有杀过。

    怎么可能清楚的感受到修行界的残酷？

    “反正别的不说，告诉你一些你想知道的事情。”

    “你不是疑惑，为什么你女朋友跟你分手吗？你不是疑惑，为什么他们高高在上了吗？”

    “其实真实的情况，就是他们是这个世界之上的修行者。”

    “甚至于在整个世界灵气复苏之前，他们就已经知道了消息，早早的在准备了。”

    “这个时候的话，恐怕很多人已经走到了超凡的前列了。”

    听到林峰这么说。

    一瞬间，楚风明白了。

    怪不得，怪不得他们看待自己的目光，是那我的居高领下。

    如果自己女朋友仅仅是大小姐的话，那么他还有可能追赶。

    但是一个超凡生命一个普通人。

    这差距真让人绝望！

    “不过你也别太急。”

    “整个世界才刚刚开始灵气复苏，你所见到的一切异象不过是开始的帷幕罢了。”

    “也不必讲这群人想的太高。”

    “他们也不过是才刚刚开始进化而已，也不比你高贵多少。”

    “如果你现在奋起直追，恐怕他们这些人都比不上你。”

    说到这里的时候，林峰似乎绕有兴趣的看向了远处的昆仑山。 

    “你不是在山上看到过那些有灵性的动物吗？”

    “他们可不是普通的动物，他们可是真正的踏上进化路途的兽王。”

    “你只需要达到那几个兽王其中一个的成就，那你自然而然就是人族之中的无冕之王。”

    “所以说，还得努力。”

    说完之后，林峰的身影一瞬间便消失了。

    等楚风反应过来，只看到一个记载着无数文字的金箔纸落在了地上。

    “这是……”

