    第47章 好强，太强了！

    “「半龙女仆-蒸馏室龙女」的效果，这张卡召唤、特殊召唤成功的场合才能发动，从卡组把「半龙女仆-蒸馏室龙女」以外的1只「半龙女仆」怪兽加入手牌，那之后，从手牌选1只「半龙女仆」怪兽送去墓地。我从卡组把「半龙女仆-暗夜龙女」加入手牌，从手牌把「半龙女仆-客厅龙女」送入墓地。覆盖一张卡，回合结束了！”艾玲娜说道。

    【半龙女仆-洗衣龙女：2，水，龙，守备力1600】

    【半龙女仆-蒸馏室龙女：3，炎，龙，守备力1700】

    【艾玲娜：手牌4】

    “哈哈哈，真是弱得不行！我的回合，抽卡！”扎克嘲笑道，然后开始了他的回合，“发动魔法卡「雷击」，对方场上的怪兽全部破坏！接着，进入战斗阶段，我用「霸王眷龙-暗叛逆」直接攻击，霸王之叛逆违抗！”

    “吼——”那绿文黑龙嘶吼一声冲了过来，但游星打开了另一边的覆盖卡。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「神圣防护罩-反射镜力-」，对方怪兽的攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部破坏！”游星说道。

    “但是，「霸王龙-扎克」的效果，只要自己、对方的墓地、除外区有融合、同调、超量怪兽存在，这张卡不会被破坏，不受从场上离开的效果影响。”扎克说道。

    “可是，你的「霸王眷龙-暗叛逆」还是会被破坏！”游星说到。

    “那么，我就用「霸王龙-扎克」直接攻击，霸王冲击灭！给我死啊！！！”扎克怒喝道。

    “打开覆盖卡，陷阱卡「废铁稻草人」发动，对方怪兽的攻击宣言时，以那1只攻击怪兽为对象才能发动，那次攻击无效，并且发动后这张卡不送去墓地，直接盖放。”游星又说道。

    “可恶啊，怎么就是不死呢！蟑螂啊你们！？？回合结束了！”扎克已经气急败坏了，怒骂道。

    【扎克：手牌0】

    “终于不用坐牢了，我的回合，抽卡！”游夜笑道，“嗯，等级12，打点四千，好强，太强了！”

    “你这毛都没长齐的混蛋什么意思？”感觉到自己被嘲讽的扎克怒不可遏道。

    “哦？看在你如此评价我的份上，我就送你个礼物好了。”游夜从手牌中掏出了一张卡，面露比扎克更猥琐的笑容，要说谁才是正经决斗者，他游某人表示他反正不是，以前根本没有少玩报社卡组。

    “嗯？”扎克满脸问号，但心里的不安却越来越浓。

    “我将你场上的「霸王龙-扎克」解放，将这只强力的八星大怪送给你，「海龟坏兽-加美西耶勒」！”游夜笑道。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我的本体啊！！！”此刻，扎克的心态已经彻底爆炸了，他就那么看着自己的王牌碎成渣儿，然后再地面上重新凝聚成一只淡蓝色的大海龟。

    【海龟坏兽-加美西耶勒：8，水，水，攻击力2200】

    “卧槽，坏兽？”这波操作实属是给在场的人看懵了，他们看到了个啥，那么大，效果又很牛的怪，竟然被人一张卡给解决了，这个人尼玛还是个决斗学院的一年学生，刚觉醒一个月就已经能自由运用上级怪兽的效果了吗？

    但是，这波操作只是个开胃菜而已，接下来的，才是真活！

    “我发动魔法卡「大风暴」，双方场上的魔法、陷阱卡全部破坏！”游夜操作道，“我发动魔法卡「强欲代价之壶」，从卡组抽三张卡，那之后，从卡组上面把五张卡送入墓地。速攻魔法卡「极限英雄融合」发动，从双方场上、墓地、自己手牌中把「极限英雄」融合怪兽卡决定的融合素材怪兽除外，把那只融合怪兽从额外卡组融合召唤。

    我把自己墓地的「元素英雄-电光侠」、「命运英雄-炸药人」、「假面英雄-烈火」和手牌中的「幻影英雄-增量人」、「邪心英雄-凶灵尸魔」除外，召唤条件：「元素英雄」+「命运英雄」+「幻影英雄」+「假面英雄」+「邪心英雄」！千年前统一世界的无名之王啊，现在我将接迎你的归来！融合召唤，降临吧，等级8，我的前世，「极限英雄-戴因斯」！”

    金色光柱冲破黑压的乌云，从天而降，直击地面，一个金色的旋涡在地面形成，五位不同的英雄身形浮现，化为金色粉沫融入了漩涡里，顿时，全场被金光所笼罩，刺得所有人眼睛都睁不开了。

    过不多久，金光散去，场地恢复正常，但，游夜场上多出了一位剑士，金色的长发在背后飘逸，面容严肃且帅气，一副带有金色纹路的深蓝色战甲穿着在他身上。

    “这……这位是……无名之王！”看台上的大佬们、观众们以及场上的这对夫妻，都无比震惊！

    “为什么！为什么！为什么！又是你这混蛋！我不服啊！”扎克无能狂怒地咆哮道。

    “竟然你不服，那么我就打到你服为止！”游夜说道，“「极限英雄-戴因斯」的效果，这张卡融合召唤成功的场合才能发动，从自己的墓地、额外卡组把「元素英雄」融合怪兽、「命运英雄」融合怪兽、「幻影英雄」融合怪兽、「假面英雄」融合怪兽、「邪心英雄」融合怪兽各一只无视召唤条件，在自己的主要怪兽区域特殊召唤！

    我从额外卡组把「元素英雄-秩序新宇侠」、「命运英雄-暮托邦人」、「幻影英雄-崇拜人」、「假面英雄-暗爪」、「邪心英雄-恶刃死魔」特殊召唤！”

    游夜一口气呼唤出了五只融合大怪，这一幕直接给众人看傻眼了。

    “我的个娘啊，你跟过讲这是个才接触决斗一个月的新人？”

    “一口气就出五只融合大怪，简直就是离了大谱！”

    “等等，他为什么场上有六只怪兽？新手级别不是没有额外怪兽区的吗？”

    ……

    这里有人肯定要问了：唉？游夜这额外怪兽区是哪里来的？那么我就在这里告诉大家，只要决斗者脱离新手级别，到达青铜级别时，决斗盘会第一时间自动把信息传达给一个名为决斗者联盟的世界级决斗组织，由他们确认后也会在第一时间开通脱离新手级别的特权，而这项特权就是：开放该决斗者决斗盘的额外怪兽区域！

    所以，现在的游夜才能一口气战场六个融合终端大怪！

    【极限英雄-戴因斯：8，光，战士，攻击力3000】

    【元素英雄-秩序新宇侠：11，光，战士，攻击力3500】

    【命运英雄-暮托邦人：10，暗，战士，攻击力3000】

    【幻影英雄-崇拜人：8，暗，战士，攻击力2800】

    【假面英雄-暗爪：6，暗，战士，攻击力2400】

    【邪心英雄-恶刃死魔：8，暗，恶魔，攻击力3000】

    “「邪心英雄-恶刃死魔」的效果，自己的主要阶段才能发动，持有这张卡的攻击力以下的攻击力的对方场上的怪兽全部破坏，这张卡的攻击力上升破坏的怪兽数量×200点。但是作为代价，这个效果的发动后，直到回合结束时自己不用「英雄」怪兽不能攻击宣言。而这个负面效果对于我场上的情况来说，完全可以无视！”游夜接着说道！

    只见漆黑的恶魔英雄一个起身，挥舞两下手背上的金刚爪，漆黑的两爪气击在了扎克场上仅存的海龟身上，海龟直接原地暴毙。

    “这样一来，你的场上就什么也不剩了，上吧，我的怪兽们，对扎克直接攻击！”游夜挥手大喝道。

    (本章完)

