    “哦？”林子行这下倒是来了兴致：“这倒是有趣了，你应该是从姜淮年那里知道我的下落的吧？姜淮年对我的规矩也是知道的，他怎么会让自己的小妹妹来找我呢？”

    姜初九：“……”

    所以姜淮年才叮嘱她要带着陆暝。

    看来在姜淮年的心里，陆暝还是比林子行要靠谱的多啊。

    “我真的是有很重要的事情要请你帮忙，这关乎到一个人的人命。”

    “我可不在乎这些。”林子行满不在乎的说道：“旁人学医或许是为了悬壶济世，治病救人，但我不同，我对医术本来就不感兴趣，莫非是那老头不分青红皂白的把我抓去坐关门弟子，我也不会学医术。”

    “那你有什么要求，都可以提出来，我可以尽量满足你的。”

    “什么都可以？”

    “什么都……”

    姜初九滑还没说完，就被陆暝一抬手，捂住了嘴巴。

    姜初九疑惑的侧眸，看向身后的陆暝。

    “唔唔唔唔唔？”你捂我干嘛？

    陆暝这回却没有理会姜初九，而是对林子行说道：“还是先说说你的要求，若是太过分的话，我们也不是非治不可。”

    林子行低笑一声：“小月儿，还是你这位‘大哥’聪明啊，你跟姜淮年挺像，都挺冲动的。”

    姜初九想说什么，但被陆暝捂着嘴，硬是只能干瞪眼。

    陆暝却是没有接他的话，而是问道：“你的条件是什么？”

    林子行扫了一眼姜初九身后的陆暝，随之又将视线落在了姜初九的身上。

    “好不容易等到姜家人有事求我，突然问我条件，还真是要好好的想一下呢。”

    姜初九呃了一声，连忙扒开了陆暝的手，说道：“那个，这件事是我自己决定的，跟姜家没关系。”

    “那，你的意思就是，要我从你的身上来选择我所需要的东西了？”

    这一瞬间，姜初九却是有些哑口无言了。

    意思是这么个意思，但为什么听起来总觉得哪里怪怪的？

    林子行单手撑着脑袋，上上下下的打量了一番姜初九，那模样真的是格外欠揍。

    陆暝眯了眯眼眸，不过这一回，林子行倒是还挺识相的。

    “既然小月儿方才也叫我一声二哥哥，那二哥哥不帮忙的话，也有点说不过去了。”

    说着，林子行站起了身，朝着姜初九走了过去。

    在她面前还有两步远的位置停了下来，微微俯下身子，平视着姜初九。

    “要说话就说，别离这么近，她跟你不熟。”

    陆暝原本捂着姜初九的手，被她扒了下来，于是他干脆长臂一横，直接环住了姜初九的肩膀，将她整个人带入自己的怀里。

    林子行却完全不理会陆暝，那双桃花般的眼眸含着笑意，直勾勾对上姜初九的双眸。

    “月妹妹，你说呢？”

    林子行那声月妹妹，直接让姜初九起了一身的鸡皮疙瘩！

    这男人可真的是太绝了！

    绝到离谱！

    但姜初九还是很礼貌的看着他，说道：“你只管说就是。”

    见此，林子行直起了身，目光也从姜初九的身上，转移到了陆暝的身上。

    林子行与陆暝的身高其实差的并不多，只是看上去陆暝会比林子行更高那么一点。

    “你是她什么人？”

    林子行似笑非笑的看着陆暝，似乎对他的身世有些好奇。

    但其实，林子行心中已经对陆暝的身份有了推测。

    “这与你无关。”陆暝也是一点都不惯着林子行，直言道：“你只需要把你的要求说出来便是，若是可以，我们会尽量满足。”

    但若是牵扯到姜初九的话，他还是会再三权衡之后，再做出决断。

    林子行向后撤了一步，说道：“我可以帮你们，至于条件嘛，我目前还没有想好。”

    说着，林子行微微一顿，又道：“不如就先欠着好了，我想到了，再将我的条件告诉小月儿，如何？”

    “这……”

    姜初九这回倒是没有冲动的直接应下，而是选择了转眸看向陆暝。

    “可若你到时提的条件实在过分，又当如何？”

    “这一点你大可放心。”林子行转身走到桌边，自给自足的倒了杯酒，道：“我林子行虽不敢说是什么皎皎君子，但好歹在江湖之中也小有名声，我做事，向来将就你情我愿，强人所难那种事情，我做不出来。”

    姜初九思索一番，想想也确实是这么回事。

    虽然也看得出他是个处处留情的人，但并不像是会强迫的样子。

    于是，姜初九点头：“好，我答应。”

    “这不就好了吗？”

    林子行扬了扬嘴角，将酒杯中的酒一饮而尽，放下了酒杯，转身看向二人。

    “想让我救的人在哪儿？”

    陆暝并没有先回答他这个问题，而是问道：“你的轻功怎么样？”

    林子行笑道：“仅次于我的医术。”

    陆暝点头：“那便好。”

    带着林子行一路回到皇宫。

    林子行的样子看上去还是很淡然的，即便跟随着二人入了宫，也没有很意外的感觉。

    姜初九知道，林子行打从一开始便知道了她的身份。

    那么跟在她身边的陆暝，林子行自然也是猜测的出。

    不过有一点，是林子行所没有预想到的。

    陆暝和姜初九带着他前往的地方并非后宫，而是冷宫。

    望着那荒凉且略显破败的宫殿，林子行啧啧咋舌。

    “啧啧啧……没想到，堂堂大内皇宫居然也有这么落寞的地方，这冷宫不愧是冷宫，刚一进来，就有一种阴森的感觉。”

    “这里的人命可不少，有作死的，也有冤死的，看到模样俊俏的姑娘可注意着些，不一定都是人。”

    姜初九：“……”

    陆暝这话说的，她甚至都感觉背后一阵阵的冒凉气了。

    林子行倒不吃他这一套，切了一声：“你懂什么？常言道，牡丹花下死，做鬼也风流，像你这种打生下来就没开过荤的人，哪里懂这些？”

    姜初九侧眸看了他一眼：“你开过荤啊？”

    哪知林子行却没有应下，反而是啧了一声，微微皱起了眉头。

