    “楚哥，咱们赶紧进去上山吧，看样子估计已经有不少人找到这里了。”墨四皱起了眉头，有些担忧。

    既然这十几人都找到了骊山这处灵气最浓郁的地方，想必其他强者也很快就会找来。

    这种级别的灵气浓度，对于这些强者来说，简直就如同一块肥肉，谁都想来咬一口。

    “走吧。”楚明点了点头，目光从那谢铭身上收回来，他清楚的察觉到了对方眼神中的杀意，但他现在只想快点上山寻找天材地宝，就先放那谢铭一马。

    墨四在前方开路，带着楚明和云冰朝着骊山深处走去。

    骊山海拔只有1300米，以他们的速度，爬到山顶最多不过20分钟的时间。

    但是墨四走着走着就有点迷糊了，上次他来的时候，骊山的杂草还没有那么高，现在都长到了两三米，把视线都遮挡完了。

    “你到底记不记得路？”楚明有些无语的看着墨四，稍微深入骊山之后，一眼望去全是遮天蔽日的树木花草，就连楚明的灵魂力覆盖出去，都找不着方向。

    “卧槽了，这些草吃金坷垃了吧？长这么快，路都看不清了。”墨四一边吐槽着，一边四处张望，最终还是无奈道：“我们还是往灵气浓度最高的地方走吧，上次走的路线我也找不到了……”

    “走吧，别浪费时间了。”楚明直接走在最前方，在灵魂力的覆盖下，朝着灵气最浓郁的地方走去，那正是山顶的方向。

    墨四有点不好意思的挠了挠头，本来一号叫他们来是给楚明带路来着，结果倒好，他迷路了……

    他和云冰对视一眼，也只能跟了上去。

    走了五分钟之后，楚明突然眉头一皱停下了脚步，朝着右边的方向看去。

    “怎么了？”墨四和云冰一愣。

    “有人和凶兽打起来了？”楚明微微诧异，在他的灵魂力覆盖之下，右边百米开外，有五个人正在一起围攻着一只凶兽。

    这里只是骊山的外围，还没有出现妖兽，那一只凶兽不过是S级。

    只是让楚明有点感兴趣的是，围攻凶兽的那些强者中，正有刚刚那个四张老。

    对方进入骊山才几分钟，竟然运气这么不好，就遇上了一只凶兽。

    “凶兽？”墨四也看向了远方，仔细一听，才勉强听到了一点打斗声，惊讶楚明感官敏锐的同时，他思考了一下，不确定的说道：“可能是有什么天材地宝在那边，那只凶兽，估计是守护天材地宝的，被那些人发现了，便打算虎口夺宝。”

    天材地宝可不仅是对人类有用，对妖兽和凶兽同样作用极大，使用后会实力大增。

    出现天材地宝的地方，往往有凶兽守在那里，等待成熟之后吞下，增长实力。

    “那我可得过去看看了！”楚明一听就来精神了，连忙朝着那边走去。

    “诶？楚哥，咱不是来……”墨四一脸懵逼，连忙开口提醒，但楚明已经走出去十几米了。

    云冰也是有些无奈，但却跟在了楚明身后，他们只能凭借楚明，才能有机会搞清楚骊山变故的原因。

    “算了，找点天材地宝应该浪费也不了多少时间……”墨四见状，无奈的叹了口气，也只好跟了上去。

    打斗声越来越近，楚明已经能听到一阵阵野兽的嘶吼声和几人兴奋的喊声。

    走了百米之后，拨开杂草，前方豁然开朗，露出一片几十米的平地。

    在平地上，一只体型庞大，接近两米高的豹子，被几个人类强者发出的各种攻击打得不停的哀嚎嘶吼着，但却寸步不动。

    在它身后，有着一颗几米高的小树，这树和旁边那些参天大树比起来，简直像侏儒一般，但众多强者看着那树的眼神却是充满了炽热。

    因为那颗小树上，结着十几颗果实，形状如苹果，但却晶莹剔透，散发着一阵阵乳白色的光晕。

    “这是苹果?”楚明默默走出杂草丛，站在远处观望着，那树上的果实，灵气四溢，绝对比他之前见过的任何天材地宝都要好。

    “确实是苹果，在这种地方待久了，苹果都成天材地宝了。”墨四和云冰站在楚明身后，他们看着那一颗颗果实，暗暗咂舌，也是十分心动，这苹果只要一颗吃下去，绝对能增加他们一成以上的实力。

    但他们也知道楚明已经看上了，也不知道轮不轮得到他们……

    这时，场中的战斗已经进入到了白热化。

    西长老在围攻凶兽的五人中，看上去实力最强，内力凝聚出一道道剑气，朝着那凶兽的腰间劈去，每一道剑气，都能在凶兽身上劈出一道深深的血痕。

    其余四人实力也不弱，都是S级强者，其中一人是看起来是华国的异能者，另外三人都是美欧的白人面孔，能力极为古怪，看起来像是觉醒了某种血脉的觉醒者。

    “这凶兽已经是强弩之末了！各位，全力出手杀了它！”西长老眼中精光闪烁，神色极为兴奋，一边吼着，一边连斩出数道剑气，打得那凶兽连身哀嚎。

    他和谢铭本来只打算在骊山山脚外围找个地方修炼，结果没想到即使在外围，竟然都遇上了一个天材地宝。

    这些苹果，绝对是顶尖的天材地宝，普通的灵气潮汐处都结不出来，只要吃下一颗，就能增长S级异能者一成的实力。

    但是这守护天材地宝的豹子凶兽，有S级实力，而且凶兽普遍皮糙肉厚，肉身极强，西长老自知凭他一人是解决不了对方的，于是便打算和其他四位S级强者联手，便有了这一幕。

    “杀了这支豹子，分了这果实！”一个美欧面孔的强者，浑身涌现出血色光芒，他的面孔呈现出如死人般的青灰色，嘴上长着獠牙，如吸血鬼般。

    他嘶吼一声，冲上去就对着那凶兽一阵撕咬。

    “这又是个吸血鬼血脉觉醒者？”楚明看见那美欧人的能力，微微诧异，想起了上次被他杀的那个艾凡·乔休尔。

    墨四却是面色一变，凝重道：“血伯爵的人竟然也来了？那五大血使不会也来了吧？”

    九州的人，自然了解血伯爵的存在，那是美欧地区最大的地下势力，其中的五大血使，可都是SS级强者。

    准确来说，现在是四大血使了，被楚明宰了一个。

    墨四心中有点凝重，像血伯爵这种大势力的人，竟然也对骊山产生了兴趣，他有点担心这些人会影响到他们的行动。

    “没事，五大血使不过SS级，有楚公子在，没什么好担心的。”云冰看出了墨四的担忧，开口安慰道。

    “也对。”墨四点了点头，他们现在也只能依靠楚明了。

    就在这时，旁边正在观看着西长老几人围攻凶兽的谢铭，突然发现附近竟然凭空出现了三个人，顿时吓了一跳。

    但当他看清楚来人时，眉头瞬间紧锁，眼中顿时浮现出厌恶之色：“这三个异能者怎么特么的还阴魂不散了？我怎么走到哪里都能遇到他们？”

