
　　一语激起千层浪！

　　当陈牧话音落下后，在场之人无不震惊，包括朱雀使。

　　因为陈牧一直没跟她说什么秘密，只是让她等着看好戏，没想到刚开始就上演一出大戏。

　　“是不是有点不可思议……”

　　陈牧望着发懵的季寇，嘴角微翘。“其实我也有些懵圈的，幸好今天有位美女帮我解惑，再加上我曾经在青玉县办过一个差不多类似的案子。”

　　陈牧所说的自然是穆香儿一案，但此案比之更为高级。

　　穆香儿和小荨是换魂，硬生生的将魂魄塞到另一个人的体内，但无法继承宿主的记忆，副作用极大。

　　而且两人换魂，必然有一个人死去。

　　反而林梦媛这个高级太多。

　　陈牧拿出那条类似于头发的丝线，目光却是看向红娥：“知道这是什么吗？”

　　后者雪白的脸颊上浮现出几分复杂难明的笑意，赞叹道：“陈牧，你比我想象中要厉害很多啊。”

　　“谢谢夸奖，很多人都这么夸过我。”

　　陈牧笑了笑，扬声道。“这叫‘血脉缚魂结’，当然专业词汇我就不讲了，简单来说就是——拥有血脉关系的姐妹俩，互换身体。”

　　互换身体……

　　本质上与穆香儿换魂一样。但此术精妙在于，它纯粹将两个人进行互换，没有任何副作用。

　　当然，条件也是极为苛刻。

　　两人必须是姐妹兄弟关系，两人乃是八字全阴，且相互配合。

　　季寇恍然间明白了，眼珠子几乎要突凸出来，猛地看向红娥，抬起手指：“你——”

　　哇！

　　一口鲜血喷出。

　　“对，就是这种滋味，这才是我最期待的。”

　　林梦媛露出了病态般的笑容，捂着自己的心口。“疼吗？我当年可是疼一千倍！一万倍！”

　　“杀了她！”

　　季寇狰狞着脸庞怒喝道。

　　护卫提刀便要挥下，然而一道道冰冷的箭矢瞬间将他钉成了刺猬。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　尽管这些护卫实力高强，但面对这么多冥卫，纵然有三头六臂也不是对手，除非有真正的超级高手在场。

　　“二爷，先不要急，让我把话说完好吗？”

　　陈牧望着又开始咳嗽的季寇，眼里满是憎恶，冷笑道。“当年你欺骗了林梦媛，不但报复了她母亲，又利用她让王二狗去刺杀太后，然后……又给她办了一场冥姻。

　　啧啧啧，我真是佩服你啊，就逮着一个人薅羊毛，把林大小姐都薅秃了。”

　　虽然陈牧嘴里说着玩笑话，但声音却冷的刺骨。

　　一个十七岁的少女啊。

　　本该是最美最纯真的年华，却遇到了这么个人渣。

　　陈牧说道：“也幸好林大小姐遇到了一个贵人，将她跟红娥换魂，给了她亲手报仇的机会。”

　　“心是不是更痛了……”

　　林梦媛望着季寇血红如恶魔般的眸子，笑道。“二爷，亲手把自己的女儿送进了棺材里滋味好吗？反正我很开心。

　　哦对了，你知道那个红娥有多蠢有傻吗？

　　她其实是喜欢你的，但她并不知道你是她的父亲，还以为你这么看重她，是因为喜欢她呢。

　　她嚣张跋扈的性子都是你给惯出来的，也给她埋下了祸根。

　　当年你在追求我的时候，她对我是恨得咬牙切齿。暗中故意找我的岔，想给我下毒，甚至还找人想要玷污我？

　　哈哈哈……真是好可笑啊，也真是好可恨！”

　　林梦媛咬牙切齿：“也许这些你不知道，也许你知道，但无所谓了。那天晚上，我穿上了红嫁衣，满心欢喜着以为自己的幸福要来了，却出现了一个男人。

　　他告诉我，你对我都是虚情假意。但我不信啊，平日里对我那么好，怎么可能是假的呢？

　　于是他与我打个赌，想让我认清你的真面目。”

　　季寇紧攥着的拳头微微颤抖，盯着女人：“所以，你就和红娥互换身体，那个帮你的人是谁？”

　　“其实这并不怨我，是你女儿红娥主动和我换的。”

　　林梦媛抹去嘴角的血迹，笑道。“她并不知道你要做什么，看到你给了我嫁衣，以为是真的要娶我，心里很嫉妒。

　　于是那个男人找到了她，说如果想和二爷永远在一起，可以和我互换。

　　她竟然就信了。

　　二爷啊，我以为我已经够蠢够天真的，没想到她比我还蠢。

　　你身边怎么尽是些蠢女人。

　　于是她暗中给我下药，将我昏迷，想要窃取我的幸福。其实我都是清醒的，因为互换身体需要双方配合。

　　我若真昏迷了，她是换不了的。

　　就这样，我和红娥成功换了身体。第二天，她穿着我的红嫁衣，开开心心的等着你迎娶。

　　而我就在你旁边，默默看着。

　　其实当时我好几次想要告诉你真相，但还是忍住了，因为我想看看你究竟是不是在骗我。

　　结果我已经知道了，当戴着红盖头的红娥走进棺材里，她便无法动弹，甚至无法开口。

　　就像一个真正的尸体。

　　她只能傻傻的躺着，然后眼睁睁看着你亲自把她的嘴给缝上，然后钉上棺盖——”

　　“你给我住口！！”

　　季寇发出一种受伤的狮子般的怒吼声。

　　此刻的他满脸排红，一直红到发根，两眼死死盯着林梦媛：“告诉我，那个人是谁！那个男人是谁！”

　　“这就生气啦？”

　　林梦媛呵呵冷笑。“我的报复才刚刚开始，当我认清你的真面目后，真的想杀了你，但我没有。

　　一来，那个男人让我潜伏在你身边进行调查。二来，我要报复你们平阳王府所有人！

　　王爷的大儿子摔马成为废人是我做的。本来听话乖巧的小儿子，也是我故意娇惯的。端庄贤惠的王妃也是我用药，给她下套的，包括三夫人和她的弟弟……

　　很多很多都是我暗中做的，我不在乎自己是魔鬼，因为真正的那个大小姐已经死了。

　　现在的林梦媛，就是一个复仇的恶魔！”

　　望着彻底陷入癫狂的女人，季寇很难想象是当年那个心底纯真善良的少女。

　　人逼到了绝路，真的会从佛变成魔。

　　他闭上眼睛，寒声道：“告诉我，那个男人是谁。”

　　“是我。”

　　蓦然，一道嘶哑的声音响起。

　　黑暗中，缓缓走出了一道身影。

　　是个驼背男人……他手里拿着一把厨刀，身上的憨厚气质与此刻的氛围格格不入。

　　但他的眼睛很亮，就像是夜间野兽的眼睛。

　　“洪大郎！”

　　季寇愣住了，随即冷笑了起来。“原来是你！我早就知道的！我早就应该猜到的！我早应该杀了你！”

　　男人额上静脉奋张，太阳窝突突地跳。

　　当初这家伙与二夫人私通，他进行过一番调查。

　　虽然是二夫人主动的，但他还是觉得有些不对劲，正好王婆就在对面，便让她进行监视。

　　可惜王婆这个废物啊，竟然什么都没发现。

　　陈牧露出了意料之中的表情：

　　“果然是你啊大郎，本来我是打算直接去抓你，但是我一想，如果王府发生事情，你肯定会自己找来的，看来我赌对了。”

　　“陈捕头，你比我想象中要厉害很多。”洪大郎笑道。

　　陈牧耸肩：“谢谢，刚才已经有人说过了。”

　　洪大郎看向季寇流血的腹部，叹了口气：“我知道你有计划，而我也有计划，只不过意外往往让人措手不及。现在你我的计划全都被打乱了，那就敞开说说吧，他在哪儿？”

　　他？

　　这个‘他’又是谁？

　　在场之人包括朱雀使全都疑惑不解。

　　反倒是陈牧露出了一抹诡异的笑容，他走到陵墓中间的棺椁前，用力敲了两下，大声喊道：“在吗？老王你在吗？回个话行不行？你儿子要死啦！”

　　看着陈牧的奇怪举动，除了洪大郎与季寇几人外，其他人全都呆住了。

　　什么鬼？

　　叫死人啊。

　　明明是室内，却仿佛有一股凉风灌入脚底。

　　头皮陡然发麻的朱雀使抬起手臂，所有冥卫手中精巧的弓弩与火器全都对准了棺椁，神经紧绷。

　　十五年前，大名鼎鼎的平阳王季仲海自杀，震动朝野。

　　距离元亲王府被屠仅仅过了三天。

　　曾几何时，季仲海是仅次于镇北大将军和洪象山的名将，对南域边疆的稳定起到了决定性作用。

　　当年以麒麟山为北的防御线被敌军冲破，形势岌危之下，是他率领近两万精兵击退十四万敌军，一战成名！

　　季仲海死后，南域边关众将士哀嚎恸哭，披麻戴孝。

　　在他死后，先帝终放下了最后一块心病，饶过了平阳王府一家，并修建高规格的陵墓。

　　然而死去的人，终究是死去了。

　　又怎么能复活呢？

　　朱雀使压下心中不安，对陈牧说道：“陈牧，你别开玩笑，季仲海已经死了，当年验过尸的。”

　　“不，他并没有死。”

　　陈牧和洪大郎异口同声道。

　　两人对视了一眼，陈牧笑道：“不知各位有没有听说过一种蛊，它叫‘活死人蛊’！”

　　活死人蛊？

　　朱雀美眸眯起，看了眼季寇与胖王爷：“南域蛊族那边的蛊？”

　　在南域有一蛊族，族内人天生养蛊，曾经一度在南域造成了不小的混乱，最终还是洪象山与季仲海前去平定。

　　洪大郎用轻蔑的目光看着季寇，淡淡道：

　　“当年季仲海在南域平乱时，将蛊族驱赶到黑潮海边界自生自灭，期间他得到了一种蛊，一种可以让人……真正死去，却可以复活的蛊。”

　　朱雀盯着他：“你又是如何知道的？”

　　“他是洪府的家仆，叫洪大郎。”

　　陈牧拿出自己整理的小册子，开口道。“当年因为调戏侍女而触犯了家法，被赶出了洪府。”

　　季寇双目射出精光，看向洪大郎：“我调查过你，你的确是洪家的仆人，但你也仅仅只是一个普通人罢了，在你身上根本查不出任何问题。”

　　“他可不普通啊。”

　　陈牧摇头感慨道。“一个隐忍了十六年，伪装了十六年，卖了十六年包子，老实巴交的驼子，又怎么能是普通人呢？对吧，洪家大少爷——洪知凡！”

　　洪！知！凡！

　　室内空气仿佛瞬间凝固，陷入了一片死寂。

　　这三个字足以让在场之人内心掀起骇浪惊涛，全都震惊的望着那个驼背男人。

　　便是林梦媛也满脸惊讶之色：“原来你一直在骗我。”

　　朱雀使神情愕然。

　　她这一生经历过离奇的事情太多了，但今天无疑是最离谱的，死了的人都开始一个个活了，那到底最后谁真正死了。

　　“十七年前，洪家满门被屠，一把火将洪家烧了个干干净净。”

　　陈牧幽幽道。“当时冥卫调查，却最终不了了之，甚至最后连尸首都没有进行仔细分捡，所有人都以为洪家少爷死了，可谁能想到……他既然奇迹般的生还了呢？”

　　不过想想也是，身边有个蛇妖妻子，能活下来倒也不算奇迹。

　　洪知凡苦笑：“厉害啊陈捕头，可惜你晚生了十几年，或许我们还能做朋友。不过我想知道，你是如何发现我伪装的。”

　　陈牧微微一笑：“当我得知你曾经是洪府仆人后，便开始关注你了，但你伪装的太好了，让人挑不出一丝毛病。甚至于我在你面前调戏你老婆，你都那么自然。”

　　调戏人家老婆？

　　看着得意洋洋的陈牧，隐藏在朱雀面具后的那张俏脸变得尤为难看。

　　今晚必须罚跪搓衣板，顺便徒手劈榴莲！

　　“直到一件事发生。”

　　陈牧深呼了口气，感觉喉咙有点干，顿了几秒才接着说道。“那就是孟言卿被俘虏一事。

　　当时孟言卿被平阳王府的人俘虏，而我正好去办案。

　　可刚进入王府大厅，就有人给我扔了纸团，让我去救她。事后我仔细想了想，觉得非常蹊跷。

　　为什么有人要救孟言卿？

　　为什么偏偏我刚到了王府，就有人给我传信息？

　　后来我回想了一下，才意识到当时一起进入平阳王府的还有你啊。当然，也许你是凑巧的呢？

　　于是我再仔细调查，最终发现了一点问题。”

　　“什么问题？”洪知凡流露出好奇。

　　“你之所以伪装的好，就是因为你真的把自己融入了一个卖包子的角色，每天几点剁馅儿，几点蒸包子，几点摆摊……很少有差异。偏偏那天你违背了规律。”

　　陈牧说道。“而且以前你是每隔三天给王府二夫人送包子，送包子的时间都是下午，从无例外，那天却是上午。”

　　洪知凡笑着摇头：“就凭这些就断定我身份？太儿戏了。”

　　陈牧撇嘴：“当然不是，这些只是锦上添花罢了，而真正确定你身份的是在今天，我让属下去洪大郎的老家进行调查。

　　根据笔录，当时洪大郎的母亲去世后，他便离家来到京城做包子。

　　于是我就安排下属，在调查的同时……去挖他母亲的墓，当然，这样做太过分了。”

　　说到这里，陈牧不仅有些吐槽，怎么最近尽干些挖坟的勾当。

　　回去好一定好好烧香拜观音。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而听到陈牧之言，洪知凡脸色却变了，锋锐无匹的目光凝起。

　　陈牧继续说道：“虽然很过分的挖了他老母的坟墓，但我的属下却有了惊人发现……

　　因为棺材里，竟然有两具尸骨。

　　于是我属下便找来当地仵作进行查看，最终根据骨骼变形及其他衣物证据，断定棺材里躺着的是驼子洪大郎和他的母亲！

　　所以，真正的洪大郎早就在十六年前死了。”

　　众人听得脊背发麻。

　　谁也没想到平日里憨厚老实的洪大郎，竟然是洪知凡伪装的，这隐忍的也是够厉害。

　　“结合之前的推断。”

　　陈牧挥了挥手中的笔记。“那天，王府到底是谁要救孟言卿？这个人肯定与她认识，甚至关系不错。

　　再加上孟言卿对于往事的口述，我最终断定——你就是洪知凡！”

　　“难怪……”

　　朱雀使喁喁细语。“当年平定蛊族的是洪象山和季仲海，所以季仲海得到活死人蛊，洪象山也是知道的。而身为他的儿子，洪知凡自然也知晓。”

　　她面色复杂的盯着洪知凡。

　　虽然她与对方并无交集，但根据冥卫案牍库的一些记录，洪知凡在当年可谓是天之骄子。

　　一身修为不俗，再加上将门虎子，引得当年不少女子仰慕。

　　“可惜啊，若你早生十几年，我真的想和你交朋友。”

　　洪知凡叹息一声。

　　他的身子慢慢挺直，那原本压在后背的驼峰神奇般的坍塌下去，脸上的皮肤开始分裂脱落。

　　手上的、脖颈上的皮肤都开始剥离……

　　最终出现在众人面前的是一位身形挺拔，昂颈直背的中年男子。

　　掠向散乱的发丝遮住了他的半张脸庞与眼眸，却依然隐约窥见出刀削般的沧桑俊朗脸颊。

　　他手中的厨刀如滴水般缓缓延落，化为一柄长剑。

　　气势也随之变化。

　　周身游离着一股杀意，寒意深入骨髓。

　　洪知凡，当年意气风发的京城天骄少年，如今却已成为背负血海深仇的沧桑大叔。

　　时隔这么多年，终于再一次以真面目出现在了众人面前。

　　“好了，该现形的都现行了，那么剩下这位老王爷，还打算躲到什么时候呢？”

　　陈牧声音回荡在大厅内。

　　除了季寇几人外，其他的目光全都紧紧盯在棺椁上，似乎都在等待着诡异之事发生。

　　但可惜，依旧无任何动静。

　　陈牧唇角微撇：“当年老王爷用‘活死人蛊’骗过人所有人，而且唯一知道此蛊的洪象山将军以及他的儿子家人全都死了。

　　根据此蛊描述，一旦服用，至少十二年之内无法苏醒。

　　待到第十三年时，找一位女子在她体内养蛊，并且用冥姻的方式将两人结为夫妻，定下夫妻契约，以一命换一命！

　　这也是季寇利用林梦媛做的最后一件事，用她的命，来唤醒自己的父亲！”

　　陈牧厌恶的目光丝毫不掩饰盯着季寇：“我说的对吗？”

　　季寇微阖着眼眸，苍白的脸色让他看起来极为虚弱。

　　经历过刚才的愤怒痛心与绝望，此时他就像是一个即将摇曳被熄灭的蜡烛，苦苦支撑着最后一点生息。

　　“那个人我找了十六年，他不在棺材里，至少三年前就已经不在了。”

　　洪知凡淡淡开口。

　　陈牧挑眉：“不在吗？呵呵，三年前那场冥姻已经将他给唤醒了只不过发生了一些意外。”

　　“什么意外？”

　　“林梦媛怀有身孕。”陈牧说道。

　　洪知凡侧头看向林梦媛。

　　后者面露痛苦之态，愤恨的目光盯着季寇，染着嗜血的恨。

　　“因为有身孕，导致产生了阴婴蛊，结果蛊又转移到了季仲海身上，使他无法正常苏醒，只能以活死人的方式寄生。”

　　陈牧娓娓道述。“最终他们找到了一个法子，那就是找一个八字全阴，且怀有身孕的女人，进行引蛊。

　　而这个悲剧女人，便是杜鹃。

　　但引蛊需要对方自愿，且头脑保持清醒。

　　所以他们便选择以查东庆来胁迫杜鹃，之所以用这种方式，前面也说了，万事都要谨慎，如果闹出人命便会引来风险，可惜最终还是闹出了人命。”

　　陈牧冷笑着，胸腔内的火气再次填充，寒声道：

　　“季仲海绝对被唤醒了，只是阴婴蛊还没有完全祛除，所以他不敢出来。

　　既然如此，那我们就逼他出来！

　　棺材里没有，不代表他会眼睁睁的看着自己曾经的‘家’被毁。

　　冥姻出现了意外，那么这个棺材就必须保留着。”

　　听到陈牧的提醒，洪知凡眸光一凝，绽放出令人难以逼视的冷锐，挥手一剑挥向棺椁！

　　磅礴的剑气挟天地之威冲去，在地面上犁出一道长长的裂痕。

　　好强的实力！

　　朱雀使暗自心惊。

　　就在剑气即将摧毁棺椁之时，一道人影忽然冲了过来，将剑气生生挡住，竟是胖王爷季翀！

　　他抖动着脸上的肥肉，之前憨态的模样此刻化为阴沉。

　　腹部一道剑伤涌出血液。

　　陈牧讥讽道：“王爷啊，我听说三年前你虽然胖，但体型还是不错的，怎么现在这么胖了。”

　　“父亲……”

　　季翀仰头闭上眼眸，眼角泪水滑落，“这一切，值得吗？”

　　他忽然跪在地上，嚎嚎大哭起来。

　　就像是一坨肉山堆在地上。

　　众人面面相觑，对这位现王爷的反应颇为疑惑。

　　白纤羽见戏也上演的差不多了，便要挥手抓捕，然而就在这时，异象突现！

　　原本跪着的季翀在没有借助任何辅助的情况下，直挺挺的站了起来，直的如一尊木雕。

　　他仰起脖颈，发出了渗人的‘咔咔’骨骼移动之声。

　　紧接着，在众人震撼的目光中，一只干枯、仿似没有血肉只余骨头的手，从胖王爷的口中缓缓伸出来。

　　一点，一点……爬出来。

　　胖王爷眼角流着眼泪，想要挣扎，却无法挪动半分身子。

　　他的嘴巴逐渐的裂开，那脸上的肥肉好似被收缩了一般，渐渐消瘦，身体也随着变化。

　　肩膀、头颅、半身、全身……

　　直到胖王爷身子成为两半，一个浑身干瘦如骨，沾满鲜血，头顶有着丝丝稀疏白发的男人出现在众人面前。

　　他的眼中有两颗交迭的瞳仁，散发着幽冥之光。

　　模样说不出的诡异。

　　“终于出现了吗？”洪知凡目光灼灼的盯着眼前的人，更像是怪物的人，举起长剑。“十七年前的账，该算算了。”

　　——

　　（作者的话：太累了，基本人物都出现了，一些细节末枝后面再添加解释，包括银莲等等埋下的伏笔以及小反转放在后面，现在扛不住了。

　　本打算在洪知凡那里断章，但想了想可能会被打死，就写下来了。

　　至于有些书友说换个写法，因为这样会审美疲劳，放心吧，本来在鬼新娘那里就打算做出改变的，加重悬疑，但无奈大纲不好改，之后肯定有新花样。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第152章 血海深仇！免费阅读。https://xs.23sk.com 