
　　随着越来越多的记忆被剥离出来，朱由校的灵魂以肉眼可见的速度开始虚弱，直到最后，一颗被白光笼罩的小光球出现在朱由校手中！

　　看着手中的小光球，朱由校嘴角微微上扬，里面是自他分化出曹毅这尊血肉分身后，曹毅这十几年来的所有记忆,是曹毅的记忆，而不是他的！

　　如今他距离能创造生命的层次还很远，可是朱由校相信，他迟早可以达到这个层次，到时候，他或许可以重新赋予曹毅生命,让他成为一个真正的生命！

　　手一翻,小光球出现在了洞天世界中,随后融入了洞天世界的本源之中，以如今洞天世界的强大，除非毁灭了洞天世界，要不然没有任何人可以伤到这颗小光球！

　　安排了一切后，朱由校念头一动，取出了一枚玉牌，这是他之前签到出来的一件灵器，属于护身类的灵器。

　　一缕神念分化而出，随后融入了玉牌之中，紧接着，朱由校手一翻，取出了大量的材料，念头一动,一缕太阳真火出现，材料在真火中不断翻腾融化,最后化为一个人形。

　　正是曹毅的样子！

　　如今阉党的势力不弱,曹毅还不能无原无故失踪,他也还没到皇太极和忽必烈那种一缕神念就能化成一尊法身的境界,只能暂时炼制一個可以以假乱真的傀儡来忽悠人了。

　　玉牌融入了傀儡之中,傀儡死寂的眼睛中瞬间变得有神起来，朱由校再次双手结印，一道道符纹浮现在傀儡的身体表面，最后一个繁复的阵法完全成型，彻底融入了傀儡之中，一股强横的气息出现在傀儡之中。

　　看着与真人无异的傀儡，朱由校微微点头，虽然这具傀儡的操控范围只有百里，不能超过百里，但是有这个阵法在，只要不将傀儡拆成碎片，没几个人能发现傀儡的破绽。

　　突然想到什么，朱由校取出了一柄长剑，手在剑身上一拍，一头银色的天狼从剑身上被逼了出来，随后朱由校双手不断结印，一道道符纹在天狼身上浮现，紧接着又朝天狼体内输入了大量的洞天之力，最后将天狼融入了傀儡之中。

　　做完了这一切后，朱由校才满意地点点头,有天狼神魂和洞天之力，短时间内，这具傀儡足以发挥出半圣之境的战力，这样一来，破绽就更小了。

　　………

　　另一边，当教廷的东征舰队再度进入南海海域，立刻惊动了众多东厂探子。

　　“参见陛下！”

　　当朱由校带着傀儡出现在水师旗舰上时，戚金和沈有容等水师将领连忙行礼道，前两天朱由校突然出现在濠镜澳的时候，所有人都吓了一跳，要不是朱由校身上属于皇帝的气运无比显眼，他们都要怀疑是不是有人敢假冒皇帝了。

　　“众卿平身！”

　　朱由校淡然道：“现在西方那些蛮夷已经到哪里了？”

　　“回陛下，已经到了双子礁附近！”

　　孙云鹤躬身应道。

　　“吩咐下去，准备启航！”

　　朱由校冷然道：“这些蛮夷三番四次犯我大明，此次必定要让其有来无回，否则天下人都要认为我大明软弱可欺了！”

　　“臣等必效死命，让其有来无回！”

　　听到朱由校的话，戚金等人纷纷应道，尤其是郑芝龙和颜思齐几兄弟的声音更加洪亮。

　　看着跟在朱由校身后的曹毅，郑芝龙和颜思齐心中也有了自己的小心思，之前他们获得爵位后，便被丢在了京师中享福，可是他们这种人又岂会真的甘心就这样老死在京师中。

　　所以自从知道西方教廷来犯后，他们便花费了大量的财富，走了很多关系，调入了水师之中，可是他们以前那帮老兄弟早就被打散了，分配到了各方，在水师众多将领中是外来户，也不属于曹毅的心腹，虽说不至于被打压，但也没捞到什么建功立业的机会。

　　这次朱由校的到来让郑芝龙几人看到了希望，既然不能成为曹毅的心腹，可若是可以入朱由校的眼，未来也不会太差！

　　朱由校的命令很快便传了下去，无数战舰再次启航，不过相比之前，小型战舰少了近两百艘，中型战舰也少了十余艘，大型战舰则是一艘未损！

　　很快，战舰纷纷张开船帆，驶向了海洋深处！

　　当两支舰队的距离越来越近，哨探快船之间的战斗再次打响，一艘艘快船被击沉，一个个哨探拼杀于大海之上。

　　东征舰队，豪华的教皇舰上，费尔南德斯轻轻地抚摸着手中的朗基努斯之枪，自从得到神的恩赐之后，朗基努斯之枪再度蜕变，哪怕当初的黄金约柜也不如此时的朗基努斯之枪。

　　纵使他没有催动，此时朗基努斯之枪的枪头处也时不时有道道细小的空间裂缝闪现！

　　双方的距离越来越近，肉眼已经可以看到船体轮廓，甚至船上的人都隐隐约约能够看到彼此船上一道道身影。

　　下一刻，双方的舰队开始转向并加快了速度，意图占据有利地形！

　　“海神·水之咏叹！”

　　布莱德·诺亚挥动权杖，一道三十多米高的海浪带着翻滚的海水涌向大明的水师舰队，试图迟缓水师舰队的速度！

　　有了上一次的教训，布莱德·诺亚也不敢再汇聚太高的海浪了！

　　“雕虫小技！”

　　孙如游冷笑一声，化为一道水流融入了大海之中，下一刻，已经快到水师舰队的海浪瞬间倒卷而回！

　　如今朱由校就在旗舰上，蔡复一和来斯行自然也不甘落后，跃入大海后，两头庞大的水龙钻出了海面，庞大的龙尾甩抽向豪华的教皇舰！

　　下一刻，一道惊天枪芒出现，直逼水龙之中的蔡复一而去。

　　“以大欺小，堂堂西方教廷的教皇就是这种货色吗？”

　　这时候，一道嗤笑声响彻了方圆数十里，无论是大明水师的士卒还是东征舰队中的守护骑士都听得一清二楚！

　　随后便看到惊天的枪芒突然炸成了满天光点，光点中间是一道渊亭岳峙的高大身影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百五十四章 不装了！朕无敌天下！免费阅读。https://xs.23sk.com 