    飞船上。

    林墨一行人又过上了以前的悠闲生活。

    艾尼路负责开船和侦查周围海域情况。

    卡库负责飞船上所有设备的日常维护检修和每周一三五七下厨，兼林墨的专属调酒师，偶尔和小白一起出去狩猎让小白当场把不好处理的食物吃掉，然后把最好的食材都带回来。

    佩罗娜负责飞船上的卫生和提前防御新世界变化无常的恶劣天气，还有每周二四六下厨。

    小白则在不睡觉的情况下，负责狩猎和飞船的安保工作。

    所有人都各司其职，很安分的做着自己该做的工作。

    飞船从新世界出来，直接略过伟大航路，进入福尔夏特岛所在的南海。

    这日。

    阳光正好。

    趁着好天气，卡库便让艾尼路帮着把厨房里的金桌子融化了，然后转移到甲板上，大家一起在甲板上吹着舒适的海风，一同享用起了美味的下午茶。

    正吃着点心，佩罗娜不经意的问了一句：“我一直都想问，咱们这条飞船有名字吗？”

    “名字？”艾尼路好笑道，"一条船而已，需要什么名字？多此一举。"

    闻言，卡库不由白了他一眼，开口道：“什么叫一条船而已？你这家伙，别忘了这些年可都是这条船载着我们穿越大海，去了很多地方，它给你提供了住的地方，为你遮风避雨，和我们同患难共进退，这条飞船早就不是普通的船了，他是我们在海上的家，也是我们很重要的伙伴。”

    “切。”艾尼路不屑道，“你是疯了吧，把一条船当成伙伴，怎么的，这船能有生命不成？本雷神怎么没有发现这船有什么生命体征？”

    “你这家伙，根本就理解不了老夫说的这些。”卡库懒得跟艾尼路多废话，直接道，“反正，老夫已经把飞船当成重要的伙伴了，既然是伙伴，那就一定要有个名字，那些海贼团的船，还有海军的船都有名字，我们的船凭什么没有？”

    佩罗娜边吃着小蛋糕，便跟风的点了点头：“卡库酱说的对，我也赞成给飞船起个超可爱的名字~”

    随后，卡库便看向林墨寻求意见：“船长，你觉得呢？”

    林墨倒是无所谓：“可以，你看着办。”

    “给飞船起名字可不是小事。”卡库继续道，“船长，你来起吧。”

    林墨：“…”

    他可是起名废…

    沉默了片刻，林墨便开口道：“随便吧。”

    卡库愣了愣。

    艾尼路忍不住捧腹大笑：“呀哈哈哈哈，这名字好，真不愧是船长，随便吧这个名字有意思，以后这破飞船就叫随便吧号，本雷神觉得可以，船长的智商真高。”

    林墨：“！”

    卡库：“-_-||”

    林墨直接踩着瞬步，瞬间出现在艾尼路身后，直接一巴掌扇了过去，狠狠的拍在艾尼路的后脑上。

    只听‘砰’的一声闷响，艾尼路受力前额撞击到了面前的黄金桌上，额前哐的一下就冒出了一个大包。

    佩罗娜捂嘴笑：“嚯叻嚯叻嚯叻，艾尼路你可真让我长眼了，到底是什么让你每天不厌其烦的去招惹船长，然后挨揍？嚯叻嚯叻嚯叻，笑死我了，我就没见过你这么吃多堑还不长智的家伙。”

    艾尼路：“！”

    “可恶！新来的，你找死！”艾尼路反手一个雷击过去。

    佩罗娜早就知道艾尼路会来这一招，立刻一个侧手翻，避开了艾尼路的雷击。

    但她的速度还是慢了很多，右脚没有完全避开，被雷击给划伤了，伤口上麻了的感觉，让她不由微皱了下眉。

    虽然佩罗娜并没有完全避开艾尼路的雷击，但在卡库看来，这小姑娘的进步还是非常大的。

    “你的体术，进步的很多啊。”卡库夸赞道，“要是几个月前的你，根本不可能躲得过傻大个的雷击，能在这么短的时间里，把反应速度练到这个程度，你的天赋还不错。”

    见卡库夸她了，佩罗娜不好意思的笑了起来：“嘻嘻，这都是卡库酱教的好~”

    艾尼路差点吐了：“真恶心啊你们。”

    林墨不想参与这几货之间的打闹，在给艾尼路脑袋瓜子来了一巴掌后，就拿起了桌上盘子里，一块小蛋糕，走了。

    见林墨走了，卡库立刻喊道：“船长，你还没给飞船起名字呢。”

    林墨随意道：“你们决定就行。”

    语毕，他便加快了速度，很快就消失在了船舱里。

    待林墨离开后，卡库才有些嫌弃的看向艾尼路，继续道：“既然船长说了我们来决定飞船的名字，那我们四个，一人说一个，然后投票决定，票最多的取胜。”

    艾尼路还没说什么，佩罗娜第一个举双手赞成：“好耶！那我先来，这条船那么厉害，可不能随便起名字，所以，名字里一定要集合帅气与可爱，嗯…就叫超级无敌螺旋大可爱号怎么样？”

    卡库：“…”

    艾尼路：“…”

    小白埋头狂吃中…

    “俗。”艾尼路冷笑道，“本雷神来起一个，就叫神王·破云·雷霆战舰号！”

    卡库：“…”

    佩罗娜：“…”

    小编继续埋头狂吃中…

    佩罗娜好笑道：“你这算什么？我看也不怎么样。”

    卡库干咳了下，看向小白，问道：“小白，你有什么想法？”

    小白抬头看了卡库一眼，摇了摇头，表示没有。

    卡库又干咳了下，继续道：“那小白算是放弃起名了，现在轮到老夫，这条飞船是船长的，没有船长就没有这条船，也就没了我们，所以，老夫提议，咱们的飞船就叫墨者号如何？”

    艾尼路刚要吐槽。

    卡库便继续道：“同意飞船叫墨者号的，举手，佩罗娜，明天老夫可以帮你掌厨一天，小白，晚上我们吃海鲜烧烤怎么样？”

    闻言，佩罗娜眼前一亮，立刻跟着举手。

    小白虽然不明白卡库要干什么，但海鲜烧烤，对他来说诱惑还是很大的，想了想，他便默默的跟着佩罗娜一起举起了手。

    艾尼路嘴角狂抽：“长鼻子，你…”

    卡库则微笑道：“明天的下午茶，我们来个苹果派对怎么样？所有点心都用苹果做。”

    艾尼路：“！”

    良久，艾尼路也默默的举起了手。

    当晚，吃完饭的时候，林墨便随口问了一句：“名字起了什么。”

    卡库便笑眯眯的说：“报告船长，以后咱们的飞船就叫墨者号了。”

    闻言，林墨差点一口酒喷出来。

