    叶城不再压抑自己体内靥魔的力量，任凭其力量在自己五脏六腑间游走，任凭自己的神海被暴戾的意志侵蚀，任凭杀戮的渴望在肆虐。

    滔天的魔气与殷红色的气机彼此交织，让叶城的气息变得极为凶戾，宛如真正的沙尘风暴一般，将掠至的强者一一撕裂。

    叶城握着赤炎剑，往前一挑，刺向其中一名超凡强者。

    剑鸣之声响彻，随着剑光一闪，一道凄厉的惨叫声响了起来！

    “分开攻击！结阵！”超凡后期巅峰的老者瞳孔收缩成针线大小，立即喝道。

    “有什么意义呢？”

    叶城一双血瞳解构着一切，锁定距离自己最近的一人，五指凝拳，一记神杀拳轰出。

    轰隆隆隆！

    近乎是碾压式的，这一拳击碎了对方的防御，从其胸腹中洞穿而过。

    随即，叶城抽出拳头，再次出拳！

    砰的一声，这一拳打爆了对方的心脏！

    也是此刻，其余五名超凡的攻击一一落下，正对着叶城的身躯。

    咔嚓咔嚓！

    音爆声不断！

    叶城周身罡风拂动，将这些攻击完全挡在了身前，随后叶城将赤炎剑又对准一名超凡，笑道：“你是想人头落地，还是被斩为两半？”

    “我……”

    与叶城一双血眸对视的超凡浑身一颤，所有的自信与勇气都在一瞬间烟消云散。

    当即，这名超凡转身就走！

    他根本无法想象自己面对的是怎样的一名对手！

    “呵，我可没允许你离开！既然你没有做出选择，那我就替你选择第二种了！”叶城嗤笑一声，身影如同一道殷红色的闪光，瞬间就消失在原地，再出现时已经到了此名超凡的正前方，赤炎剑横在对方的眉心上方。

    “不……”

    剑威浩瀚，立斩而下。

    一具身躯分裂为两半。

    电光火石之间，叶城身形再动，避开了老者的极为恐怖一击，冷笑一声：“老家伙，等宰了其余三人，再来慢慢杀你！”

    簌簌之声掠动，叶城的一袭黑衣随风而起！

    一记殷红色的神杀光束爆射而出，洞穿了一名超凡强者的眉心。

    一剑如九天落下的银河，漫天的剑气将一名超凡强者撕裂为碎片。

    一拳如火山喷发，碾碎了一名超凡强者的肉身！

    不过一刻钟的时间，叶城连杀五名超凡！

    一气呵成！

    叶城狞笑起来，看着宛如惊弓之鸟的老者，勾了勾手指：“你呢，想怎么死！”

    “少爷，快走！”

    老者惊怒万分，他从未遇过这样的对手，他根本看不透叶城的身法与攻击手段，更让他绝望的是，他的攻击哪怕是命中了叶城，也无法对这种魔王般的男人产生太多的伤害。

    这一战从一开始，他们就是砧板上的鱼肉，只能任凭叶城宰割！

    “你还是先顾顾自己吧！”

    叶城双手握着赤炎剑剑柄，拦腰一斩。

    一道如同圆月般的弧线剑气掠向老者。

    老者双手撑开，形成自己最强的罡风防御。

    砰的一声，老者被震退数步。

    等老者稳定住身形，却骇然的发现叶城已经消失了，而他根本感受不到叶城的任何气息。

    “刘叔，小心身后！”秦鳞后背已经被冷汗浸湿，手掌冰冷，心中生起一种不真实的感觉。

    老者豁然转头，只是已经晚了。

    一拳轰然而下，根本不给他避让的机会。

    噗！

    老者超凡后期巅峰的防御层层碎裂，一双眼珠子整个突出，狂喷出一口浓血，身形以极快的速度横飞而出，脸色苍白如纸，一瞬间仿佛苍老了十数岁，成了行将就木的老头。

    “没什么本事，也敢口口声声扬言杀我，谁给你的这种勇气！”

    叶城如同一头豹子般俯冲而去，连续的十数招攻击一一落在老者身上。

    很快，老者身上多了一个个可怖的拳印，血肉横飞，惨不忍睹！

    “给我住手！刘叔若是死了，我要灭你十族！”秦鳞目中染血，嘶吼着，刘叔可一直都是他的护道人，一直帮着他解决各种各样的麻烦，是他最信任的人。

    “好啊，我等你灭我十族！”叶城微微一笑，一拳正对着老者的面部砸去。

    爆！

    血浆飞溅，老者魂飞魄散，彻底死去。

    叶城只手杀了六名超凡以及秦家的上百名强者！

    大婚现场已经狼藉一片，鲜血成了主色调！

    在场众人早已退在了外围，可在看着这一幕后，仍然忍不住的恐惧与颤栗起来。

    发生的一切，太惊悚了！

    “这位叶尊简直就是杀神，就是行走在人间的魔王！这世上，就没有他不敢杀的人吧！”

    “秦家这一次要元气大伤了！”

    “秦家这位嫡子秦鳞可是真正的赔了夫人又折兵！”

    “等等……叶尊朝着秦鳞走去了，难道他连秦鳞也不愿放过？”

    “秦鳞要是死了，整个东武联盟都要地震了！”

    叶城将唐轻柔轻轻拉在自己身后，然后戏谑的扫了一眼连连后退的秦鳞，淡漠道：“秦少，是唐轻柔自己愿意跟我离开的，你，又有什么资格阻拦呢？你总不能强迫一个根本不喜欢的人嫁给你吧？你是不是太霸道了一些！”

    秦鳞眼皮子跳动，身形不敢动弹，在叶城的威压下，也不敢多言一句。

    “本来，我只想带我的女人离开，可你为什么就非要拦我呢？”叶城笑道。

    “你想如何！”秦鳞攥紧着拳头，他已经通知了自己父亲，很快自己父亲就会赶来，今日他一定要叶城死。

    “你先是逼我的女人与你完婚，现在又意图杀我，你觉得我想如何？那当然是……以牙还牙，以血还血！用你的命来偿还你犯下的错误！”叶城笑了笑，将赤炎剑的剑尖对准着秦鳞。

    “你要杀我？”

    秦鳞一颤，咬牙道：“你可知道我是谁？”

    “我当然知道，十大姓氏之一秦家的唯一继承人，身份尊贵，不可一世。”叶城淡淡道。

    “既然知道，你还敢杀我？”秦鳞面部扭曲，怒吼道。

    “我想杀的人，与他的身份背景又有什么关系！好了，现在给你说一句遗言的时间。”叶城冷酷道。

    簌！

    秦鳞立即爆发出极速，向着后方掠去。

    “唉……”叶城将赤炎剑往上一挑。

    嗤嗤！

    一缕缕剑气纵横，迅速在秦鳞的四周肆虐着，渐渐形成一个剑罡结界，将秦鳞困在了正中心。

    “就你，也配觊觎我的女人，你得庆幸唐轻柔没有受到什么伤害，否则你连一个体面的死法都不会有。”叶城冷冷道。

    “爸！救我！”秦鳞左突右冲，却根本无法离开这困住他的剑罡。

    死亡的恐惧弥漫在秦鳞的心间。

    “啊！！！”

    突然，一缕缕剑气开始落下，开始撕裂着秦鳞，开始击穿秦鳞的防御，不断湮灭着其生机！

    “救我！”秦鳞惊恐的声音传遍着四方。

    所有人都是心中发寒。

    原本，吴鼎一直在等待着机会，想要出手袭杀叶城，为吴起复仇，可现在吴鼎却万分庆幸，幸亏他没有出手，否则现在他应该是一个死人了。

    这位叶尊，太可怕了！

    其余众人面面相觑，想不出任何语言来形容现在的心情。

    震撼以及恐惧，但同时又有一丝兴奋！

    谁也没想到秦家嫡子秦鳞竟然也会落到这般下场。

    “住手！”

    就是此刻，一道震耳发聩的声音由远及近，如同平地惊雷般响了起来，恐怖的威压如同暴风席卷而至。

    “秦家家主秦烈来了！”

    “秦烈就秦鳞这么一个儿子，绝对不会轻易放过叶尊！”

    “好久没见到十大姓氏的家主出手了！”

    “超凡巅峰的气息，秦烈的气息又更可怕了！”

    “叶尊能挡住吗！”

    轰！

    眨眼之间，一道魁梧的身影掠至，呈现银色的拳头冲着叶城面部砸去。

    叶城眉头一挑，微微偏头，避开了这一击。

    一拳落空，秦烈目中燃烧这汹汹怒火：“年轻人，你太放肆了！今日就永远的留在这里吧！”

    “呵，就凭你吗？”

    叶城这一次没有再避让，瞳孔中的黑色粒子越加可怕，正面与秦烈对了一拳。

    砰！

    拳与拳如同火星地球的碰撞一般，撕裂出汹汹的花火，发出噼里啪啦的声音。

    两人各自往后退了几步。

    秦烈心中一惊，五指有些吃痛，诧异的盯着叶城，显然没想到对方的实力还远超自己的预计。

    “子不教，父之过！你生的孽子，作恶多端，今日还想逼迫我的女人完婚，你说说，他当杀不当杀！”叶城左手一扬，困住秦鳞的剑罡再次暴动，一缕缕剑气如同一根根箭矢般落下，速度与力量都极为凛冽。

    嗤嗤！

    眨眼，秦烈的惨叫声更加凄厉，身上多了一个个血洞，危在旦夕。

    “鳞儿！”

    秦烈心中一沉，顾不得叶城，转身就要去救自己的独子。

    但秦烈刚动，叶城也动了，立即出现在秦烈的前方，裂开嘴笑道：“秦家主，我们这一架还没打完，我的杀气还没完全释放出来，你就成为今日我的最后一个对手吧！”

    “滚！”

    秦烈怒不可遏，超凡巅峰的气息暴涨，一道道攻击如同翻滚的海浪般朝着叶城扑去。

    “这就对了……让我看看东武联盟十大姓氏的真正强者有多厉害！”叶城瞳孔中泛着亮光，迎着秦烈而去。

    以叶城如今的实力，与秦烈不相上下。

    两人打得难解难分，秦烈始终无法突破叶城去救援自己的儿子。

    就这么，

    一道道剑气不断在秦鳞身上切割！

    伴随着越来越微弱，越来越恐惧的惨叫声，秦鳞的身形无力坠落在地面，被一道道剑气摧毁了所有生机！

    “鳞儿！”

    秦烈目中有着一行行殷红的血丝，嘶吼道：“你敢杀我儿，我必要你十倍奉还，我必与你不死不休！”

    “好啊，我很想看看你怎么十倍奉还？”叶城依旧笑着，丝毫没有被威胁。

    “爸……”

    最终，秦鳞的胸口被完全刺穿，咽下了最后一口气息。

    秦家嫡子秦鳞，死了！

    这一幕，再一次震惊了所有人。

    “今天本来是秦家嫡子秦鳞的大喜之日，谁能想，最终却成了秦鳞的命丧之日！这位叶尊，太可怕了！完全没有道理可言！这到底是哪里冒出来的！与这样的疯子为敌，简直可怕！”

    “秦烈要发疯了！叶尊未必能活着离开！”

    “但就刚才的战斗而言，叶尊已有超凡巅峰的实力，秦烈想杀叶尊，也没那么容易！”

    “叶尊……”

    宋中基拉着陈慧已经躲在一个无人发现的隐蔽处，当看到叶城宰了秦鳞，又与秦烈打得难解难分，宋中基的心中再次掀起了惊涛骇浪。

    “说不定东武联盟真会有第十一个姓氏崛起！”宋中基既激动又紧张。

    “这家伙……为了一个女人竟然不惜与秦家不死不休！”陈慧咬着薄唇，这一刻竟是十分嫉妒唐轻柔。

    “我要你死！”

    秦烈发狂了，体内元气翻滚，气血汹涌，朝着叶城搏杀而去。

    “求之不得！”

    叶城迎着秦烈而去，尽情的倾泻着自己的戾气与暴虐。

    砰砰！

    短短时间，两人已经对决了数十招，无数的虚影在空中凌乱。

    “你到底是谁！”秦烈越打越是心惊，他已经拿出了十分的力量，但竟然依旧没有看到叶城有任何的弱点，而且叶城的攻击手段太诡异了，一个不小心就有可能受到重创，他能一直坚持到现在，完全是仗着境界优势，而且越打下去，秦烈心中危险的直觉越加强烈！

    这是一个越战越强的战斗狂人！

    叶城没有回答对方的问题，反而展开了越加狂暴的攻击。

    他兴奋了！

    这种酣畅淋漓的战斗，好久没有感受过了！

    叶城很享受这种感觉。

    “继续！”

    叶城大笑一声，一手握拳，一手凝剑，要杀个痛快。

    “疯子！”

    秦烈神色一惊，从震怒中慢慢冷静下来，心中就算再想报杀子之仇，也得先考虑自己的安危。

    秦家的强者还没有赶来，而现在又有各方势力在场，若是他败了，那损失就更大了！

    秦烈堪堪避开了叶城一拳，沉吟片刻，竟是主动往后退了几步，大手一扬，抱起自己儿子的尸体，沉声道：“叶尊，今日之血债，我必要你如数奉还！”

    说完，秦烈竟然一个转身，逃了！

    这突如其来的一幕，不仅仅叶城一怔，在场各方势力来人也是一惊。

    东武联盟十大姓氏之一的秦家家主竟然被叶城给逼退了！

    这怎么可能！

    这岂不是证明叶城比秦烈还要强！

    若这是事实，那这无疑是核弹般的消息，必定会引起东武联盟的震动！

    “呵……原来是一个无胆鼠辈！”叶城嗤笑一声，收起赤炎剑，瞳孔中的黑色粒子渐渐收敛，重新回到唐轻柔身边。

    “你没事吧？”唐轻柔眸中有着掩藏不住的担心，不仅仅是担心叶城的伤势，更是担心叶城现在的状态。

    “没事！我们走吧……不然接下来要有麻烦了。”叶城眼眸微微眯起，他知道秦烈只是暂时离开，以秦家的底蕴可以在短时间内召集大批的强者，秦家也未必只有一名超凡巅峰的强者，一旦陷入苦战，哪怕叶城无惧，可他也必须保证唐轻柔的安危。

    “嗯。”唐轻柔重重的点点头。

    沉吟片刻，唐轻柔抿着红唇，主动伸手牵着叶城，在众人的震惊与敬畏之中，缓缓离开了秦郡。

    就在叶城唐轻柔离开后，一道道恐怖的气息从各方涌来！

    原本暂避锋芒的秦家家主秦烈又一次出现，而这一次，他的身后站着一名超凡巅峰的老人以及十数名超凡后期的强者！

    “给我把这位叶尊找出来！”

    “此仇不报，我秦烈誓不为人！”

    秦烈以最快的速度调来了秦家所有的强者，全部入驻秦郡。

    但让秦烈眉头紧皱的是，叶城与唐轻柔自离开秦郡之后就再没了踪影，仿佛从这个世间消失了一般。

    也就是这时，钟奎小心翼翼的来到秦烈身旁，低声道：“家主，这位叶尊虽然不好找，但带叶尊来这里的宋中基还有一个叫陈慧的女人我却是知道下落，或许我们能用这两人的性命逼着叶城现身！哪怕叶城见死不救，我们也能给天下人一个警告，警告他们，我们秦家，不是好惹的！”

    “就这么办！给你两名超凡，抓人！明日我要在秦郡广场对两人行刑，我看看这位叶尊敢不敢来救人！”秦烈脸上一根根青筋暴跳。

