 “是。”

围观群众只是看个热闹，没想到竟然还会送菜，自然更开心了。

唐风将乔玉灵带到了楼上的包厢，然后看着她问，“你们想吃什么可以自己点。”

乔冬有些怕，他紧紧拉着乔玉灵的手，小声在乔玉灵耳边说：“阿姐，我们要不回去吧？

夫人他们被扔了出去，若晚们回去晚了，被她们恶人先告状……”乔玉灵不管呀，她现在心情好极了，伸手揉了两下乔冬的脑袋，将唐风推过来的菜单放到了乔冬面前，心情极好的说：“没关系，让她们回去说好了，我们先吃饭，有什么事情，吃完饭回去再说。”

乔冬还是有些忐忑，“阿姐。”

“乖，看看想吃什么？”

乔玉灵问。

乔冬这会一点胃口都没有，直接摇头，闷闷的说：“我不饿。”

乔玉灵看着他轻轻叹了一口气，这孩子还是太过善良了，“行。”

她对乔冬回答完之后，抬头看着唐风与唐果儿笑道：“让两位见笑了，第一次过来吃，不如随意给我们上点店里的特色菜就行，我们不挑。”

“我去安排。”

唐果儿起身去外面吩咐了一句就进来了，她是女孩子对乔玉灵也是充满了好奇，她抬头看着乔玉灵，又看看乔冬，“你弟弟是不是被刚才那两个人欺负过呀？”

只有只是那个女人和儿子，杀了他的父母。

“他胆子比较小。”

乔玉灵答非所问。

“哦。”

唐果儿似乎对乔冬很好奇又问，“这是你亲弟弟？

看着不怎么像。”

这是套话。

乔玉灵点头，“我长像爹，弟弟长的像娘。”

“哦。”

唐果儿见问不出来什么有用的消息，回头看了一眼唐风，眼底有些失望，甚至用眼神在诉说，名字一样，不代表是一个人。

唐风难得主动开口问，“姑娘家就在这里？”

“之前在别的地方，现在刚搬过来不久。”

乔玉灵虽然对这家店和火锅店都有些兴趣，可是昨天在试探了唐风，知道他不是穿越者，便已没有什么兴趣了，自然不会多回答。

乔玉灵正打算说话，唐果儿看着乔冬笑呵呵的先开口了，“小弟弟你这样看着我，是不是我脸上有东西呀？”

乔冬愣愣的摇头，比起刚才的担心，这会他的神情有些严肃，甚至紧张的拉着乔玉灵的衣袖。

乔玉灵感觉到了乔冬的反应，低头问道：“怎么了乔冬，是不是哪里不舒服？”

“阿姐。”

乔冬弱弱的叫了一声，也不知道怎么开口，就十分为难。

乔玉灵也抬头看向唐果儿，然后又看向乔冬，“怎么了？

是有关于这位小姐的吗？”

乔冬重重点头，表情十分严肃。

乔玉灵也重视起来，乔冬这孩子从来就不会骗人，“你直接跟阿姐说，这位小姐怎么了？”

乔冬看了一眼唐果儿，又看着乔玉灵，最后小声在乔玉灵耳边说：“阿姐，她中毒了，是岛上常见的一种毒。”

“什么？”

乔玉灵被惊到了，她惊到的是后面那句话，是岛上常见的一种毒，“你确定？”

乔冬无比严肃，“是，一会她就会感觉无力，然后头晕眼花，摊倒在地，紧跟着七窍流血，过程不会超过一个时辰。”

唐风与唐果儿听着乔玉灵姐弟两个人的话，明白了一眼，唐果儿先跳了起来，“小弟弟你的意思是我中毒了？”

“恩。”

乔冬轻轻应了一声，还是有些害怕的样子。

乔玉灵却皱眉一点不敢大意，这毒肯定是程玉静下的，刚才只有程玉静距离人近，当真是好歹毒的心思。

“乔冬你有没有办法证明这个姐姐中毒？”

她是完全没有办法看出来对方竟然中毒了。

乔冬想了想有些害羞的低下头去，他甚至不敢看乔玉灵，也不敢看唐风两兄弟，乔玉灵有些着急，“你若不好意思说，就悄悄告诉我。”

乔冬上前小声在乔玉灵耳边说了些什么，然后羞红了脸，乔玉灵有也有窘，“那个……你能不能带我弟弟先在门口等一下，我有些事情想单独和你夫人说一声。”

“噗……”唐果儿笑了，“你误会了，他是我哥叫唐风，我叫唐果儿。”

“不好意思。”

乔玉灵自己闹了个大红脸。

唐风并不觉得有什么，他摔先出去了，只是有些担心，乔冬也乖乖跟着出去了，顺便关上了门，然后乔玉灵就看着唐果儿，让唐果儿脱裤子。

原来……乔冬说中了这种毒的人，下体了排出黑色的血，与女子的月信相似，但月信是血，这个是排出来的毒血。

唐果儿认为自己没问题，可是看到乔玉灵严肃的表情，她也只能听从，还边脱边说：“我肯定没事儿的，你们太过于担……”话说到一半，当她看到裤子上的黑色血时，整个人都懵了，乔玉灵神情严肃，从空间拿了一根银针递给了唐果儿让她试一下。

唐果儿半信半疑的试了一下，银针果然黑了，这下由不得她不信了。

乔玉灵也是没有想到，乔冬竟然能看出来，见唐果儿没有一丝慌乱，她竟有些佩服，“别着急，我弟弟竟然看出来了，他应该知道怎么解毒。”

“恩。”

唐果儿穿好了衣服，然后打开了门让唐风与乔冬进来，看到乔冬她竟有些不好意思。

乔玉灵直接问乔冬，“你有没有解毒的办法？”

“有。”

乔冬说：“需要药浴，配合着药喝下去，泡一个时辰就可以解毒，只是……药浴需要的药材种类多，且而需要一点点往里面加，加错一样都不行，顺序也不能错。”

“你可以？”

乔玉灵又问。

乔冬轻轻点头，有些不好意思的看了唐果儿一眼，然后又看向乔玉灵小声在他耳边道：“阿姐，如果我去，这位姐姐在里面药浴，男女授受不亲。”

乔玉灵皱眉，“那你办法告诉我，我去。”

“也可以，不过阿姐需要注意很多东西，一点不能出错。”

乔玉灵一听这个就头疼了，这就是时间紧任务重呀，“你先写出来药方，让他们去准备药材，剩下的我们两个再说。”

“哦。”

乔冬应了一声。

两个人商量的时候唐果儿也对唐风点头，表示自己确实中了毒，唐风的心都跟着提了起来，听到乔玉灵让乔冬写药方，他立刻让人拿进来纸笔。

时间急，乔冬刚写药材写了三大张纸，密密麻麻，两百多种。

这药如果在河眙岛那完全不是问题，河眙岛最不缺的就是药，可是现在……在外面这么多药，乔玉灵都替唐风与唐果儿发愁。

“这些药，半个时辰内需要找齐。”

乔玉灵将东西给了唐风，又叮嘱道：“一会需要药浴，还是让人准备东西吧，在这个包厢里恐怕不行，需要安静。”

“恩，两位请随我来。”

唐风带着他们往后院走去，饭没吃成，倒给人先解毒了。

唐果儿再去往后院的路上，便已经有了症状，无力的她已经走不动了，唐风立刻抱着她飞快的跑向了后院其中一间屋子。

将唐果儿放好，唐风回头看着乔玉灵与乔冬很是郑重的说：“麻烦两位帮我照顾一下妹妹。”

“快去准备东西和药吧，她这里你不用管，我们会看着的。”

乔玉灵摆了摆手，唐风立刻离开了，乔冬有些拘束没有靠近床，远远的站在门口，眼神都不敢乱看。

乔玉灵这才看着他问，“你可以把办法写出来，我看自己行不行？”

 