
　　“那现在这两人就这么继续留着吗？”黑桃十问道，“陆斯昂还好说，伤势太重能不能醒还是个问题，昨天抢回来的抢回来的那个可要不定性的多。”

　　黑桃K从桌上的烟盒里拿出根烟叼在嘴里，翻了两下桌上的杂志都没看到自己的打火机：“有火吗？”

　　“有。”黑桃十拿出打火机给点上，吸了一口后黑桃K感觉神色放松了许多。

　　“昨天抢回来的那个醒着可要比睡着有意思的多。”黑桃K轻笑道，“老东西那给我看严实了，要是他真敢来抢人就褪他几层皮，别客气。”

　　黑桃十回道：“是。”

　　应笙笙在江城停留了几天后就被队里的新情况给叫了回去，任务当前她就算是想留下都不行了。

　　这几天予思安也是调了好几节课，回来后可是有的忙了，车子停到了市局门口予思安道：“阮队那边我会继续关注着，你先处理好手头上的案子，剩下的交给我。”

　　应笙笙：“好，如果有什么消息的话第一时间知会我一声。”

　　“嗯，我会的。”予思安回道，“对了，你的车我找个时间在给你开过来，下午有课还有些堆积的资料要处理，今天就没时间过来送车了。”

　　应笙笙：“车不着急，要用车的话队里还有这么多人他们都有车。”

　　该说的也说完了，予思安也该赶回学校去了，应笙笙见他的车子走远后才进市局大门。

　　梁鸿夏是第一个看到应笙笙的，有些惊讶道：“笙姐，你这么快就回来了？”

　　“嗯，案件情况怎么样？”应笙笙走到工位放下东西后问道。

　　“他们都跟邱科去现场了，喻局让我在这等等你。”梁鸿夏回道。

　　应笙笙：“那我们也直接过去吧，路上跟我说说案件情况。”

　　说完，应笙笙从抽屉里哪里东西后就往外走，动作快的让梁鸿夏来插话的机会都没有。

　　他那些想问阮沭情况的话都被挡了回去，应笙笙道：“我车坐久了人有点迷糊，你来开车。”

　　“哦，好。”原本要上副驾驶位置的梁鸿夏转向另一边。

　　应笙笙：“这次案件是什么情况？”

　　“案件发生在德昌河，河道清理工接到上面的仍无要定期清理附近的垃圾，在清理到中游路段时发现一具男性尸体倒在岸边，整张脸都埋进了淤泥里。”梁鸿夏说道。

　　应笙笙调整了下坐姿，刚坐长途车回来腰着实有些受不了，梁鸿夏赶忙道：“后排有抱枕，要停车先拿一下吗？”

　　“算了，也不远我坚持一会儿。”应笙笙揉了揉酸痛的后背说道，“死者的身份信息确定了吗？”

　　梁鸿夏：“阳哥那边传来消息，说在被害人身上找到了身份证，被害人成明哲，今年21岁，是华南职业技术学校播音专业四年级的学生。”

　　“还在读书的学生大晚上为什么会出现在河道附近？”应笙笙问道。

　　“据调查当时他正在直播。”梁鸿夏回道。

　　应笙笙嘴角一抽：“他在干什么玩意儿？直播，在河道边上，直播抓水鬼啊！”

　　梁鸿夏：“……”

　　“干嘛不说话？”应笙笙问道，小梁同志的表情看起来十分的微妙。

　　梁鸿夏深吸一口气后说道：“虽然不是在直播抓水鬼，但那也差不多了，他在直播抓河童。”

　　这下轮到应笙笙在风中凌乱了：“风太大，我没戴眼镜，你刚刚说他在抓什么？”

　　果然，真相总是那么难以让人接受，尤其是听起来非常不靠谱的真相就更是如此了。

　　梁鸿夏:“在直播抓水鬼……啊不是，抓河童。”

　　水鬼的形象深入人心，导致小梁同志成功的被应笙笙给带跑偏了。

　　应笙笙回看他一眼，一时间直接被气笑了：“你怎么回事，话烫嘴吗？”

　　梁鸿夏张了张嘴，最后还是把想为自己辩解的话都给咽了回去：“有点。”

　　“河童是怎么回事？”应笙笙问道。

　　梁鸿夏稳了稳心神道：“前些天有人上传了一段德昌河道附近的视频，一开始只是在直播灯光秀，就是那个明辉企划招标的灯光汇演，德昌河道那边算是比较好的观看点。

　　在临散场的时候有人发现湖面上有什么东西冒出头了，他们把灯光投过去拍到一个奇怪生物，那东西长着鸟的喙、青蛙的四肢、猴子的身体以及乌龟的壳。”

　　应笙笙惊叹：“好嘛，这感情找到四不像了。”

　　“可不是，当时拍到视频的人还不少，给传到网上后上就引起了热议，不少网友就开始扒他们视频中拍到的生物是什么，进行比对后发现和传说中的河童很像。”梁鸿夏回道。

　　应笙笙问道：“灯光秀是在什么时候？”

　　“前天晚上。”梁鸿夏缓了缓语气回道，“是从晚上七点半一直持续到十点的活动，拍摄到河童的时间是十点十五分到十点三十分之间，十五分钟内都有人拍摄到河童画面。”

　　应笙笙：“时间点可以确定吗？”

　　梁鸿夏：“直播是有记录的，去找直播平台要回放就能确定，明辉哥已经去联系几个平台的负责人了，应该晚些记录就都能要到。”

　　“这灯光秀是在前天晚上举行的，成明哲昨天跑到河道边难道是去碰运气看看能不能遇到河童？这概率未免也太低了吧。”应笙笙说道。

　　梁鸿夏：“自从河童视频爆火后不管什么时间都有视频博主跑到河边去拍摄视频，不管拍不拍的到起码都能蹭个热度。”

　　应笙笙眉梢一动，觉得有些牙疼，不过不是吃坏了东西，而是被那些人给闲的，真是什么热度都爱蹭。

　　“这他娘现场估计乱七八糟的，取证难度也大多了。”应笙笙无语的很。

　　梁鸿夏同样很无奈，从向阳电话里的口气来听的确是很棘手的样子。

　　越接近德昌河附近路狂就越不好，透过车窗不乏看见有拿着直播设备在拍的人。天籁小说网

　　“这什么情况，怎么会那么多人在这里？”应笙笙看着堵的水泄不通的路况问道。

　　梁鸿夏：“这些人估计都是来拍河童的。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十九章：在直播抓水鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 