    第579章露营活动（3）

    “那是当然的！你乖，姑姑我会带着你的！”苏酥顺势摸了摸秦予洲的脑袋。

    秦予洲温润的脸上被笑意浸染了，小手在他脑壳上的触感很舒服，而小家伙说的话也很沁人心脾。

    张婉婉和秦洛芸虽然搭得没有苏酥那么快捷，但母女俩一起研究着说明书，按照说明书上的步骤，一步一步稳扎稳打地来。

    半个小时后，也成功地搭建好了属于她们的小帐篷。

    看着自己亲手搭好的帐篷，母女俩成就感满满。

    张婉婉满脸笑容，从前那个混账的她是不会想到，和女儿一起做这样简单的活动就可以获得如此大的幸福感和成就感。

    秦洛芸开心地蹦蹦跳跳的，然后跑去跟苏酥分享她的搭帐篷经历。

    “苏酥姑姑你看，你看，我们的帐篷也搭好了！我和妈妈一起搭的！”

    “嗯，小侄女你很棒！”苏酥也不吝惜自己的溢美之词，果断夸奖了秦洛芸。

    得到苏酥的夸奖，秦洛芸一脸满足。

    挽着苏酥的小胳膊，秦洛芸看向楚妍汐那边，看到楚妍汐的帐篷还没有搭好，秦洛芸笑着跟苏酥说：“苏酥姑姑你看，那个小汐的帐篷还没有搭好呢！她没有我们快！”

    苏酥往那个方向看了一眼，说：“嗯，芸芸比她厉害！芸芸很棒。”

    当然她自己更棒啦！

    不过这个时候还是夸一夸小侄女好了，她已经是个成熟的长辈了！

    “嗯嗯！”秦洛芸十分开心，被苏酥姑姑夸奖很开心，赢了楚妍汐也开心！

    此时的楚恒和楚妍汐的帐篷还是一团乱的状态。

    楚妍汐不会搭帐篷，楚恒也不会。

    父女俩毫无动手能力，对着帐篷一通折腾没有效果后，楚恒发起了牢骚：“这什么鬼，为什么露营活动还要自己搭帐篷，这学校老师是怎么想的？”

    楚恒说话的声音并不小，不远处的老师听到了。

    朱老师走了过来，笑容尴尬地跟楚恒解释说：“妍汐爸爸，我们让家长和孩子一起搭帐篷既是为了培养孩子的动手能力，也是为了亲子共同学习的过程。”

    “知道了。”

    看到周围不少家长都朝自己投来了目光，楚恒强忍着不耐烦答应道。

    结果又折腾了一会儿后，楚恒才勉勉强强把要用的帐篷搭建好了。

    楚妍汐有些懊恼，她也没想到自己的老爸会这么不中用，居然是所有家长当中最后一个搞定的。

    “爸爸，你下次能不能快一点？”楚妍汐闷闷地催促道。

    “别吵了，能搭好就不错了，我又不是干这个的。做生意才是我的强项。”

    做生意也没见你有多强！撩女人才是你的强项吧！楚妍汐腹诽道。

    帐篷搭建好之后，幼儿园老师让家长带着自己的孩子休息调整一下，然后就是做游戏时间。

    老师让小朋友们和家长们都坐在草地上，大家玩击鼓传花的游戏。

    花落到谁手上，谁就要站起来表演节目。

    楚恒烦躁得很，心中暗骂：为什么幼儿园里的活动这么弱智无聊。

    (本章完)

