帝**队的抵抗比想象之中顽强，但也比想象之中脆弱。
　　在见到了蜥蜴人的巨兽正从四面八方冲来，这些刚刚沉迷于发横财的帝国士兵们如梦方醒，他们突然意识到也许相比起黄金和白银，性命才是更重要的东西。
　　单从这点来说，经过系统性训练而且有明确上下级关系的帝**队比之前来这里探险的南方国度佣兵们确实要表现得更强一些，但比起当初经历了福根好几个月特训之后的灰烬军团依然远远不如。
　　打算反抗有些太迟了，许多帝国士兵才刚刚放下手中的金银，他们甚至都还没有找到自己扔掉的武器在哪里，携带着可怖冲锋之力的巨兽们就冲入了整座神殿废墟，它们咆哮着，嘶吼着，将原始的兽性展现在了帝国士兵们的面前。
　　几个长矛兵在混乱之中终于找到了自己的武器，他们高喊着为了帝国和为了卡尔-弗朗茨的口号试图抵挡巨兽的冲锋，但这些帝国士兵们实在是太过于渺小了，他们的长矛根本就无法洞穿甲龙那坚硬的躯壳或者暴龙坚固的表皮。
　　战争，从来都不是那么简单，不是说长矛兵们擅长对抗大型单位，他们就可以轻松对付那些蜥蜴人的巨兽了，随着几名长矛兵被碾成碎片，更多的蜥蜴人们出现了。
　　“敌袭！敌袭！准备战斗！”猎人将军发出了凄厉的嚎叫声，他疯狂地示意着士兵们聚集起来，如此一团散沙要如何面对这些原始的怪物，唯有人类经过千百年来不断证明过的严密军阵才可以做到！
　　恍然大悟，如梦方醒的帝**队们这才开始结阵营地，而就在几分钟之内，他们已经付出了超过五百人的伤亡，许多帝国士兵们已经被巨兽撕碎，如果不是暴龙、甲龙、巨蜥们品尝着难得的人肉美餐，他们甚至都不会有结阵的机会！
　　当伤亡超过七百人的时候，帝**队终于得接到了迟来的指令，他们必须撤退到了托坎神殿内部的一个角落神庙，准备进行最后的抵抗。
　　就在神殿的街道之上，帝国战车正在飞奔，新近组装的车轮咔咔地响，前面，几匹驮马和战马正在狂奔，使用简陋木板组装起来的战车摇摇欲坠，上面的帝国火枪手们大声的呼喝着，惨嚎着：“加速！加速！快！”
　　“我们已经是全速前进了！”马夫也发狠地喊道。
　　就在马车的后面，跟着一头恐蜥！
　　这头恐蜥的身体足有七八米高，十几米长，这是帝**队从未见过的史前巨兽！
　　“开火！”在凄厉的声音之中，帝国火枪手们朝着恐蜥举起了火枪，但就连在近距离足以打穿铁甲的火枪都只是仅仅在恐蜥的表皮上擦破了几个口子！
　　“快！快！”帝国战车在混乱的战场之上疾驰而过，后面的恐蜥穷追不舍，张开的血盆大口之上的尖牙来回晃动，那腥燥的气味已经弥漫在了空气之中。
　　“我们要被追上了！！！”火枪手们绝望地喊道。
　　“啊啊啊啊！”就在千钧一发之际，整个马车突然来了一通急转弯，来自帝国的马车夫被逼到极限之下爆发出了最后的潜力，他不仅让马车急转弯，而且还在神殿废墟的街道上来了一段堪称完美地漂移！
　　战车拐入了一条小道之中，恐蜥一个反应不及，没能摆脱惯性影响，一头撞在了神殿废墟的高墙之上，将整座城墙直接撞塌，地动山摇之中，恐蜥有些晕头转向，这让帝国战车终于拉开了和这头巨兽的距离。
　　“耶！”
　　“查理曼大帝保佑了我们！”
　　“帝国万岁！”
　　“卡尔-弗朗茨在上啊！”
　　战车上的帝国火枪手们爆发出了如同胜利般的欢呼，他们高喊着帝国和查理曼大帝的名号，仿佛已经赢得了这场战争。
　　“咚~”就在这时，战车上突然传来了一声闷响，整个车身随之一沉，战马和驮马发出了嘶鸣，突然变得极为沉重的车身让它们的前进变得举步维艰。
　　一头巨大的白色蜥蜴落在了战车之上，它根本没有给帝国士兵开口说话的时间，手中的古圣神器乌鲁马克大锤在它的手中就像一根烧火棍一样轻。
　　大锤落下，火枪兵的大好头颅被砸得粉碎、脑浆四溅。
　　眨眼之间，帝国战车上的几个火枪手全部被一击毙命，大白蜥的身体快如幻影，凡人甚至看不清楚它的动作，马车夫在惨叫中被撕成碎片，哥-罗克直接用手掏出了马车夫的心脏，吞入腹中：“为了大计划！”
　　“杀光热血种！”
　　“吼呜~~~”
　　整座神殿废墟之中开始了一场惨烈的屠杀之战，从四面八方聚拢而来的蜥蜴人大军跟随着巨兽们进入遗迹，它们屠光了所有落单的热血种，人类在面临这种奇袭之下毫无反抗之力。
　　“前进！”成千上万的蜥人战士肆意地捕食着自己的猎物，就在它们即将淹没整座神殿废墟的时候，终于在一座神庙的一角之内遭到了顽强的抵抗。
　　猎人将军埃里克的指挥之下，帝国最后的八百多军队聚集在了一起，他们在托坎神殿的深处寻找到了一个半封闭的神庙，借助高墙和走廊，排成了极为坚固的盾墙和枪阵，在惨烈的战斗之中，能够存活下来都是曾经参加过许多战争的行省老兵，面对蜥蜴人的猛攻，他们肩并着肩，牢牢地团结在了一起。
　　狭窄的神庙走廊无法令巨兽们行走，密集的盾墙和枪阵抵挡住了蜥人战士和灵蜥们的猛攻，帝国弩手、弓箭手和帝国猎人依托着神庙走廊朝着蜥蜴人军队倾泻着箭雨，依靠着众志成城般的顽强，他们接连打退了蜥蜴人军队的两波进攻！
　　“将军！我们逃不出去了，外面到处都是蜥蜴人！”帝国猎人朝着埃里克将军大喊道：“怎么办？！”
　　“顶住，给我顶住！”埃里克双眼通红，他撕心裂肺般地大喊道：“会有援军的！”
　　“援军，哪里还有援军？”帝国猎人持续开弓，这些蜥蜴人实在是太多了，数量多到他怀疑自己就算是射完箭筒里的所有羽箭也不能将敌人消灭干净：“该死，我们遇到了埋伏！这些丛林里的生物根本就不是传说中的那样弱小，我们被骗了！”
　　“我说有就有！给我顶住！”猎人将军埃里克大吼道，他取下自己的大弓，弯弓搭箭，一箭就射穿了一头蜥人战士的左眼，成群的蜥人战士们遭到了顽强的抵抗，在如蝗般的箭雨之中，它们被暂时打退了回去。
　　看起来这场战争暂时陷入了僵持，猎人将军寻找到的神庙占据了地利，蜥蜴人们引以为傲的巨兽暂时无法进来，单靠着蜥人战士和灵蜥战士们不足以攻破帝国人的防御。
　　“哥-罗克勇士，我们的部队遇到了麻烦。”灵蜥祭司吐舌，发出嘶嘶的声音：“热血种躲在了守护神奎吉的神庙之内顽抗。”
　　“我会解决他们，他们所有人。”大白蜥哥-罗克挥舞着大棒，迫不及待地想要大干一场了。
　　“不，勇士，我们应该派出那个。”灵蜥祭司摇头：“燃烧准线会帮助我们解决问题。”
　　哥-罗克点头，随即，灵蜥祭司们开始念动咒语。
　　蜥蜴人的军阵之中走出了一头远古三角龙，这头远古三角龙和普通的远古三角龙不同，它的背上搭载着一整座由黄金制成的祭坛，几位灵蜥正在祭坛之上祷告者，祭坛的主要结果是一个金色的基座，上面是黄金圆环，圆环之上刻印着太阳神波泰克的神之烙印。
　　“是谁在呼叫诸神引擎？”
　　当猎人将军埃里克注意到那头远古三角龙时，他已经感觉到了不妙，那黄金圆环之上的耀眼亮光明显是在凝聚着能量，就在埃里克还在猜测着蜥蜴人将会使用何等方式发起攻击的时候，从天而降的灼热射线直接射入了帝国的军阵之中！
　　“救命！”
　　“恶魔！恶魔！”
　　“查理曼在上啊！”
　　从天穹之下落下，近十米宽的明亮灼热射线就这些降落在了神庙之中，直接将帝国士兵们融化成了一滩铁血交融的滚烫液体，而且这个射线还在以相当快的速度横向移动，帝国士兵们拥挤在一起，在无尽的恐慌和惊声尖叫中四处逃窜，眼见着同胞直接被活活烧死，帝**队的士气彻底崩溃了。
　　埃里克被眼前的这一幕已经惊到说不出话。
　　这是什么东西？
　　谁能告诉我，这tm地是什么东西？
　　我们的对手，到底都是什么？
　　他没有更多思考的时间了，在短暂的燃烧准线毁灭性的攻击之后，帝**队已经彻底丧失了所有的战斗力和最后的一丁点士气，在四处逃窜之中，一头巨大的白色蜥蜴带着一群神殿守卫们解决了战斗，然后朝着猎人将军逐渐靠近。
　　猎人将军咽了一口口水，他知道完了，一切都完了，不仅是远征军的先锋完了，他本人完了，而且整支远征军极有可能都要完蛋，因为根本就不会有人能够将情报传递到港口和前哨站。
　　他可以想象，在这一批先锋军失踪之后，帝国远征军一定会感到惊讶，他们一定会派出更多的军队前来托坎神殿探查。
　　见到神殿里面的财富，他们也一定会暂时放弃警惕，大加搜刮，然后又是一个轮回。
　　该死！一切都是蜥蜴人的陷阱。
　　最后的一些帝国老兵也逐渐被蜥蜴人大军淹没，蜥人战士们享受起了饕餮盛宴，顺便血祭索提戈，还留了一些俘虏准备扔进暴龙坑。
　　埃里克决定保留最后的尊严，猎人将军站了起来。
　　大白蜥哥-罗克站在了他的面前，出于勇士的本能，它伸手示意周围的神殿守卫们退下。
　　猎人将军冰冷一笑，他举起了自己的大弓，就像他十几年来做的一样，对准面前的大白蜥，最后一次为了帝国，为了猎手元帅马库斯，为了卡尔-弗朗茨皇帝拉满弓弦。
　　“为了帝国！”
　　“为了大计划！”
　　两分钟后，宁静降临在了托坎神殿的废墟之上，大白蜥哥-罗克的腰间挂着埃里克的头颅作为自己的战利品，傲然站在了神殿的废墟中间，它大声地怒吼，释放着属于胜利者的兴奋和来自古圣的审判。
　　任何试图妨碍大计划的热血种，都将被清除干净！
　　“现在，让我们继续，扫除这些热血种！”大白蜥哥-罗克继续下令，蜥蜴人大军将不会停下脚步，准备直扑海岸。
　　“克罗克大领主说了，我们应该将这个消息告知古圣之子。”灵蜥祭司继续说道：“看他是否需要收容剩余的军队。”
　　“那，就这么办吧！”
　　…………我是为了大计划的分割线…………
　　就在帝国先锋全军覆没于托坎神殿的时候，新世界，露丝契亚地峡，掠夺者港口。
　　经过漫长的旅途，远征骑士终于来到掠夺者港口的大门之前，令人惊讶的是，他发现这里的港口城市已经建设得极有规模，高达五米的城墙或许不足以对抗那些极为残暴的敌人，但至少在很多情况下都足以保护居民免受强敌的侵扰。
　　城市之外有不少农田，还有一些晒盐的海水盐场，海面之上有不少渔船和客船来往，住在这里的人类居民们大多身穿麻布衣服，长袖长裤，万物井然有序，秩序之力在这里得到了完美的体现，城头飘扬着一只在浴火中重生的鹰爪图案，这是灰烬军团的标志，除此之外，城墙上还有金色双头鹰的旗帜，这里的金色双头鹰图案和远征骑士所见到的帝国双头鹰图案有些不一样，可具体哪里不一样他又说不上来。
　　灰烬军团的士兵们就在城镇内外巡逻，单从他们的站姿和军容来看，远征骑士就知道，这是一支真正强大的军队，他站在门口看了十几分钟，负责在城门执勤的不少卫兵不仅一语未发，甚至连动都没有动一下。
　　这种水平的士兵就算在旧世界都难得一见，唯有那些大贵族的私人卫队和一些领地中压箱底的精锐，如帝国卡隆堡的双手大剑士们能有这种纪律水平，而当远征骑士滞留了一阵，发现绝大多数士兵都是如此之后，严肃的扑克脸没有任何表情，心里却暗暗地感到惊讶。
　　“外来人？”没过多久，或许是这位远征骑士长时间的观察引起了守卫们的注意，立即有一位像是守卫队长的灰烬军团军官带着几个卫兵来到了远征骑士的面前：“布列塔尼亚人？为了你们的女神来到这里？有什么事？既然你来到了这里，就必须遵守这里的规则。”
　　“我来这里，是为了找一个人。”远征骑士脸色不变，他英俊硬朗的面容板着一张臭脸，让他显得像是来找事的。
　　“找谁？我警告你，布列塔尼亚人，这里不是你们骑士王国。”臭得像石头一样的态度自然引起了军官的不快。
　　“我找福根，你们的军团长。”
　　“你要见军团长？你以为你是谁？我们军团长岂是你相见就能见的？”
　　“我是……”远征骑士从嘴里吐出一串单词。
　　灰烬军团的军官脸色大变，他有些迟疑地看了看这个远征骑士，布列塔尼亚骑士道美德闻名全世界，远征骑士们可不会随便撒谎。
　　“请稍等，我去通报！”
　　“嗯。”远征骑士依然面无表情。
　　几分钟之后，城镇城门大开，灰烬军团长福根亲自率领着他的亲卫队“凤凰卫队”出来迎接，帝皇之子基因原体一头银色柔顺无分叉的长发在海风之中飞舞，他金色全身板甲的肩甲是一支雕刻精美雄鹰羽翼，展翅欲飞。
　　“欢迎，非常非常欢迎，阁下，我没有想到，居然会在这个地方见到你。”福根张开了双臂，表示了自己的热情：“那么，我应该怎么称呼你呢？亲戚？”
　　“直接叫我名字，尤利乌斯吧。”
