    “霍金斯老大，不说点什么吗？”

    “说个屁，三万对两万，要是输了我就宰了你！”

    “保证完成任务！”

    巴萨罗穆敬了一个军礼，感受到了沉甸甸的使命感，这种感觉…这种感觉真是…

    太棒了！！！

    “哈哈哈哈哈…”

    想到这里，巴萨罗穆不由哈哈大笑了起来，指挥千军万马战斗，这才是他梦寐以求的生活啊！

    “出发——”

    巴萨罗穆声若雷霆，洪亮的声音传遍了港口的每一个角落，仿佛有一枚炮弹在耳边炸响。

    ……

    傍晚，

    “霍金斯老大，卡斯特利亚王国似乎毫无防备，而且也没有集结军队的迹象，这也不像侵略者啊！”

    看着眼前萧条的只有几艘小船的港口，岸上是一望无际的平原，也不可能偷袭。

    巴萨罗穆傻眼了。

    亏他还用心准备了整整五套登陆方案呢，你们能不能争气点，就这？

    “闭嘴，我说他们是侵略者，他们就是侵略者，不是也是！”

    “卡斯特利亚王国穷的都快吃土了，根本没有常备军，他们的两万大军现在刚种完田，早就累成狗了。”

    “全体登陆，给我一口气打到王都！”

    霍金斯意气风发地说道。

    当然，这只是表面上，现在他也很尴尬啊。

    情报人员只告诉他，卡斯特利亚王国军民一家亲，有两万军队，他只以为这个国家的王族很友好，哪知道是这个鬼样子。

    不愧是交不出天上金的国家，穷成这样估计海贼都懒的过来了吧！

    “杀杀杀！”

    光明护卫队的成员有气无力地喊着口号，而后有序地登上了卡斯特利亚王国的土地。

    没有一丝波澜，也没有遇到任何阻碍，与其说是兴兵讨伐一国，倒更像闲庭信步的郊游！

    很快，

    一行人终于来到了卡斯特利亚王国的王都前。

    “这？！！”

    众人有些怀疑人生，这真的是拥有三十多万人口的国家吗？

    这真的是卡斯特利亚王国的王都吗？

    看着面前破败的仿佛残檐断壁的城墙，那摇摇欲坠的样子，恐怕用不上炮弹，声音稍微大点就会倒塌吧！

    “我他么的！”

    霍金斯狠狠地吐了一口吐沫，看到这种状况，他倒是宁愿对手强一点了。

    一点战争的氛围感都没有，我们都来到城门下了，竟然还没有军队出来迎敌。

    劳动是很光荣，你们辛苦了一天我也能理解，但这可是战争啊，就不能积极一点吗？

    简直岂有此理！

    “给我把大炮拉出去，老子要把这座城墙炸成灰！”

    “遵命！”

    随着霍金斯一声令下，后方的护卫队成员推动着一门门大炮上前，正准备发射。

    “轰隆隆隆——”

    城墙，倒了！

    呃？

    众人面面相觑，感觉今天真是日了狗了，这城墙也太给面子了吧，我们还没开始呢！

    “算了！”

    霍金斯意兴阑珊地摆了摆手:“直接进去吧！”

    ……

    王宫，

    “你就是国王？”

    看着面前穿着犹如平民的卡斯特利亚王国国王，霍金斯无语凝噎。

    好惨啊！！！

    “是是是，我就是国王，求求你们不要抢我的粥，我已经饿了一整天了！”

    面色发黄的中年男子一脸紧张地说道，眼睛时不时瞄向了一旁架在火堆上正在煮的粥，粥稀的能数清里面的米粒了。

    竟然在王宫大殿里生火煮饭，这家伙也是人才啊！

    “你的王冠呢？权杖呢？大臣呢？”

    霍金斯有些不信，总感觉这家伙是国王请来的替死鬼，来糊弄他们的。

    “被…被海贼抢了！”

    “那群天杀的海贼，连衣服都不放过，呜呜～”

    说到这里，中年男子掩面而泣，他身后一群衣服打着补丁的男人也是捶胸顿足。

    这些乞丐一样的家伙就是大臣？

    “霍金斯大人，他的确是国王！”

    “卡斯特利亚王国本来就穷，被世界政府逐出加盟国后，海军也不管他们了，海贼三天两头的来，没饿死就算不错了！”

    一名在卡斯特利亚王国打探消息的情报人员解释道，看向国王的目光满是同情。

    这次打探情报的过程异常顺利，只花了几个馒头，就全部打听出来了。

    “不可能，他们不是还有两万军队么！”

    “都去山里开垦荒地去了，因为担心海贼劫掠，他们也不敢种粮食了，只能种一些野菜野果，这样就不会被抢了。”

    情报人员当即解释道，作为专业的情报人员，他打听的信息还是比较全面的。

    “不过那些东西的产量极低，因为季节气候种种原因，也是吃了上顿没下顿。”

    “整个国家也就只有国王和大臣们偶尔能喝上一碗粥！”

    说着，情报人员抹了抹眼睛，感觉眼眶有什么东西要涌出来。

    明明是两个相邻的岛屿，面积和人口也相差无几，在大海贼时代前发展的也差不多。

    仅仅九年时间，卡斯特利亚王国就破败成这副模样！

    还好霍金斯大人有先见之明，大海贼时代之初，就把护卫队扩张到了两万人的规模，他们才没有落到同样的下场。

    卡斯特利亚王国用自己的贫穷打败了海贼，甚至连革命军也不敢轻易踏足这里。

    毕竟，推翻了国王他们1贝利都拿不到，还要照顾几十万难民，他们自己的日子都紧巴巴的，那里顾得过来！

    “弱肉强食，只是输了几场战争，就落到如此田地，真是个疯狂的世界。”

    “唉，就在这里静静地等待那边落下帷幕吧。”

    “给我去找张床…算了，沙发也行！”

    霍金斯突然看到了一名裹着被套的大臣，重重地叹了口气。

    没想到，打仗还要自己带被子！

    ……

    卢布尼尔主岛，

    “巴兹尔·霍金斯竟然带兵去打卡斯特利亚王国了？那个小王八蛋果然是狼子野心。”

    啪！

    国王把手中的酒杯狠狠地摔在了地上。

    自从巴兹尔家族解决了斯托克家以后，就再也没给他上缴过税收了，相反，自己还要给他们交天上金！

    他不止一次想要去攻打奥尔德尼岛，却又担心被邻国乘虚而入，一直等到了现在。

    结果，自己在这边和革命军打生打死，他居然乘机扩张地盘！

    “国王陛下，这可是好机会啊。”

    “巴兹尔·霍金斯这次把三万护卫队全带走了，也就是说，现在的奥尔德尼岛就是一块无主的肥肉。”

    “只要我们打败了革命军，就可以在对方回来之前，重新夺回奥尔德尼岛。”

    一名大臣兴奋地说道。

    这几年来，奥尔德尼岛的发展他们看在眼里，丝毫不亚于一座金矿。

    简直是天赐良机！

    “不止如此，据说卡斯特利亚王国有两万军队，到时候他们就算打败了卡斯特利亚王国，也必然是伤亡惨重。”

    听到这名大臣的话，国王和在场的大臣们眼神一亮，呼吸变得粗重了起来。

    可惜，这些素食餐位、只顾享受的贵族那里知道卡斯特利亚王国的惨状。

    何不食肉糜！

    这句话在大海贼时代的贵族身上也同样适用，就连霍金斯也不例外。

    霍金斯记忆中，最惨的可可亚西村也不过如此了！

    ……

