    这时，查文斌却又想起上山的原本目的，又回省抱拳道：“我还有一事不明，前些日子曾经遇到一个白衣举人，他说他的名字没有上生死簿，敢问这是如何办到的？”

    “天下九幽十类之生死，尽归地府管辖，但凡有魂有魄者皆不可逃过生死簿，你我都不例外，何况乎那个举人。只不过，这里是由我搭建的世界，在这个世界里，他认为生死簿上没有自己的名字那便是没有，他若认为生死簿上有，那么他就会立刻灰飞烟灭。”

    查文斌只知魇在传说中比魔要更强，但却不知他已经到了如此地步，当真可以划出一片世界完全独立开来：“当真有如此厉害？”

    那道人笑答：“一切皆无又一切皆有，在这里，你想要什么便有什么。就一如你在梦中，想要吃果子手中便有了果子，若是吃了嘴里又想肉，那嘴中的果子便又成了肉，这便是太虚幻境的无穷道。天地变幻皆与我无关，我要变幻那便变幻，对立天命而不相抗，容纳天下万有为己用，逍遥一生，快活一生，这般生活，谁不欢喜？”

    “照你这般说，不光是他，连你自己都是活在梦里。生死簿上没有除名，只不是是自己给自己编织了一个谎言告诉自己已经除名了，天总有亮的时候，梦也都会有醒的时候。不过也多谢你的提点，原本我以为我会就此沉沦下去，现在看到你这幅自欺欺人的样子，让我更为坚持我本来的道。”

    “你的道又是什么？”那紫衣道人问道。

    “回到当初，回到本来，回到自然。”他走了一步指着那水潭说道：“一如这一潭水，无论里面能倒影出月亮，但实际的月亮终究是挂在天空，与这潭水又有何干？望着井中月，以为井中便有月，殊不知井中的那轮月不过是幻影罢了，给井上加个盖子，井里便什么都没了。我曾以为别人叫我一声查道士就以为真的是个道士了，现在看来不过是个笑话，收起符纸，扔掉宝剑，脱掉这身衣服，我只是我，只是一个凡人罢了。”

    那紫衣道人见查文斌执意要走，大声道：“你当真不肯留？”

    查文斌抱拳笑道：“我要走，你还想强留不成？”

    那道人脸色一沉，手中翻出一张招魂幡，那幡上鬼气腾腾，无数个只剩下骷髅的小鬼张牙舞爪，这些都是他这些年在此地收集的魇。魇本就是人最原始的邪恶，这张招魂幡可谓是集天下罪恶为一体了。

    “我若真要强留呢？”

    “噌”得一声，七星剑寒光闪过。“那你大可以试试。”

    那紫衣道人将手中的招魂幡向着查文斌一挥，只觉有一股滔天怨气直冲门面而来。查文斌心里叹道：“好厉害的煞气。”连忙举剑御敌，却觉得自己手背忽得吃痛，定睛一看，手中不知何时已然抓着一条三角头型的毒蛇，那蛇正张着血盆大口咬住了自己虎口。

    这一吃痛，他便使劲甩，等到那毒蛇被甩到地上，却分明听见“铛”得一下金属碰撞声。低头一看，刚才甩掉的分明就是七星剑，附身准备去拿，那剑柄却又突然窜出一蛇头来，嘶嘶的吐着蛇信子。

    查文斌抬起手，看刚才被咬的虎口之处却并没有留下任何伤痕，再低头，分明就是七星剑正在地上。

    那股煞气滔天的袭来，无数恶鬼张牙舞瓜的冲着他来，查文斌闭上眼睛一把抓起地上的七星剑面对前方一扫而过。风声骤停，再睁开眼，手中的已然是剑。

    幻境的可怕之处便是你看到的并不是真实的，但是它却能实实在在的伤害到你，但是同样，环境也可被自己所用：既，你想要什么，大可自己幻想。

    举剑向那道人说道：“胜负已决，你输了！”

    “你是我见过唯一一个能破太虚幻境的人，我也真心想留你。”

    “三日之内，此处将重归人间，告辞！”

    查文斌朝着紫衣道人作了个揖，然后闭上眼睛深深的吸了一口气，再次睁开眼，四周却是虫鸣水滴，一副盛夏夜晚的景象，水潭里倒映着一轮明月，那紫衣道人已经消失的无影无踪。

    这太虚幻境确实为那紫衣道人所化，但这一切与查文斌自己也脱不开干系。这就好比我们睡着后进入梦里，梦的确是另外一个三维空间，这个空间并不是自己意志所能支配的，进去了便是进去了。但是在这梦里头遇到的事情，如果意志力足够强大，其实是可以强迫自己去支配这些事情的发生的。

    他能进入这太虚幻境，是因为他是道士，他能走出这太虚幻境，同样也是因为他是道士。道本无形无态，却又构成世界，非得道者活在现实，得道者进入道的幻境，不然为什么只有道士才能看得见那些牛鬼蛇神，而普通人却啥也看不到呢？所谓风水是幻境，阴阳是幻境，鬼魂是幻境，生死同样是幻境。

    但幻境终究是幻境，虽然它也能影响到现实，唯独走出幻境，返璞归真，才是人间正道。所以当他闭上眼感受到此处原来的面貌，才睁开眼，那个紫衣道人，还有那飘荡的魂魄也就随之不见了。

    为何经常说自己见到鬼的人多半都是相信这一套东西的呢？因为不接触这些东西，便不知道这世上原本还有鬼，不知道也就自然不会害怕，一旦害怕了，人的火焰便降低了，那些脏东西也就不请自来了。相反，为何屠夫的火焰极高，脏东西都绕着走。那是因为他们对于生死看的太淡，每天都在和鲜血与死亡打交道，自然就不知道怕了，那些在殡仪馆工作的人也是这个道理。一旦有自我暗示，往往就会真的发生，这是因为我们已经走进了一个设定好的幻境。

    查文斌能进此处，完全是因为那白衣人，在进山之前他的脑海里便对这片林子充满了未知的感觉，以他的职业判断此处必定有凶灵恶鬼之类的在作祟，于是紫衣道人的幻境便真实的展现出来了。这完全是一个误打误撞的结果，没有白衣人的暗示，查文斌也发觉不了这世上还真有幻境的存在。

    等他下至半山腰便看见山脚有好多火把在闪耀，原来是黑子叼着查文斌的口信下山前去喊人。村里人一听查道士在山上出了事，立马操着家伙连夜赶了山来。

    那时候的查文斌影响力最够之大，因为他的一句话，三天后，村里人将这片林子化为了灰烬，理由是开荒种植高山玉米。其实很多人都知道那是因为查文斌说那山上不干净，他们很多的祖辈都被困在那儿不能转世。

    这还了得，几个村代表一拍桌子就当即决定按照查文斌说的做。这片林子本就是村集体的，但因为地势太高，一直没有做开发。在烧山的时候，他们在那片水潭里发现了密密麻麻层层叠叠的棺椁，足有几十具之多。

    这些棺材被一一打捞起来，有的都已经腐烂的只剩下一个底板，这件事情在当地曾经轰动一时，因为这些棺材并不是来自于同一个时期，时间跨度上下有几百年。

    当那些原本只能有野兽穿越的林子完全被抹去之后，人们才发现这里的地面上到处都是裸露的墓碑，横七竖八的躺着的，这片林子原来就是一个乱葬岗。

    如果那白衣举人知道自家的宅基地下面都是坟窝子，不知道当年他还会不会听“高人”的指点搬到那里去。

    任何幻境都是见不得光的，只要地面上茂密的林子被去除，这幻境也就不破自解了。而那些诸如白衣人一类以为自己在生死簿上已经除名了的，当晚便会被阴差们押解回了地府。烧完的那个夜里，村里跟我这般大的孩子几乎没有一个是敢睡觉的，挨家挨户的狗都在狂吠，那些幽长的哭声，从远处的山里不断的传出。

    魇是不会消除的，查文斌也没有能力去消除他，只是这个地方已经不再适合他的幻境，他又需要再重新找一处地方，或许这个地方就是你家的屋子后面哦。。。。。。

