    姓名：唐泽弦一

    性别：男

    年龄：22岁

    职业：刑警/侦探

    天赋：超嗅觉

    命運点：400

    技能：

    【侦探职业技能】：侦查学（C级）【7/20】、微表情（1年）、法医学（1年）、痕迹鉴定（1年）、侧写（1年）、唇语（1年）

    【怪盗职业技能】：魔术（1年）、易容（C级）【6/20】、开锁（1年）

    【战斗类】：剑道（C级）【9/20】、枪械（3年）、徒手格斗（3年）、投掷暗器（1年）

    【驾驶类】：汽车驾驶（B级）【13/20】、飞机驾驶（1年）

    【语言类】：种花语（Max）、霓虹语（Max）、英语（C级）

    【艺术类】：绘画（A级）、音乐（2年）、国际象棋（3年）

    【料理类】：种花料理（C级）【7/20】、意大利料理（1年）

    【知识类】：数学（1年）、物理学（1年）、生物学（1年）

    【其它领域】：法律学（A级）、游泳（1年）、骇客技术（1年）

    装备：推理培训卡、械智多用手表（绳索）（钩爪）、应急压缩饼干×1、谎言勘破针（三次）、H·X—武侦礼装、补血急救绷带、书籍：《白夜行》

    经过最近一段时间的努力，唐泽现在的面板也发生了很大的变化，同时也得到了不少的好东西，看着这不断增强的面板，也代表着唐泽全方面实力的提升。

    抽奖后看完个人资料，唐泽便靠在了座椅上，闭目开始加速消化起了暗器投掷的知识，消化完后便继续下一个知识。

    待到警车回到东京时，唐泽已经利用赶路的这段时间，又消化了飞机驾驶的相关技术。

    没有和高木一起返回警视厅，唐泽选择了中途下车，转搭了出租车前往了目的地，来到了一家烤肉餐厅之中。

    至于笔录之类的后续，不需要唐泽去操心。

    自觉白嫖了一波功劳，目前还单身，下班后就无所事事的高木，得知唐泽有约，便主动接手了剩余的工作，让唐泽提前下班了。

    在服务员的带领下，唐泽来到了包间，刚推开门，便看到了绫子坐在园子身边对她进行着说教，脸上还带着稍显后怕的神色。

    “啊！姐夫来了！！”

    看到唐泽到来，园子仿佛看到了救星，立刻起身殷勤的接过唐泽脱下的风衣外套，快速的将其挂在衣架上，“快快，我姐姐正等着你呢！”

    嘴上催促着，她手上动作也不停，推着唐泽来到绫子身边，让唐泽坐上原本属于自己的座位，“你们两个坐在一起，我坐小兰旁边！”

    说着也不待两人反应，便连忙跑到小兰身边坐了过去。

    看园子这样一幅模样，唐泽哪还不知道是怎么回事。

    之前自己通知完毛利小五郎他们不用去参加宴会之后，又给绫子打了个电话，说明了一下事情的来龙去脉。

    知道园子差点又被卷入案件之中，绫子可谓是后怕不已，更何况还是拉着自己的好朋友一起，这就更让人觉得不好意思了。

    所以绫子便拜托了唐泽联系毛利小五郎，让他带着女儿还有一旁的园子大家一起去吃饭。

    也算是赔个礼，抱歉自家妹妹给大家添了那么多麻烦。

    唐泽自然也觉得这么做比较合适，或者说这才是家人的正常反应。

    毕竟这里是现实世界，除了案件之外，其它的事情也同样重要。

    而案件中没出现的人，不代表案件结束后不会出现，只不过动漫中被省略掉了….

    Emmm…

    说不定完结后还有个柯南日常的剧情，说不定大家就是这么聚在一起说说笑笑聚餐，或者新一和小兰天天放狗粮的番外剧情呢~

    毕竟日常生活中，也并非无时无刻都在发生案件嘛….咳，好吧…这话略显心虚…略过略过…

    “园子…”

    绫子看妹妹一副慌慌张张逃跑的模样，不禁叹了口气，“你这孩子，真是的…”

    “嘿嘿，你就别数落我了啦，你说的那些我下次一定注意啦~”园子抱着小兰嘿嘿笑道“快陪我姐夫说话吧。”

    绫子听到园子当着这么多人的面，说出了这稍显直白的话，不禁没好气道：“别以为这样就饶过你了，等回家让妈妈教训你。”

    “不要吧…”园子闻言脸色一苦，“让妈妈知道我就死定了啊…”

    “网上交友是可以，但线下聚会以后还是要多注意安全的。”

    唐泽看着园子教育道：“其实现在很多人都没有意识到，从网络转化到现实的危险性，线上就算聊得再来也看不到真人存在。

    你不知道电脑那头坐着怎么样的人，你对他的印象都是依靠文字虚构出来的，所以很容易遭到欺骗的。”

    “额…”园子听到唐泽的话，显然是想到了之前自己的“白马王子”居然是个胖子的事情了，不由表情尴尬了起来。

    唐泽看园子的表情，知道园子是想到之前面基失败的黑历史了，笑了笑没继续提这个话题。

    想了想，唐泽继续嘱咐道：“其实很多人借助网络的隐蔽性，装作双方之间没有联系的样子，但其实说不定因为亲人、恋人和其有仇怨。

    然后借助“敌明我暗”的这种状态，装作第一次见面的样子，然后趁机复仇。

    很多人甚至连自己因为什么死都不知道，所以网络交友一定要小心谨慎一些。

    因为你不知道和你聊天的人，是不是一个正在寻找猎物的杀人狂魔”

    “哇…这么可怕的吗？”园子和小兰被唐泽说的不禁打了个冷颤，两个人不由自主的抱在了一起。

    “其实这些年网络刚流行，很多人只看到了好的一面，但却没有防备恶意的一面。”

    唐泽摊手道：“但其实借助网络线下聚会，从而复仇的新型案件，也开始随着网络的普及，开始逐年增多了。

    而且大多时候都很棘手，因为犯人会引导猎物和被卷入其中的无辜者，进入他计划好的复仇场所。

    在那里，犯人早就计划好了杀人手法，一边以诡计来向目标复仇，一边又利用无辜者证明着自己的不在场证明，想要以此脱罪。

    甚至如果无辜者意外发现了什么对犯人不利的东西，也会被走投无路的犯人直接灭口！！”

