    只有十岁的女儿跟隔壁十五岁的少年出去约会……

    担心当然是有的。

    但吉田清子也觉得不需要过度关注。

    要问原因？

    那当然是君子坦荡荡。

    叶离表现得太过淡然，让吉田清子觉得他是在开玩笑，觉得那不是常规意义上的约会。

    而且小女儿可是懂事得很，这么多年来基本没有让她操心过，还懂得帮忙照顾姐姐。

    这么懂事的女儿都愿意跟叶离出去“约会”了，她这个当妈妈的又有什么需要担心的呢？

    而且比起懂事的小女儿，还是体弱多病的大女儿更让人担心。

    ……

    吉田良子跟叶离手牵手的往前走，像是哥哥和妹妹。

    反正不像是情侣。

    以正常人的思维来说，年龄只有十岁的小姑娘，压根就不应该跟人谈恋爱。

    如果叶离是正常人的话，他也应该是这个想法。

    但是很可惜，不管从哪个角度来看，叶离都不是正常人。

    十岁又如何呢？

    跟叶离关系亲密到可以滚床单的十岁少女可不止一个。

    叶离相信吉田良子会成为像芙蕾梅亚那样的存在。

    而在那之前，首先要增进感情。

    约会是个好办法。

    而约会这种事情，说穿了就是少年少女一起玩儿。

    游乐园是肯定要去的。

    因为家里生活拮据，再加上姐姐的身体状况不好，吉田良子还没有来过这里。

    今天是她第一次来。

    具体的项目叶离没有做规划，主要是看吉田良子想要玩什么。

    到底还是十岁的小姑娘，哪里小孩子多就往哪里挤，把那些项目都体验一下。

    这样在学校里跟朋友同学们也能多点聊天的话题了。

    玩到高兴时，吉田良子就忘了防备忘了胡思乱想，就是单纯的享受这种乐趣。

    约会不像约会，更像是兄妹俩在一起玩儿。

    牵着叶离的手也不再有什么心理负担。

    只是等到傍晚冷静下来的时候才发现，其他的项目都只是玩玩，跟叶离手牵手才是今天做得最多的事情。

    等回到家门前才把手松开。

    而除了牵手之外，叶离也没有对她做什么奇怪的事情。

    看到家门的吉田良子，可谓是长长的松了口气。

    “今天就到此为止，我们明天再见了，良子酱。”

    “……是。”

    吉田良子点点头。

    跟叶离哥哥出去玩儿，好像也是挺好的呢。

    ……

    跟小姑娘玩儿的事情不用多说，毕竟还没有到“在床铺上面打架”的程度。

    那种事情更值得说道。

    但鉴于这年头神兽横行，所以那种事情也不能多说，不然会被神兽一口吞掉的。

    吃喝玩乐一整天，回到家里的叶离也不急着休息，而是继续做自己的小实验。

    把动物变成人类、或者把人类变成动物，其实不需要药剂，也有相对应的能力。

    但能力跟药剂不同，就算能够达到相同的效果，其本质上也还是有所区别的。

    而且除了冰属性外的其他能力，叶离能做到的也只有相当于高级修行者的程度。

    当然在本身顶级修行者的境界加持下，他的这些“高级能力”是比普通的高级修行者要强很多的。

    正常的高级修行者说不上有多强，以人类现阶段的科技来说，不计较伤亡的话，还是有很多办法弄死高级修行者的。

    但达到了顶级修行者的境界，现阶段的人类科技，根本就找不到有效的方法来对抗。

    好在不会有人闲着没事就想要灭世玩儿。

    叶离不在乎什么灭世救世，他只是做自己想做的，各种实验研究就是其中之一。

    以前的药剂是针对的恶魔，甚至可能只对邪神酱有效。

    来到这个世界开始研究后叶离才突然想起来，那个时候忘了做更多的临床试验。

    如果那时候能够收集到更多的数据，现在就不用那么麻烦了。

    “就算是我，也不可能面面俱到啊。”

    叶离感慨着。

    却也不得不花费更多的时间和资源来做这个研究。

    虽然没什么卵用。

    但只要他想他愿意，就已经是最好的理由了。

    ……

    除非有很重要的事情要做，不然每次研究都会废寝忘食。

    不知不觉的，时间很快来到后半夜。

    正在做实验的叶离突然察觉到一股奇异的能量波动，而且是从隔壁吉田家传过来的。

    那好像是黑暗的力量。

    纯粹的黑暗跟邪恶是不同的。

    黑暗跟光明，就像阴与阳那样，是互相对立又共存的，是相生相克的，你中有我我中有你。

    邪恶跟黑暗其实没有太大的关系。

    吉田家传来的力量就是纯粹的黑暗，并不是邪恶。

    所以叶离没有过多关注。

    毕竟他也知道，迟早会有这一天的：吉田优子血脉觉醒，变成暗之一族的梦魔。

    然后跟魔法少女相遇并开启恋爱轻喜剧的日常。

    千代田桃，据说是拯救过世界的魔法少女，刚觉醒的吉田优子是很难把她推倒的。

    “要不然给夏美子做点电脑配件？夏美子是很容易忽悠的，桃子对夏美子是没有多少戒心的，只要把电脑配件交给夏美子，就很容易能给桃子灌下去，等到了那个时候，咕嘿嘿~”

    等到那个时候魔族少女就能够推倒魔法少女了。

    不过就吉田优子那战五渣的体质，肯定是反过来被魔法少女按在床铺上面狠狠蹂躏的吧。

    但不管谁攻谁受，魔族少女大战魔法少女，肯定是极其精彩的场面。

    可惜不能现场观摩。

    ……

    周日，清晨。

    当吉田优子起床的时候，感觉自己做了个很真实的梦，梦到一个自称是她的祖先的少女。

    既然是做梦，吉田优子自然没有放在心上。

    “早上好，良。”

    妹妹和母亲还是起得很早。

    有时候吉田优子就觉得自己拖累了她们，毕竟病弱系的她无法帮家里做太多的事情。

    吉田良子却觉得很意外，因为今天的姐姐好像比平时起得早了一些。

    当然人的状态起伏不定，偶尔也会有精力十足的时候。

    问题是现在的姐姐还是不是人？

    长了普通女孩子不会长的东西。

    看着很大、看着也很长。

    请不要误会。

    大是指脑袋上的犄角，长是指后面的尾巴。

    这个形象……

    恶魔？

    吉田良子有点怀疑。

    而进去卫生间从镜子里看到自己现在的形象的吉田优子，抓着自己的尾巴就跑去找妈妈。

    吉田清子很淡定。

    虽然她不知道两个女儿会不会觉醒，但她早就做好心理准备，并没有被吓到。

    “看来是时候告诉你们了，我们一族的事情。”

    实际上吉田清子并不是魔族，她原本只是个普通的人类少女。

    吉田优子的血脉传承是来自于父亲：吉田太郎。

    吉田太郎被封印在箱子里面。

    做出这件事情的是魔法少女千代田樱，也就是千代田桃没有血缘关系的姐姐。

    而现在千代田樱不知所踪。

    具体的情况，吉田清子其实也不是很清楚。

    那时候有点混乱。

    反正等回过神来的时候，丈夫已经被封印在纸箱里面了。

    从那以后体弱多病的吉田优子终于去掉了“多病”，就只剩下体弱而已了。

    丈夫先扔到一边。

    给女儿带来这种改变的主要功臣就是千代田樱，但那位樱小姐没有留下任何线索就消失不见了。

    设立结界阻止这座城市里光暗冲突的也是千代田樱；

    不让魔族或魔法少女随便就找到吉田家来的还是千代田樱。

    樱小姐是吉田家的恩人。

    “总之战争已经开始了，优子，拿到魔法少女的血液，涂抹在先祖像上面解开诅咒吧！”

