    “你是怎么做的事！”

    刘宅书房中，江夏罕见的暴怒了一回。

    他并不是个喜怒形于色的人，更不会把发怒当做宣扬自己“威严”的方式，他很清楚，控制不住情绪，被情绪主宰着做事的人，是很难有大成就的。

    自重生以来，哪怕情况再糟，江夏的心态都一直很好。

    但今夜却破了功。

    散发着微光的卷轴，就在书桌上放着，而王六福则如做错了事的小娃娃一样，坐在江夏对面的椅子上。

    面对江夏的呵斥，王六福长老不发一言，眼中多是尴尬。

    他没办法反驳。

    他和江夏的合作中，江夏完美的履行了自己所有的职责，但他这边，却在最后关头出了问题。

    “将一个外门弟子开出山门，浪费你几分钟时间？为什么拖了这么久？还被楚乔的师父抓住了最后机会？

    弄成眼前如此尴尬的场面，你让我怎么收尾啊？王长老！”

    江夏的怒气来得快。

    去的也快。

    他坐在刘如意那把用灵木做的太师椅上，从口袋里出去一包香烟，弹了一根在自己嘴边，用鸦先生送的银色打火机点燃。

    在烟雾升腾中，江夏丢了根香烟给王长老，低声问到：

    “别沉默了，说说吧，到底是怎么回事？”

    王六福没有立刻回答。

    他拿起那香烟，如江夏一样放在嘴边，看来这事出突然，让存真境修士也有些猝不及防，他现在也需要点享用品安抚一下心神。

    香烟这东西，并不罕见。

    苦木境早有水烟，旱烟甚至有烟斗存在了，王六福长老当年还是个凡人时，在他那个已经毁灭的家乡世界，也有取用烟草的习惯。

    只是在成为修士之后，要精心修行，便舍弃了这些享用，几十年后，重新用烟的感觉并不难受。

    并没有出现吸一口就晕晕乎乎的情况。

    他毕竟是个修行有小成的修士，身体素质绝非凡人可比。

    “呼”

    外门长老吐出一口烟圈，这才说到：

    “那一夜，我是真把你开出山门了，只是有最后一步，虽然宗门一向不怎么在意外门，但该有的外门弟子玉册，还是有的。

    本只需把你的名字，从玉册里抹掉就万事大吉。

    但当我处理完了事情手尾，从师父那里赶回外门明鬼峰的时候，刘楚的弟子，也就是楚乔的师父宋梵，已经在那里等我了。

    他阻止了我。

    他还说是外门弟子刘如意身死，引起了长老的关注，所以内门决定要把外门清查一遍，还说这事也算是个警钟。

    对外门管理不能再像以前那样混乱。

    我当时就感觉事情不对。

    本想送信给你，让你提前做准备，但宋梵却以此为由，暂时封闭了外门侧峰，让我也不得离开，刘楚长老乃是宗门执法，宋梵也有光明正大清查的权力。

    我阻拦不得。”

    “这算什么事？”

    江夏摇了摇头，他看着眼前桌上散发着光芒的卷轴，说：

    “这刘楚如此小心眼吗？他自己都不看重刘如意这一脉，血裔求他帮忙还得花钱的，按理说应是一点情谊都没有。

    怎么这刘如意死了，他反应反而如此大？”

    “这事，应该和刘楚长老，没太大关系。”

    王六福左右看了看，从袖子里取出一枚青色的玉珠，放在桌上，随着带墨家符记的流光亮起，整个房间的声音都被隔绝。

    做完这个之后，他才猜测着说：

    “刘楚长老那人，性情确实...嗯，冷漠些，一心在修行上，除了做门派执法外，已多年不理宗门事务。

    据说已修的修神境巅峰，距离寻道境也差一个契机。

    这等重要时刻，一个刘如意而已，绝不会让他主动耽搁自己修行的时间。

    要我说，这事，甚至可能和楚乔都没太大关系。

    虽然之前他和你我敌对，但楚乔在门中三代弟子里，不管是品性，还是心性，都是上乘，那人堪称君子，又不太懂人情世故。

    是断然做不出这种谋划的。

    再者，他之前离开时，对你我说的话，也已经很明白了，他打算以私人的方式，解决他和你我的问题。

    因而，若我所料不差，这事应是由我那宋梵师兄策划的，这也很符合他护短的风格。

    他虽是刘楚的亲传弟子，但师徒两人却截然不同。

    我那师兄，对自己的三个弟子关爱有加，是不许他们受任何威胁的，大概是听说了楚乔师侄在凡尘遭遇的事情，便自作主张，要给弟子出口气。

    这晦气，便寻到了你头上。”

    “难怪。”

    江夏点了点头，说：

    “难怪刚才那楚乔，话里话外都是劝我赶紧离开凤鸣国，别趟这浑水的意思，我还以为他失心疯了。

    或者在玩什么诡计。”

    “那你就不该接。”

    王六福叹了口气，说：

    “我知道你有骨气。

    遇到这种被人打压的事情，第一反应就是迎头硬刚，但骨气也要分时候，这会的情况，离开凤鸣国，对你来说是最好的选择。

    楚乔师侄刚才说的很明白了。

    修士之间解决恩怨的方式，很直接，你一旦入了内门，一旦踏足练气境修行，成了修士，我那宋梵师兄就有的是办法针对你。

    旁的都不说了，楚乔师侄性子方正，或许不会刻意为难你，但他的师兄罗霖和师姐流云，却不是那么大度的人。

    若是处理不好，你落在山门里，甚至会生不如死。”

    王长老加重了语气，对江夏说：

    “你对修士的手段了解不多，让你不死的同时，遭受折磨的方法多得是。不过话又说回来了，这才几天不见，你怎么就开了识海？”

    他眼神诡异的看着江夏，说：

    “虽然说开识海并不难，但我还未曾听过，有人在几天之内，就以凡人之身探出识海奥秘的。”

    “大概是因为我修行天赋很厉害，大概是因为，我就是你们说的那种‘天才’吧。”

    江夏没有正面回答这个问题，用一句玩笑话带过。

    他伸手将桌上的卷轴拿起，放在眼前，沉默了几秒。

    说：

    “我若是走了，不但我赢下的这些是前功尽弃，也会让我心中不爽，做人嘛，心情快乐，理念通达最重要了。

    我既不想低头，那旁人递来威胁，我接着就是了。

    反正不是还有三个月吗？”

    王六福看着他，看江夏脸上毫无惧色，这长老便叹了口气，起身上前，袖子在桌上一挥，七八个瓶瓶罐罐，就落在了江夏眼前。

    “这些丹药，都有助凡人入练气修行的功效，还能护住心脉，就算突破失败也不会有伤害，是早些年，我给自己的弟子准备的。

    但时过境迁，我现在已熄了收弟子的心思，就都给你了。

    还有这一瓶。”

    他从袖中取出一个精致的小玉瓶，放在江夏手里，沉声说：

    “这是我从师父那里，为你求来的，叫‘筑基丹’，在你将突破练气境时，服下一丸，能让你暂时收纳更多灵气于体内经络，突破成功率会大大提升。

    也能让你以在以练气雷劫淬体时的效果更好。

    这一丸是罕见的绝品，由我师父亲手炼制，功效更好，外界万金难求，这算是我没做好事情的赔礼。”

    王六福大概是真的心里有愧。

    这会说话时，连一向挂在嘴边的“本修”都不说了，他看着江夏，说：

    “你既打定了主意，要正面硬抗，就得做好准备。我听闻这事时，第一反应是在你入门之后，让我师父收你做弟子，也好庇护你。

    但我师父只有我一个弟子。

    他和我都是飞升者，在门中本就地位尴尬，若是宋梵师兄那一系，铁了心要找你麻烦，就算有我师父在，怕也很难护你周全。

    所以，我给你的建议是，多和三王子亲近亲近。”

    “嗯？”

    江夏手里把玩着那小玉瓶，即便是不开盖子，一股让人沉醉的幽香，也从瓶中散发出来，很好闻，就像是最上品的檀香。

    他听到王六福的建议，便抬起头来，看着他那张圆滚滚的脸，说：

    “你的意思是，让我投到施睿那一系？”

    “嗯。”

    王六福点了点头，认真的说：

    “我墨霜山人缘凋敝，门中自墨君之下，只有三位长老。

    我师父乃是当年飞升至苦木境后，带艺投靠，并非是墨君亲传弟子，因而地位尴尬些，真算起来，在墨霜山中，我和师父，是‘外人’。

    但三王子的师父施妍长老，和刘楚，却是掌门墨君的亲传，施妍长老还是掌门的大弟子，是刘楚的师姐。

    她那一系，虽也不如刘楚那一系弟子多。

    最少在法理上，她要压过刘楚一头。

    施妍修士任门中传功长老，虽然性格有些...古怪，平时除了份内之事外，也不怎么管事，但真要论起来，她才是掌门墨君最正统的继承人。

    算上三王子的话，施妍长老有五名弟子，平日里很是团结，所以，如果你能拜入施妍长老门下，就不必担心来自宋梵那边的骚扰了。

    我师父已经承诺，会在你拜入内门前，与施妍长老说一说这事，如果你能走通三王子这边，让他也给他师父吹吹风，问题应该不大。”

    “施睿这么有排面？”

    江夏眨了眨眼睛，说：

    “虽说他是施妍长老在凡尘的血裔，但这辈分论起来可就没边了，毕竟都是好几百年前的事，他自己都说自己没有修行天赋。

    为何在施妍长老那里，这么受看重？”

    “这个...”

    王六福的表情这会有些古怪，大概是不知道该不该说，思索几秒之后，他压低声音，说：

    “施睿是很受宠，而且三王子并不是没有修行天赋，他是自己不想成修士，他的问题比较复杂，你可以自己去问他。

    但据小道消息说。

    施睿的长相，很酷似施妍长老二百多年前的亲生弟弟，再加上确实有血脉牵连，所以，大概是爱乌及屋吧。”

    听到这个回答，江夏一时间不知道说什么好。

    心中百转千回，最后只能化作一句感叹。

    “唉，投个好胎，又长得帅，就是可以为所欲为了。”

    “这个就不说了，我那里还有些法器，都是我自己做的，你若有需要，都给你。这是我墨霜山内门弟子修行的墨经入门篇。

    你要好生练习。”

    王六福直起身，将一册书递给江夏，又带着一股歉意，对他说：

    “接下来三个月，你无论如何，都要入练气境，这样入了门，再加上些法器，让你最少有自保之力。

    还有，这事是我疏漏了，我会担起责任。

    入门之后，若是有人欺负你，那我...”

    王长老知道自己不善斗法，修行这么多年，向来都是以和为贵，但这会却咬着牙说：

    “我给你出头！

    我好歹也是个存真境修士，虽然在门中排不上号，但豁出这身肉，也肯定不让你受欺负！”

    “不必如此的，王师兄。”

    江夏将那卷轴拿起，随手抛了抛。

    他看着王六福一副底气不足的样子，便笑了笑，说：

    “我能在凡尘闯出一番事业，成了修士，也不至于变成菜鸡。”

    “我也曾想过，我的修行之路该怎么开始，却未有想，它的开端竟如此精彩，罢了，就这样吧，也不能总玩简单模式。

    他们丢出的挑战书...

    我江夏，接了就是！”

    “啪”

    左手用力，义体的力道加持，将整个卷轴捏碎开，一副内门弟子的玉印，轻飘飘的落在江夏手里。

    他将那东西拿起来，放在眼前。

    “这东西应该原本是给刘如意准备的，还未滴血塑名，但已和我墨霜玉册有了牵连，只待宗门大典那一日，其上禁制就会解开。”

    王六福看着那枚精致的玉佩，他给江夏解释到：

    “到时，你只需要往其中滴入一滴精血，便可成内门弟子了。

    抡才大典要收十二名新弟子，这就是其中之一的名额，旁人还要过入门四关，但你已免试入门，若是不知道内情...

    本修也要羡慕你呢。”

    江夏却没有太多喜悦，他只是盯着手中散发着温润光芒的精致白玉珮，几秒之后，他脸色古怪的对王六福说：

    “说是抡才大典，但其他仰慕仙道的人还要竭力表现，我却已走后门，提前锁定了胜利，王师兄，你说。

    这是不是有种钦定的感觉啊？”

