    苏晓曼被控杀夫案还没立起来就被压下，记者们却从刘长江和钱秀红在医院下跪一事中，敏锐地抓到了新闻爆点，眼看着网上讨论的人越来越多，这案子也从一开始的争产、骗保、谋杀、诈骗……升级到道德与伦理的高度，从网络到各种媒体论坛和法制栏目，都开始讨论这个话题。

    只是不同的人，关注的重点不同。

    有的人关注的是小三与私生子，有的人关注的是遗产与债务，还有的人关注的，是重男轻女与骨髓移植。

    姐弟之间，是救命？还是漠视。

    除却亲情之外，这对姐弟更特别的地方，还在于姐姐是不受长辈喜爱的婚生子，弟弟却是备受爷爷奶奶宠爱的私生子。

    同父异母，原本就只有一半的血缘关系，如今又因为祖父母的偏爱导致关系更加恶劣。

    血缘上的亲情，和现实中的疏离甚至敌对，在面对重疾和死亡时，又该如何选择？

    这时候的人性与伦理讨论，变得如火如荼，格外热烈起来。

    苏晓曼稍稍扫了眼那些热评，就跟刘思怡说道：“妈妈不是不让你上网，只是希望你能选择合适的网络，有些东西你现在看还太小。而有些不好的事，妈妈原来不告诉你，是怕你知道后伤心。不过妈妈现在看思思这么乖，可以奖励你一下，你来看，有什么问题当场问我，我都会坦白地告诉你，然后，咱们一起讨论，不管好的坏的，我们都在一起，对不对？”

    刘思怡点点头，迟疑着说道：“妈妈，奶奶说，我和弟弟都流着爸爸的血，我要是不救弟弟，爸爸会怪我的。是吗？”

    她仰着小脸，带着几分担忧和害怕地看着妈妈。她还不懂什么是骨髓移植，不懂那些大人们的心思，但奶奶一提起爸爸，她就忍不住想起从前爸爸对她的好，爸爸对她的期望和珍惜。爸爸如果跟爷爷奶奶一样那么看重弟弟，会不会因为她不救弟弟，而责怪她，甚至以后都不喜欢她了呢？

    她可以不在乎爷爷奶奶的看法，不在乎那个原本就没见过几次的弟弟是否认她这个姐姐，却不能不在乎爸爸的看法。

    苏晓曼没想到她的心结在此，只得伸手轻轻抱住她的肩膀，柔声说道：“思思，爸爸在的时候，最喜欢谁？”

    刘思怡毫不犹豫地回答：“思思！爸爸最喜欢思思！”

    苏晓曼微微一笑，“那你还担心什么？所有人都知道，爸爸一直最喜欢的都是思思，爷爷奶奶喜欢弟弟，是他们的事，可在爸爸妈妈心里，思思永远是第一位的。不用管奶奶说什么，爸爸和妈妈一样，都希望你能开开心心，无忧无虑的长大。明白吗？”

    刘思怡点点头，忽然又问道：“妈妈，如果我不救小弟弟，他会死吗？”

    苏晓曼一怔，没想到她会提出这个问题，迟疑了一下，委婉地说道：“思思，妈妈还不知道小弟弟的病情怎样，更何况，你还小，或许等几天，医院能给他找到更合适的骨髓捐赠者……”说着说着，她的声音渐渐低了下去，这种话，她自己都不相信，居然用来骗小孩，真是……她最终还是长长地叹了口气，点头说道：“如果没有合适的捐赠者，病情恶化下去的话，他……可能会死。”

    女儿已不是完全不懂事的孩子，她早晚会知道这件事的结果，与其现在隐瞒哄骗，不如坦诚相告，与她一起面对。

    刘思怡呆了呆，抓住她的手，忽然钻进她的怀里，一声也不吭了。

    苏晓曼抱住她，心中又是酸楚又是无奈，面对这样的事，就算是大人也未必能理智对待，更何况是一个孩子。

    刘浩然的死，已经让她明白的死亡的含义，而此刻又即将面对一个与自己血脉相连的弟弟的生死，再加上钱秀红的那些话，这种压力已经超出了她的承受能力。

    而她此时唯一能给予她的，只有这个拥抱和全心全意的支持。

    程方毅回到家里，看到这一大一小就那么抱在一起，不言不语之时，先是吓了一跳，等明白怎么回事之后，便拉过刘思怡，带她到书房，搜索了一些关于幼儿白血病的资料，还有骨髓移植的基本要求，一一展示给她看。

    他从不认为孩子小就需要隐瞒，他从七八岁开始就必须自己捡破烂养活自己，上学的学费和生活费全是自己一手一脚赚出来的。在他眼里，孩子可以宠，但不能完全与社会隔离，该让她们知道的，就让她们知道，最终无论他们的选择对错，终究还有父母们的兜底保障。他只要做好那个最后的靠山便可，至于其他的，还是要她们自己去不断尝试，无论结果成功还是失败。

    刘思怡看了许久之后，方才问道：“奶奶呢？他们在哪里？”

    程方毅略一沉吟，还是决定实话实话，“他们上次在医院扰乱公共秩序，被警方拘留，后来被人保释出去，现在应该就住在儿童医院附近，方便照顾……刘思诚。”

    刘思怡看看他，又看看苏晓曼，迟疑了好一会儿，方才有些纠结地问道：“程叔叔，你……能陪我去医院看看弟弟吗？”

    程方毅一挑眉，“只是看看？”

    苏晓曼心头一跳，一把抓住了女儿的手，声音微颤地说道：“思思……”

    刘思怡抿了抿嘴唇，抬起头来望着她，坚强地说道：“妈妈，我先去看看，说不定……如果我真的能帮到弟弟的话，爸爸一定会很开心的！妈妈，他们不是真的要吃我，我不怕的。更何况，程叔叔跟我一起去，他会保护我的！”

    “我也去。”苏晓曼握紧了她的手，看着女儿勇敢的眼神，心头涌起的感觉格外复杂，既为她的勇敢善良而欣慰，又为她的单纯大方而忧虑。这样乖巧听话善良可爱的孩子，是她生命中最珍贵的安琪儿，若有任何危险和伤害，她都会为她挡下。

    程方毅却拦住了她，“你的身体不好，今天医生已经说了，不能再让你情绪激动，否则对你和孩子都不好。我带着思思去就行了，老袁会在这里陪着你和林曦然，有什么情况我会随时跟你打电话，放心。”

    “就是就是！我也会带手机的！”刘思怡跟着大力点头，亮出自己手腕上的最新款腕式手表，“妈妈你放心，我就去看看弟弟，很快就会回来的。”

    苏晓曼迟疑再三，终究还是放手，惴惴不安地送走两人，心里就开始七上八下地打鼓了。

    袁长峰很快带着林曦然过来，陪着她一起等消息。

