    “轰！！！”刘哔话刚刚说完，天空飞速奔袭的黑焱猛然爆炸开来，中心处狂暴的飓风瞬间将弥漫天空的黑焱冲散，一道道强烈的白光从黑焱中心处爆射而出，那源头正是刚才星魂和夜魂身陨之处。

    ?眼见这一幕，药灵呆住了，药天和药万归也呆住了，魂族那边的笑声赫然而止，全部像是被掐住了脖子一般。

    ?与此同时刘哔首次将目光看向了呆呆傻傻的药灵，玩味一笑道：“如何，没死吧！”声音钻入药灵耳中，让药灵一阵羞愧，感觉自己好像太沉不住气了，她早就该想到刘哔不是什么神经病，不会胡乱让手下送死。

    ?不过星魂夜魂能够承受那么强大的一击，实在超出她的想象，也超出了虚无吞焱的形象。

    ?就在虚无吞焱有些失神的时候，他身后突然传来一声惊呼：“快看，那是什么。”

    ?目光射向黑焱中心，黑焱被猛烈的飓风硬生生吹飞，空间破碎处，强烈的白光一道道射出，在白光的源头，两个身影绽放着耀眼的光彩，两人的身影居然缓缓重合在了一起。

    ?两人手中的长枪和流星锤也缓缓重合，令人惊人的变化，就在这一刻产生，一股强猛的气势在迅速觉醒。

    ?感觉到那沉重非常的气势，魂族、药族脸色一片精彩。

    ?“合体，居然合体了，这怎么可能。”两族强者心中在咆哮，眼瞳不断收缩着，完全不敢相信自己的眼睛。

    ?“为什么不可能，合体而已，这并不是什么难事。”看着目瞪口呆的药灵，小灵宣忍不住戏谑的笑了笑，目光看向天空中的两人，渐渐变得兴奋起来，说实话小灵宣早就想试试合体的感觉了，她的目光开始在铭烟微、詹岚、什造身上流转，似乎在跳线自己合体的目标。

    ?“居然变强了那么多，居然从六星斗圣一下子变成了九星斗圣。”虚无吞焱脸色难看万分，但是现在说什么都已经晚了，因为星魂和夜魂两者已经完全重合在了一起，星夜就此诞生。

    “轰！！！”一股更加强猛的气势陡然自星夜身上喷发，白色的光芒猛然爆炸开来，化作一道道白色的光束射向四面八方，在大地上留下一个个深不见底的洞窟，英俊潇洒周身充满凌厉和血腥气息的九星神使诞生。

    ?星夜诞生的那一刻，手中长枪也发生了巨大的改变，在枪头之后的枪杆之上突然多出了一个银色的圆锤，长长的枪杆之上本来只有九颗的能量结晶也一下子变成了十八颗，十八颗能量结晶如果同时爆发，威力绝对非同凡响。

    ?看着星夜手中缓缓抬起的长枪，虚无吞焱脸色也不由凝重起来。

    ?“刷。”长枪一指虚无吞焱，身穿黑色紧身衣的星夜冷冷道：“你是要大胆的迎战，还是要向乌龟一样躲在乌龟壳内，等着我把你给抓出来。”合体后星夜变得冷酷无比，说话之时也一点没有客气，充满了冰冷和霸道，仿佛已经目空一切一般。

    ?“该死。”话传入虚无吞焱耳中，虚无吞焱一阵恼怒，冷哼一声就要应战，他身后的魂镜却出言制止了他的举动：“虚无大人莫要上当，刘哔一众手段诡异，在没有将之完全了解清楚之前，还是不要分开为好，不然很可能会吃亏。”目光看向小灵宣，那意思已经很明显，那就是如果小灵宣和星夜合力攻击，就算是虚无吞焱也会吃大亏。

    ?冰冷的眼神看了小灵宣一眼，虚无吞焱，缓缓吐了口气，压下了心中冲出去和星夜大战一场的冲动。

    ?“哼！果然是无胆匪类，今天就让本神识，看看尔等有多大能耐。”见此星夜冷哼一声，手中长枪陡然一抖，一瞬间亿万银亮的枪芒出现在了星夜身前，方圆千里的天地元气瞬间被牵动，疯狂的向着星夜的长枪汇聚，星夜长枪之上十八颗能量宝石全部亮起，一阵阵强大的威压飞速波荡，搅得方圆数百米的空间都有了破碎的症状。

    ?“好强，这就是九星斗圣的实力吗？”星夜背后，药族三人目光呆滞，星夜举手投足之间居然有如此威能，这远远超出了他们的想象，不过这真的能够将魂族强者分开吗？

    ?再看魂族强者那边，也做出了回应。

    ?“轰轰轰轰轰…”一道道黑漆漆阴森恐怖的斗气冲天而起，魂族强者突然散开了一些，以虚无吞焱为中心，以四魔圣固守释放，鬼气森森、冤魂哀嚎的恐怖斗气，在涌出体外后渐渐融合再也一起，形成了一个巨大的黑色虚影，紧接着一道道黑色锁链从巨大的黑色虚影之中涌出，彼此纠缠在一起，形成八道百多丈粗细的巨大魂锁。

    ?眼见这一幕药族三人心头一阵跳动，暗道：“果然魂族不是省油的灯，现在就算是拥有了九星斗圣想要对抗魂族也非常勉强。”

    ?心中这么想着，三人都不由自主的看向了从始至终都保持镇定的刘哔，非常不明白，刘哔为什么始终都没有出手，也没有让手下出手相助，这实在太诡异了，刘哔他到底在等什么。

    ?就在魂族三人心中奇怪的时候，天空中的战斗终于爆发了。

    ?“锵！”无数道枪芒陡然汇聚在了一起，化作一道金色的巨大枪影猛然向着魂族强者合成的巨大虚影爆射而出，枪影所过之处空间纷纷破碎，枪影的速度更快到了极限，眨眼就来到了巨大虚影心脏部位，眼看就要被击中，一道粗大黑影突然冲天而降，狠狠的抽打在了金色枪影之上。

    ?“嘭！！！”只是一个接触，枪影居然爆碎开来，紧接着巨大黑影恐怖阴森的大嘴陡然张开，一道压缩到极点的黑焱陡然从嘴中喷射而出，目标直指凝立空中的星夜。

    ?眼见星夜全力一击，居然如此轻易破碎，药族三人心脏狠狠抽动了一下：“果然还是太勉强。”

    ?“嗖！”黑焱化作黑光划破长空直射星夜，所过之处空间俱都无声无色的扭曲成了黑洞，炙热的高温即便相隔遥远，也能够清晰感应到。