    看着面前的琴·葛蕾。

    杨牧知道，现在逐渐占据她心灵的是黑凤凰。

    那是凤凰之力结合她体内一切黑暗面情绪诞生的另一个人格。

    不过与哨兵同虚无的关系不一样的是。

    虚无的存在是要和哨兵抢夺身体的控制权。

    而黑凤凰的存在是为了保护琴·葛蕾。

    所以他们的关系更接近仙剑中龙葵的红蓝两面。

    现在感受到了杨牧身上传来的压力。

    黑凤凰不由自主的便现身了。

    而她现在的姿态才能够完美的控制凤凰之力。

    霎时间，凤凰之力再度爆发。

    整个地球的上空出现了一只散发着无限光和热的巨大凤凰。

    宇宙中无数的生命都从灵魂深处发出了臣服之意。

    由于凤凰之力具有唯一性。

    整个无限多元宇宙中的凤凰之力都是由初始凤凰映射出去的。

    也就是说，原本只有最初的主宇宙中拥有凤凰之力的存在。

    后来受到了其他宇宙特殊存在的召唤才将自身投影到所有宇宙中。

    所以当凤凰女身上的那凤凰之力真正爆发之时。

    整个无限多元宇宙中所有凤凰之力的宿主都感应到了。

    他们是凤凰使徒，各自拥有着部分的凤凰之力。

    现在，他们体内的凤凰之力在渴望着什么，一股吞噬的欲望涌上他们的心头。

    冥冥之中，他们的意识中有一道信息被唤醒。

    那就是去找到其他的凤凰之力碎片。

    吞噬他们，让完整的凤凰之力重现整个无限多元宇宙。

    霎时间，有同属于本宇宙的强者已经循着感应，准备横渡星空，奔赴地球。

    但是其他更多的宿主则是在考虑如何打破维度屏障。

    因为他们清楚的感知到。

    那股凤凰之力的联系是从另一个世界传来的。

    “离开这里！我可以让你免于被毁灭的命运！”

    清冷的声音从琴·葛蕾的口中传出。

    如今被黑凤凰占据了主意识的她已经晋升成为了多元宇宙级别的存在。

    即便是还稍显得稚嫩。

    但是这种几乎是跨纬度的提升方式不知让多少宇宙神明羡慕嫉妒。

    他们诞生了数以亿载。

    经历了无数的厮杀与血火的淬炼。

    这才好不容易跨越了多元宇宙这道门槛，成为了高高在上俯瞰无数生命。

    但是在这条路上，更多的家伙是已经永远的化作了宇宙尘埃。

    再也没有了他们任何存在痕迹的残留。

    可是这个地球上的幸运儿，只不过是因为好运被凤凰之力选中成为宿主。

    根本不用任何的努力。

    现在凤凰之力一觉醒。

    短短一瞬间就超越了无数生命亿万年的努力。

    这种无限的挫败感让他们简直嫉妒得想要吐血。

    而他们散发的神威让整片多元宇宙都颤颤巍巍。

    无数生灵跪伏乞求宽恕。

    宛如一派宇宙末日的景象一般。

    但是这些神威来得快去得也更快。

    因为，杨牧现马上便要与与凤凰之力正面交锋。

    “毁灭我！”

    “就凭不完整的你恐怕还做不到。”

    对于黑凤凰口中将要毁灭自己的话，杨牧不屑一顾。

    如果说是完整的凤凰之力。

    并且面对的是刚出现在这个世界时的杨牧。

    或许能够做到完全抹除。

    但是现在杨牧自己都已经跨过了多元宇宙级别的那道门槛。

    而且毁灭日血脉都已经完全成熟。

    这不完整的凤凰之力还无法对杨牧产生毁灭性的威胁。

    这也是杨牧有恃无恐的原因。

    见杨牧丝毫没有将自己的话放在眼中。

    黑凤凰面无表情，脸上淡然一片。

    一抬手，时空转换。

    下一秒过后，杨牧发现自己竟然已经出现在了太阳上。

    瞬间，杨牧的躯体就被汽化。

    共生体暴虐则是没能抗住这一瞬间的强压。

    尖叫一声之后化作了虚无。

    但是眨眼的功夫，无数的粒子却重新汇聚组成了杨牧的身躯。

    第二次，杨牧身体再次被点燃。

    但是太阳的力量却再也没有办法将他的身躯销毁。

    杨牧体内的毁灭日血脉疯狂的进行着极限蜕变。

    太阳那致命的高温却是再也无法对杨牧造成任何的损伤。

    反而如今杨牧的身体却是在快速的吞噬着太阳辐射。

    因为潜藏在毁灭日血脉深处，那原本属于远古氪星人的血脉也再度复苏了。

    这是杨牧一直没有想到的。

    氪星人血脉复苏给杨牧带来的最大好处就是。

    对于黄太阳的辐射转化率提升了不知多少倍。

    若是说此前的杨牧也能吞噬宇宙中存在的各种辐射。

    但是对于那种辐射转化为自身力量的转化率却是不算太高。

    不像现在，杨牧感觉自己每一次呼吸都会带动着体内的细胞高速运转。

    而且现在，杨牧也有了更加充足的把握能够从自己的基因分离出来属于氪星人的基因片段了。

    到时候自己将会组建一支只属于自己控制的氪星人军团。

    而这个宇宙中恰好有着可以让他们能够快速成长的办法。

    “感谢你，凤凰！”

    “要不是你的话，我或许还要走不少的弯路呢！”

    杨牧自己都没有想过要到太阳上面来溜达一圈。

    下一刻，传送门打开，杨牧再次出现在了凤凰女的面前。

    身上带着还没有散去的恐怖高温。

    见此，凤凰女眼中神色一凝。

    没想到将杨牧传送到太阳之上也没有办法。

    眼中赤红色的神光一闪。

    便准备将杨牧放逐到无限时空乱流之中。

    那里时间与空间都是混乱的。

    但是这一次，杨牧可没有让她得逞。

    身形骤然消失，一瞬间拉着黑凤凰进入了自己的宇宙之中。

    “欢迎来到我的世界！”

    杨牧对着黑凤凰说道。

    突然来到一个陌生的宇宙，黑凤凰也没有半点惊慌。

    “这个宇宙没有生命体的存在，是你寂灭了这个宇宙的生机？”

    黑凤凰从这个宇宙中只感受到了一股无垠的死寂。

    再结合杨牧说的话，她误认为是杨牧毁灭了这个宇宙中所有的生命。

    一股恐怖的毁灭波动从其体内散发而出。

    四周的星辰都在一瞬间悄无声息的被分解成了亚原子级别的存在。

    杨牧的躯体也在接触其的一瞬间开始崩溃。

    但是如今的杨牧却是不同以往。

    在有了准备之后，仅仅只是一瞬间，杨牧便有意识的操控身体开始对抗起这股毁灭之力来。

    片刻的时间毁灭之力就再也对杨牧起不了任何作用。

    “凤凰之力，你给我出来吧！”

    杨牧一声暴喝，全身的力量汇聚。

    一拳轰出。

    整个宇宙都开始震荡起来，宇宙的边缘都开始坍缩。

    面对着杨牧的这恐怖一拳。

    黑凤凰这一次脸色无比的严肃，改写现实因果的能力发动。

    那足以崩灭宇宙的一拳却是瞬间被消弭。

    然后其身上那无数生命的情感凝聚而成狂热火焰升腾而起。

    “凤凰裁决！”

    黑凤凰娇声轻喝道。

    杨牧瞬间感觉自己被一股力量牢牢的锁定住了。

    一头浑身被火焰包裹的凤凰飞扑到杨牧的身上。

    这时候，杨牧发现自己的身体以及灵魂都开始在这股火焰的灼烧下慢慢消散。

