    雨还在下，倾盆如注，整条大河已经浊浪滚滚，水面足足涨上来了六七米，甚至一些水面都已经开始涨到岸上，开始向两岸淹没。

    宁安县两岸的房子建筑群中，一些靠近河边地势较低的房子已经开始慢慢的被水流淹没，而且看这个下雨涨洪的架势，还不知道什么时候大雨才会停，恐怕淹没也只是迟早的事，李国富见情况不对，赶紧开始招呼人往高处撤离，不敢在这水边多待！

    蛟龙还没有出来，不知何时会出来，或许会很快，也或许会还要等一段不短的时间。

    时间一晃，又过了一个多时辰，时间已经到了下午，大雨还不曾停，这时候，洪水又涨了一大截，整个的洪水足足涨了近八九米，林天齐和九叔所在的那处十多米高的大桥上，此刻水面距离他们都已经只相差五六米的距离。

    这座桥还是整个宁安县中地势算高的了，再观桥两岸的情形，很多房子都已经被淹没到了水中，其中一些靠近河边的房子都已经被淹没了大半，就是林天齐和九叔之前住的酒楼，此刻也已经被洪水淹没了整个一楼，不能过人。

    至于宁安县中的人，此刻也都已经开始向两边的山上迁徙，再无人敢继续待在县里了，洪水涨的太猛了，再继续待下去，恐怕连人带房子都要被洪水冲走，这种情况下，根本就没有人在敢呆在下面，除了桥上的林天齐和九叔。

    长长的队伍，向山上迁徙，一路都是人，所有人都是蜷缩着身子，寒冬北地，雨水沁湿，这种寒冷，可谓是冰冷入骨，有时候风吹过来，完全就像是刀子刮在身上一样，冷的生疼，好在山上早就搭了帐篷，还有不少山洞等能够遮风躲雨的地方。

    生了火，一群人上了山，可以靠着火来取暖。

    “李县长，林师傅他们这样没事吗？”

    山上，一处洞口外，肖兰看着山下桥上的林天齐师徒两人对身边的李国富问道，眼中露出浓浓的忧色。

    她有些担心，因为此刻山下的情势太危险了，蛟龙还没有出来，洪水就已经开始淹没县城，此刻从山上一眼看下去，几乎大半个宁安县都已经化作了一片汪洋，除了少部分地势高的房子，大部分房子都已经被洪水淹到。

    甚至一些靠的河边近一些的房子都直接被洪水淹没过半。

    林天齐和九叔站在桥上，此刻看上去完全就像是孤立无媛一样，若是石桥万一崩塌，被洪水冲垮，两人落入洪水中，完全就是必死无疑，更何况，到现在，真正的蛟龙都还没有出来，一旦出来，真的能抵挡吗？！

    李国富没有回答，因为他此刻的心情也与肖兰差不多。

    山上人影绰绰，密密麻麻不知多少，但是此刻，几乎都没有人说话，只是目光紧紧的看着山下，要么看着桥上的林天齐师徒，要么看着洪水上游藏龙洞的方向，心中都有一种紧张，就是那些原本外地跑来看热闹的人，此刻也都是一个个神色绷紧。

    桥上，师徒两人并肩而立，遥望着洪流上游方向，此刻，桥下滚滚的洪流距离他们脚下已经不足五米。

    身后，师徒两人后方，插着一柄古剑，矗立在那外八卦的符阵中间，正是昨天李国富找的那柄古剑，不过这时候，古剑上面多了不少金色的铭纹，这是之前九叔刻上去的符文法咒。

    “轰隆隆！”又过了片刻，突然，一声天崩地裂般的巨响从洪流上游响起，不知从哪一处发出的声音，轰隆隆一声，就像是有大山崩塌了一般，声音震耳欲聋，直接盖过了洪流的隆隆声，紧接着，就是一道刺破天空的长吟：“卬！”

    那声音，低昂浑厚，穿金裂石，初一听，像是牛哞，但是仔细一听，更像是龙吟一般！

    天穹似乎都被这一声长吟撕开，震动云霄，宁安县两边的山上，所有人的脸色也都是一瞬间大变。

    这道声音响起的时候，给他们的感觉就像是惊雷在脑海中炸开一般，震耳欲聋，而且似乎还带着一种无形的魔力一般，让他们不由自主的感到一种压力，心生恐惧，所有人都是变色，骇然的向洪流上游看去。

    “准备，它来了。”

    桥上，九叔也是瞬间对林天齐呼喝一声，师徒两人如临大敌，看着洪流上游方向！

    “轰隆隆！”

    山崩般的巨响从洪流上游响起，然后，在所有人的视线中，一片滚滚的巨浪从洪流上游出现，足足五六米高，向着下游冲来。

    “啊！”“我的天！”“家完了！”“.....”

    山上，看到这一幕的人全部变色，惊呼声一片，其中宁安县的人更是一个个脸色发白，不少人更是露出死灰之色，因为这一道洪流巨浪打下来，足够让宁安县中无数房屋冲毁，化作乌有！

    “卬——”

    突然，先前那道穿金裂石般的长吟之声再次响起，如牛哞，更像是龙吟一般，听起来似乎就是在那巨浪之后响起，不由让山上的所有人都是心神一震，止不住齐刷刷的看向那巨浪之后。

    因为是站在山上，立身高处，所以那巨浪虽然很高，但是从山上这些人的位置看上去，巨浪后的情况却是清晰可见，这不看不要紧，一看，却是让所有人都变了脸色，一些人更是吓得直接一屁股瘫坐在地上。

    只见视线中，在那洪流巨浪之后，一道巨大青黑色身影在洪流中起起伏伏。

    那像是一条大蛇，蛇身，但是身体庞大的吓人，仅仅身躯，都有好几米粗细，比水缸都足足大了一倍有余，通体青黑色的鳞片，足足三四十多米长，横在洪水中，完全是一条庞然大物，而其时不时从水里冒出来的头却又非蛇头。

    头颅峥嵘，头似驼、唇似驴、眼似兔、耳似牛，除了没有角和须之外，整个头的样子，近乎于传说中的龙头一模一样。

    龙头！蛇身！一双眼睛明亮的像是两盏大灯笼！

    “卬——”

    那生灵又长吟一声，头颅脖颈的那一段从水里高高昂起来，腹部下，竟是还有一对如鹰爪一般的巨爪！

    “蛟龙！蛟龙！真的是蛟龙啊！”

    “我的天，真的是蛟龙！”

    “真有蛟龙，我的天啊！”

    “..........”

    山上，人群中彻底炸开了，所有人皆是骇然震惊的看着洪流中的生灵，龙头、蛇身、鹰爪，虽然还未有完全与传说中的真龙吻合，但是也已经有七八份相似，这等生物，不是蛟龙又是什么！

    这一刻，没有人能保持平静，或震惊、或恐惧、或骇然，这是传说中的生灵！

    “我的天啊，真的是蛟龙，这个世界上真的有蛟龙！”

    肖兰旁边，那个看着摄影机的助手止不住惊呼出来，旁边的肖兰虽然没有说话，但是从其瞪大的眼睛和几乎变成“O”的嘴巴也可以看出，她此刻心中的震动达到了何等程度。

    虽然七天之前林天齐一行人进洞出来就已经告诉了众人洞中的是即将彻底化蛟的巨蟒半蛟，但是听人说终究只是听人说，听人说千遍万遍，也永远比不上自己亲眼所见来的震撼！

    对于大多数而言，蛟龙其实和龙差不多，都是传说中的生灵，甚至都是那种让人怀疑是不是真的存在的生灵。

    而现在，这等传说中的生灵出现在眼前，谁人能保持平静！

    所有人色变，有些人甚至直接像是傻了一般，整个人都愣在了原地，大脑一片空白，半响回不过神来！

     不过等回过神来之后，所有人又都是脸色再次一变，想到了林天齐师徒，目光像山下的桥上看去。

    “林先生！”

    肖兰更是一下子捂住嘴巴，看向山下的桥上的林天齐，神色一下子变得惊恐。

    “轰隆隆。”

    宁安县，最靠近上游的的地方，一大片房子直接倾塌了，因为那洪流冲了下来，直接将那些房子淹没。

    蛟龙庞大的身躯从巨浪后面高高昂起来，看到了下游桥上的林天齐师徒两人，明亮如灯笼般的眸子中寒芒一闪。

    “卬——”

    它直接一声长吟，那巨浪则像是被它控制一般，随着它这一声长吟，也是一下子向下游的林天齐师徒冲来！

    “师傅，洪水来了！”

    林天齐感觉自己头皮都要炸开了。

    “我知道！”

    九叔也是吼了一声，眼睛死死的看着那冲下来的洪流，手捏印诀，然后对林天齐道！

    “天齐，拔剑，斩！！！”

    PS：三章送上，求票！

