    时振东完全就没有想到过时慕寒会是这样子的一个反应，不仅不怪沈烟背叛他，还要跟他算账了。

    这不应该是这样子的发展路线呀，完全就是让时振东有些摸不住头脑了，为什么事情会往这方面发展下来了。

    难道还真的像白沁沁说的那样子，沈烟现在在时慕寒心中的地位不一样的，他已经开始在乎沈烟了。

    想到这里，时振东的心颤了两颤，如果真的是这样子的话，时慕寒开始在乎沈烟了，那么他现在跟时慕寒告状的话，又算什么呢？

    “大哥，你难道……在乎沈烟了？”时振东虽然知道自己没有资格这么问，也不该这么问，可心里面有话不问出来的话，怎么可能心安。

    在他看来，这是不可能的事情。

    大哥怎么可能开始在乎沈烟，她可是害死沈薇的凶手，除了让大哥讨厌沈烟的，不该在乎她的。

    沈烟这个女人是不是也太有心机了，居然在这么短的时间之内把大哥收服了，到底有了什么手段。

    反正在时振东看来，大哥现在这么向着沈烟，肯定就是沈烟搞的鬼。

    “沈烟是我的妻子，我不向着她向着谁。”时慕寒冷冷的说着。

    这一下子时振东彻底的知道了沈烟在时慕寒心中的地位，自己这么冲过来告状，不是找打吗？

    反正时振东现在心都是拔凉拔凉的，大哥变近么快，现在把沈烟当成宝贝了，他要怎么办。

    “大哥，你什么时候变了？”时振东完全不敢相信这是真的，对他来讲，沈烟这种女人就该要痛恨一辈子的，不能在这个时候变成了时慕寒在意的人。

    以后他还要怎么来跟沈烟作对，以前他对沈烟做过的事情，是不是重新要拿起来旧账重算。

    到时候他要怎么面对。

    毕竟以前在时裳的时候，他真的对沈烟做了不少的坏事。

    真要算起来，他就很麻烦了

    。

    况且他很清楚自家大哥是什么样的一个人，心狠手辣的。

    “沈烟一直就是我的妻子，我刚刚说的话你好好的记在心里面，等想清楚了哪里过来和沈烟道歉。”时慕寒说完挂断了电话，并不想再多听时振东的辩解。

    真的没有想到他背着自己在后面做了那么多欺负沈烟的事情，导致沈烟连他一起十分的痛恨。

    毕竟这也是他对沈烟不重视的结果，所以这个错误，他也认下来。

    “哥哥，你真的会替烟烟姐好好的找振东哥算账的吧？”白沁沁看着他还是有些紧张的。

    就怕时慕寒说着一套，做的是另一套，并不是真心真意的想要帮沈烟的。

    白沁沁自然是愿意让哥哥成为沈烟的靠山，这么多年来她一直就没有改变过这样子的想法。

    毕竟白沁沁一直就是站他们两人的，沈烟以前那么喜欢时慕寒，真的要嫁给他的话，沈烟应该是幸福的。

    谁知道后面会发生好么多的变故，如果没有的话应该是很幸福的。

    好在，现在一切也都来得及，只要时慕寒现在改变心意好好的和沈烟在一起，又能给沈烟当靠山的话，那么白沁沁心里面是相当认可的。

    “时振东既然做错了事情就得要扛下这个结果，这是他必须要做的。”时慕寒回答的还是挺官方的。

    白沁沁虽然没有听到自己想要的豪言壮语，什么会当沈烟靠山的话之类的。

    不过这样子也足够可以了，至少他能站出来替沈烟找时振东算账，说明他已经站在沈烟这一边的。

    “哥哥，烟烟姐的靠山只有你了，你要是不护着她替她出头的话，她只会被人欺负的。”白沁沁很认真看着哥哥，语气很是坚定的。

    “这事我知道了，为什么不一早告诉我？”时慕寒眉头一直就拧在那里，看起来神色不太好。

    “那时候你那么讨厌烟烟姐，连听到她的名字都会不高兴，我怎么可能跟你说这些，况且说了你也不会去帮着烟烟姐，我为什么要和你说，你自己说说看我是不是说对了？”白沁沁说完还附送了他一道白眼。

    这话的确是没有错，要是一开始他在最讨厌沈烟的时候，白沁沁跟他说这些的话，只会让他很讨厌沈烟的，更不可能去帮她处理这事情，还会觉得这是在说谎。

    “哥哥，你看我是不是说对了，我要是跟你那里去告状，你肯定还会觉得我说谎，为了博取侈的同情什么的，故意这么说的，对不对！”白沁沁是真的太了解自家哥哥了，语气上面满是不爽。

    时慕寒一点也不否认，是因为白沁沁说的没有错，他不会相信那番话，只会觉得白沁沁在说谎。

    “哥哥，现在你相信我说的了吧，我从来就没有要拿烟烟的事情添油加醋的在你面前博同情的，我是真的想要让你知道，烟烟姐是一个很好的女孩子，不争不抢只是安心的做自己喜欢的设计，可是呢？总会有那么一些贱人看她不爽，处处找她麻烦。”白沁沁说到这里就很生气。

    要不是那些贱人，他的烟烟姐不会一直受到这种不公平的待遇。

    “现在我知道了。”时慕寒淡淡的说着。

    “哥哥，知道归知道，但你一定要好好的替烟烟姐讨回公道的。”白沁沁很是不放心的提醒他。

    “我做事情还用得着你来教吗？”时慕寒冷冷的扫了她一眼。

    白沁沁瞬间明白了，自家哥哥再说下去就得要生气了。

    时慕寒什么样的人，她是清楚的。

    “哥哥做事，当然不用我来教，我哪里有什么资格来教你呀，反正我把事情已经传达给你了，要怎么处理这是你的事情，我还要回学校，先走了。”白沁沁直接溜了。

    不能再继续呆下去，就怕哥哥直接爆发，然后把火气喷到她身上来。

    “我让人送你。”时慕寒看了她一眼说。

    “不用不用，我自己可以走。”白沁沁直接溜了。

    现在能确定哥哥心里面有烟烟姐，还把她当成妻子一样的护着，这足够让白沁沁开心了。

    这么开心的事情，要不要跟烟烟姐说一声呢，说的话又怕沈烟不相信。

