    一架从摩纳哥飞来的航班缓缓的降落在了马德里机场。

    没多久，乘客们就通过了关检，走出了闸口，进入了候机大厅。

    作为西班牙的首都机场，候机大厅里总是人来人往，几乎每一天都会有一些名人出没，因此也不会有人太过在意自己看到了谁，充其量也就是上去索要一个签名，时间充裕的话，还可以一起拍一张照，晒上微博和博客，出一出风头。

    而如果是那些没有多少名气的人，那根本很难引起这一群见多识广的首都居民们的关注。

    道格拉斯?麦孔无疑就是属于后者，他只是在法甲效力过，表现出色，但摩纳哥规模不大，没有引起太大的关注，他最高光的历史就是在07年的美洲杯，他成为了美洲杯上最耀眼的球星之一，但是在美洲杯之前，他以低价加盟了皇马，这让他错过了包括切尔西、AC米兰等多家豪门在内的邀约。

    促成他加盟皇马的原因有很多，既因为杨诚，也因为皇马，其中决定性的一个环节则是他身旁的这位巴西经纪人，马歇尔?菲热尔，胡安?菲热尔的儿子！

    近几年来，胡安?菲热尔已经开始隐退了，生意渐渐的转移到了马歇尔的手里，儿子继承老子的家业，这是天经地义的事情，马歇尔一直以来就在帮着菲热尔执掌生意，转手后，生意有点下滑，马歇尔正在寻求转型。

    豪尔赫?门德斯曾经是菲热尔家族在葡萄牙地区的合作伙伴，菲戈当年转会皇马，中间操作者就是菲热尔，而说服菲戈的就是门德斯，只是后来随着菲热尔渐渐老迈，门德斯脱离菲热尔家族创立的MJF公司单干，挖走了不少生意，尤其是葡萄牙市场。

    菲热尔的隐退对巴西足球的损害无疑是致命的，以前他有着非常广的人脉，而且欧洲的顾客们对他的眼光都非常信任，可是现在马歇尔显然还不够份量，再加上后继乏人，使得巴西有很多出色的年轻球员都没能成功的登陆欧洲，造成巴西球员出口锐减。

    但凭借着菲热尔留下来的人脉和关系，马歇尔还是从法国著名经纪人安东尼奥?卡利恩多的手中抢下了麦孔，这是麦孔加盟皇马后达成的协议，法国人可是非常有名的经纪人，当年为尤文图斯引进了皮耶罗、特雷泽盖、亨利、图拉姆等球员。

    对于马歇尔而言，现在最重要的还是要先保住经纪人公司的生意，巩固那些老顾客和最有优势的巴西市场，进而再谋求其他的。

    所以这一次，他亲自陪同麦孔前来马德里，就是希望能够进一步拉近跟杨诚的关系。

    这名主教练是当今足坛第一名帅，而且他的背后不仅仅只是欧洲地区，还有中国，马歇尔很清楚的知道，中国联赛的市场到底有多大，那里的球队根本不懂得如何去引进高质量的外援，这对他来说，无疑就是一个庞大的市场。

    “啊，你是……麦孔？”

    当马歇尔和麦孔走出闸口，准备要走去大门出口的时候，途中有一名球迷认出了戴着墨镜的麦孔，有些惊喜的喊道。

    “是的，你好！”麦孔笑着点头，被人认出来，他也很高兴。

    “欢迎来到马德里！”那个球迷顿时笑了起来，“能给我签个名吗？”他开始手忙脚乱的在自己的背包里找寻签名簿。

    麦孔点头，接过了签名簿和笔，翻开之后，他发现签名簿上有很多页都已经签过了，最前面的那一页签着的是一个中文签名，杨诚，所有人都知道，杨诚签名从来都只用中文。

    作为新加盟的球员，麦孔被放到了最后一页，但他还是很熟练的签下了自己的名字。

    “恺撒的眼光从来都是非常准的，我们都很相信，你会在皇家马德里取得成功，加油！”这名球迷一边收回签名簿，一边握拳鼓励道。

    麦孔不住的点头，他可以感受到的是，这名马德里球迷对杨诚的那一份信任和爱戴。

    目送着这名球迷离开，麦孔微微一笑，“杨诚先生好象才执掌皇马2年吧？”

    马歇尔点头，“没错！”

    “但是看起来，他好象有点皇马的弗格森的感觉！”麦孔满是惊诧的说。

    用两年来征服一座城市，这在足球主教练领域里，也算是很难得了，尤其是挑剔而又高贵的马德里，这里的球迷可不是随随便便就会被人折服的。

    “我的父亲在我要来欧洲的时候，跟我提到杨诚，他说，杨诚是一个与众不同的人，值得尊重，但也是一个很麻烦的谈判对手，因为他有的时候比我们还要了解球员。”

    说到这里的时候，马歇尔呵呵笑的看着麦孔，“我父亲还说，杨诚看上你了，就证明你会成为这个世界上最强的右后卫，好好干，道格拉斯！”

    麦孔的肩膀被马歇尔拍了一下，很轻，可是他却感觉很重。

    这份重量不是来自于马歇尔，而是来自于杨诚，但是麦孔不会觉得这是一份压力，相反的，他一直以来都非常渴望能够在杨诚麾下效力，对他而言，这是一份动力。

    走到出口，就有皇马巴尔德贝巴斯训练基地的工作人员过来接待他们，坐上了俱乐部赞助商提供的奥迪，他们前往不远处的巴尔德贝巴斯。

    …………

    …………

    抵达巴尔德贝巴斯的第一件事，就是在工作人员的陪同下，他们游览了整座训练基地，从工作人员的口中，他们也知道，原来杨诚是去俄罗斯观看了昨晚的欧冠决赛，可能会在今天中午返回俱乐部。

    “他希望你们能够留下来一起吃顿午饭，菲热尔先生！”工作人员转达杨诚的话。

    马歇尔和麦孔都齐齐点头，杨诚的邀请对他们来说是可遇而不可求的。

    游览了训练基地后，他们就去了医疗区。

    随着巴尔德贝巴斯的逐渐完善，宿舍大楼的主体已经兴建完成了，装修也早已开始，而且正在赶着工期，希望能够在新赛季前投入使用，而医疗小组也在训练大楼隔壁开辟了一个单层的医疗区，所有的医疗设施和器材都放在这里。

    麦孔对于杨诚的医疗小组早已有所耳闻，他也知道现在曼联、切尔西、阿森纳、利物浦、国际米兰、拜仁慕尼黑等十几支欧洲豪门和球队都是采用杨诚所研究出来的医疗和康复系统，并购买他们的器材和软件，甚至听说目前业务扩展到了美国的那几大职业赛事联盟。

    杨诚的医疗小组中最著名的当然就是克里斯?施密特，以及当初为巴乔做手术而一举成名的贾尼?南尼，所以，当麦孔见到他们两个的时候，都有些难以置信。

    不过接下来一连串细致到繁琐的检测，就让麦孔有些吃不消，据说还有一些还要去马德里市中心的一家医院进行，这让麦孔感到吃惊。

    “每一支顶尖的球队背后，都肯定会有一套严密而又不为人所熟悉的幕后团队！”克里斯?施密特笑着为他释疑，同时也在告诉他，检测到底有什么作用。

    完成了检测之后，麦孔又去了市区的医院，最终检测出来的数据显示，麦孔的身体状况非常出色，这也代表着，他加盟皇马的最后一道障碍已经消除了。

    “欢迎来到皇家马德里！我很期待见到你，并和你一起进行训练！祝你一切顺利，希望我们能够一起帮助皇家马德里取得成功！”落款是，劳尔?冈萨雷斯。

    这是麦孔在结束了体检，前往伯纳乌的时候，途中所收到的一条短信。

    劳尔啊，给他发来短信的可是皇马的旗帜，劳尔啊！

    麦孔都有些不敢相信，他原本还以为皇马本土势力会比较排斥外援，可是没想到他一来到马德里，劳尔就迫不及待的给他发来欢迎短信，这确实是让他原本还有点忐忑的心彻底的放了下来，他开始有点期待自己在马德里的历程了。

    紧随劳尔之后，球队的第二副队长卡西利亚斯也发来了欢迎短信，内容和劳尔有所不同，但意思差不多一样。

    根据工作人员的解释，他们两人目前都不在马德里，劳尔落选了欧洲杯，渡假去了，卡西利亚斯则是在参加欧洲杯赛前的集训，他们显然也都是通过俱乐部的转达而知道麦孔到来的消息，这让麦孔感受到了一份友善。

    “皇马的队长可不仅仅只是戴上队长袖标那么简单，同时也代表着，队长必须要成为球队所有人的榜样，成为表率，压力比谁都要大！”工作人员笑呵呵的解释，“劳尔是我们球队伟大的队长之一，卡西利亚斯以后也会是！”

    抵达充满神圣味道的伯纳乌球场后，麦孔忍不住抬头看着这一座矗立在繁华的马德里闹市中的宏伟球场，他感受到的是一份沉甸甸的庄严历史，他感受到的是这一家俱乐部的份量和荣耀。

    球员的签名仪式实际上并不像外界所说的那么隆重，毕竟不是每一名球员都能够像卡卡那样，吸引数百名记者来到现场，对于那些缺乏影响力的球员，通常都只是在会议室或者是办公室里签下合同，然后拍几张照片，发去给报社和媒体，登上俱乐部官网，很简单。

    麦孔的签约仪式被安排在了杨诚的办公室，他在这里第一次看到了匆忙间从俄罗斯赶回来的杨诚，后者带着一脸的和善的笑容，看起来丝毫没有主教练的威严，更多的是像朋友间那种如沐春风般的自然融洽。

    “欢迎来到皇家马德里！”杨诚和麦孔握手，表示欢迎。

    “马歇尔，我刚刚给胡安打了一通电话，咱们恐怕得顺便谈一谈马塞洛的续约！”

    马歇尔不住的点头，不得不说，他见惯了主教练，可是像杨诚这样随和，但又处处占据主动，有着一种令人不由自主想要听从的气场的主教练，真的非常非常少见。

    三个人在杨诚的办公桌前后坐下来，俱乐部的管理层布特拉格诺和皮里也都来到现场，但都只是旁观，杨诚则是取出了一份文件，放在办公桌上。

    “那，我得先说一句，道格拉斯！”杨诚在打开合同之前，一脸严肃的说道。

    麦孔一本正经的点头听着，他知道杨诚的话肯定不会简单。

    “这里是皇家马德里，这里跟其他所有的俱乐部都不同！”杨诚看到麦孔点头之后，才继续说道：“所以，签下这个名字，穿上皇马的球衣，就代表着你非常荣幸的成为了皇家马德里的一员，这是一份荣耀，但也是一份压力。”

    “皇马的球员必须要比其他球队的球员付出更多的努力和艰辛，取得最杰出的成功，因为成功对于皇马而言根本不算什么，这家俱乐部的历史是伴随着一系列成功而铸造的，所以在这里，永远都只追求最好！”

    杨诚没有说，但是麦孔知道，球员，皇马要求最好，冠军，皇马也同样要求最高。

    在一阵严肃之后，杨诚微微一笑，缓和了一下气氛，“当然，你也可以考虑一下，不签还来得及的！”

    麦孔都有些想笑，但是看着杨诚翻开合同文本之后，只是草草的浏览了几个关键位置，然后就在下面签下了自己的名字。

    这一份合同是马歇尔之前和皇马谈出来的，麦孔在皇马第一个赛季的薪水会比他在摩纳哥的时候略高，但不会太高，但是皇马也承诺，一旦表现出色，会提高麦孔的年薪和奖金。

    就在杨诚办公室里，麦孔换上了皇马的球衣，这一次他接过去的是萨尔加多所留下来的2号球衣，这也是他在巴西国家队的号码，而从号码中也看得出杨诚对他的重视，让他心中暗自下定了决心。

    皇马只要最好的球员，而我，道格拉斯?麦孔，就是最好的一个！

    …………

    …………

    签署了合同，拍了照片之后，杨诚就带着麦孔和马歇尔一起到皇马球员经常光顾的餐厅去，一起吃了一顿午餐，中间杨诚还让人从巴尔德贝巴斯带回了他给麦孔准备的一份见面礼。

    一张关于皇马球队历史介绍的DVD，这也是皇马特地制作出来发售给球迷的商品，但是还有一份皇马更衣室的纪律小册子，这也是杨诚会提交给每一名新加入球队的新人的东西，毕竟这份细致的小册子有助于帮助他们更快的适应球队。

    当然，少不了一份球队的备战日程表，还有就是球探部门为麦孔专门做出来的一份报告，分析麦孔的优点和缺点，以及他在皇马的职责和任务，如何发挥优势，如何融入球队等等。

    麦孔也是在看到了这一份报告之后，才发现，原来皇马的球探几乎观看了他过去两个赛季在法甲的每一场比赛，同时也包括他在巴西国家队的所有比赛，这让他心里头真的有了一份被重视的感觉。

    最起码，杨诚说看重他不是说假的，否则不可能有这一切。

    为此，麦孔在即将离开皇马，前去渡假之前，不住的保证，他会在皇马全力以赴！

    送走了麦孔之后，杨诚却必须要继续留在球队，为球队本赛季的引援，跟弗洛伦蒂诺、布特拉格诺以及皮里进行协商。

    根据杨诚之前跟弗洛伦蒂诺的协议，本赛季皇马会再度引进一名巨星，但也因为卡纳瓦罗和埃尔格拉等人的离开，皇马的后防线必须要有足够的进补。

    拉莫斯、蒂亚戈?***和佩佩，三名中卫确实都很合适，但是新赛季的皇马将继续多线作战，三名中卫是足够了，可再引进一个会更加保险和稳妥一点。

    因此杨诚之前的引援计划是再引进一名中卫。

    不过按照杨诚一直以来的习惯，引进老将显然不符合他当下的建队策略，如果要引进老将，倒不如干脆之前留下卡纳瓦罗，意大利人起码在皇马踢了两年，比其他老将更合适。

    可不引进老将，引进一名当打球星也不行，几乎没有几个当打球星愿意放弃大好的前途跑来皇马打替补，人家可没有这么傻，所以最终杨诚还是决定再引进一名年轻的新秀。

    对于后防线球员，杨诚有自己的要求，而且他也已经有了合适的人选了。

    除了后防线外，门将的更迭已经完成，安东尼奥?阿丹会取代迭戈?洛佩斯担任球队的第二门将，第三门将是来自卡斯蒂亚，可以随时抽调，而杨诚对于球队中前场的人员配置也都很满意，尤其是中场。

    哈维?阿隆索和马斯切拉诺的双后腰已经隐隐成为当今足坛的首席双后腰组合，两年来表现越来越稳健，实力越来越强，德拉雷德和格拉内罗也都进步神速，证明了自己是球队合格的板凳厚度，而且关键时刻还能够帮助球队。

    杨诚一直以来都很担心德拉雷德的心脏，所以几乎每天训练都要对他的心脏进行检测，但始终没有发现异常，杨诚依旧还是没有放松警惕，毕竟前世德拉雷德就是因为心脏急停而差点猝死，所以他非常重视德拉雷德的心脏。

    不仅仅是德拉雷德，其他的皇马球员，包括青年队小将，也都非常重视这方面的保护，只是没有德拉雷德每天都要检测一次那么繁琐罢了。

    杨诚本赛季给皇马制定的转会策略就是，大框架不变，但加强局部细节，同时他也会继续对球队的战术细节进行深挖，就如他之前所说的，新赛季的皇马会在进攻推进速度上更进一步，这可不仅仅只是体现在球员速度和爆发力上，更多的还是来自于战术细节。

    对此，他已经有了一整套完整的备战计划！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

