    第227章：不知好歹   

    宁夏的脸色蹬时变得难看，宁念不仅不给她面子，竟然还说她恶心。

    

    而宁夏旁边的男人，目光早已经被宁念给吸引了去。

    

    早就听说了有关宁念和苏俊彦的绯闻，对于她的长相更是过目难忘，现在这么近距离地观察，更是觉的她比宁夏找得好看多了。

    

    要不是宁夏有意想要勾搭他，他还真不想和宁夏在一起。

    

    不过现在看到宁夏被这个漂亮的女生给羞辱，身为她的男朋友，自然不能坐视不管了。

    

    “宁念，你怎么说话的？

    夏夏好歹也是你的妹妹，哪有自己的姐姐这样羞辱自己妹妹的？”

    

    宁念这才将目光看向说话的男生，说实话就这长相，连苏俊彦的手下都比他好看，不知道宁夏的眼光是不是出了问题，找的男人真是越来越丑了。

    

    “你又是谁？

    我认识你？”

    她目光上扬，根本就不削去看男人的反应。

    

    男人的脸涨成了猪肝色，宁夏更是觉的宁念是在借着司空洋打她的脸，不等司空洋开口，宁夏急急地跳了出来骂她。

    

    “宁念，你眼睛瞎了吗？

    竟然连司少爷都不认识！”

    

    “司少爷？

    还真不认识。”

    宁念怎么可能不知道司空洋在X市的传说，不就是有个有钱的老爸吗？

    听说他老爸以前是经营地下赌场的，一看就不是什么正经生意人，干得都是一些见不得人的勾当。

    

    以宁夏选人的眼光，也只会选这种人渣做男朋友，图的就是对方的钱。

    

    司空洋眯了眯眼眸，认真看着女孩好看的侧脸，还别说，这种带刺的玫瑰，比温顺的小绵羊有趣。

    

    他不得不再次将宁夏和宁念进行对比，不对比不说，一对比，更是觉的宁念身上有吸引他的点。

    

    宁夏没注意到男生看宁念的眼神，她只觉的宁念在故意哗众取宠，想要让自己难堪。

    

    “宁念，你以为你自己好得到哪里去吗？

    一个失去父亲，跟着二婚母亲的单亲家庭孩子，有什么好得意的？

    就算你真的和某人订婚了，那人对你未必就是真心的。”

    她还没有蠢笨到，在司空洋的面前说宁念和苏俊彦订婚了，这样一来，这个女人就更加嚣张了。

    

    宁念原本就已经不太好看的脸，此刻听到宁念如此形容她的父母，她的脸沉如水。

    

    宁夏可以说她，但是她没有任何资格说她的父母。

    

    “是啊，那是我的父亲，和你有什么关系？”

    宁念突然扳着一张脸说。

    

    宁夏错愕地看着她，难道她知道了什么吗？

    知道自己不是宁占成的亲生女儿？

    

    不对呀，这件事除了她母亲和苏星河，应该没有其他人知道。

    

    为了稳住脸上的表情，宁夏赶紧换了另一张面孔，“我的意思是你现在只有母亲没有父亲！什么叫那是你的父亲，那也是我的父亲！”

    

    宁念却冷冷地盯着她，将手上的筷子重重地拍在了桌子上。

    

    “说完没有？

    说完了你可以滚了！”

    宁念完全不卖给宁夏任何面子。

    

    旁边的司空洋静静地看着发飙的宁念，还别说她生气的样子倒是有几分可爱的。

    

    宁夏看了眼旁边静静观望的男生，忍不住摇晃了下他的手臂，他不帮自己说几句吗？

    他一直看着宁念做什么？

    难道他也被宁念给吸引了？

    

    这不是一件好事，她伸手在司空洋的手臂上拧了一把，表情有几分狰狞，“你看哪里了？”

    

    司空洋忙一把搂住她的腰，哄着她，“我当然是在看你了！”

    

    以为她眼睛瞎了吗？

    他明明是在看宁念！   

    宁夏忍着怒火，狠狠地瞪了宁念一眼，这臭丫头，也不知道怎么回事，越来越吸引男人了！先是司徒行，然后是苏俊彦，现在连她找的这个富二代也被她的外貌给吸引了。

    

    宁夏深吸了一口气，劝自己冷静。

    

    “宁念，这种猪吃的你也吃得下去，你还真是越来越不讲究了！”

    宁夏将怒火发泄在了宁念的身上，她一把抓过宁念的餐盘，朝旁边的垃圾桶扔了进去。

    

    宁念起身，扬起手朝宁夏的脸上扇了一巴掌，语气傲慢地说，“我吃什么，那是我的自由，和你一个小三儿的女儿有什么关系？

    既然你有本事扔了我的饭菜，那就有本事赔我的饭菜，给钱！”

    

    被挨了一巴掌的宁夏，捂着自己的脸颊，怒视着宁念，“要钱没有！”

    

    司空洋一把拧住宁念的手臂，痞笑道，“宁念，你这样做，有些过火了吧？

    多少钱？

    我赔给你就是你了！但是你必须给夏夏道歉！”

    

    宁念却一把甩开了男人的手，一字一句地提醒道，“想让我道歉，没门！”

    

    宁夏吃牙咧嘴地说，“你既想要钱又想让我道歉，你想的倒是挺美的！想让我给你道歉，没门！”

    

    宁念一把拽住宁夏胸前的衣服，粗声道，“不道歉是吗？

    需要再吃一拳头是吗？”

    

    以前看在宁占成的面子上，她可能会容忍宁夏的挑衅，但是现在她才不会放过宁夏这个刺头。

    

    就算她现在身边有富二代男友给她撑腰，她也没有怕过。

    

    宁夏没想到宁念会这么猖狂，好歹她的旁边还有司空洋，她竟然不把司空洋放在眼里。

    

    “洋洋，我都被宁念欺负了，你还不出手？”

    宁夏气恼，她都找了个什么样的男人啊？

    竟然跟木头一样不顶用。

    

    司空洋装模作样地拉了下宁念，“宁念，看在我的面子上，不要在这里吵，行吗？”

    

    宁念冷眼看着男人，不削地问，“你的面子值多少钱？

    我为什么要看在你的面子上放过她？

    我们很熟？”

    

    司空洋被宁念呛的不行。

    

    就算真的看上了宁念的好皮囊，也没办法容忍一个女人这么无视他吧？

    

    “宁念，别给脸不要脸！”

    司空洋突然黑了脸。

    

    “谁要你给脸了？

    你给的脸算什么臭狗屎？”

    宁念说的每一句话都很欠揍，直接让司空洋破口大骂，“不知好歹！”

    

    男人抬起手，一拳头直接朝宁念的脸上挥去，只是拳头并没有落在宁念的脸上，而是被半空中的一只手给接住。

    

    “你想做什么？”

    男人寡淡危险的声音直接在司空洋的头顶响起。

    

    

