    很快，在刘彪的张罗下，女孩儿很快换好一身素衣出来。

    “彪，彪叔，我。”

    看见眼前的刘彪，女孩儿一脸害怕的样子。

    生怕刘彪会把她怎么样了。

    “你很幸运，林先生看上你了。”

    “你跟林先生走吧。”

    刘彪浑厚的声音说道。

    听得此话，女孩儿顿时愣住。

    一脸不可思议的样子看着眼前的刘彪。

    她不敢相信，刘彪竟然会真的放她离开，这太意外了。

    “行了，你该走了，林先生在门口等你。”

    刘彪抬着下巴指了指门口方向说道。

    女孩儿缓缓转头看去。

    最后她在院子门口，看到一道挥舞的背影。

    此时的林阳正背对着她，但女儿的眼眶顿时泛红。

    嘴上说着不帮不帮，可实际上呢。

    林阳的做法太出乎她的意料了。

    她迈着充满希望的步伐来到林阳身后。

    “谢谢你，我。”

    女孩儿几乎已经不知道该说什么了。

    只是喉咙处已经有了哽咽。

    “走吧。”

    林阳随即大步离开，根本连回头看都没看她一眼。

    如果是昨天晚上林阳是这种态度。

    那她一定会觉得非常失望。

    可现在她渐渐明白过来。

    不管林阳的态度怎么样，但内心。

    是出乎她意料的。

    林阳三人径直来到车上。

    女孩儿跟着坐在后排座椅上。

    “你叫什么名字，你家在哪里？”

    林阳一边发动汽车，一边轻声问。

    “我叫涂月，我是龙南人。”

    “我是被骗到这里的，我。”

    提到这事，女孩儿再次哽咽。

    随后在她的诉说下林阳了解到。

    原来这涂月也是个家室不错的富二代。

    来自于偏远的龙南地区。

    只是几个月前她跟家里人闹气跑出家门。

    后来阴差阳错下被糊弄到了一个肮脏的地方。

    再后来他无意中遇上到龙南办事的刘彪。

    被刘彪看上，花不小价钱买到京城。

    原本她以为离开了龙南，来到天子脚下会很多。

    可谁知道，来了之后才发现。

    她是从狼窝被卖到了虎穴，一样是充满噩梦的地方。

    而在院子里之前林阳见到过的其他许多女的。

    基本上都是被各种伎俩骗来的。

    来了之后便失去了自由，被半强制性的软禁在这里。

    成为刘彪等人用来享乐的工具。

    在这里的女子都可谓是生不如死。

    受尽了凌辱。

    她涂月是幸运的，关键时候遇到了林阳。

    并且得救。

    而其他人就没这么好的运气了。

    整日都在过着煎熬的生活。

    “这刘彪，真特娘不是个东西。”

    “都快死的人了还这么折腾。”

    了解到这些的丁同气愤的呵斥。

    林阳没好气的看了他一眼。

    丁同立马闭嘴。

    这下丁同才知道自己说错了话。

    要知道现在的他们可是不法分子的。

    跟刘彪是同一类型人。

    同情弱者，可不是他们该做的事情。

    “我知道，你们不是坏人。”

    “而且跟刘彪也不是一路人。”

    涂月看着两人认真说道。

    林阳和丁同相视一眼。

    想不到涂月的眼光还是真不错的。

    “姑娘，你看走眼了，昨晚我就说了。”

    “我不是什么好人。”

    “还有，龙南你暂时是回不去了，先留在京城吧。”

    林阳一边开车，一边轻声说道。

    涂月不再说什么，但目光却是给人一种雪亮的感觉。

    林阳和丁同心中都是感叹。

    这涂月年纪虽不大，但还是很懂事的。

    涂月之所以不再说话，是清楚有些事情她不该问。

    既然不该为，那就不问。

    虽然她心里很好奇。

    这个年纪，这样懂事的女孩儿，实在不错。

    很快，四十分钟后林阳和丁同回到老宅。

    清晨的苏羽柔刚起床。

    就看到林阳和丁同带着一个小女孩儿走了进来。

    “我的天，林阳，夜不归宿，这可不是你的作风吧。”

    后面秦涵还带着睡意走出来。

    见林阳回来便是不满道。

    “瞎说什么呢，我去办正事了。”

    林阳白了她一眼。

    “这位小妹妹是？”

    苏羽柔温柔的样子走近，看着涂月问道。

    “姐姐，你是林哥的爱人吧，你真漂亮，额不，是美。”

    涂月一副很懂事的样子。

    眼中充满天真。

    苏羽柔对她极为喜爱。

    “小妹妹，为什么说她是美，而不是漂亮呢。”

    秦涵也是喜爱的调侃道。

    “漂亮，都是用来形容比较妖艳的女人，比如妖精。”

    “而美，是形容仙女的。”

    涂月一本正经的解释。

    她这一番话引得众人不禁哈哈大笑。

    “好了，她是我从刘彪那里带出来的。”

    “以后就暂时让她住在这里吧。”

    “还有，帮她联系一下家里人，让她家里人知道她平安的消息。”

    林阳一连串的安排道。

    一旁的的涂月心中更是对林阳充满感激。

    现在她终于确定，自己的感觉没错，也没看错。

    林阳果然不是坏人。

    这院子里的每一个人看上去都很真诚，也很友好。

    给人一种轻松的感觉。

    气氛是相当融洽的。

    如果说连这里的人都是坏人的话。

    那这世界上也就没好人了吧。

    随后，林阳将昨天晚上的事情与几人简单说了一遍。

    “真是想不到啊，京城竟然会藏着这样的一号人物。”

    “太不可思议了。”

    了解到这些的秦涵等人都是感叹道。

    而林阳却是轻声一笑。

    “是啊，那你们可知道，他是谁。”

    林阳看了眼一旁的丁同说道。

    听得此话，墨尘一脸坏笑。

    他还从来没跟众人说过丁同的事情呢。

    如果说刘彪的存在让他们觉得惊讶。

    那他们要是知道丁同的身份，还不得大跌眼球。

    “他？”

    秦涵打量丁同许久，而后轻轻摇头，她不认识。

    “我介绍一下吧，这也算是不错的朋友吧。”

    “他叫丁同，但是他的另外一个名字，你们几个或许听过。”

    “何萧。”

    林阳轻声说道。

    “什么？何萧？”

    “世界上最大的杀手佣兵中间商何萧？”

    秦涵一脸惊恐的样子。

    完全不敢相信的看向丁同。

    “几位严重了，跟几位大小姐比起来。”

    “丁同真的算不上什么。”

    丁同显得很是谦虚的样子。

