    第245章 改道

    “多谢师姐！”

    东皇太一也礼貌地说道：

    “谢过师姐和诸位哥哥姐姐的照顾，告辞！”

    东皇太一和帝俊感谢了一圈，这才从巫族离去！

    ……

    帝江等人看着东皇太一他们离去的背影，一个个眼神之中都带着羡慕的神色。

    后土微微一笑，轻声询问着：

    “各位哥哥姐姐，你们可是也想要离开巫族外出游历？！”

    帝江他们确实有这个心思，连忙点头说道：

    “后土妹妹, 你肯让我们出去游历么？！”

    “是啊？！后土妹妹，只要你肯答应让我们出去，哥哥我可以答应你，我们出去之后一定不给巫族惹麻烦！”

    ……

    “对，我们就老老实实的游历，看到人我们就躲，绝对不和任何人接触, 你看行不？！”

    他们一个个也都带着期待的目光，不停地在这里分辨着，几人都清楚，后土之所以不让他们离开巫族，就是担心这天地大劫。

    他们巫族是劫难中人！

    一旦入劫，就有身陨的可能！

    后土点了点头，继续说道：

    “好，诸位哥哥姐姐，你们的想法我都知道了，你们想要出去看看，我本不应该让……你们要知道，如今天地大劫尚未结束，别说是你们，就算是我，一旦入劫之后，也未必能够全身而退！”

    一句话就说的帝江等人脸色一暗，正当他们觉得这一次外出无望的时候，后土的声音继续传来。

    “我也明白, 你们出去并不是为了游玩，而是想要提升修为！这也不是不可以！可是, 你们要答应我几个条件。”

    一下子帝江等人的脸上重新显现出了兴奋之色。

    “后土妹妹，你说，别说是几个，就是几十个，几百个条件，我们也全都答应，是不是？！”

    “是！”

    “后土妹妹，你有什么条件尽管说，我们都答应，一切都按照你所说的来！”

    “对！”

    “对！”

    其他祖巫也一个个是点头如同捣蒜！

    “好！”

    后土满意地点点头，这才继续说道：

    “我的要求很简单！”

    “第一，你们要隐姓埋名，不要让其他人知道你们巫族之人。”

    “可以，可以！”

    帝江他们纷纷插话。

    “第二，你们不可一起出行，要分开行走！每天在外面做了什么？！都要通过祈祷向我报备，我要知道你们每天都做了什么？！要尽可能的详细，不要有任何一点遗漏, 遇到什么人？说了什么话？！都要进行报备。”

    “第三, 遇到纷争, 你们绝对不可以动手，只能跑，一边跑的时候，心中默念我的名号，我会在第一时间赶去！”

    稍微一顿，她立刻说道：

    “除非你们逃跑过程中受到生命危机，不然绝对不能动手，只能够等我到地方，记住了！”

    “第四，也是最后一点，若是你们谁没有遇到危机，就直接出手，让我知晓之后，那就别和我说其他的，我会第一时间将他带回到巫族，对他进行特训！这特训到底要持续多久，那就要看我的心情了，短的话千年，长的话就不知道多少年了！”

    一边说着，后土握了握拳头，让他们都能够明白自己这所谓特训到底是什么？！

    帝江等人浑身一颤，连忙答应着：

    “后土妹妹放心，我们外出游历，一定会遵循你所定的规矩！”

    “我就这四点要求，你们能够满足我的要求，我就答应你们外出有游历的请求，对内对外，你们都不要泄露自己离开巫族的事情！”

    后土继续吩咐着：

    “一律统一口径，说正在闭关，除非是巫族遇到生死危机，否则绝不出关。”

    “好！”

    几人依旧是没有问题，一口答应了下来。

    “行了，回去准备一下吧，今天晚上天黑之后，我会找个机会送你们离开巫族的。”

    帝江等人欣欣然地离开练功场！

    一个个脑海之中，也都开始畅想着未来离开巫族之后的场景！

    ……

    是夜！

    巫族除后土之外的其他祖巫集体闭关，此后千年，在巫族之中再没有人见到他们的踪影！

    ……

    东皇太一和帝俊从巫族出来，在半空之中稍微商量了一下！

    “大哥，我们现在要去哪里？！”

    “既然其他的法则之力，也能够让我们的法则之力有所体悟，我们不如还是先去找找混沌帮的这些人……后土这边太暴力，女娲那边和后土差不多，就先算了！其他几人我们依次找过去，看看什么时候主人结束了闭关，也就会将我们召唤回去了！”

    两人有些期待着看了看天空，心中祈祷着林铭快点结束闭关！

    接着先给通天道人发了一份传音玉简之后，这才重新上路，向着碧游宫方向而来。

    ……

    碧游宫前，练功场上，通天道人手持青萍剑，面前的众多弟子也都各自拿着一柄剑，跟着他进行着练习！

    所有人都只在练习一个动作！

    拔剑，收剑！

    ……

    拔剑，收剑！

    “嗯？！”

    感应到了传音玉简，通天道人稍微停了一下，看了一眼玉简之后，微微一笑，对一旁的多宝道人吩咐着：

    “多宝，外面东皇太一和帝俊即将来访，他们到来之后，你告诉外面的人直接带进来见我！”

    “是，师父！”

    多宝道人答应一声，赶紧前去安排。

    东皇太一和帝俊没有多少时间，就来到了碧游宫阵法外，能看到的就是一层迷雾，阵法之中的碧游宫，他们根本看不到，有弟子声音传了出来。

    “此乃碧游宫，通天圣人之道场，闲杂人等不得进入，来者何人？！”

    东皇太一和帝俊停下脚步，连忙说道：

    “劳烦通秉一声，就说东皇太一和帝俊来访。”

    东皇太一，帝俊？！

    听到他们的名字，碧游宫外的迷雾向左右消散，显现出了一条通往迷雾之中的道路出来，同时刚刚那道声音继续传来。

    “还请两位速速进来，圣人已经吩咐过，你等二人前来，不必通秉，直接可以去面见圣人！”

    东皇太一和帝俊这才顺着道路，踏入到了迷雾之中，随着他们的步行，身后重新显现出了迷雾来。

    (本章完)

