    三分钟以后，高寒已经飞奔出去了数里之遥，他选择了一处视野开阔的丘陵顶部，等着日本军车的到来。

    不久以后，日军的卡车就开了过来，

    很快就进入了轻机枪的射程，高寒选择的地点十分有利，日军的卡车行驶在一段相对平坦的地方，即使日军下车作战，周围也很难找到什么像样的掩蔽物。

    高寒毫不犹豫，朝着日军的汽车扣动了扳机。

    “哒哒哒哒哒。”机枪的子弹，暴雨般地射向了卡车上密集的鬼子兵们。

    机枪射手水平的高低，最关键的是，要保持枪口的稳定性，影响枪口稳定性的主要因素就是，机枪射击时产生的后座力，这也就是为什么重机枪比轻机枪，射击的精准度要高的原因。

    一般的轻机枪射手是无法完全克服子弹射击时产生的后座力的，他们只能在射击的过程中，不断地进行调整，确保子弹发射到一个较小的范围之内。

    高寒力大无穷，有着铁一样的身板儿，轻机枪射击时产生的后座力，几乎对他没有任何影响。于是，轻机枪就有了重机枪的性能，射弹散布的范围极小，精准度也就提高了很多。

    高寒的第一排子弹就打在了第一辆车的驾驶室玻璃上，直接击毙了带队的鬼子军官和驾驶员。

    接着，他的枪口略微抬起，将弹雨精准地泼向了车厢上密密麻麻的鬼子群中。

    鬼子兵们伤亡惨重，第一辆卡车上的鬼子们大部分都被击毙了。

    后面两辆卡车的上的鬼子们紧急停车，跳下车来。这里距离鬼子一百七八十米，他们的人数太多了，高寒的机枪火力虽然猛烈，射击也准确，但是仍然无法全面压制鬼子们，他们四散开来朝着高寒射击。

    鬼子们的枪法很准，子弹距离高寒八九不离十。几颗子弹距离高寒很近，他甚至能够听到子弹掠过耳畔发出的呼啸声。

    面对着如此众多的鬼子，高寒也不敢冒险。他急忙换了一个位置，再次朝鬼子开火。

    接着他不停变换射击位置，鬼子兵们虽然大部分已经找到了掩体，但是要想冲上来也无法做到。

    鬼子兵看到正面冲不上来，于是派出一部分人从两侧来包抄高寒。

    从高寒离开贾六等人来到这里，再到这一段时间的战斗，时间已经过去了将近十分钟。高寒估摸着贾六等人已经掩藏好了武器，他也就不再恋战，从身后的背包里取出了两枚手雷，互相磕碰了一下，朝着鬼子们扔去，接着，他扔掉了打空了的弹药箱子，扛着机枪转身就跑。

    果然等他回到了卡车跟前，贾六等人已经上了卡车，正在等他回来。他把机枪递给了车上的李成武，上了驾驶室，发动汽车向前开去。

    他们向前行驶了大约20多分钟，将汽车用手雷炸毁，然后朝着宁文隐藏马匹的地方奔去。

    第63联队联队部。

    田中大佐都快要气疯了，高寒等人对他造成的困扰实在是太大了，他首先接到了平月县城宪兵队长的报告，说那批用来补充平月县治安军大队的武器被人劫持。

    他正在跟滨田义至分析袭击者的身份时，第十师团师团长阁下的电话又打过来了。

    师团长阁下劈头盖脑的一顿训斥，电话里传来了乒乒乓乓的声音，应该是师团长阁下也在摔东西。

    田中大佐眼前浮现出一幅画面，师团长阁下平常看起来还算和善的脸孔，变成了张开血盆大口的猛虎，如果自己在他跟前的话，一定被师团长阁下给生吞下去。

    难怪师团长阁下如此暴怒，原来，被高寒袭击的那三辆鬼子的军车，不仅不是第十师团的，而且还不是第12军所属的，他们是日本陆军航空队的人，在中间的第二辆卡车上护送着12名从日本国国内派来的飞行员，前往开封前线的野战机场。在这次战斗中，不仅仅损失了40多名普通的日本士兵，还有五名飞行员被击毙。

    无端的遭受了这样的损失，日本陆军航空队当然不干了，很快第12军司令部就接到了抗议，第十师团当然也就马上收到了第12军司令部的训斥。

    出事的地点是在第63联队的辖区范围内，田中大佐这个黑锅肯定是背定了。

    田中大佐都快哭了。不，真的哭了。他沮丧极了，眼角流出了几滴委屈的眼泪，他实在不明白，自己的祖宗八辈儿缺了什么德？天照大婶儿也不管他了，一件件倒霉的事情都发生在自己的防区内。

    这次师团长阁下的火气实在是太大了，直接下令将他撤职，不过在他的一再请求下，给了他一个戴罪立功的机会，让他一定要剿灭这支该死的桃花山游击队。

    放下了电话，田中大佐感觉到双腿发软，一屁股坐在了沙发上。

    滨田义至小心翼翼地望着他，田中大佐正处于暴怒的阶段，他可不愿意在这个时候引起他的注意，于是他就一声不吭，希望田中大佐没有看到自己。

    良久之后，田中大佐终于开口了。他现在有些糊涂了，有些摸不清头脑，他问道：“滨田君，滨崎步不是说，这支桃花山的抗日军只有不足百人吗？最近这支桃花山抗日军活动猖獗，先后在禹县和平月县出现，他们是不是已经，知道了咱们的作战计划？他们是不是已经离开了桃花山区，隐藏到一个咱们所不知道的地方去了？”

    滨田义至也有点儿恍惚，他觉得田中大佐说得有道理，可是又觉得哪里不对？他一时也想不明白，于是说道：“联队长阁下，对于桃花山游击队了解最深的人，还是滨崎步，卑职建议再听听他的意见。”

    对于滨崎步，田中大佐已经厌恶极了，都是因为这个蠢货，去招惹了桃花山游击队，事情才一步步变得这样的麻烦。

