    翻译出来不难，可是想要更准确，更专业的翻译，对她还是还是比较勉强。

    沈宛白一直都很要强，按照她现在的水平，考个证回来不是问题，可她当然不会满足于现在的水准。

    一场三个小时的国际会议结束后，她觉得超级累，还有种被打击到的感觉。

    脑力活也很消耗精力和体力，更何况他们对话提到的一些市场，金融，投资，还有各行各业等等，沈宛白光是去想这些词，就死了一堆脑细胞。

    “如何？”

    贺泽枫合上笔记本电脑，看着一脸纠结痛苦的沈宛白，好笑的问道。

    “有点勉强，我的水平还差很多。”

    沈宛白哀怨的叹口气，看来她要努力的地方还很多。

    “已经很不错了。”

    贺泽枫很难得夸奖员工，他的要求一向很苛刻，但他很清楚沈宛白的能力的确不错，潜力很大，是个值得栽培的员工。

    她还有半年才彻底大学毕业，就已经能跟得上贺氏集团的工作要求，这点是很多应届生做不到的。

    他的眼光没错，没选错女人。

    “一会你要出去吗？现在这个时间吃晚餐太早了些。”

    沈宛白重新打起精神，看了眼时间，差不多要去医院了。

    “嗯，晚上有点事，会赶在你对付简安然之前回来。”

    贺泽枫只是很随口的说了一下计划，但是在沈宛白听来，意义却很不一样。

    至少，让她感觉今夜可期，不再是孤军奋战。

    “那我到时候准备夜宵，你想吃什么？”

    “你做的，都行。”

    贺泽枫淡笑着朝她看了眼，这让沈宛白心脏漏跳一拍，不自然的别过脸去。

    “知道了……”

    她小声嚅嗫这，不敢看他的眼睛。

    好像……她的情绪越来越容易受到他的影响了。

    贺泽枫出门的时候，顺便把她带到了医院。

    沈宛白的心情很好，脸上都是挂着微笑的，就是到病房里的时候，看见李镇勋又在那里，表情稍微僵了下。

    他们两个陪着温婉待到了晚上，为了不让温婉担心，他们故意一起离开。

    出了病房，走远了些后，沈宛白就加快脚步。

    “暖暖，你没吃晚饭吧，我们一起。”李镇勋追了上去。

    “不用了。”

    “简安然是不是来过医院。”

    “是又怎么样？以后她不会再来了。”

    “抱歉，我不知道她会真的来。”

    “和你有什么关系？”

    沈宛白的每一句话都非常冷漠，拒人千里之外。

    “暖暖，不要这样好吗，我……”李镇勋的语气带着哀求。

    沈宛白有些于心不忍。

    毕竟李镇勋也没什么大错，而且以前对她一直都很好，只是她不想再和他恋爱了而已，继续拖着没有意义。

    她想了下，忽然停住脚步，抬头很认真的看着他说道：“我有喜欢的人了。”

    “什么？喜欢的人？不可能……”李镇勋愣住，没料到她会这么说。

    “没什么不可能的，喜欢就是喜欢，我还和他睡过了，李镇勋，你真的没有必要再纠缠着我。”

    沈宛白也不清楚自己说出这番话的时候，究竟是拿贺泽枫当借口，还是说的是她真心话。

    “那个男人是谁？暖暖，我们四年的感情，就这么没了？”

    李镇勋满脸都是错愕和不敢相信，以及悲伤和难过。

    “感情这种事，不是用时间来衡量的。你知道什么叫做一眼万年吗？更何况之前的四年感情，和我所想要的爱情不是一回事。我也是遇到了现在的他，才明白过来爱一个人是……是会区别对待的，你明白吗？”

    沈宛白也不知道要怎么表述。

    她后面那番话是真的，至于前面的“一眼万年”，她觉得“一睡沦陷”倒更贴切一点。

    “你告诉我，他是谁。暖暖，我不相信！”

    “我不能说，但我能告诉你，他非常厉害，非常有钱，我傍上了大款，这辈子吃喝不愁了。你听懂了吗？他比你这个李家二少爷，还要强大一百倍，一千倍。我以前是沈家的大小姐，受不了这种穷酸日子了，所以我看上了他。”

    沈宛白故意把自己说的像一个世俗的拜金女。

    “我不相信！”李镇勋痛苦的喊了出来。

    沈宛白皱眉想了下，将自己的领口往下拉了些，露出锁骨附近的痕迹。

    “看到了吗？这就是证据。”她很快就整理好领子，说完这句话后，头也不回的离开了。

    李镇勋真没想到事情会变成这样，整个人都愣在了原地。

    沈宛白见到他没追上来，略微松了口气。

    这下，他们两个应该是彻底拜拜了吧。

    她随便在路边找了一家小饭馆，吃了一碗很便宜的面条。

    老板坐在那里看电视，正好播放的是娱乐新闻，而且是收视率最高的频道，上面出现两个让她很眼熟的身影。

    贺泽枫和陈玥晴。

    看到他们的时候，沈宛白心里莫名其妙的堵了下。

    他说晚上有事，又是去找陈玥晴啊。

    搞什么鬼啊。

    白天和她在一起，晚上去其他女人那里，这种感觉让沈宛白心里很不舒服。

    不过，她发现自己并没有生气的立场，因为他们之间的关系，根本就不确定。

    沈宛白忽然想到贺泽枫的那句话，只要她想公开，随时都可以。

    公开什么关系？

    正当的恋人关系？还是不正常的在一起？

    如果公开了，那贺泽枫会和陈玥晴撇清关系吗？

    沈宛白发现自己居然在很认真的思考这件事，她该不会真的爱上了贺泽枫吧？

    “姑娘，再不吃的话，面就烂了不好吃了。”

    老板看着她盯着电视半天也不吃面，好心的提醒她一句。

    沈宛白回过神，讪讪的笑了下，低头继续吃面，之后给了钱匆忙离开。

    回到别墅，偌大的房间只有她一个人，忽然有种悲从心来的感觉。

    以前她从来不害怕一个人，也不怕孤独，可是她和贺泽枫在这里住过几次后，竟然发现看不到他，好不习惯。

    她找了点事做，让自己忙起来，顺便准备晚上对付简安然的计划。

    当注意力投入到某件事的时候，心情果然好了许多。

    大约到了十二点左右，沈宛白抱着她的笔记本电脑，缩在客厅的沙发上，时不时朝门口看一眼。

    如果贺泽枫再不回来的话，她就打算换个方法，直接把视频发出去得了，大不了被简安然发现是她做的呗。

    咔嚓。

    房门被打开的声音。

    没过多久，贺泽枫伟岸高大的身影出现。

    “你回来了。”沈宛白故作轻松的和他说话，不去想陈玥晴的事。

    “嗯。”

    他的声音低沉，看上去有些疲惫。

    “你要去休息吗？”

    “不用，去书房，简安然公司官方账号的密码在我电脑里，我洗个澡再去找你。”

    贺泽枫从她旁边路过的时候，她问道他外套上传来的淡淡香水味。

    只有女人才会喷的味道。

    他果然和陈玥晴待在一起了啊，而且还是很长时间，否则这一路上，香水味不会这么久还没散掉。

    沈宛白忽视了他身上的香味，抱着笔记本电脑上楼。

    她将自己的电脑放在旁边，坐在书桌前，打开他的。

    桌面上果然有一个名称叫做“密码”的文档，里面有登录账号和一串比较复杂的密码。

    沈宛白看了眼时间，将近凌晨一点，这个时候网上的夜猫子还在，但是那些公关团队，大部分应该是休息了。

    她登录了简安然的公司官方账号后，将同样的款式，但却是其他商标的好几件新上市的衣服图片放出来，并且配上一段很简单的文字：深夜预告，夜猫子们的福利！明天早上六点钟，五折限量抢购！

    点击发送之后，简安然便开始等待。

    果然没过一分钟，她这里就受到了上百条评论和转发的消息，并且数据还在不停的增加中。

    她只看了一眼消息，有网友提到LOGO的事之后，她便迅速删掉了这条消息。

    接下来的事和她所想的一样。

    有手速快的网友，早就把她刚才的消息截图保存，作为证据，然后在他们自己的账户上贴出来。

    沈宛白的第一个目的达成了：利用爱吃瓜的网友作为推手，让这件事持续发酵。

    接下来，她还有第二步。

    沈宛白用她的小号上传了在工厂的视频，在转码中的时候，贺泽枫洗完了澡，穿着黑色丝绒睡袍，擦拭着头发走到她旁边。

    在沈宛白想要把视频发送出去的时候，他按住了她的手。

    “等等，别用这个账户。”

    贺泽枫弯下腰，靠在她的旁边，距离她的脸颊很近。

    他身上淡淡的沐浴露的清香，和有些潮湿的气息传来，让她迷恋。

    可一想到他之前身上还是带着女人香水味，她又想要逃避。

    这种矛盾纠结的心情让她难受。

    “你的账号被查出来会很麻烦，用这个，”

    贺泽枫没有察觉到她的小心思，注意力都在电脑屏幕上。

    他那修长，骨节分明的手指快速敲击着键盘，很快就退掉了她的账号，登上另外一个不知道是谁的账户。

