    朱汉亮最近心情很好！

    儿子明明的手术很成功，终于出院了。

    儿子明明的病，对于一家人来说，一直以来如同悬挂在头上的一把刀，不敢让人有丝毫的松懈！

    看着出院后健康的儿子，朱汉亮感觉整个人都好了。

    一直以来，因为孩子的身体问题，朱汉亮的公司一直托管给高管。

    现在孩子好多了，老朱的干劲儿也上来了。

    刚刚开完会，朱汉亮回到办公室，坐下以后，听见消息的提示音不断响起。

    打开一看，是“先心病病友互助群”！

    看见这里，朱汉亮准备笑着退出。

    这个群，他早就加进去了，因为当时孩子的疾病问题，他也是奔波了很多医院，出国也跑了很久。

    后来一同出国看病的时候，认识了一些病友，大家一合计，创建了这么一个群，希望资源可以共享。

    现如今，都三四年过去了，这个群……终于可以退了！

    想到这里，朱汉亮点开群聊之后，准备跟大家打个招呼，要退出。

    这个时候，看见了大家伙儿在聊天。

    “大家好，我要退群了。”一个四十多岁的阿姨说道。

    顿时，群里沉默了片刻，大家开始发红包。

    “节哀，老姐！”

    “哎……”

    “愿天堂没有疾病！”

    大家都开始沉默。

    这样的事情，在群里时不时的就会发生，每天全国都有因为先心病去世的孩子。

    对于这种事情，大家也是十分无奈。

    老阿姨继续说道：“孩子的情况在半个月前越来越糟糕，我们带着他去了克利夫兰医学中心，住院手术……前前后后花费了21万美金，买的最好的补片、请得最好的专家、做的最贵的手术……可是没想到，手术还是失败了！”

    “钱没了，我可以再挣，可是孩子没了……”

    “希望大家都好好的！再见！”

    这女人没有领红包，而是默默的退出了群聊。

    留下众人纷纷沉默！

    老吾老以及人之老！

    幼吾幼以及人之幼！

    这种事情，谁知道什么时候会发生在自己身上呢？

    同样都是孩子，同样的手术，同样的症状，又有多少人能够幸免呢？

    一时间，群里五十多人纷纷惋惜不已。

    一个孩子的离开，绝不仅仅是一个家庭的希望破碎，其实是群里五十多位病友假体的希望打碎！。

    众人一时间，不知道说啥。

    手机一旁，有人惋惜，有人落泪！

    这个时候，有人忽然说道：

    “我昨天来纽约，纽约长老会医院和强生集团一同发布了一款叫做x-pri的技术，可以不使用心脏体外循环机，也不需要使用心脏不停搏技术，就可以完成心脏二尖瓣缺损的工作！”

    此话一出，瞬间吸引了所有病友注意。

    这个时候，男子把宣传视频放在群里。

    “这是我昨天拍摄的，大家可以看看。”

    男子陆陆续续把昨天看到了手术视频、宣传视频、以及后续蒙德阿尔文的解释视频全都发了进去。

    大家开始看了起来。

    群里没有人说话，因为这似乎已经成了大家最后的期望。

    老阿姨是成立群聊的人，可是今天……她却离开了。

    病友是一个神奇的组织，他们彼此慰藉，彼此帮助，一起在努力寻找生机……

    可是今天的这个消息，让大家迟迟不能缓过来。

    不知道过了多久，刚才发送视频的那个男子说道：

    “如果……我是说如果，如果没有希望的话，我或许会去申请做这样的一台手术，给我姑娘！”

    “我今天去看了那个手术志愿者，他还活着。”

    “我觉得……这是最后的希望了！”

    男子的话说出来以后，连忙有人拒绝。

    “老哥，你不能这样，你也看见了，这还是试验品，成功率很难说的！”

    “我知道他们的惯用套路，就是吸引了志愿者！”

    男子看着群友的劝解，忍不住说道：“你说的对！我也明白，可是……我有的选择吗？”

    “我去了梅奥医学中心，去了Smidt心脏研究中心西达斯西奈医院！我甚至跑去了瑞典，去了英国……可是我真的不知道去哪儿了！”

    “纽约长老会医院的蒙德阿尔文先生告诉我，孩子手术成功率高达一半！这……是目前最高的了，我只能相信他们！”

    男子的话，让大家有些绝望！

    有些时候，最可怕的还不是那些急性病。

    而是那种不断侵蚀你的希望，最后却告诉你无药可救的疾病。

    他给了挣扎的余地，给你寻医问药的机会，可是……从来不给你生存的希望。

    这种沼泽似的痛苦，是这些内心最大的悲凉！

    “对啊，我们还能去哪儿？”

    所有人感觉自己被世界抛弃了！

    而就在这个时候，朱汉亮背后渗出丝丝冷汗！

    都怪他！

    这段时间一直陪着孩子，就忘了群里这些事儿。

    当他看到群友们在全世界奔波，却看不到希望的时候，朱汉亮忽然说了句：

    “不！还有机会！”

    众人一听，顿时看着朱汉亮，发了问号！

    朱汉亮这一刻，不知道为啥，一股子来自内心的兴奋和激动充斥脑海！

    “哪儿？哪儿能救？老朱你快说啊！”

    “我已经带着我女儿准备去纽约长老会医院了！”

    朱汉亮有些内心澎湃和激动：

    “回国！中国！首都！这里有希望！”

    众人看见中国二字之后，顿时沉默了。

    真的有救吗？

    有救的会，需要跑出去吗？

    “协和吗？我去了问了，机会只有三成！”

    朱汉亮摇头，说道：“不！不是协和！”

    “中国！首都急救中心医院，找陈沧，陈沧大夫！”

    “我儿子明明，半个月前做的手术，现在已经全部康复了，我相信大家也都知道明明，见过他，我给你们发个他现在的视频！”

    想到这里，朱汉亮把前两天带着明明出去聚餐的视频发了个过来。

    大家看着视频里的明明，顿时愣住了！

    “老朱！真的吗？祖国能救吗？”

    朱汉亮激动的点头：“能救！祖国能救你们，回来吧！兄弟姐妹们！”

    不知为何，大家看见这句话的时候，顿时泪如雨住！

