    每名新生的信件上都有入学书籍清单。

    这些书都可以在丽痕书店买到。

    严格意义上说，丽痕书店是霍格沃茨开办的。

    就算不是也有合作关系。

    不然邓布利多会放弃这么一个敛财的好机会吗？

    这话问路边的狗，它都会摇尾巴表示不相信。

    刚好书店就在摩金夫人长袍店隔壁，也省的威廉再找了。

    目前正是开学时期，买书的人还真不少。

    霍格沃茨需要的入学书籍以及打包完成，交钱就可以带走。

    威廉也只是看了一眼就来到店员面前。

    “先生，我想出版一本书，不知道需要找谁商谈具体事宜。”

    店员有些惊奇的打量了威廉一眼。

    一个十二岁的孩子出书他是不怎么相信的。

    可能是受家里人拜托来这询问的吧。

    现在的家长啊！真不省心。

    店员好心提醒道：“出版书籍的事宜你可以找店长嘉宝夫人，她在二楼的办公室里，不过她是个很爱文学的人，如果书籍的质量太差的话嘉宝夫人是不会同意的，最好是让你家长来找她商谈。”

    “好的，谢谢。”

    威廉心中也有了些底。

    很爱文学。

    难道是个文青？

    不会吧！

    会有文青巫师吗？

    威廉轻轻的敲响办公室的门。

    “请进！”

    一位金色短发的妇人正在整理书柜的书籍。

    每一本书都被她包养的很好，看不到丝毫褶皱。

    书柜上也没有任何灰尘，显然是经常翻动。

    嘉宝夫人回过头上时威廉瞪立刻大眼睛。

    这哪儿是夫人啊！

    分明是少女。

    按理说这丽痕书店开了百年了，就算是继承的店主也绝对不是这个年纪。

    可事实是嘉宝夫人一头金色短发，皮肤白皙，身材凹凸有致。

    她并没有穿那种宽大而臃肿的巫师袍。

    反而是一身西装。

    将她的身材提现的淋漓尽致，性感无比。

    完全是魔法界中的一个异类。

    “这身衣服会让我感到干练，有一种在为我事业奋斗的感觉。麻瓜们的东西还是不错的。”

    嘉宝夫人笑道：“所以这位小先生，有事吗？”

    “打扰了，嘉宝夫人。”威廉自我介绍道：“我叫威廉·詹姆斯，这是我写的一本书，我想进行出版。”

    嘉宝夫人较有兴趣的那起桌上的书籍翻了翻。

    “盘龙！没想到你是它的作者。”

    “夫人你也看过吗？”

    嘉宝夫人点点头：“风靡了整个该英格兰的书籍我当然也有阅读，很不错，魔法界不少人应该会感兴趣。”

    “那出版的事您看...”

    “当然没有问题。”嘉宝夫人话音一转：“不过，你要回答我几个问题才行。”

    “啊！您说。”威廉心中一紧。

    咋！难道这是发现抄袭了？

    不对啊！这个世界有没有原作者还两说呢。

    就算有现在也是一个几岁的小屁孩，怎么可能写书。

    “你去过东方吗？”

    威廉摇摇头：“我应该有一半的华夏血统。”

    “难怪你是黑瞳黑发，原来是这样。”

    嘉宝夫人点点头：“你见过书中的法术吗？”

    “没有。”威廉坚定道：“魔法的神奇之处在于它可以办到你无法想象的事情，那些法术会有一天被我创造出来的。”

    “创造魔法可是一件很危险的事情，希望你不要步那个人的后尘。”

    嘉宝夫人起身将一本书塞入威廉怀中。

    “也许这本书能够帮到你。”

    “谢谢夫人。”

    “不必客气，至于书的出版利润将按照37分成，由我来指定价格。”

    37分成，和现实世界的出版社基本一样。

    对于一个没有成绩的作者来说还算是合理。

    “我想配上一下插画。”

    “当然可以。明天你就会收到样品。”

    “那就劳烦夫人了。”

    一点小生意，能挣多少算多少。

    威廉的真正打算是下一本书。

    那本书绝对能够勾起大多数巫师的兴趣。

    告别了嘉宝夫人，威廉顺手带上教科书走向酒馆。

    那里可以住宿，还可以直接通往火车站。

    相当方便。

    嘉宝夫人一直目送威廉离开后才关上大门。

    “你让我把那本书给他，他有什么值得关注的吗？邓布利多。”

    原本寂静的房间中突然出现了另一个人的身影。

    邓布利多拿起《盘龙》翻看了一下。

    “他的想法很有新意，也许他能给我带来惊喜也说不定。”

    嘉宝夫人有些惊讶。

    “你不是在关注哈利吗？怎么？难道他有什么特殊之处吗？”

    邓布利多沉默了片刻。

    “曾经那个人也是这么好学，有理想，有抱负，可惜我没有及时纠正他的想法。我只是不想再出现第二个他了，哪怕只有一丝可能。”

    “邓布利多，不是谁都可以成为那个人的。”

    “我知道。”

    邓布利多走到窗边，向外看去。

    “哈利来了！”

    “别告诉我你是来保护哈利的，虽然他的名气很大，但他还不值得你这样做。”

    邓布利多摇摇头，没有回话。

    哈利一个人当然不值得他兴师动众。

    但是加上魔法石可不一定了。

    要知道魔法石现在在海格手中。

    那个人最想要的两个东西都在一起。

    他会忍得住吗？

    他的目光绝对在这里。

    这是邓布利多的计划，但计划中不包括让哈利受到袭击。

    邓布利多没时间在这里耗着。

    他又必须保证计划的顺利进行，绝对不能出岔子。

    最好是透漏一点消息，将那个人引到古灵阁去。

    犹豫了一下，邓布利多催动魔咒。

    低声道：“所有傲罗前往霍格沃茨，我有几件事要通知你们。”

    一个没有傲罗镇守的古灵阁，就不信那个人不动心。

    他也没的选，必须去确定消息的真假。

    镇守古灵阁的傲罗们睁开了眼睛，面面相觑。

    “这是什么情况？”

    “不知道。”

    “那去还是不去。”

    “你敢不去吗？”

    “...”

    沉默之后，几名傲罗先后动身向霍格沃茨走去。

    与此同时。

    威廉抱着嘉宝夫人给的书有些摸不到头脑。

    “为什么要给我这本书？有什么意义吗？”

    只见威廉面前摆着一本崭新的《阿不思·邓不利多的生平与谎言》。

    封面的人物还会动。

    邓布利多眨了眨眼睛，离开了封面。

    啊！这！

    用来压桌角不错。

