 “咝——”在

    场的众人，除了洛天和玄铁真人之外，都倒吸了一口冷气，只感觉脊背发寒，寒毛倒竖，那一瞬间，他们几乎看到了无敌的存在，那种强大的气息，让他们有些喘不过气来。

    “我说过，都上来吧，包括先前的那些弟子，只要打赢我，凭你们处理，打不赢我，跪下，认我为主，”这

    个弟子冷漠的说道。

    “放肆，”

    “找死！”

    “你以为你是谁，想破我们的心境么？”“

    杀！”一

    招击杀神枪门的一个精英弟子，还要收各大门派的弟子为仆，狂，太狂了，各大派的强者虽然震惊，不过哪一个也不是碌碌无为之辈，大战经验丰富，不但没有让他们畏惧，反而激起了他们的斗志，毕竟这个一元派的弟子隐藏的很深，一直没有显露出自己灵尊境界。

    不是灵尊境界，那只能是灵圣境界，最多是灵圣后期顶峰，在场的弟子大多是灵圣中期，甚至也有灵圣后期，不过谁也不服谁，就像红玉，就狠渴望和灵圣后期强者交手。

    “杀，杀，杀！”

    一时间，足有二十多名弟子腾空而起，祭起各种重器，打出道道能量长河，汹涌澎湃，如此强大的联合攻击，在场任何一个掌门或者大长老都会被轰杀成血雾。“

    嘿，嘿嘿！”

    这个一元派的弟子面对强大的合力，阴恻恻的一笑，身体突然旋转起来，慢慢的化作无形，在原地出现了一个巨大的空间漩涡，空间扭曲，一股股阴冷的气息传来，像是到了无边幽深地底。

    “不好，这不是一元派的功法，阴魔气息极重，你到底是什么人？快撤！”终

    于有掌门看出了不妥，疾声大喝，如果说先前这个一元派的弟子击杀神枪门的弟子属于对方软弱或者是侥幸所致，那么现在此人表现出来的实力，那是真正的实力，恐怖滔天，甚至还有阵阵的至尊的气息。

    至尊是什么，那是灵尊强者啊，在场的众人除了洛天和玄铁真人外，没有人知道这个一元派的弟子如此恐怖。

    许多掌门和弟子大喝，可是已经晚了，此人所形成的恐怖漩涡，把这些弟子几乎全部卷了进去。

    “轰——轰——”“

    啊！灵尊，你竟然是灵尊，不——”“

    砰！砰！”

    漩涡之内响起这些弟子恐怖的残呼声，其中一团团的血雾爆开，只有零星的一些兵器碎片飞射出来。这

    一下，被击杀了近二十名各大派的精英弟子，这都是各大派的传承希望啊，让人家却是一股脑全部被杀了，这是不可承受之重。“

    好狠——”红

    玉心底发寒，她只不过被能量波及，并没有受伤，因为洛天暗中告诫过她，即使如此，也让红玉知道了灵尊强者的恐怖，她现在虽然实力增长很多，不过绝不是灵尊强者对手，半步灵尊也不行。和

    红玉同样震惊的是御兽宗的那个少年，此刻面色阴沉可怕，强横无比，防御无双的铁甲神象被那漩涡给绞成了碎片。

    而自己如果不是退的快，也身死道消了，这还是临时接到宗主，也就是那个蛮女最急切的告诫，才做出的反应，却是保住了自己的性命。“

    阁下，多谢了，”此

    刻，蛮女扫向洛天神识传音道，正是关键时洛天向她传音，她才来的及做做出反应，让本门弟子也就是那个御兽少年后退的，只是让她想不明白的是，洛天怎么会知道一元派的这个弟子的恐怖，毕竟，洛天所表现出来的实力才是灵圣后期而已！

    不过，这并不重要，重要的是，他们御兽宗最优秀的弟子逃过一劫！

    “什么人？你到底是什么人，功法如此阴邪？竟然是灵尊强者，不可能是一元派的人！一元真人，你要给我们一个交代，你到底想做什么？”

    一些门派的掌门和大长老怒吼，其中鬼神宗的宗主怒吼着，有些失去了理智，冲了过去，和这个弟子拼命，因为那个死去的精英弟子不但是门派的希望和传承，还是他的亲生儿子。

    “吼，你还我儿子命来！”

    鬼神宗的宗主大喝，整个身体黑雾翻滚，鬼哭狼嚎，两颗长长的獠牙出现，青色的面孔，眼放红光，一只大手鳞片森森，泛起绿光，瞬间抓破虚空，对着这个一元派的弟子的头顶就抓了过来。

    “找死，萤火之光，也敢和皓月争辉，你不比他们强上多少！给我去死吧！”一

    元派的这个弟子，神色冷漠，看着冲来的鬼神宗的宗主，如同看一个死人一般，一掌擎天，阴风怒嚎，魔气翻滚，虚空塌陷，直接把鬼神宗的这个宗主裹带了进去，鬼神宗宗主的功法被破，身体如同风雨之中的小船，随时会被打翻。灵

    尊太强了，体内道序勾动天地之力，绝不是一个灵圣强者所能抗衡的。“

    不要，师尊，一元派，只要我师尊有恙，我鬼神宗和你们不死不休，不死不休啊！”鬼

    神宗的几个长老还有弟子眼眶欲裂，齐齐怒吼，要冲过去，却是被一股强大的能量给反弹了回来，顿时齐齐怒吼，冲天的愤怒把天上的云彩都冲散开了。

    “此人为了自己的儿子如此不顾性命，门派弟子和长老如此关心这个掌门，起码此人应该是重情重义之辈，还是帮他一下吧，”

    洛天轻声叹息，看向这个一元派的弟子，曲指一指，一个东西闪电般的飞了出去，直接破开了那冲天的能量，挤破空间，直冲此人的面门。

    “嗯？敢算计我？”

    这个一元派的弟子，如同天神虚空而立，正准备把鬼神宗的掌门一举灭杀，却是没有想到一件东西冲了过来，看向洛天，眼中出现了杀意，想挥手打落，只听洛天口型一张，“爆”“

    轰轰——”顿

    时，这个类似于珠子一般的东西，突然发生了强烈的爆炸，如同蘑菇云一般升起，整个一元派的陨石都剧烈的震动。

    “该死，”

    此人神色大变，急忙放开这个鬼神宗的长老，单掌一划，虚空裂开，把能量给引导了进去，即使如此，还是让他狼狈不已，身上的衣服都炸开了。

    宇宙苍穹炸弹，这正是洛天弄出来的宇宙苍穹炸弹，只不过是小型的，不然的话，在场的这些人，估计都要被炸飞。以

    他现在的实力，制造出来的炸弹太恐怖了，相当于一个小型的真实的宇宙在破裂，那能量波动，即使是半步灵帝也会受伤。只

    不过到了灵尊境界，对于宇宙空间的掌握极为的娴熟，他们可以轻易的破开空间，引导能量，所以，这种东西只能出其不意，不然的话，并起不到太大的效果。

    “宗主，”“

    师尊，”

    鬼神宗的宗主被洛天救了下来，一身是血，披头散发，狼狈之极，仓皇后退，被鬼神宗的长老和弟子抢了回来。

    不知道喂食了什么丹药，此人的精神略有些好转，勉强站了起来，看向洛天道：“阁下，多谢救命之恩，我鬼神宗欠铁晶门一个人情，但凡有需要，鬼神宗赴汤蹈火，在所不惜，”

    “客气了，举手之劳而已，”

    洛天冲此人点点头，随意的说道。

    “哼，铁晶门，你们好大的胆子？竟然敢出手偷袭我，不过这个东西威力虽然大，但是对我却是造成不伤害，想做英雄，你可知道做英雄的代价？”

    一元派的这个弟子此刻，降落下来，望向洛天，一股强大的压力压向洛天，冷漠的说道。

    “只是看不惯阁下的凶残而已，想收复清平山，心情可以理解，不过杀戮太大了，怕是不得人心啊，”洛天慢条斯理的说道。“

    你——”

    这个一元派的弟子怒喝，洛天的平静，让他生怒，自己刚才都爆发出来灵尊的气息了，洛天竟然还如此镇定，甚至敢出手从自己的手中救人，这让他感觉有些不可思议。

    一个灵尊强者，来到这小小的清平山，那等于是横着走，却是没有想到，还有人敢对他不敬。“

    一元派，对于这件事难道不出来解释一下么？一下子损失这么多门派的传承弟子，总该有个说法吧，”

    洛天此刻不管这个一元派的弟子，却是把目光望向一元真人，淡淡的说道，他现在必须把众人的仇恨拉起来，然后再灭杀这阴魔宗，这样的话，铁晶门由红玉来统领才水到渠成。

    “有什么好解释的？从今天起，清平山归一元派所有，任何人都要听从一元派的命令，否则死！”这

    时，一个冷漠的声音传来，这个声音似乎是从诸天万界传来，渗透无数平行空间，让在场的几乎所有的人都神魂失守，有实力低的弟子，脸色发白，身体摇摇欲坠，绿盈差点没有崩溃，却是被洛天暗中一道灵力注入，顿时好了许多。

    只见，一个一身灰衣的中年男子，从一元派深处走来，如同从另一个世界走来一般，一步跨出，就到了这巨大的陨石之上，在他的身边，还有一个年轻人，实力同样可怖。

    “灵尊——中期？”在

    场的门派掌门，宗主，长老几乎要窒息了，那种压力太强大了，特别是这个灰衣中年男子，眼眸开合间，让人神魂失守，甚至有种要匍匐膜拜的感觉。清

    平山从来没有出现过如此强大的人物，比起先前一元派的那个弟子还要强大的多，所以有人猜测应该是灵尊中期。 