    房嬷嬷赶紧的转身合上门出去，双手合十，朝着西天的方向祈祷着。

    “谢谢菩萨保佑，谢谢、谢谢佛祖。”

    太好了、小姐这下在天上也能放心了，二少爷总算是能有后了。

    叶青吃力的爬了下来，脸颊通红，瞪了盛孔昭一样，压低声音道：“说好了，那种事不能说，听明白了，就眨眨眼。”

    “嗯。”盛孔昭乖乖眨眼，心下，唇角却微微勾勒，狡黠一笑。

    “那我们赶紧起来去请安。”叶青推开盛孔昭，坐起身，对着外面喊，“好了，你们进来吧。”

    丫鬟婆子进来，一脸暧昧。

    房嬷嬷欣慰的打量着叶青，“大娘子，老奴帮你梳妆。”

    叶青点了点头，张开双臂，两个丫鬟上前帮叶青换上衣服，引她到铜镜前上妆，全部弄好又是小半个时辰。

    不得不说，当了大户人家的少奶奶就是不一样。

    这身上穿的是上好的真丝，下身穿的是上好的绫罗，头上插着银鎏金珠钗，脚上踩着革丝鞋，看着普普通通一套下来，至少也得二两银子，现在叶青在家，十几年的衣裳加起来也没有这一套贵。

    就连方才进来的丫鬟婆子两人身上的，也比叶青先前穿的好。

    看来，她嫁进来，至少生活条件上好了不止一层。

    主院正厅。

    一进去，就瞧见盛家老爷盛颢板着一张脸。

    叶青和盛孔昭跪下，丫鬟端了茶过来，盛孔昭先端了一杯上前，“爹，喝茶。”

    盛颢冷着脸接下了，喝了之后，往高脚几上一搁，发出一声“哐当”。

    叶青没有理会盛颢的冷脸端了茶上前，甜甜的笑着，“爹爹，新媳妇给您敬茶。”

    盛颢没接。

    叶青依旧甜甜的笑着，茶就这么端在手里。

    主母柴兰慈眉善目的劝道，“他爹，孩子就是来晚了而已，第一天上门，你就多多担待，别生气吓着孩子。”

    “哼！孩子？都进门了，还是个孩子？同是叶家的女儿，差别怎么这么大，嫣然一早就跪在这里敬茶了，她呢，足足晚了两个时辰。”盛颢冷哼。

    叶青脸上的笑收了收，正要开口。

    盛孔昭先一步开口，嚷嚷着，“爹，你别怪娘子，你要怪就怪我，要不是昨晚我老缠着娘子洞房，娘子也不至于起不来，还有啊、早上我也缠着娘子洞房，唔……”

    叶青赶紧捂住盛孔昭的嘴，左手端的茶险些泼了。

    盛颢一惊，怎么昨夜成事了？他看向柴兰，柴兰明显眼底不甘但还是点了点头，‘嗯’了一声。

    盛颢意味不明的看了盛孔昭一眼。

    没想到，这傻子，还真的洞房成功了，如此，他方才的怒意才减轻了几分。

    盛孔昭扒拉掉叶青的手掌，继续一脸认真道：“爹，你就别生气，推床真累，我都腰酸背痛，更别说娘子了。”

    叶青：……

    社会性死亡！她此刻、立即、马上，想要找个地洞钻进去，丢死人了。

    她一张脸，涨的粉红粉红。

    盛颢低咳一声：“昭儿，那些细节就不必说了。”

    “那爹你还生气么？”

    “茶都喝了，你说呢？”盛颢搁下茶盏，脸色好了许多。

    “谢谢，公爹。”叶青甜甜一喊，心中仍在疑惑。

    这是怎么回事？喜帕那关就过了？

    盛颢脸色又好了一些，摸了把胡子，“嗯，今天就算了，以后还是得知道点规矩，夫人有空多教导一些。”

    “是。”柴兰答应道。

    叶青预感不妙。

    “好了，那我先带娘子告退啦。”还不等盛颢开口，盛孔昭就拉着叶青起身离开。

    盛颢蹙了蹙眉。

    柴兰见机，意有所指的劝着，“老爷莫气，这青儿要能为昭儿生下一儿半女的，便好。”

    盛颢眉头一挑：“要是能生下嫡孙，别说受委屈，就是纵着她上房揭瓦，我也有这肚量，只是要委屈夫人了。”

    他侧身心疼的拍了拍柴兰的手背。

    柴兰心里一梗，面上还要噙着笑意，“不会，我怎么会委屈呢，只要是为了盛家好，这都是我应该的。”

    “夫人，辛苦。”

    柴兰气的脸色发白，也只得忍着。

    ……

    叶青被盛孔昭拽回他们自己的院子，半路上路过花园，正好和在荷塘赏花的叶嫣然和盛孔祥撞上。

    盛孔祥原听说叶青性格粗鲁，会是个膀大腰粗、凶神恶煞的长相。这一看，却有些愣住了。

    他没想到叶青生的这般出水芙蓉。消瘦的脸颊，比纯白的莲瓣还要白，略施粉黛，娇俏可人，腰不足一尺六，真应了‘弱柳扶风’这个词。

    “原是姐姐来了，我还以为是谁叫祥郎看呆了，这一看姐姐，叫我也呆了，平时姐姐做活粗布衣裳的看不出来，如今这么一打扮，倒像个大门楣里的新妇。”叶嫣然假意亲热的迎上去。

    叶嫣然身上穿的是姹紫色的烟罗料子，轻薄通透，朦朦胧胧之间，别有一番风味，这么一身，至少得四两。

    但偏生穿在身上，却还没有叶青这身显得矜贵大气，倒落得俗套了。

    再加上方才盛孔祥瞧见叶青的眼神，叶嫣然心中自然不满，可以说出这番话来。

    这番话，叫盛孔祥又想起外界对叶青的传言，瞬间将他刚燃起来的一丝欣喜给冲散。

    一个泼妇而已，穿的再好看，又能如何？

    “姐姐，这衣服什么料子，好漂亮啊。”叶嫣然伸手去够叶青的衣袖。

    叶青不喜的侧了身子，避开她伸过来的手。

    叶嫣然脚却忽一歪，整个人侧着身子摔倒在地，她惊呼，“姐姐，你推我做什么？”

    叶青的眉头轻拧。

    盛孔祥三步并作两步上前，赶紧将叶嫣然扶了起来，担忧问，“嫣然，你没事吧？”

    “我、我没事，姐姐也不是故意的，孔祥你别计较。”

    叶嫣然秋瞳似水，无辜可怜。

    叶青只觉得好笑，正想开口，盛孔昭将叶青护在后面，“你胡说，分明是你自己摔倒的，娘子什么时候推你了？”

    “你知道什么？我方才在后面看的切切实实，就是叶青这个粗坯村妇推得嫣然！”

    盛孔祥伸手朝着叶青一指，“叶青，我知道换你嫁给一个傻子，心里不平，可这是两家长辈商量后达成一致的，你若是不平，该去找他们，怎能把气撒在嫣然身上？”

