    王青与谭余二人，总算有惊无险，在法域中穿行数月之后，平安抵达天剑仙城。

    迈入城门之后，王青不由长长吐出一口气。

    “法域实在凶险异常，为兄与师妹，差点便回不来了。”

    谭余颇为一言难尽地看着他。

    委实这一路上，情况非常吊诡。

    结丹中期以上的妖兽，他们一头也不曾碰上。

    一头也没有！！

    而王青每每遇上那些个结丹中期以下的对手，还都准备齐全到令人发指。

    双方一旦对上，对手不是被那十三道神鬼莫测的逐电银龙戳死，就是被他阴险的拿乾坤剑戳死，然后便是风卷残云收走战利品，接着一道善后符箓收尾。

    只有一二各方面都极为合适的肉盾型妖兽，能够获得和王青拳脚较量的机会。

    当然，最终也是免不了被戳死。

    因为一拳打碎了，会破坏妖兽材料的价值，王青都是打的对方无力招架后，就收手拿针戳，再取出自家那一套玉质工具，把许多八宝葫芦装的满满当当。

    硬是把一次危险的穿行法域经历，变作了他自家的擂台战。

    叫人无语的是，对方却是毫无准备，往往只在生命最后一刻，才能意识到自己的死法儿——究竟是被一针戳死，还是被一百零八针戳死。

    谭余暗暗想到：

    “师兄那些虚空蛊虫，实在是被他用到了极致，时时刻刻不忘恃强凌弱，不肯冒一点风险。

    下回不能同师兄一起出门了，却是半点历练的意义也没有，好似在法域中游山玩水了几个月似的。”

    王青却不知她的想法。

    他着实认识到了法域的危险，虽然这片地界，依旧在天剑仙城的范围内，不安分的大妖其实并不多。

    但十三元婴儿还是探得许多各式各样的巨大危险，只是都叫他一一避过。

    “也不知叶师兄、陈师兄，还有苏师兄他们，没得十三元婴儿探路，在法域中闯荡那许久，究竟是怎么活下来的。

    唉，主角儿就是命硬。”

    王青两人刚刚落地，还不曾遁往九元楼，就有几名结丹修士飞来。

    结丹期，才是仙城的主流。

    譬如周承钧为天剑宗守卫宗派门户，九元楼的主事为四明山经营基业，乃至眼前这些从法域返回之人身上，招徕各式生意的——都是结丹。

    “宗门的结丹已是长老教习，法域仙城的结丹却只能奔波忙碌，当个中介皮条客，怪道容易叫人灰心。

    许多宗门长老都是来过仙城之后，才安心留在宗门养老，倒也不难理解了。

    至于那些不曾结丹的师兄师姐，要么就是在九元楼这等地界，当个小二招待，要么便是受人驱使，去做些采集处理那等安全些的基础工作，简直不被当个修行者。”

    或许因为两人都不曾结丹，飞来几名中介，都只是初期修为，还都明显比较菜嫩。

    “两位可要处置收获？我正一楼童叟无欺，值得信赖。”

    “还是来我明月楼，处置收获、补充丹药、修理法器……一次帮师弟你处理妥当。”

    这人还朝王青挤眉弄眼，显然还有特殊服务。

    王青一阵嫌恶地离这位远了一些：

    “又是一个觊觎我清白的，这人更是过分，竟还想要连带着骗财。”

    谭余见王青不肯将人驱走，反而竖个耳朵听的很是开心，实在无奈：

    “咳，各位我们自家也有铺子，就不劳烦了。”

    众人便是一阵安静。

    “也不早说，却是浪费时间。”

    “两个筑基小修，调弄我们玩儿呢。”

    “唉又不得开张，铺子这两日怕是就要把我辞掉了。”

    王青听得这最后一位言语，不由眼睛一亮，招招手将他叫过来，低声建议道：

    “这位师兄，你不如出个比市价高出些许的价格，我处理一些收获予你，你自家只需略微贴补一点，就可以揽下一单生意。

    如此一来，还可以平白再吃上一两年空饷，却是划得来呢。”

    这人一琢磨，倒是有道理，不由心动。

    “咳，那你要高出多少才肯卖予我？不过先说好，东西需是好东西，才能谈的下去。”

    “师兄放心便是，我如意宗阳明在仙城也是有名号的，铁肩担道义、诚实小郎君，说的便是我。”

    王青拍拍自家胸膛，又问道：

    “不知师兄你一年年奉有多少？”

    “五百点仙城贡献，大家都这般酬劳，怎么了？”

    王青了然点头，想了一想，很是大气地说道：

    “这样罢，以两年计算，就是一千点。

    待我将收获处理之后，你再交割给我五百点，咱们二一添作五，一人一半，谁也不欺负谁。

    师兄可别说我狮子大开口，人的机缘是说不定的，说不得你有了这两年时间，就能遇上一桩天大的机缘呢，日后平步青云，便是练成元婴，甚至自家在这仙城拥有一家店铺，也不是不可能呀。

    师兄你且好好思量。”

    谭余见王青舞动自家三丈长舌，不由叹为观止。

    最后这菜鸟结丹初期修士，除了败下阵来，也无第二条路。

    王青跟在其人身后，朝着他供职的“正一楼”行去。

    “海师兄你看，师弟这只拳头。”

    王青笑眯眯，将《九锻》运起，一层光芒甲衣覆住他的拳头，一看便十分坚硬粗壮。

    “小弟拿这只拳头，砸死了不知道多少结丹，就是结丹后期的妖兽，也是砸死过，你看它是不是十分俊俏？

    所以海师兄不必担心货不够好，定会叫你的东主非常满意。”

    “……那就多谢师弟了。”

    那拳头，着实十分强力，海师兄觉得自家这灌水结丹，指定不是对手。

    好可怕的筑基！

    王青清了清嗓子，就着那只发光的拳头，把声音又压低三分，就连谭余也听不太清楚，须得竖起耳朵来：

    “海师兄，你且将正一楼收货的议价习惯，透露几分给师弟，才好快快达成交易，免得扯皮许多时间。”

    谭余只觉这师兄，实在是可怜了些。

    不过见他最终妥协，又生出一股刺激情绪来，只觉得被打开了新世界的大门，原来斤斤计较，也有斤斤计较的趣味儿呢。

    三人终于走进一间四层楼阁。

    王青将回程路上打死的几头结丹妖兽的材料拿出来，又将那些从芥子环、百宝囊中搜刮出来的法器丹药取了一部分出来——都是他精挑细选过的，价值很是适当。

    这算是一笔不小的生意了。

    连那位面无人色的海师兄，都被正一楼管事赞了几句。

    只是王青要价之精准，却也罕有的很，管事最后一盘算，发现赚的竟是不多，不由摇摇头。

    生意不好做呀，这些年轻人是越来越精了。

    正一楼外，某个角落。

    “收到了，正好五百点！海师兄，咱们下次再合作呀。”

    “……”

    海师兄只是吱吱呜呜，不肯说定，叫王青颇为失望。

    之后更是快快溜走，跟见了鬼似的。

    “我好心好意帮他想主意，却换来这般避之不及的待遇，真是叫人心寒。”

    王青望着海师兄背影，撇撇嘴，很是不满意。

    谭余已是懒得说他，此时只有些好奇：

    “师兄为何不在咱们家九元楼处理呀？”

    “为兄这一次收获太多，师妹你全程都在，自然知道个中详情。

    晓得都是那些人要来害我性命，却叫我九死一生打死了他们，委实都是冒着生死存亡之危险得来的。

    可是九元楼的同门却不知道，我若是一下子掏出那许多东西来，他们还以为我是个杀胚呢，却是容易误解于我。”

    也不利于我在门中的职业发展。

    王青在心中补上一句，不过这一句却不必言之于口。

    “咦？可是师兄你已经得了妖尊的神体血丹，为何还要继续装那白莲花神体呀？”

    王青狐疑地看看谭余：

    “这小丫头是真傻，还是在装傻刺哆我呢？

    罢了，这一路上，我也捉住她不少痛脚，譬如她拿抠过鼻子的手，直接取了五谷丸吞服，若是到时候掌门投票不投给我，我便拿这个威胁她。”

    谭余只觉凉飕飕的。

    王青所料无差，待他回到了九元楼，将一部分收获，也就是三枚芥子环，十来个百宝囊，外加二十来件上品法器，和几十件中品法器，还有零零总总的一些用不上的丹药杂物，最后是十几头妖兽的值钱材料，都掏出来之后，把九元楼的主事长老给惊动了。

    这长老姓管，也是一位结丹后期的修士，今年也是快三百岁了。

    他对这个无耻的小弟子，还是有些印象的：

    “那张金钟符箓，可是用上了？”

    王青嘻嘻一笑：

    “一路有惊无险，倒还留在手上。”

    管长老瞥了一眼那些个储物法器，有惊无险？

    “咳，收获不小啊，门内弟子处置收获，九元楼另有价格，待我与你算一算。”

    百宝囊的价值，约等于一件顶级上品法器，大约值个六百点左右，芥子环就要高出三倍不止，相当于一件差一些的极品法器，值两千点。

    光光储物法器一样，王青就收获了一万三千仙城贡献。

    其余中品法器，都只得三四十点一件，上品法器，也不过一二百点。

    倒是那些妖兽材料，颇为得力，有六七千点价值，不负王青将它们一一挑选出来，是个有福气的。

    管长老最后算了一算，补上点添头，凑个整数：

    “共是四万点。”

    管长老报出这个数字是，也是颇为震惊。

    要知道，一件寻常法宝，也不过十万点左右——等于这个筑基小修士出门几个月，便收获了三分之一件法宝。

    王青点了点头，这个价格和他估算的，也是差不多，还略高一些。

    不过他眼珠子骨碌一转，却是按住那枚青空猿内丹：

    “管长老，这枚内丹，定价一千点，弟子却要自家留下，准备结丹之后炼一件护身极品法器，不如您给扣去一千吧。”

    管长老老脸一抖，知道自家刚才露了样，叫着贼眼小弟子看出来了。

    不由摇摇头，大意了啊。

    “你也休要装模作样，有了四万点仙城贡献，什么适合的极品法器买不到？反要千辛万苦自己去炼制？

    你不过是看我想要自家留下这枚内丹，又想坐地起价罢了。”

    王青眨眨眼，大声叫屈：

    “管长老却是误会我也，弟子若是知道长老你要，那里会讲价钱，必然双手奉上——”

    “哦？”

    “——想必以长老拳拳爱护之心，根本不需讲价，也定然会给弟子一个优渥价钱的。”

    玛德，这老货看着脸皮很厚呀。

    不能叫他捉住话头。

    王青一阵后怕。

    管长老摇摇头，无奈的很，对宗门后继，越发担心起来。

    “罢了，算你一千五百点罢，再高你收回去就是。”

    “长老说什么呢，弟子怎么会夺人所爱？一千五便一千五，算是弟子孝敬长老了。”

    “……”

    谭余十分担心管长老忍不住揍王青一顿。

    王青自家却十分淡定，九元楼禁止打斗，有什么可担心的——下回再见，他便是一位活脱脱结丹修士了，更是准掌门一枚，管长老也不能拿捏他。

    交割之后，管长老还是颇为厚道地提醒一句：

    “你们不妨等上一等，看看宗门是否有长老经过，到时候一起返回，也安全些。”

    便如顾青眉一伙子，就最喜欢打劫从仙城离开的肥羊。

    王青便不担心。

    “多谢长老关心，朗朗乾坤，昭昭白日，弟子却不相信有那许多恶人，便是有一二失足着，弟子也有信心劝诫他们迷途知返。”

    “……”

    管长老懒得理他。

    王青收好弟子牌，带着谭余从宗派门户遁出，周承钧倒还见他一见，关心了几句。

    出了仙城，王青便熟门熟路了，一路飞遁到山门之外。

    他停在门口，神情复杂地往来路看了看。

    “师兄怎么了？可是有人跟踪我们？”

    王青摇摇头，遗憾道：

    “这年头，连劫道的都胆小起来，实在是不成器。”

    谭余很是无语，当先迈步进入宗门，从巡山殿过了一遭，就返回谭正风长老的峰头去了。

    赶紧回去洗一洗脑子，不然她都快认不得自己了。

    明兰花儿也是很快得到消息，第一时间通过传信法器，把消息递给了明章老祖。

    ……

    王青盘坐在自家精舍里头。

    他只枯坐，并不修炼，也并不盘点收获，而是将这一路经历的事情，都自回忆一遍。

    “首要一点，我的手段果然单一，纵然还算得上无往不胜，可是一对上苏凡师兄这样能够看破十三元婴儿的，就没得还手之力，被操练的十分凄惨。

    而且我对十三元婴儿的依赖过于大了，只怕谭师妹都看了出来，还是须得开发些新手段。

    第二点，苏师兄曾言及玄天圣宗的开宗之主，圣品宗门乃是比一品更高的一级，只怕更是浩瀚到无法想象。

    苏师兄必然对圣宗有所了解，却依旧立下远大志向，说明他自家至少与一般圣宗天才弟子相比，也是不差的，否则便是好高骛远。

    这般的话，苏师兄榜首位置，一时半刻，叶师兄恐怕是无法撼动。

    第三点就是叶师兄，得了四式等阶被低估的《碎星剑》，还结识了四极剑窟的弟子，甚至约定共同闯荡遗迹，只怕很快便可以进入到一品宗门弟子那个境界。

    三丈三呐。

    最后一点，便是天剑仙城，我与那海师兄玩耍一阵，倒也对仙城运转有了一些了解，往后我们自家也有了仙城，作为掌门，我倒也要提前准备好。

    唉，说来说去，还是我进境不足，若有苏师兄那样的风姿，也许跟小春子都能干上一干，何必有这许多盘算。”

    王青将许多事情一一理顺，按照轻重缓急，以及哪一些能立即着手，哪一些还需等待机缘分门别类，将接下来要做的事情，都安排妥当。

    眼下第一重要之事，当然是突破结丹。

    不过在他突破之前，莫长春没了拖油瓶，却是很快便返回到宗门。

    直接将他和谭余，召往求道殿。

    “弟子拜见前掌门，咳咳，咳咳咳，弟子有罪，还不曾从法域模式转换回来。”

    越宗丞“哦”了一声：

    “法域模式？”

    王青历练有成，面上丝毫不显慌张：

    “弟子未免给宗门招祸，却是编造了一个身份，叫个如意宗阳明，谭师妹叫百花山蓝胭脂。

    未免露馅儿，弟子倒是做了万全准备，那如意宗的掌门，就是姓钱，钱财的钱，一听就很是俗气，旁人便不会过于在意弟子。”

    越宗丞微微点头：

    “你倒是谨慎，同莫师弟英雄所见略同。”

    莫长春却是含笑不语。

    “好罢，你等在莲门之内，究竟经历了什么？王青，你且讲来，越详细越好。”

    王青和谭余对视一眼，谭余点点头，叫他不必隐瞒。

    王青就一五一十，把在天莲道战场的经历都说了，只是简略了苏凡的那一部分。

    自然，他也免不了渲染一番，那些死在他针下的结丹修士，是多么多么凶恶，多么多么阴险，多么多么贪得无厌，最后他不得不九死一生，才拼得一条命来。

    他这般舍生忘死，自然都是为的宗门。

    王青十分动情地总结道：

    “当时弟子想，若是宗门有了自家的仙城，便也有了万年基业，我一个资质不成的小小筑基弟子，能够为宗门大业拼得一次，实在是无上荣耀，故而才忘却生死，要将那些险恶之人统统留下。

    最后能够逃得一命，实在是宗门先祖庇佑，叫我还能见到宗门大兴之日，更是要我为宗门多出力，出大力。”

    莫长春在一旁听的频频点头，知道重点在最后。

    “这小子莫非现在就想要接过明师妹的班儿？

    倒也不是不行，我看他结丹就在眼前，到时候无论是养蚕还是织就元心纱，怕都是宗门第一人。

    更何况，明师妹也早就想要卸下职司，她也确实忍的太久……”

    越宗丞也是听的直起背来，显然这一回，他这睡莲神体，并未有打盹。

    “上古天莲道？

    这等巨无霸宗门的战界，少说也有数千之多，谭余得了那部分传承，只怕粗浅的很，不太可能有什么问题，你只管修炼就是。

    倒是王青你从那苏凡手中得来的玉册，拿出来我看看。”

    王青一挥手，将一枚芥子环丢出，精准飘到越掌门手掌，运使手法，倒是精道许多。

    莫长春却是眼皮连抖。

    这小子的抠门，他是十分了解的，这般洒脱就把一枚芥子环丢了过来，丝毫不怕宗门眛下，只剩下一个可能。

    那就是芥子环在他那儿，已经是烂大街般的玩意儿。

    “对了，他说在战界内，斩了二十余位阴险狡诈、贪得无厌、几欲入魔、求死不能的结丹修士，只怕这些人的储物法器，都被他收走了，一件也没留给谭余，真是皮厚心黑。”

    不过此刻顾不得王青的收获，他身旁的越宗丞，越看越是激动，最后甚至深深吐出一口气来：

    “大功一件！”

    王青十分有眼色，知道此刻不是抖机灵的时候，不然打扰了越宗丞的兴致，怕是适得其反，于是只躬身一拜。

    果不其然，越宗丞并不看他，而是继续言道：

    “这些都是上古承天宗的秘藏，这承天宗在上古时代并不算强大，不过宗门秘藏却收集的颇多，这几千万言，载录了许多前古秘辛，还有许多杂学秘传，都是镇压宗门的底蕴，其他宗门万万不会外传的。

    王青和谭余，此次只是得来这些玉册，就是第一等的大功劳，我看这样罢，就——”

    王青眼睛发亮。

    给法宝？

    给成婴机缘？

    “——就先记下，莫宗正，你再研究研究，须不能寒了弟子的心。”

    莫长春朝着王青一挑眉毛，躬身答道：

    “尊掌门令！”

    靠之！

    王青见莫长春那样儿，就知道有的扯皮，好处是不会少的，只是不折腾折腾自己，莫长春怎能干休。

    “好了，天莲道传承，玉册秘藏，还有仙城战界，这些事情，都关乎宗门大计，你们不要外传。

    待本座召回宗门诸位老祖，再行决断。

    哦对了，你不是说自己得了一枚不知名的神体血丹么？

    拿来与我瞧瞧，看看我和莫师弟识不识得。”

    王青就等着呢，闻言便把装乘神体血丹的玉盒递送上去。

    两尊老祖打开一看，齐齐色变。

