    叶长武毕竟是王者境武者，打趴这些人对他来说真的是毫不费力。

    可将这些人全部打趴之后，叶长武双眼微眯的看着高牧询问道：“你到底是什么人？”

    高牧刚才那诡谲的手段，让叶长武的心浮现出一抹特殊的情绪。

    “我呢，名叫高牧！熟悉我的人呢，都叫我牧哥。我的手下呢，都叫我高巡察使。哦，对了，我所在的武馆，叫极道武馆！”

    这话一出，叶长武的腿都软了。

    在普通人的眼中，王者级高手那可都是非常恐怖的存在。

    而在王者级武者的眼中，高牧那可是神仙一样的存在。

    “对了，忘了介绍了。”高牧装出一副恍然大悟的样子，指了指旁边的叶倾仙道。“她叫叶倾仙，和你们一个姓。她呢，是极道武馆部长级的人物。”

    叶长武直接就跪了。

    巡察使已经让他觉得非常恐怖了，没想到这巡察使的身边还有一位部长级的存在。

    “刚才多有冒犯，都是我们的不对。希望您能网开一面，放过我们。”叶长武怕了。

    面对这两尊大神级的人物，他感觉到了发自于心内的恐惧和惊恐。

    “放过你们？你认为可能吗？”高牧摇头。

    的亏他们今天遇到的是高牧和叶倾仙。

    如果今天叶长文遇到的是几个普通人，那普通人的下场肯定会非常的凄惨。

    “同时琴韵，让她过来。”高牧对马博宇道。

    马博宇点了点头，拿出电话通知琴韵。

    “二位，他们并没有犯什么大错，没必要这样啊！”楚云秀在一旁突然开口。

    “怎么？你想当圣母？”高牧冷眼看了楚云秀一眼，冷声道。“他们确实没有犯什么大错，但是却并不代表他们不会犯错。”

    “你信不信，他们两个的犯罪记录，能把这张桌子放满！”

    高牧说的是一点都不夸张。

    他们这种人，是那种绝对的坏人。

    一旦遇到比他们弱的人，他们就往死了欺负。

    “可是，你也不能因为这样，就带走他们吧。”楚云秀道。

    “想当圣母是吧？那我就给你当圣母的机会！”高牧不屑的冷笑一声后，看向叶长武。“想活下去吗？”

    叶长武如哈巴狗一样的点头。

    “那就打断她的手脚！”高牧指着楚云秀对叶长武道。

    叶长武微微一愣，然后看向楚云秀。

    高牧清楚的看到，在叶长武看向楚云秀的时候，他的眼眸中出现了狠辣之色。

    楚云秀还没来得及有所反应，就见叶长武就朝着她扑了过来。

    楚云秀也是武者，同时也是王者境的武者。

    可在战斗技巧方面，楚云秀却压根就不是叶长武的对手。

    两人战斗刚开始的时候，楚云秀还能和叶长武有来有回。

    可伴随着战斗的深入，楚云秀已经开始不敌。

    “圣母，看到了？你刚才为他求情，可他为了活命却可以打断你的腿。”高牧说完继续喝茶。

    叶倾仙和马博宇，则如看好戏一样的看着他们。

    “你看那女孩，已经落了下风了。不出三个回合，她就会被打败。”叶倾仙不仅在看戏，也在不断的点评。

    叶倾仙说的没错。

    果然在接下来的第二个回合，楚云秀就被叶长武打趴在地。

    将楚云秀打趴在地后，叶长武甚至都没有犹豫，直接一拳打断了楚云秀的一条手臂。

    “啊！”

    楚云秀发出一声哀嚎。

    “继续啊，继续帮他们求情啊！”看着满脸痛苦的楚云秀，高牧一点同情心都没有。

    叶长武、叶长文两兄弟固然可恶。

    可在高牧看来，知道他们恶性还为他们求情的楚云秀，比他们还要可恶。

    “能放过我了吗？”

    刚才还猛如老虎的叶长武，此时如小可怜一般看着高牧。

    “我可以放过你，但你弟弟和你的手下……”高牧刚才确实只承诺放过叶长武。

    “他们啊。”叶长武眼神冰冷，毫无怜悯的看了一眼自己弟弟和小弟方向道。“放不放的，都没有太大的关系。只要您能放过我，就可以了。”

    高牧点了点头，示意叶长武可以离开了。

    叶长武满脸感激的点了点头，*转身就走。

    他前脚刚转身，叶倾仙后脚就拿出一根筷子，朝着叶长武的方向甩了过去。

    在叶倾仙的手中，普通筷子也可以非常的锋利。

    筷子直接穿过了叶长武的后脑，钉在了叶长武身前的墙壁上。

    “我说了放过你，可她没说！”

    高牧无辜的耸了耸肩。

    “能上菜了吗？我都饿了。”

    高牧他们已经来了好一会了，可菜还没有上来，他有没耐心的看向不远处看热闹的服务员。

    服务员反应过来，赶紧给高牧上菜。

    趴在地上的楚云秀，反应了好久才从地上站了起来。

    正在疯狂进食的高牧，看都不看他一样。

    没多久，琴韵就带着极道武馆的人来到了酒店。

    在高牧的指挥下，这里很快就被‘打扫’赶紧。

    “一起吃点吧！”高牧对琴韵道。

    琴韵也不假客气，直接坐下开始大快朵颐。

    楚云秀离开了。

    她离开的时候，看向高牧的眼神非常的复杂。

    “何必呢。”叶倾仙有些怜惜的看了楚云秀离开的方向一眼，对高牧道。“你完全可以用更加温和的方法！”

    “大姐。”高牧停下了手，看向叶倾仙道。“据我所知，你好像比我还要残暴吧！”

    叶倾仙白了高牧一眼后，很是‘羞涩’的摆了摆手道：“那是我年轻的时候，我现在可是收敛了许多呢！”

    “得了吧！”高牧可不相信叶倾仙的鬼话。“如果现在有人敢对你动手的话，估计你敢屠了人家全家。”

    叶倾仙只是笑笑，没有同意也没有反驳。

    又吃了大概十分钟左右，高牧心满意足的放下手中的筷子。

    正在这时，琴韵的手机突然响了起来。

    琴韵拿出手机，接通电话……

    “什么？”电话刚一接通，琴韵的脸上就露出了愤怒的表情。

    等琴韵打完电话后，高牧和叶倾仙齐齐看向了她。

    琴韵整理了一下语言后，缓缓的说道：“出大事了！”

