    也不说收缴刘子民他们的武器，这就带着刘子民他们来到了这个设施的下方。

    这个科技感，刘子民只在巴别塔的世界里感受过，这个人到底是什么人？

    杰克逊他们呢，见对方不介意自己带武器，看人家吃瘪的目的落空，灰头土脸的将武器收了起来。

    要说他们这一行人还真的是奇葩。

    杰克逊穿的像是个牛仔，崩巴像是套了一身的猩猩装甲，而羽则更像是东国的忍者。

    至于刘子民，腰间的那柄刀，剑客吧。

    奇葩，但是绝对不容许被轻视的队伍。在红伞内就这么被放进来了。

    到了地点，在管家的带领下，刘子民他们进了最终实验室。

    迎面，看见了一个熟人。

    李玄封。

    “风哥？”刘子民呆了一下，他的任务保护目标难不成就是？

    杰克逊一听，刷刷刷，三人做出了反应！

    就算打不过李玄封，也要表明自己的立场！

    “嘿！李玄封是吧？瞅你这么个浓眉大眼的，背叛组织了？”

    “哦？”李玄封来了兴趣，“我当然没有背叛，我甚至可以说，社会主义好。”

    “那你说说，社会主义哪里好？”“社会主义哪都好。”

    两个活宝还对上话了……

    “行了！”刘子民有些生气，“这到底是怎么一回事？难不成我的任务是假的？龙耀华那个家伙不会是想要把我调开吧？”

    李玄封摇了摇头，说道：“龙耀华和我失联了，至少可以肯定，我们的任务偏差并不是他造成的。”

    “还有，这里有一个……本来应该被我杀了的人，要跟你见面。”

    要和刘子民见面的狠角色？谁啊？

    一个双鬓斑白的老妇人走了出来。

    见到她的第一眼，刘子民瞪大了双眼。

    这……

    “卧槽？”杰克逊看了看老妇人，又看了看刘子民，“老大，这你妈妈吗？你们一个胚子刻出来的吧？”

    没错，刘子民和这位老妇人的面庞，可以说是一模一样！

    这到底是怎么一回事？！

    时间回到之前，刘子民从神之试炼中回来的时候。

    这之后的刘子民，有了人的记忆，有了神的记忆，有了神子的记忆，塑造成了最强悍的神。

    但是唯独缺少了一份记忆——亲生父母到底是谁？

    李玄封都可以找到自己的父母，是军队里的老前辈。

    神子觉醒的契机是在他们身体到了一生中最为强悍的时候才会觉醒。而李玄封和刘子民都是到了二十多岁正值壮年的时候被卷进了战斗中。

    因此获得的奇遇不少，但是就像是李玄封那样的，根本不在乎长生的也不在少数。

    因为，生存下去本身就是一件折磨人的事情。

    而，刘子民，又是怎么来的呢？

    确切的说，刘子民，并不是什么人的孩子。他只不过是一场意外诞生的残缺品。

    刘子民只记得自己从小和阿姐还有李玄封他们一起生活过，对于之前的世界是根本不知道到底是怎么回事的。

    这就是刘子民缺失的回忆了，当时地球上出现了一个极端组织，这个组织宣称可以创造神明，接着他们也确实那么干了。

    科学实验要从动物身上入手，为什么呢？因为直接用人做实验材料太过于不人道。

    而这个组织就是这么干了，他们通过基因改良工程，企图创造出可以匹敌神明的怪物。

    人类是有基因锁的，如果突破了，能力肯定会大幅度提升。

    但是，星神不允许。

    李玄封作为当时有一战之力的神子都被派遣出去的备选方案，突袭了这个极端组织的总部。

    在正牌神权代言人的面前，这些家伙的抵抗不过杯水车薪。

    而当时在培养器中遗留下来的一个胚胎，吸引了李玄封的注意。

    这个极端组织向来是培养了胚胎之后，使用药物催熟，接着就测试其战斗本领。

    这样速度很快，但是成果很低。真正的可以让人成长起来的是教育。

    带回去之后，阿姐不知道是不是福气，李玄封居然把第三十名神子带了回来。

    而这第三十位神子，所使用的DNA样本，来自一个叫做刘佳的女人，和一名同样姓刘的暗杀者。

    或者说，是面前这个女人和她的丈夫……

    “你、你真的是我的孩子……”刘佳看到刘子民，情绪有些激动，“我们的研究是正确的，哈哈，我们的研究是正确的！”

    “快，告诉我，你的系统是怎么来的？还有，你是不是和神有联系？还有……”

    “松手！”刘子民一把甩开刘佳的手。

    老人有些错愕，踉跄地往后退，被李玄封扶住。

    没有母亲不爱自己的孩子，但是刘子民……那就是一个胚胎啊！培养器里面长出来的孩子！

    喂养他的是星神，照顾他的是神子！面前这个女人，一上来就说什么，自己是她的孩子？！

    开什么玩笑！

    “子民，我……我是你妈妈啊！”刘佳嘶声力竭道，“我找了你那么多年啊！原本的研究所毁了，我还以为……”

    “你可别这么说，我可不是这个世界你的孩子。”刘子民冷声说道，“你原本的孩子，应该在培养器中死了！而我的DNA来源，也死了！”

    被李玄封突袭的那个研究所，里面一只狗都不可能生存下来！

    现在，世界格局变化那么大，秦之法还在四处捣乱，罪与罚之神的权能还在肆虐，而他刘子民，接了个假任务，见到了自己的母亲？

    现在是干这些事的时候吗？

    “看来是没有我出场的机会了。”李玄封哈哈笑着说，但是又叹了口气，道，“何必呢？你所谓的造神，根本就不可能成功。”

    刘佳看着刘子民那坚决的眼神，晃了晃头，说道：“你是不是又情感缺失症！”

    嗯？这个情报都有？

    刘子民有些诧异，接着刘佳说道：“我知道！这是因为你的父亲的遗传基因。他是第一代的实验品，幸存下来的不多，很多都用了他的基因。”

    “这些超级战士无一例外全部都有情感缺失症！你……你是完美的！你得跟我走！”刘佳说着，又上来拉刘子民。

    结果，又是被甩开。

    刘子民不耐烦的说道：“这位米国公民，请你注意你的身份，不要打扰龙国特工执行任务。”

    杰克逊他们都傻眼了，老哥你这是做什么啊？

