    《今晚80后脱口秀》现在倍受济水市本地市民的喜爱。

    随着节目连续两期的播出，也聚集起了不少的人气。

    本地论坛、贴吧里，许多人都在讨论《今晚80后脱口秀》。

    济水市销量最好的报纸，要数很有地方特色的《济水晚报》了。

    这一天，很多人买了报纸之后，都在报纸首页版面上，看到了关于《今晚80后脱口秀》的相关报道。

    以往这种对电视台节目的报道，都是台里为了增加宣传、扩大影响、提高收视率找报社报道。

    这一次，却是《济水晚报》主动找到了电视台，提出想要对《今晚80后脱口秀》进行了解，然后在报纸上报道。

    这篇《济水晚报》的报道，是由一位主编亲自撰稿的。

    “上周日晚上，我陪家人看电视，突然妻子提出想要看市台娱乐频道的一档脱口秀节目。”

    “我之前对脱口秀了解的不多，有些一知半解的跟着一起看了这档节目。”

    “本来以为是一档普通节目，没想到却出乎我意料的精彩......”

    “看完之后，我又特意去网上搜了《今晚80后脱口秀》往期的节目，看完之后，顿时大觉惊艳。”

    “昨天上午，了解了一下《今晚80后脱口秀》的情况，这档节目仅仅只用两期，就成为了娱乐频道收视率第一的节目，可以看出观众对节目的喜爱。”

    “下午，我和报社同事一起去电视台采访了这档节目的总策划谭越谭老师。”

    “一番交谈之后，谭老师的话让我对这档节目有了更深的认识，从而有了此次的报道。”

    “在我看来，这是一档高端文化节目，每期通过脱口秀的形式，展现当下大众对社会热点、文化事件、时尚潮流的态度和思想，幽默风趣却又不失智慧和锐意。”

    “以核心主创谭越老师为核心，用爆笑脱口秀的方式讲述当下大众的生活。”

    “《今晚80后脱口秀》节目具有先进脱口秀风格，贴近年轻人生活，时尚而具有国际气质。”

    “......”

    一篇报道，洋洋洒洒数百字，满篇都是对《今晚80后脱口秀》节目的正面评价。

    其中还夹杂了许多对谭越的欣赏和赞美。

    对于很多济水人来说，虽然现在新媒体越来越发达，手机上就能看到各种新闻，但每天早上买一份报纸看看，已经成为了一种生活习惯。

    郊区。

    谭兆和早晨想吃些咸菜，李玉兰虽然嘴里埋怨事儿多，但还是做好饭之后就去周围市场上给谭兆和买小咸菜了。

    走到路口，就看到不少老邻居聚在报亭那里，不知道在说些什么。

    有人远远看到李玉兰走过来，出声喊道:“李老师，您过来看看这个上报纸的，是不是你家谭越。”

    李玉兰年轻时就是老师? 左邻右舍们习惯的喊她李老师。

    李玉兰闻言一愣? 向报亭那边走过去，摇头道:“应该不会是我儿子? 他现在做的是幕后工作? 报纸怎么会报道他……”

    突然，李玉兰想起来了? 现在儿子可不是光做总策划，他还是新节目《今晚80后脱口秀》的主持人。

    想到这里? 李玉兰不禁加快脚步? 报亭这边众人纷纷给她让路，还有人把报纸递给她。

    李玉兰接过报纸，向上面看去，这是《济水晚报》的日刊。

    在报纸首页中间有一个挺大的版块? 李玉兰一眼就看到了标题上《今晚80后脱口秀》这八个大字！

    原本还以为是邻居们弄错了? 没想到报纸上真的是在报道自家儿子。

    谭越的这档名叫《今晚80后脱口秀》的节目，谭兆和、李玉兰两口子都跟着看。

    只是相比《智慧树》那会儿，儿子不光是做总策划了，而且还担任了主持人。

    老两口对电视行业都不太了解，也觉得现在儿子上了电视? 比以前要更出色了。

    “李老师，是你家谭越吧？”

    “好几年没见谭越了? 我看照片上的那个小伙子跟他挺像，而且也叫谭越? 李老师您儿子也在电视台工作，哪有这么巧的事情。”

    “李老师? 您儿子真是越来越出息了? 哈哈哈? 以后见了谭越，也要叫谭老师了。”

    “我看了这个节目，很有意思，当时就觉得主持人跟谭老师家的越越挺像。”

    李玉兰快速扫了一眼，然后把报纸递还过去，走到报亭窗口，笑道：“小王，今天《济水晚报》的报纸给我拿两张。”

    说着，李玉兰就掏出钱包抽出钞票递给了摊主。

    摊主给李玉兰找了零，又挑出两份《济水晚报》的报纸送到李玉兰手上，笑道：“李老师，谭老师是您儿子啊？我才刚知道。”

    李玉兰笑了笑，接过报纸，跟大家伙说了一声，就快步回了家。

    刚才在报亭这里人太多，李玉兰都没看仔细，现在往回走的路上，一个字一个字的看，尤其是关于报纸夸赞谭越的片段，更是反复看上好几遍，脸上的笑容能流出蜜来。

    李玉兰拿着两张报纸，推门走进家里。

    谭兆和正拿着花洒往花盆里浇水，听到动静，转头看过去，瞧见李玉兰没买来咸菜，只是一脸笑容的看着手里的报纸。

    谭兆和眉头一皱，道：“玉兰，小咸菜呢？只喝小米粥没味道啊。”

    李玉兰抬头看向谭兆和，拍了拍手里的报纸，抽出一份递过去，道：“你看看报纸。”

    谭兆和一愣，以前家里也订了报纸，李玉兰偶尔会看一看，谭兆和是从来不看。

    后来李玉兰也不怎么看报纸了，索性就把订的报纸取消了。

    “有什么好看的？”谭兆和说着，也伸手接过报纸。

    李玉兰走过来，笑道：“你看看。”

    谭兆和打开报纸，这两周他也在看儿子的《今晚80后脱口秀》，一眼就看到了报纸首页版面上关于《今晚80后脱口秀》的报道。

    “咦？”谭兆和轻咦一声，转身小跑着回屋里拿了老花镜，在院子里看了起来。

    “嘶！”

    “老婆子，咱们谭家也出名人了！”

    “小越上报纸了！”

