    宗玉亲自领着楚阳和姜颖然，在太玄观内参观。

    观内的建筑非常多，也非常标准，都严格符合道教的建筑要求。

    布局、体量、装饰以及用色等，承袭了神龙帝国传统的阴阳五行说。

    按照中轴线层层递进，左右均衡对称。

    建筑上的花纹装饰，譬如日、月、星、云、山、水、岩石等，寓意光明普照，坚固永生，山海年长；

    扇、鱼、水仙、蝙蝠、鹿等分别是善、裕、仙、福、禄之表征；

    灵芝、龟、鹤、竹、狮、麒麟、龙、凤等，又分别象征长生不老、辟邪祥瑞等。

    三清殿、真武殿、紫霄宫……

    宗玉一边走，一边向两人介绍：

    “其实太玄观历史虽久，但这些建筑，其实都是近年来新修的，不乏钢筋混凝土结构，说出来令人见笑。”

    姜颖然有些好奇，插口追问：

    “为什么是新修的呢？”

    “旧的那些呢？都塌了吗？”

    宗玉神色严肃了起来：

    “近百年之前，神州陆沉，外敌入侵我神龙帝国。”

    “我们道教虽然讲究清静无为，但是当国家面临危难、民族遭遇生死存亡关头之时，无数同门却纷纷走出清修之地，义无反顾地加入了抵抗外敌的战斗中。”

    “鄙观的第22代主持便是其中的代表。正因他们的英勇抵抗，引来了敌人的疯狂报复，道众被屠戮一空，旧道观也全部被敌人烧毁了。”

    姜颖然一愣。

    她从来没听说过这样的事情。

    不由自主地生出了敬佩的神色。

    网友们却不太相信：

    “真的假的？”

    “我刚搜索了，的确是真的，只是我们没有听说过而已。”

    “牛哔牛哔，我还以为出家人都是不问世事的呢！”

    “没想到道长们这么有血性！”

    网友们本来并不知道，太玄观居然有着这样的一段历史，等到确信是真的之后，顿时对这些道士的印象完全改观。

    楚阳默默无语。

    这和前世地球上的情况差不多。

    民族存亡之际，无数道门同玄或下山杀敌，或救治难民，因此牺牲的不知有多少。

    全真龙门派第19代玄裔弟子李圆忠道长，在狼牙山战斗期间，送情报、探敌情，积极营救在狼牙山跳崖挂在树枝上的两位壮士。

    神龙帝国数百将士被敌寇包围，陷入绝境。也是在李道长的帮助下，战士们从天险“阎王鼻子”攀绳而下，逃离险境。

    老道士石海中守护患重病的杨将军，为其熬药、放哨。敌人搜山时，年过八旬的石老道背着杨将军飞步踏过“仙人桥”，反脚将木板踢下万丈悬崖，使敌人望山兴叹。

    崂山太清宫的道士们成立了游击队，仙山却行尘缘，谱写了一段断悲壮的历史。

    ……

    乱世出山安天下，盛世归隐守太平。

    “真英雄当如此也。”

    楚阳抬头说道：

    “酬天地，盖载恩；蒙日月，照临身形；皇王水土万万春，报父母养育深恩。”

    “我辈修道之人，绝非一心只顾自己解脱而不问世事。”

    “天地盖载、日月照临、家国水土和父母养育，此为我道门所提倡的四重恩德。”

    “不论是否为修道者，我们人人都是秉承这四重恩德而降生。不论是否是教门中人，下报父母深恩、上祈家国水土永世安昌，是我们每一个人生来便具有的使命。”

    “说得好！”宗玉情绪激动，看向楚阳的眼神灼灼生辉。

    网友们也是情绪激动：

    “道长说得好！”

    “上报四重恩德！这让我热血沸腾！”

    “真道士原来是这样的，我今天终于懂了！”

    此时，宗玉带着楚阳等人再次回到了三清殿。

    楚阳打开储物袋，取出了自系统中抽取到的“信灵香”点燃，然后对着神像鞠了三次躬，插入香炉。

    【信灵香】心香灵香也。以心神意身，一志不散，俯仰上存，必达上清。

    烧这柱香，不仅是为了敬神。

    更是为了那些为国捐躯的人们所敬。

    网友们默默看着楚阳的动作，都感受到了他心中的虔诚，对爱国者的缅怀。

    下一刻！

    宗玉猛地抬起了头！

    姜颖然瞪大了眼睛！

    信慧等数百名道士全都望着三清殿的方向，张大了嘴巴。

    无数游客傻傻站在了原地！

    信灵香腾起的烟雾凝而不散，成为一道光柱，冉冉升起，穿透殿顶，涌至云霄！

    紧接着！

    彤云密布的天空刹那清朗！

    一缕阳光，从天外落下，像一道连接天地的隧道般，不偏不倚地，正好落在了三清殿上。

    三清的雕塑披上了万道祥光，像是活过来了一般！

    一个个身影在殿内浮出。

    他们之中有男有女，有老有少，有的穿着军装，有的穿着道袍，有的穿着粗布衣服。

    但无一列外，全都神色激动，凝望着山下的世界。

    “这盛世，如你们所愿。”

    楚阳轻声说道。

    一柱清香透苍穹，万道祥光照大千！

    网友们瞬间沸腾了：

    “卧槽！道长这手段绝了！”

    “这些都是什么人？是为国捐躯的那些英雄们吗？”

    “盛世已至，英雄归来……”

    随着信灵香的烟雾，那些人影缓缓上升至空中，接着回头俯视了一遍大地，微笑着投身至神龙帝国的龙脉之中。

    轰隆隆雷声连绵不绝！

    大雨倾盆而下。

    楚阳缓缓走出殿外，遥望远方。

    他能看到，那条首起天仑，尾至大海的巨龙，在一道道人影的加持之下，愈加的神完气足，不断壮大。

    巨龙双目含泪，身体翻滚起来，引颈向天空发出了慑人心魂的龙吟！

    这泪水，形成了倾盆大雨；

    这龙吟，幻成了漫天惊雷！

    “在天有灵！我看到那些英雄们都成仙了！”

    “这，这是什么回事，老子怎么哭了……”

    “我早就泪流满面。”

    “为什么，道长只是上了一炷香而已，就引发了这么大的动静？”

    “我知道了！这是道长在为那些英雄们祈福！”

    信慧、宗玉以及太玄观的所有道士，尽皆闭目，默默念诵起了《灵宝无量度人上品妙经》：

    “世人受诵，延寿长年，后皆得作尸解之道。魂神暂灭，不经地狱，即得返形，游行太空……”

    “嗷……”

    巨龙猛然腾空而起，在云雾闪电霹雳中穿梭遨游！

    直到此刻！

    楚阳才赫然发现：

    这条巨龙竟然遍体鳞伤，身上血肉模糊，令人触目惊心！

