    bp一开始，UP就和之前的WE一样，连ban叶天的三手中单：

    阿卡丽、鳄鱼、梦魇。

    辅助on看着这熟悉的ban人，他不禁开口道：“UP这bp前三手学的WE吗？天哥，你又被针对了！”

    已经习惯bp被针对的叶天轻松地耸了耸肩。

    “没事，让他们ban。”

    sofm听着叶天满不在乎的话语，他给叶天竖起了大拇指：“狂啊，太岁！”

    SN教练前三ban则是给了锤石、卡尔玛、破败之王。

    双方前三ban结束，这局是蓝色方的SN一选，SN教练也是征询队员们是意见。

    “小伙子们，这局我们一选，你们想抢些什么英雄玩？”

    叶天倒是不怎么在乎先手抢什么英雄。

    他建议道：“教练，我的英雄可以后面点选，我英雄池深。”

    阿兵见叶天不想先抢英雄，很久没在赛场上玩青钢影的阿兵有些手痒。

    他道：“我想玩青钢影，教练。”

    SN教练综合考虑了下，并没有给阿兵选青钢影：“青钢影不好一抢，容易被针对，先选个腕豪摇摆一下！”

    教练这么说，阿兵只好一选拿了腕豪。

    在阿兵锁定腕豪后，UP就选择了灵罗娃娃和赵信。

    赵信这个版本本身强势，灵罗娃娃则是以抢代ban，阻止叶天和阿兵玩。

    轮到SN第二三手，叶天开口道：“教练，给我拿盲僧吧。”

    “没问题，那就盲僧，再选个ADC，不着急辅助，让腕豪继续摇摆。”

    同意给叶天选择盲僧，SN教练看向焕峰：“焕峰，这局你想玩什么ADC？韦鲁斯、卡莉斯塔、伊泽瑞尔都是不错的选择，这个版本也不怕对面后手counter。”

    焕峰犹豫了一下，做出了选择：“伊泽瑞尔吧。”

    SN教练闻言，也是道：“那就伊泽瑞尔，太岁，你帮焕峰选下。”

    “嗯。”

    叶天动手帮焕峰选下伊泽瑞尔，也是再次轮到UP选人。

    UP第三手思考了许久，最终选择了不太适合版本的发条中单。

    前三手各选完，也是双方最后的两个ban位。

    双方的教练都很严谨地ban了当前版本的强势英雄。

    最后两手，对面的上单已经确定是灵罗娃娃，SN教练给阿兵选青钢影前，问了一下他。

    “阿兵，这个版本青钢影虽然也是版本英雄，但前期打没削的灵罗娃娃可能有点难，你确定要选吗？”

    “选，教练，我有信心！”阿兵对自己的操作还是很自信的。

    见阿兵这么自信，SN教练还是选择相信他，给他拿了青钢影，最后一手再拿皎月打野。

    UP最后两手选择了韦鲁斯和塔姆的下路组合。

    这个版本塔姆还没有改版，依旧是比赛最适合保ADC的辅助英雄。

    英雄选定，双方的阵容也是确定。

    【蓝色方SN】

    上单：青钢影（阿兵）

    打野：皎月（sofm）

    中单：盲僧（叶天）

    下路：伊泽瑞尔（焕峰）

    辅助：腕豪（on）

    【红色方UP】

    上单：灵罗娃娃（zs）

    打野：赵信（骇客）

    中单：发条（irma）

    下路：韦鲁斯（司马老贼）

    辅助：塔姆（shiauc）

    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    随着熟悉的游戏语音响起，双方的队员全部进入游戏。

    盲僧一级上线，叶天这局并没有为对面准备套餐。

    他没准备套餐，但UP的队员们却是为他准备了一个三级节点的套餐。

    叶天的盲僧和UP中单的发条对线到三级，他靠着他的操作，成功将这版本只能混日子的发条压出经验区。

    然而他刚把发条压出经验区，UP打野骇客的赵信就绕过叶天提前插的眼，来到了他的身后。

    这波绕眼过来抓他有些让叶天出乎意料，但他并不觉得骇客的赵信能配合发条抓死他的盲僧。

    他冷静地往后撤，甚至还边退边打，摸了赵信几下。

    sofm的皎月也是看到了骇客赵信的这波绕后，就在附近的他立刻道：

    “撑住，太岁，我马上到。”

    “放心，就这俩人还杀不了我。”叶天自信地说道。

    他的盲僧很滑，在骇客的赵信a出第二下后，他立刻拉开。

    这时候sofm的皎月已经到了叶天的身后，只是对面没视野，得赵信e过来才看得到。

    并不知道sofm皎月会这么快赶到，骇客的赵信铁了心要抓死叶天这个SN的核心点盲僧，果断放e跟了上来。

    这一上来有了视野，看到sofm的皎月，即使身后有发条，骇客的赵信也是心凉凉。

    只见sofm的皎月抓住他的这波莽撞，直接突上来贴脸砍他。

    叶天的盲僧也是自信地和sofm皎月一起留下赵信。

    短短几秒，赵信就掉了半血，发条现在的战斗力根本帮不到他什么。

    骇客没办法，情急之下交出闪现。

    sofm的皎月也是跟闪，叶天的盲僧则是在骇客闪出去前q中了骇客的赵信，二段q跟上，两人中野疯狂输出赵信。

    UP的中单发条极力保赵信，但还是保不了盲僧。

    在这关键的时刻，中路兵线亮起了来自上路的红色方tp。

    sofm见状，当即与叶天沟通：“对面灵罗娃娃的tp，太岁，他想保这个盲僧！”

    “没事，继续杀，他下来大概率逃跑，打只会多送一个头，阿兵你不用下来！”

    叶天现在的头脑非常清晰，灵罗娃娃下来的时候赵信肯定已经死了。

    配合前期没什么战斗力的发条，就算灵罗娃娃前期战斗能力再强，也不肯赢他们这个中野组合。

    阿兵原本想tp下来支援，听叶天这么一说，他看了眼叶天：“你说的，要是打输了别甩锅我不tp。”

    “我说的！”

    说话间，叶天就霸气地将骇客残血的赵信一拳干碎。

    血线本身就不健康的发条不敢靠近，只能在旁边看着。

    这样导致灵罗娃娃的这个线上tp就被叶天盲僧和sofm皎月反包了。

    tp下来，灵罗娃娃也是知道赵信死了不可能打赢，他果断ew往后退。

    他这tp下来逃跑的行为，把sofm给逗笑了。

    看来他还是高估UP的队员了，这个灵罗娃娃真的和叶天说的那样，下来就逃跑，根本就不敢打。

    “虽然我不想笑，但他这个tp确实把我逗笑了。”

    听着sofm的笑声，对这个结果在意料之中的叶天表现得很淡定。

    “看起来虽然好笑，但他这波逃跑的决策是没有错的，错就错在他tp下来晚了，要么早点t，要么不t。”

    sofm也是收起笑脸，这波小规模碰撞打完，他很有信心他们能赢。

    “毕竟是弱队，沟通不到位，细节处理不好也很正常。”

