    宫御看到齐媛的时候神色也微微恍惚了一下，只不过那微微的失神片刻便恢复了原样，他自认为隐藏的极好，可惜戴青颜还是瞥到了其中的端倪。

    从宫御那眼神里面她可以看得出他是认识齐媛的，可齐媛怎么会认识宫御呢？戴青颜不觉得淑妃那么伟大，会给两个人搭桥牵线。

    “你是齐修的女儿？”

    这一次问话的人是谢太后，而从她问话中众人也明白她对这次选秀并不是不重视，否则不会一口说出齐媛的出身。

    戴青颜神色看上去并无二异可心里面却波涛汹涌，虽然谢太后将这事情嘱托给自己全权负责，可她似乎从来都没有相信过自己，否则也不会在后面将所有秀女的情况重新排查一遍。

    “家父姓齐名修。”

    齐媛答话的时候落落大方，并没有战战兢兢的模样，而谢太后也非常满意她的表现，故而脸上的笑容越发柔和了起来。

    “齐修乃大乾少有的名士，更是一笔执写万代衰败的能人，你能成为他的女儿也是一件幸事。”

    “臣女多谢太后娘娘对吾父的夸赞。”

    齐媛的修养相当的不错，谢太后虽然看上去平和可也有着上位者的威严，她能如此对答也充分体现了家里面的教养很好。

    “他担得起。”

    谢太后说完便不作评点，而众人也知道这个女人谢太后是必然要留下的，这个齐媛或许是她向齐修抛出的橄榄枝。

    ——史官一支笔，上下忙断腿，虽然说谢太后和宫御都不是那看重名声的人，可这流传千古的事情还是要注意一些。

    这一批的秀女不得不说多是秀色可餐之辈，所以纵使二妃想要压一些人下去也没有了可能，不是东风压倒了西风便是西风压倒了东风，最终不如让她们全部进来试金。

    故而层层选拨下来有二十余人被选入宫，其中风头最盛的北威侯府嫡女也不过是御口金开的从四品修媛，第一拨进去的其余四人全部是正五品的婕妤，其余的秀女也都六七品的宝林和采女，封位上并没有多少出彩的地方。

    只是那齐媛却因为谢太后的关系，宫御亲自写下了一个媛字，也算是给她的一个封号，从五品的贵人加上这封号也足以和正五品的婕妤相当。

    而落选的秀女们戴青颜也纷纷让人安排她们返乡，虽然说这一路走来劳心劳力也没有什么收获，可戴青颜还是让吏部给予她们一些面饰金银，也算是皇城脚下的纪念。

    娇若精神力集中地捏着戴青颜的肩膀，她能感觉到娘娘身上散发着的那股寂寥，虽然说选秀的事情终究落了幕，可更多的血雨腥风也接踵而来。

    “娘娘，这次选秀听说北威侯府的嫡姑娘拔得头筹，据闻昨日已经开始侍寝了。”

    娇若其实不想告诉戴青颜这些消息，可身为六宫之主的她又不能不知晓这些事情，毕竟封赏的事情也需要凤藻宫的人去办。

    “日后这些事情你看着办便好，找几个懂礼数的嬷嬷备一些赏赐之物，不要厚此薄彼便好。”

    戴青颜并不想介入这些女人争宠的勾当里面，在她看来这是不成熟的表现，她需要做的是守着自己的位置，守着戴家，旁的事情和她没有多大的干系。

    “诺。”

    “娇若，这深宫的水越来越深了，你日后言行举止要更加的小心谨慎，而且也要规导凤藻宫的人，别让他们没事找事平白落了下乘。”

    “奴婢下去一定好好告诫他们，必然不会让她们给娘娘招惹事端。”

    娇若自然知道这后宫以后风云际会，可那些人应该不会张扬到如此地步，向娘娘发难吧！在这整个后宫，陛下的平衡之道应该说相当的厉害，而娘娘虽然不是罪受宠，可一个后宫之主的位子恐怕已经让很多人开始望而却步。

    “日常的膳食用度一定要小心。”

    “诺。”

    戴青颜虽然不太在乎这后宫有多少女人，可她比较在乎自己的命，因为她看不清楚宫御的意图，留下戴家的用途。

    当初北疆的事情结束之后戴家人便想着交出京畿的掌控权，而宫御虽然收回了一些权力，可岭南平南侯府的领地却交给了戴青凌打理，她不能判断他这一做法是想借刀杀人还是平衡之术。

    ——常言道伴君如伴虎，而在宫御眼皮子底下做事那简直比入虎窝还要难上几分，毕竟虎窝不会九族全灭，三族全夷。

    “娘娘，岭南王家这次并没有送人进来，这事情……”

    听着娇若问及戴青颜轻轻捏了一下鼻梁，她当初也很好奇为何会没有岭南王家的人，然而想来想去也没有想出一个所以然来，只是那一张略显稚嫩的脸庞她当是有着几分挂念，当初可答应带她来京城玩耍的。

    “王家的事情想必陛下应该清楚，陛下不愿意说本宫也不想多起事端。”

    不管王家女为何没有进宫，这已经不是她能够掌握的事情了，按理说王瑕儿到了选秀的年龄，可这王家的人似乎并不乐意她进宫。

    想到她那天真烂漫的性子戴青颜眼眸里面带上了微弱的笑意，或许那样美玉般无瑕的人儿只能生活在无忧无虑的地方，这后宫的肮脏与黑暗会将她身上的纯洁一点点毁灭，不进宫也挺好的，可她现在好奇的是王家如何说服的宫御？

    ——应该说王瑕儿是制衡王家尚好的棋子，可宫御却皇恩浩荡地放过了这颗棋子，按着他为达目的不择手段的性子来看着实有些匪夷所思了。

    而同一时间捧月宫里面，阮玉竹静静地站在窗前，那幽深的眸光不知道在想着什么，身边侍候的宫娥内侍大气也不敢出。

    “你们说本宫美吗？”

    阮玉竹对自己的容颜向来异常的自信，唯一的一次溃败便是在看到戴青颜的那一刻，那个女人身上的那股宁静让人觉得舒适异常，而那容貌也别样的耀眼。

    而这一次在看到那些怀春少女的时候她这种感觉又加深了几分，曾几何时她也有那般热忱的眸光，可随着时间的流逝这些东西开始消散或者内化，再也不会向她们一般明亮了。

    “娘娘自然是天仙下凡，这世上能和娘娘比足的人自然不多。”

    旁边的几个宫娥内侍都如是说话，唯恐自己溜须拍马的话完了一步，虽然说这是讨喜的话语，可阮玉竹的容颜玉骨自然是美极了，她们当也没有撒谎。

