    众人敬畏的看着虚空中对峙的两拨强者，尤其是站在队伍最前面的两位大道之主。

    “光萱，以你的身份、实力竟然亲自对我弟子出手，过了。”凌恒道主站立在虚空中，漠然道。

    “哼！凌恒，你这弟子竟敢损坏九界梯，罪不可恕。”光萱道主冷声道。

    她声音中明显压抑着暴怒。

    九界梯是她花费了漫长时间才制作出来的，就算损坏一点，那破碎的有可能是一整个世界，她想要恢复，需要修复的就是一整座世界，还不知道需要花费多长时间。

    “胆大包天的小子。”光萱道主盯着叶星，眼中闪动着冷光。

    之前她闭关了，甚至隔绝了外界波动，因为她自信没有谁敢在这里放肆。

    所以先前发生的事情她并不知道。

    但是九界梯被毁坏的时候她瞬间感应到了，所以直接出关。

    实际上九界梯防御力也很强，就算是顶尖不死境强者也不可能毁坏，但是叶星的爆破铁球攻击力都接近道主境层次了，出乎了所有人的意料，这些不死境强者想要阻止也做不到。

    “光萱，我这弟子也是无心之失。”凌恒道主摇头道：“这么多不死境抓捕我弟子，他自然要反抗，总不能束手就擒吧？”

    他不可能说叶星故意炸掉九界梯。

    叶星默默站在自己老师身后，他自然不会否认自己老师的话。

    “凌恒，你这是要包庇叶星了？”光萱道主声音冰冷道。

    她看着凌恒，眼底深处明显有着一丝忌惮之色。

    刚才的巨大手掌碰撞，虽然仅仅三秒，但是两人都了解了一下对方实力。

    看似不分胜负，但是凌恒的实力却要强于她！

    真正战斗起来，她绝对不是凌恒对手。

    她无数年前就已经存在，是无比古老的大道之主，但是实力并不是谁活得长谁的实力就强。

    就算这是她的地盘，她身后甚至有上百位强大的不死境强者，但是达到他们这层次，决定胜负的只是她和凌恒两人，再多的不死境强者都影响不了战局。

    若是实力强于凌恒，她哪里会有这么多的废话。可是凌恒道主看样子铁了心要保叶星了。

    “光萱，包庇算不上，不过我的弟子是时空城第七重天天才，你的弟子也敢随意抓捕、关押？是不是不将我凌恒，不将时空城放在眼里？”凌恒道主向月桁看去，声音无比冰冷。

    月桁顿时感到被一股无比恐怖的存在盯上，灵魂都受到了巨大压迫，心中惊骇。

    她心中更是焦急，凌恒道主这一个大帽子扣下来，说不准她会受到什么惩罚。

    “哼！”

    光萱道主冷哼一声，瞬间隔绝了凌恒道主的意识压迫。

    “凌恒，我知道你要护你弟子。”她看着凌恒，随后又看着叶星，脸色铁青道：“叶星，有凌恒在这里，我确实无法对你怎么样。但是，你有本事就一直躲在凌恒道主身边。”

    右手一挥，随后光萱道主身前浮现了一道金色榜单：“我光萱颁布悬赏令，抓捕叶星关进深渊狱十年，可得到灵元丹一颗。关押叶星百年，可获得灵元丹十二颗。关押叶星千年，可获得圣元丹一颗，关押叶星万年，可获得圣元丹十二颗！”

    金色榜单凝聚，随后化为了光点直接消失不见。

    “悬赏令？”

    “这光萱道主看来真的怒了，竟然发布悬赏令！”

    “还有灵元丹，甚至圣元丹！一颗灵元丹可以使得一位重伤的不死境强者迅速恢复，圣元丹甚至对那些极为强大不死境强者都有巨大作用。光萱道主竟然将这两种不死境强者无比渴望得到的丹药拿出来。”

    “虽然叶星是时空城七重天天才，很多人不敢出手，但是一定会有不死境强者忍不住。”

    “这下叶星无论走到哪里，都有可能被针对。”

    那些宫殿内的不死境强者看着金色榜单，眼中都是露出了一丝震惊之色，甚至眼中都有着一丝渴望。

    作为人族最强的治疗大师，光萱自然精通炼制丹药。

    实际上，有时空城威慑在，自然没有人敢无故对付叶星，但是找茬就太容易了。

    至于时空城对这事也并不怎么在意，只要叶星不死就行了，人族禁止击杀圣地培养的天才，这是底线，没有任何人敢违背！

    反正在牢狱内也能修炼，只不过修炼环境极为恶劣，另外无法联系外界而已。

    说不定还有磨砺效果。

    “悬赏令？”看着金色榜单消失，凌恒道主脸色微沉。

    叶星看着光萱道主，魁拔刚才在他脑海中已经说了悬赏令的事情。

    不过此时叶星脸色却很平静，并没有任何担忧之色。

    右手一挥，随即一颗拳头大小的石头出现，正是克罗晶石。

    “光萱道主，这颗克罗晶石还给你，我并不需要。”叶星脸色平静的可怕，将克罗晶石直接扔了过来。

    “那是克罗晶石！至少价值上百亿时空点，浑天点。”

    很多人目光看到了这石头，心中火热。

    光萱道主直接接过，她摇了摇头，道：“看来很有傲气，只不过傲气并没有任何作用。”

    周围区域，除了她和凌恒两位道主境层次强者，还有上百位不死境强者，其他的侍卫实力也都处在真灵境极限。

    叶星就算是强大天才又如何，在她看来，现在叶星实力连一名侍卫都不如。

    “光萱，我们还有事，就先走了。”

    凌恒道主没有再说什么，右手一挥，随即叶星、魁拔，包括旭魂、圆圆几人身影全都消失不见。

    “老师。”月桁站在光萱道主身前，脸上有自责之色：“都是我大意…”

    “不怪你，叶星有接近道主境层次的爆破铁球谁也没有想到。”光萱道主沉声道。

    她背负着双手，眼中有着一丝难以掩饰的暴怒。

    “一个虚空境的小子敢炸毁九界梯，甚至还对老师产生了不满。除非这叶星有本事永远躲着，不然的话，以后数万年，数亿年，甚至数十亿年就给我一直待在牢狱内！”