    顾西泽让人送云妍书去楼上换衣服。

    他又说了几句场面话，让场子重新热闹起来。

    今日受邀来的宾客也都是人精，配合说笑着就把刚才的乌龙事件翻篇了。但大家也不是傻子，由此对云妍书的印象已经大打折扣。

    “你就这么放过她了？”维罗妮卡凑到云清耳边小声问，她有点狐疑，“啧，这可不像是你的风格。”

    云清没有回答，唇角勾起一抹慵懒神秘的浅笑。

    放过她？

    倒是想得美。

    维罗妮卡打了个激灵，每次看这小师妹这么笑，她就觉得后怕……

    云清的目光落在被人群包围的顾西泽身上。

    她放下杯子，款款走上前。

    “西泽哥。”云清脸上笑容很甜，她身上那件长裙点缀着细闪碎钻，在灯光下璀璨无比，仿佛落了漫天星子。

    顾西泽有一瞬恍神，好像看到了小时候的云清，跟在他屁股后面跑，追不上了，就乖巧地喊一句‘西泽哥……’。

    在情窦懵懂的时候，那个小姑娘的确是他心里的一束光……

    顾西泽神色有些怀念动容，他走向云清。

    “清清，今天我的话说得重了些……”

    打一巴掌再道个歉？

    顾西泽这种优柔寡断，反复无常的性格怪不得被云妍书吃死。

    他需要一剂猛药。

    云清甜甜一笑：“没关系啊，我有份订婚礼物要送给你。”说着，她从包里取出一个信封。

    “这是什么？”顾西泽接过，有些好奇还隐隐有几分期待地拆开了，里面装着的却是两份国外的医疗记录单！

    顾西泽仔细看完，几乎僵在当场。那张俊朗的脸霎时间黑如锅底，震惊愤怒和浓烈的羞辱感在他心头炸开……顾西泽捏着记录单的手狠狠收紧，整个人都在发抖。

    “西泽哥哥！”云妍书换好衣服从楼上下来，就看见云清和顾西泽两个人站在一块儿，距离很亲密，云清那个贱人还对着顾西泽笑，不知又给了顾西泽什么东西！

    这个骚狐狸果然是想勾搭顾西泽！

    云妍书又恨又气，赶紧提着裙摆冲了上去。

    熟料，顾西泽突然转过身，神色阴鸷到极点，他二话不说，掐住云妍书的胳膊就把人往楼上拖。

    几个敏锐的记者嗅到风声赶紧围了上去。

    “顾总，订婚仪式马上就要开始了，您要带云小姐去哪儿……”

    “今天的订婚仪式，取消！”顾西泽铁青着脸，从牙缝里挤出这一句，拖着云妍书头也不回地往楼走。

    满场一片哗然。

    订婚宴居然要取消？！

    李玉珠彻底慌了，急忙追上去。

    “西泽啊……”

    “滚开！”顾西泽背对着媒体镜头，盯着李玉珠的眼神怒气冲天，“你们母女俩都是一丘之貉！”

    云妍书被顾西泽拖进了房间。

    她整个人都是懵的，顾西泽从没有对她发过这么大的火，他脸色可怕到极点……

    “西泽哥哥……啊！”

    云妍书话音未落，就被顾西泽一巴掌扇倒在地，她被打得晕头转向眼冒金星，眼泪涌了出来，无比可怜。

    “……西泽哥哥，你怎么能对我动手？是不是姐姐她跟你说了什么？！”

    一定是云清那个该死的贱人！！

    “你自己干的好事，还怕人说？！”顾西泽气狠了，脸红脖子粗，呼吸都喷着火，他将手里的几张纸狠狠砸到了云妍书面前。

    云妍书低头看了眼，她瞬间就认出了这是什么……当时脸色惨白，仿佛被人夺去了半条命，面如死灰地瘫软在地……

    楼下，也是乱成一片。

    顾文达夫妇忙着安抚宾客。

    维罗妮卡悄无声息地用胳膊肘撞了云清一下，好奇地低声问：“你给了顾西泽什么东西？”

    云清朝楼上瞥了一眼，气定神闲地喝了口饮料，答道：“云妍书的堕胎单，和她修复处女膜的手术记录。”

    “噗——”维罗妮卡差点被红酒呛到，对这个小师妹佩服得五体投地。

    果然是个狠人！

