    “哦？”

    沐夙心看了几眼，诧异地道：“的确是这个东西，你怎么提前拿到了？”

    “巧合。”

    苏白一笑，然后说道：“既然这东西我拿到了，那么下一阶段是？”

    “这不急，我要先把拒水珠拿去锻造一下。”

    “还要锻造？行。”

    苏白无所谓的耸耸肩，将拒水珠递向沐夙心。

    沐夙心也伸手去拿，两人的手就撞在了一起。

    苏白一愣，然后手几乎是下意识的一动，反手就摸上了沐夙心的玉手，轻柔摸捏了两下。

    “！！！”

    “你这混蛋！！”

    沐夙心好不容易平复下去的脸又红了起来，羞愤道：“你这小混蛋！占便宜你还没占够吗？”

    “呃……嘿嘿……”

    苏白嘿嘿笑着，也不说话。

    沐夙心羞恼的瞪了苏白一眼，气声道：“你出去吧，锻造需要一定的时间，5个小时之后你再过来。”

    “这期间，你需要将你的等级提升到LV40。不然的话，锻造之后的东西你没法使用。”

    说到这里，那是真的没事，苏白确实该离开了。

    不过，看着面色不大好，身体无力靠在椅背上的沐夙心。

    总觉的她状态不太对，不正常。

    想了想，苏白查看她的信息。

    【沐夙心】

    势力：飞云皇朝

    身份：彼岸双子城，左半城城主

    沐夙心的面板出奇的简洁！

    也许，是NPC只对玩家展示名称、势力、身份？

    这种面板，苏白自然看不出什么，没法儿知道沐夙心现在的状态。

    苏白想了想，关心地道：“感觉你现在的状态好像不是很好，你没事吧？需要帮忙不？”

    被苏白关心的感觉……挺怪的。

    感觉有点暖暖的，有点莫名的开心。

    但！

    这小混蛋老占自己便宜，沐夙心自然不可能表达出什么好脸色来。

    “哼！”

    沐夙心哼了一声，道：“这事不用你操心，你还是去练你的级吧。”

    “好吧……”

    无奈，苏白也只能点点头，起身离开。

    沐夙心沉默的看着苏白离开，眼神有点恍惚。

    等苏白关上门后，她才回过神来。

    想起苏白刚刚的问题，她皱起细眉，感知着自己的身体状况。

    “力量全没了，全消失了……”

    “而且，感觉身体的生命活力，还在不停降低。”

    “唉……”

    这是她的直观感受，更细节的就摸不清，搞不懂了。

    叹了一口气，沐夙心拿出一颗丹药吞下。

    过了一会儿，她的面色涌现一些健康的红晕，状态好了一点。

    此时，她腹部的伤口已经闭合，好的差不多了。

    于是，沐夙心整理好自身仪态，重新戴上面纱，起身。

    打开门，沐夙先是不自觉地扫视了一眼周围，看了看天空。

    没看到朱雀，也没看到那小混蛋……心里莫名有点怅然。

    之后，她才看向身前。

    在这里，有许多守卫眼巴巴的等待着。

    见到自己后，虽然没任何一个守卫表达出什么异样，依旧肃穆恭敬。

    但是，沐夙心还是脸上一阵燥热。

    “城主大人，您没事吧？”

    见沐夙心看过来，立刻有守卫担心地询问。

    “没事。”

    沐夙心摇头，努力平稳心态，面色神情重归淡漠，撑起苏白之前所见的城主威仪。

    “今日之事，不得外传！否则……”

    沐夙心冷酷道，虽然话没说完，但其中含义自然不言而喻。

    “是！城主！”

    这几个守卫，都是将腰杆挺得笔直，大声应诺。

    “嗯！”

    沐夙心这才满意的点点头，而后，就慢慢步离。

    只不过，在走路时，脚会一颠一颠的。

    那些守卫看到后，眼睛都是一直，而后迅速扭头，不敢再看。

    虽然面色不敢表现出什么，但心里却是掀起惊浪狂涛！

    “我我我我我的天啊！！哪位勇士竟然把城主给……”

    “嘶！！太恐怖了！城主居然会……”

    “妈呀！我什么都没看见，忘了忘了！赶紧忘了这事！”

    “这怎么可能？？？城主不是一直清心寡欲，洁身自好么……”

    沐夙心这是脚伤问题，还有余痛而已。

    只不过，他们哪儿能知道，全都是误解了。

    极度的震惊之中，也夹杂着对苏白极度的仰慕与羡慕。

    ————

    苏白下线了。

    刚刚出门后，他很快就发现夏茶下线了。

    心里有点担心，也跟着下线了，反正练级不急。

    ……

    太华庭楼别墅群。

    09栋别墅。

    二楼的房间内，苏白在游戏接入舱内醒来。

    迈出去，苏白耳朵一动，就听到夏茶房间里发出一些咔呲咔呲的声音。

    说起来，这别墅的隔音非常好！

    但，苏白依然能听见。

    总之，夏茶还在家，这就让苏白放心些许。

    他出门，走向夏茶的卧房。

    ……

    夏茶的房间里。

    “咔呲卡呲……”

    “咕叽咕叽……”

    夏茶坐在地毯上，身旁摆了一堆零食。

    她心情不好的时候，就喜欢吃零食，来缓解放松自己的心情。

    此时，夏茶吃了一堆零食，却还是皱着眉，小脸气鼓鼓的。

    一边吃，一边愤愤的数落苏白：“臭哥哥臭哥哥！”

    “呸！大**！连游戏里的NPC都不放过！”

    “我……我都还没亲……”

    念叨到这儿，夏茶脸色红了一红。

    不过，很快她就失落起来。

    双目茫然无神，握零食的手也垂下了。

    “好久了……”

    “我都下线了这么久，居然还不出来找我！”

    “房门我也没锁，哥哥为什么不过来……”

    “哥哥……是不是，都不在乎我了？”

    夏茶满脸失落，都没心情继续生气了。

    “叩叩……”

    “茶茶，你怎么下线了啊？”

    刚这么想着，夏茶就听到叩叩两声，且终于又听到苏白的声音了。

    哥哥终于来找自己了！

    顿时，夏茶眼睛大亮，炯炯有神。

    几乎是下意识的，她立刻站起身来，就想去给苏白开门。

    等迈出了几步后，她才恍然回过神来。

    “哼！”

    “我下线这么久，现在才出来找我！”

    “晚了！”

    “生气气！才不理他！”

    夏茶心里念叨着，重新坐回地毯上。

    继续吃东西，就当没听见，还摆出一张黑脸。

    只不过，她的嘴角、眼角，明显有些乐嘻嘻的喜色。

    “嘻嘻，哥哥还是在乎我的！”

    心里默想着，她脸上的笑容快掩饰不住了都。

