    黄问躲开了癫狂的拳石挥出来那强力的拳头，站在了拳石的背后，看着十分狼藉的会议室。

    　　下一刻黄问猛地一个蹲身，然后一跃而起，一脚踢出，踢向了拳石的后颈处。

    　　“嘭！”的一声，拳石的身躯颤了颤，身形有些趔趄，但是却一步踏出，重重的踩在了地上，在地上留下一道深深的足印，却并没有摔倒。

    　　已经成为完全体，彻底觉醒出自己变种能力的拳石，在抗击打能力上，已经不是刚刚的拳石能够比拟的了！

    　　“这可有些麻烦了，本来就不破防，没有想到，现在竟然连击倒都这么难，这算什么？二次觉醒BOSS的霸体么？”黄问心中腹诽着，再次躲开拳石强大的拳头。

    　　黄问在观察着拳石，看看有没有什么攻击的间隔，能够让自己突破进去，一击毙命！

    　　也好在黄问现在已经突破了人体极限，而且拥有了34点精力，不然如此高强度的战斗，无论是原本的黄问，还是优化后的叶问，都无法承受，更无法坚持这么久。

    　　哪怕是拳石的拳风，乃至是拳石挥拳之后，溅射出来的石块，一般人被击中，也要受伤。

    　　而拳石，却没有丝毫要疲惫的意思，也许是变种能力赋予了他强大的耐力，也许是因为他现在已经丧失了神智，感觉不到疲惫。

    　　黄问估计，此时的拳石，精力点至少也在上百点，甚至更高！

    　　“机会！”思绪之间，黄问已经将拳石的招式破绽全部摸索清楚，就在拳石高高挥拳的时候，黄问的眼睛猛地一亮。

    　　却见黄问的脚下一蹬，瞬间切进了拳石的中路，在这个地方，拳石高高挥起的拳头，因为手臂僵直的缘故，无法打到黄问，而黄问的标指直指拳石的喉咙。

    　　哪怕那里已经是一层石块，黄问依旧没有丝毫畏惧，也没有任何要停下来的意思。

    　　“暗劲！”

    　　这一指，黄问爆发了自己全部的力道，连带着那一点暗劲，也顺着黄问的指尖，打向了拳石的喉咙处。

    　　“咔嚓！”的一声，却不是拳石的脖子发出的声音，而是黄问指尖骨头断开的声音。

    　　黄问强忍着痛意，将那道暗劲打了进去。

    　　“咔嚓！”的一声，表面上，拳石的喉咙并没有受到任何伤势，但是那喉咙之中的骨头连同气管，全部炸裂开来。

    　　“唔！”拳石的眼睛一红，然后整个人僵直在了原地，最后“咚！”的一声，倒在了地上，拳石的手无力的捂着自己的喉咙，但是已经无济于事。

    　　拳石虽然是身体变异型的变种人，但是变种能力赋予他的能力之中，并不包含骨头与血肉的自愈能力，尤其是喉咙之中，并没有彻底石化。

    　　也就是说，拳石只是全面赋予了一层石头装甲，里面还是血肉之躯，与神奇四侠中的石头人，乃至是雷神三里面的石头人都并不一样。

    　　看着彻底没有了气息的拳石，黄问的心中终于松了一口气，最后，还是靠着暗劲显威了，若是没有暗劲这样神秘的能力，能够穿透身体表面，攻击身体内部，黄问今天真的要栽了。

    　　不过，暗劲的破甲效果，还真的是管用！

    　　“嘭！”的一声，黄问一脚高高的抬起，再次落下，踩在了拳石的脖子上，生怕拳石还有活下来的机会。

    　　在确定拳石真的死了之后，感受着手指上传来钻心的疼痛，看着自己已经变形的手指，黄问启动燕尾服的隐身功能。

    　　此时黄问心中不免有些庆幸，还好仅仅是骨头断了，骨头并没有碎裂。

    　　“咔嚓！”的一声，黄问将手指一折，恢复到了正常的位置，然后等待着手指慢慢恢复就行了。

    　　黄问虽然没有专门自愈的能力，但是他拥有着超越了人体极限的身体素质，黄问自身，就拥有着远超常人的自愈能力，不过……

    　　“真特么的疼啊！”黄问咬着牙嘀咕了一句，十指连心，手指骨头断开的疼痛，远超常人的想象，哪怕黄问身上多处受了伤，加一起也没有手指上的疼痛感强烈。

    　　“还好有燕尾服，不然凭借我自身的防御力，恐怕也倒下了。”黄问摇了摇头，直接走出了破破烂烂的会议室。

    　　看着外面瑟瑟发抖的哥连帮文员，黄问没有再动手的意思，且不说杀了他们太麻烦，太浪费时间，这些文员，也只是普通上班的，与他还有咏春武馆，都并没有什么仇。

    　　“叮！任务一丶替原宿主报仇完成，奖励超凡技能抽奖一次。”

    　　果然，当黄问离开这一层哥连帮的时候，耳边响起了系统的提示音，让黄问不由得点了点头，看来，原本黄问的仇，这一次算是彻底报了。

    　　如果连把哥连帮高层全部覆灭，都算不上报仇的话，那么黄问还真的不知道，要怎么才能够算是报仇了。

    　　不过，黄问并没有立刻查看任务的意思，而是选择先离开哥连帮，当黄问从空手道馆出来的时候，黄问看到，一辆辆警车呼啸而来。

    　　最先从警车上下来的，赫然是上一次黄问见到过的，本森点头哈腰送走的，选择包庇哥连帮的依夫警长。

    　　此时依夫警长的脸上略带一丝焦急，想来是因为知道哥连帮出了事，担心牵连到自己，这才急急忙忙赶来的吧？

    　　“一个哥连帮出事了，竟然选择报警，还真是奇葩的处理方式呢！”黄问深深的看了一眼依夫警长，将他的样貌记了下来，“依夫？呵呵……”

    　　黄问并没有要久留的意思，他看着依夫警长带人，匆匆忙忙的冲进了空手道馆后，黄问便转身离开，返回了唐人街咏春武馆。

    　　哥连帮之中，依夫警长看着面前的会议室，瞳孔微微一缩，因为哥连帮的高层，在黄问与拳石激烈的战斗之中，已经血肉模糊，认不出谁是谁了。

    　　但是中间那石头模样的变种人拳石，却很明显的躺在那里，转念之间，依夫警长便知道，这件事情，不该由自己接手了，这也让依夫警长的心中松了一口气。

    　　“将这个恶心的变种人带走，派人来收拾现场！”依夫警长很快下达的命令。

