    火焰拳？

    林炎看到小火焰猴的拳头带着火焰的时候，第一时间想到的就是火焰拳了，但是又感觉是不是他看错了，因为小火焰猴一般无法自学火焰拳。

    只是，林炎十分确定，他的眼神还是很不错的，绝对不会看错，刚刚小火焰猴进入猛火状态的时候，下意识的握拳了，随后拳头就开始出现了火焰，只不过很快就消失了。

    “不管有没有可能，看来以后可以让小火焰猴试着学习一些拳类招式了，我记得进化成猛火猴的时候，可以自学音速拳。”

    林炎觉得小火焰猴可能真的有掌握火焰拳的资质，如果真是这样的话，那就太好了。

    火焰拳的威力不必说，火系物理招式中绝对是属于强力招式了，比起前期小火焰猴能够自学的火焰轮，还要更强很多，最主要的还是火焰拳够帅。

    林炎觉得可以研究一下小火焰猴能够掌握哪些招式了，到时候让小火焰猴都学习一下，对于精灵来说，学会每一个招式都是实力的提升。

    “小火焰猴，继续握拳，仔细的感受拳头上面的火系能量。”

    林炎开口道，此时小火焰猴已经松开了拳头，但是他觉得继续让小火焰猴握拳比较好，说不定能够再次让拳头燃起火焰。

    咖？

    小火焰猴显然没有注意到刚刚拳头的变化，听到林炎的命令之后，抬起双手并握拳，继续感受猛火状态带给它的感觉。

    随着猛火状态的持续，小火焰猴对于猛火特性越发的熟悉，甚至有点想要迫不及待的释放火系招式的冲动。

    林炎动用系统的力量，看向小火焰猴的特性信息，发现小火焰猴的猛火特性已经不再是最初阶段了。

    小火焰猴：火系

    特性：猛火（成长阶段）

    小火焰猴的猛火特性已经变成了成长阶段了，也就是说猛火特性开始成长了。

    按照猛火特性的效果，林炎初步估计这个特性成长进步之后，应该会在三个方面获得增长。

    第一是战斗中的，猛火状态的持续时间，猛火状态是不可能一直保持的，但是如果成长起来了，应该可以保持很长时间，不会因为时间太久而自动退出猛火状态。

    第二是火焰力量的增强，按照游戏设定，猛火特性的效果是火系招式的威力提升百分之五十，这是一个很可怕的增幅威力，但是刚刚开始猛火特性的增幅肯定不可能有那么高，而是需要小火焰猴能够熟练掌控猛火状态，才能让释放的火系招式达到最强的威力。

    第三就是进入猛火状态的上限了，游戏中是精灵的体力三分之一，但是实际上这个很难界定，只能大概来判断。

    就像现在，小火焰猴释放八次疯狂乱抓，体力消耗之后才能进入猛火状态，而随着小火焰猴对于猛火状态的熟练掌控，很可能体力消耗不需要那么高，就能进入猛火状态了。

    进入猛火状态的上限越高，则进入猛火状态之后保存的体力越多，战斗时的优势也就更大。

    “差不多可以回去了，明天再继续训练猛火特性吧。”林炎看了看时间，发现其不知不觉已经十点多了，该回去睡觉了。

    “小火焰猴现在能够主动解除猛火状态吗？”林炎看向小火焰猴问道，这一点很重要，也代表了小火焰猴是否已经开始熟悉猛火特性了。

    小火焰猴闻言，试着去解除猛火状态，过了几秒钟，只见尾部的火焰忽的弱了下来，随后恢复成了正常的状态。

    林炎满意的点点头，看来今晚的训练还是很有效果的，现在小火焰猴已经能够随时解除猛火状态了。

    今天消耗了仅仅三小块强化方块，就能让小火焰猴获得这样的特性成长，等到全部强化方块都用完之后，都有些期待到时候小火焰猴的进步了。

    “小火焰猴，回家了。”

    ……

    周日，一大早林炎就开始了晨跑，跑完回来后，吃完老妈叶蝶做的美味早餐之后，就带上小火焰猴，骑着小单车，前往之前去过的郊外空地。

    训练精灵最佳的场所还是在空无一物的地方更好一点，毕竟精灵的招式很容易对四周的环境造成破坏，如果是在小区里，根本没办法认真的训练。

    这里就是之前林炎和林淼训练的地方，十分安静的一个地方，很适合进行训练，周围也没有什么建筑。

    砰。

    精灵球打开，小火焰猴落到了地上，看着四周的环境，眼神明亮，又是新的一天，又能进行训练了。

    昨天的训练让小火焰猴感受到了实力的提升，尤其是进入猛火状态的时候，实在是太让它上头了，那种身体里火焰能量充斥的感觉，绝对是强大的感觉。

    “小火焰猴，今天我们训练猛火状态下，火花的释放。”林炎说道，目前小火焰猴掌握的火系招式，只有火花招式。

    火花招式虽然目前威力尚弱，但是却是小火焰猴必须精通的招式之一，原因自然是火花关系到了以后的喷射火焰招式。

    火花的最终进阶招式，就是喷射火焰，所以精通火花，对于未来掌握喷射火焰，绝对有着帮助。

    还是一样的流程，让小火焰猴吃下一小块强化方块，然后开始消耗体力，等待进入猛火状态。

    林炎这次还带了一把小凳子，坐在凳子上，拿出特意带来的一本书，这是他之前买来的关于训练家指挥技巧的书，叫做《训练家的一百种指挥技巧》。

    林炎自身的指挥技巧太差了，脑海里存在的都只是游戏中的对战技巧，但是现实不是回合制游戏，所以他太需要学习指挥的技巧了。

    林炎已经下定决心要改变自身的社恐了，先从自身的指挥能力开始提升，他现在的主要问题是指挥的时候脑子一片刻空白，实际上就是经验欠缺，不够自信。

    如果指挥能力够强的话，足够自信的话，指挥精灵战斗时的紧张感应该就能降低不少。

    自信是改变社恐的一种方式，而穿越者的身份，让他有一种优越感，所以林炎是具备自信的条件的。

