    <!--go-->    十八线小县城，这年头夜晚能逛的地方不多，等到了晚上十点，大街上人都没一个，有的话，就基本不怎么正经。

    市民广场。

    虽然是小县城，却取了这样一个名字，旁边还有一家市府大酒店，也不知道其中是不是蕴含着什么野心。

    奈何李丘泽很清楚，十几年后，他们这里依然没建市。

    就是在周边一众县城里，发展得也乏善可陈。

    “妈，妈，我要吃那个！”

    来到这里，孙家威犹如小野驹进入了草原一样，也不要抱抱了，撒丫子跑得飞快。

    “不是刚吃过饭吗？”

    “我没吃饱！”

    这小子也不管三七二十一，跑到举着“扫把头”卖糖葫芦的大叔身前，胖乎乎的小手一伸。

    大叔鸡贼，立马就给，前者到手就咬。

    “你这孩子！”他妈跟着跑过去，也是半点脾气没有。

    “丘泽你吃不吃？”

    “不了。”

    李丘泽这会儿完全没时间理会其他的，望着广场四周的夜摊，眸子里精光闪烁。

    作为县里晚上为数不多的能逛个乐子的地方，市民广场这边人流量特别大，都有点比肩接踵的意思。

    而人们所逛的乐子，不光是附近的几块草坪，和一汪不喷水的喷泉，还有这些夜市摊。

    二者是相辅相成的。

    人多，才有摊儿，摊儿多，人才来。

    这些夜市摊主要以两种元素为主：吃和玩。

    类型就很多了，吃的不提，他没那手艺，学也不是一时半会儿的事情。

    搞玩的夜市摊，有直接卖玩具的，有打气球的，有钓小鱼的，等等。

    还有一座三分之二个篮球场那么大的充气城堡。

    里面熊孩子们一群一群的，别提多乐呵，阵阵欢声笑语传出来，有人欢喜有人忧。

    欢喜的，自然是经营城堡的老板，和带孩子来玩的家长们。

    糟心的，则是其他的摊主。

    可他们就算想见样学样也没办法，广场上能经营摊位的地方，基本都满了，再想租这么一大块地方，根本不可能。

    吃了没抢到先机的亏。

    不过话又说回来，搞充气城堡的老板，还不是这里最早的摊主，原先那波人中，并没有谁想到搞这个。

    这就是生意点子的重要性。

    人家有这脑子和眼界，你没有，就该人家赚。

    他们不知道的是，一块草坪边，某个年轻人环顾四周，扫视着他们的摊位，心里各种吐槽。

    现在已经是2007年，有趣的东西多的是，咋就不知道出去走走，与时俱进呢。

    你们既然做了这门买卖，理应为我县广大人民群众带来欢乐，你们支棱不起来，大家伙儿也乐不了啊。

    至少达不到国家普遍县城的乐趣程度。

    你们拖后腿了呀伙计们。

    “丘泽，家威要去城堡玩，你……”

    孙家威要进充气城堡，那堂姐就得在外面看着，不能挪窝，所以才想问问李丘泽，知道小年轻待不住。

    “噢，没事，你们去玩吧，我回培训中心了。”

    “也行。”堂姐点点头，拿出五十块钱说给他坐车。

    我这是坐什么车啊，要五十块，赶夜路去武汉么？李丘泽硬是没接。

    他当然没回王强培训中心了，一溜烟冲到深蓝网吧。

    他已经想好了下一步的赚钱计划，不用肝通宵不说，赚头肯定也比游戏打金多，就想赶紧把自己的账号出手掉。

    在5173交易网上挂了一天，也不知道怎么样了。

    ……

    兰湖小区。

    这里是蕲水真正意义上的第一个商品楼小区，大概是十年前建成的，里面的住户基本都是生意做得不错的商业新贵，那个年代叫个体工商户。

    为什么这么说呢？

    因为小县城不缺空地，老一辈赚到钱的，不喜欢商品楼狭窄的空间，和冷淡的邻里关系，都是弄块地皮自己盖。

    当官的要避嫌，当年整个县城就这么一个新兴小区，可谓财富的象征，肯定不好住进来。

    三幢402。

    165平方的面积。

    这就是县里的知名饭店，“好客来”的老板江海松的家。

    晚上七点多，家里冷冷清清的，只有客厅和一间卧室里亮着灯。

    换上一件大号T恤和小短裤的江虞婉，刚洗完澡，头发湿漉漉的披散在肩头，慵懒窝在真皮沙发上，手里捧着一个带锁的硬壳本，曲起来的光洁膝盖当写字板。

    她有写日记的习惯，从小养成的，一天不写总感觉少了点什么。

    并不一定要很长，也许就是一句话，记录这一天最值得记录的事。

    今天发生的事情还真不少，班主任给他们讲了些关于高考的重要事项。

    后面她还和同学们探讨了高考的志愿。

    不过她思来想去，却并没有写这些，鬼使神差地在本子上写道：

    【今天见到了一个意料之外的人，李丘泽，我的小学同学，五年级的时候转校到了我们班，就坐在我的后排。

    他是乡下来的孩子，但是与想象中不同，他并不内向，相反很热衷于表现自己，总是抢着做一些事，比如帮老师擦黑板，积极参入大扫除。

    有些同学不太喜欢他，觉得他是个“马屁精”，不过我对他印象还算不错，而且后面我知道了，他为什么会这样。

    他只是想融入我们，让大家不忽视他，也不仅仅因为他是农村孩子，他身上似乎有些伤疤，我没见过，听别人说的。

    我总愿意和他说说话，如果他找我的话，毕竟那时候的我，可比他胆小多了。

    后来上了初中，我们还在一个学校，只是没有同班，经常会听到他的消息，他的变化很大，虽然我知道他很大胆，但也没想到胆子这么大。

    他总是打架，我还听说了一些谣言，他警告过一些男同学别招惹我，否则见了就打。

    我不知道真假。

    直到……

    我才知道他原来一直喜欢我。

    那件事闹得很大，连我爸妈都知道了，我也挨了训，他离开了学校。

    那之后我有四年没见过他，想不到今天误打误撞见到了。

    现在的他我觉得还挺沉稳的，比同龄的男生们都要沉稳，不知道为什么又被二中开除了。

    曹成说他现在无校可读，在街上瞎混，以后肯定就是个混混。

    真的会这样么？

    我不想他变成那种人，再怎么说也是曾经的前后排同学，就算出去打工也好啊，混能有什么前途？我……】

    江虞婉飞快合上日记本，门锁转动，防盗门被推开，妈妈拎着饭盒回来了。

    “小婉，饿了吧？不好意思啊，晚上店里实在太忙了。”王晴歉意一笑。

    家里搞餐饮的，平时很少开火，也没什么储备，星期天下午女儿放假，通常她都会早点回来，只怪今晚临时开了几个包厢，到现在还没忙完呢，她心疼宝贝女儿，撂摊子跑回来了。

    “没事妈，我吃了点零食的。”

    江虞婉走上去接过饭盒，扶着妈妈换下高跟鞋。

    饭菜一如既往丰盛，有她最爱吃的红烧鲫鱼，一份粉蒸排骨和香菇小青菜。

    而且不是饭店师父做的，一吃就是爸爸的手艺。

    她都有些担心上大学后怎么办，老爸把的她嘴都养刁了。

    “小婉啊。”饭桌旁，穿灰色女士西装的王晴，用看似聊天的语气说，“晚上曹成和他爸在店里吃饭。”

    “啊？”

    江虞婉手一抖，一块粉蒸排骨掉在桌面上。

    她想要再夹起来，王晴把她葱白般的小手轻拍了一下。

    “小婉，妈妈知道，这事错不在你，曹成也说了，都是那姓李的小子到现在还想缠着你，听说他书都没读了，成了混子，这种人你以后可再不能……”

    “不，不是这样的，妈。”

    江虞婉忍不住将她打断，解释道：“李丘泽是去邮电幼儿园接他外甥放学，我们恰好碰上的，没缠着我，我们就打了声招呼。”

    “打声招呼？”

    王晴化着精致妆容的脸板起来：“那也不行！这种人以后见到了就当没看见，他如果敢得寸进尺，你马上告诉妈妈，听到没有？”

    “妈，没你想得那么严重。”

    “我问你听到没有？！”王晴低喝。

    江虞婉不敢与她对视，垂下头：“听、听到了。”

    “嗯，这才乖嘛。”

    王晴会心一笑：“你可不要怪曹成啊，不是他主动给我打小报告的，是我问他你最近的情况，他支支吾吾不愿意说，还是他爸吼一嗓子才说的。

    “妈不反对你交朋友，但交朋友要交些有素质的朋友，比如像曹成这种就不错，学习成绩可以，又有教养。李丘泽那样的人能交朋友吗，你能从他身上得到什么益处？他只会害你！

    “不信的话妈把话放在这里，这种人将来就两条路，要不然潦倒一生，要不然在号子里蹲着，你等着看就是。”

    不知道为什么，江虞婉突然很难过，她想了想，或许是因为……

    妈妈她总是对的吧。<!--over-->

