    

    “逆子，真是逆子！他为什么这么心狠手辣，竟然将他的弟弟们都杀了。”

    冯元左躺在病床上骂个不休，让看病的大夫听了都连连摇头。

    “大王这个病，是急火攻心造成的，已经是受不得一点刺激了，如果想让他多活几年的话，让他好好休息一段时间吧。”

    安南的众多将领都很无语，看来大王已经年老了，疾病缠身，行动不便，不服输不行呀。

    早知如此，他们这些将领就该早早地去投靠二公子，但是现在已经是谓之晚矣。

    “史将军，你看看我们下一步怎么办？”

    众人都把眼光看向了被冯元左临时任命的新将领阿七。

    阿七沉思了一下，说道：“我们现在已经将二公子击败，并把他赶出了交州城。

    即使大王不同意我们和二公子议和，恐怕二公子也不会善罢甘休，一定会带兵卷土来的。”

    “据情报来看，二公子好像得到了真蜡国的帮助，正在真蜡国和安南边境整合军队，相信用不了多长时间，二公子的军队会再次杀到交州城。”

    “现在我们唯有一战，才能保住我们众人的性命，千万不要想着投降二公子，他连自己的亲人都杀，还会可怜一些降将吗？”

    众人都沉默下来，阿七的话一下子打灭了他们想投靠二公子的念头。

    大王即使再心狠手辣，那也是对敌人狠，但是对手下还是爱护有加。

    而二公子却不同，所有反对他的人，他都不会放过。

    而且他还联系了安南人的世敌真蜡国，这让大多数的安南将领对他更加不满。

    阿七等人看着众位安南将领渐渐离去，慢慢地露出了笑容，他们正在遵守万陵县将领的指令，让安南人在这次混战中继续厮杀。

    正如阿七等人预料的那样，安南二公子在得到真蜡国的资助后，整个军队的士兵都换上了新式盔甲和兵器，重新杀到交州城，然后一连十几天的时间对交州城展开了疯狂的进攻。

    交州城门几次失守，都被守城的安南将领带兵重新夺了回来。

    十多天的持续作战，无论守城的官兵，还是二公子带领的攻城士兵，都已经损失极大，几乎一半以上的兵力死在这次战争中，而交州城的居民更是死伤惨重，成年男子可以说是死伤殆尽。

    “史将军，这样下去不行呀，早晚有一天我们会死的不剩一兵一卒。”

    “那怎么办？二公子这次是不把交州城拿下，他是誓不罢休的。”

    “要不我们投降二公子吧？”

    “绝对不可以，恐怕二公子这个时候已经杀红眼了。”

    “要不我们向大晋朝求助吧！”

    终于有人受不来了，想起了宗主国大晋朝。

    阿七苦笑着说：“大晋朝离安南都城太远了，即使我们现在求助，恐怕是一来一去，一个月过去了，你认为我们能抵抗一个月吗？”

    “我说的是万陵县的官兵，如果请他们来，估计三天就能兵临城下。”

    阿七有点发愁，“请万陵县的官兵来，大王会同意吗？”

    “大王正在静养，这个事情还是不用告诉他了。”

    “我想大王一定会谅解我们的。”

    阿七见众人都同意了，只好遵照了大家的意见，派出一名使臣到万陵县去求助。

    同时，阿布达接到了阿七等人的情报，也觉得进攻安南的时机已经来临了。

    在等到安南使臣后，阿布达让大军快速进军，在两天之内就到达了交州城。

    “阿统领，属下等人已经完成了将军交给的任务，完成了对交州城交接的部署。”

    如果这次击败安南二公子，我等将会受到其他安南人的拥护，到时可以将安南置于万陵县的管理之下。”

    “好，你们辛苦了，以后就交给我们的将士们吧。”

    阿布达重重地说道。

    安南二公子率领安南士兵在昨日攻城无效后，暂时退到五里之外进行整顿。

    但是他们没有料到的是，万陵县的官兵竟然这么快地来到交州城进行支援，而且在晚上时分就完成了对他们的包围。

    面对安南二公子带领的伤病残勇，万陵县的官兵只是三波箭雨，就将安南二公子的军队直接击溃。

    然后是长达五里地之远的追杀，直接将安南的士兵尽数歼灭，而二公子也在这次追杀中不知所踪，无人知晓他是死了还是逃匿了。

    至此，长达数月的安南之乱终于在万陵县官兵的插手下，最终结束了。

    这次战争是安南人伤害是巨大的，整个安南国一片萧条，成年男子几乎死伤殆尽，只剩下孱弱的老人、孤寡的女人和年幼的q孩子。

    虽然万陵县占领了安南，但是没有一个人感到喜悦，毕竟战争给所有的安南人带来沉重的灾难。

    为此，万陵县不得不派出大批的万陵县人来到安南，帮助剩余的安南人，组织生产自救，希望他们能重新恢复经济。

    “你确定你义父来到万陵县了吗？”

    当唐南云说她义父已经来万陵县要见他的时候，李昌宪都有点不敢相信。

    两个人已经神交多年了，既有合作，又有斗争，但是两个人从来没有相见过。

    不是不能相见，而是吴大麻子从来没有把李昌宪放在眼里，试想一个小小的县令如何能入了他的眼，即使李昌宪初露獠牙时，吴大麻子也只是有点吃惊，但是从来没有想到会和李昌宪进行合作。

    吴大麻子坐船来到万陵县的船坞，这里早已不是他刚来时见到的简陋不堪，早已扩充到十里之远，到处都是繁忙的船只，大批的货物在这里装卸，然后运到月牙湾或者江南一带。

    而他却在这年内四处奔波，和二皇子合作，然后又和林贵妃结盟，但是却一事无成。

    既冷落了旧日的海上兄弟们，也损失了众多的手下，到现在还是无法让自己大仇得报。

    现在他已经年纪老了，知道自己已经是时日不多，如果不再寻找一个能接替他的人，恐怕他死后也无法瞑目。

    在江浙一带转悠了多日后，最后竟然鬼使神差地来到了万陵县，让他忍不住想问自己，是不是想给唐南云交代后事，还是在生命的最后时刻想看一看唐南云所推崇的李昌宪。        

