    四目相对，竟无语凝噎。

    唐艺站在门口，看着眼前这个既熟悉又陌生的男人，心中五味陈杂。

    二人虽然是夫妻，但新婚莞尔之际，陈修因为某种机缘，选择了从军。

    唐艺并没有阻拦。

    这一走，就是五年。

    如今陈修回来了，唐艺一时间竟不知该怎么面对她。

    “当初你们两个闪婚，我就百般阻拦，结果刚结婚几天，这小子就说去当兵，让你守了五年我活寡。”李岚叉着腰，颐指气使道：“现在你回来了正好，跟囡囡去把离婚手续办了，我女儿，不能再被你耽误了！”

    “妈……你说什么呢！”唐艺微微皱眉。

    五年的时间，冲淡了很多东西。

    陈修从军之前，唐艺以为，他每年都能回来一段时间。

    毕竟，军人也有休息的时候，也有假期……

    可陈修这一走，五年来，了无音讯，就好像从人间蒸发了一般。

    “囡囡。”陈修深深吸了一口气，看起来竟然有些紧张。

    面对千军万马，百万雄师，陈修都不曾有丝毫畏惧。甚至枪林弹雨之下，他还能谈笑风生。

    但在唐艺面前，陈修却有些失态，“你……还好吗？”

    “陈修，我过得很不好。”唐艺的情绪也有些激动，“你一失踪就是五年，所有人都说，我被你骗了。”

    “你也听见了？囡囡现在对你已经没有感情了。”李岚插嘴道，“明天……不，现在就你们就去把离婚手续办了。免得你和这个孽种，再给我们唐家带来灾害！”

    因为唐艺帮助过乔一航的原因，唐家也被处处针对。

    在东海市，唐家只不过是个三线家族罢了，也幸亏那些打压唐家的人只是一些想要讨好五大家族的小角色。

    如果是五大家族出手，唐家早已步了乔家的后尘。

    仅仅是帮助乔一航，就被那些二线家族、企业，百般针对。现在陈修居然把乔一航的孽种带了过来，那岂不是会直接让五大家族震怒？

    “囡囡，让他滚！”李岚强调道。

    陈修一言不发，眼眸中怒意沸腾。

    他没有想到，在乔一航走投无路时，唐艺会因为自己，给了乔一航二十万。

    更没有想到，正是因为这二十万，逼的唐家差点垮台。

    “那些曾轻辱你的人，我会让他们跪在你面前忏悔；那些曾伤害你的人，我会让他们后悔来到这个世上。”

    陈修眼眸如冰，郑重陈诺道。

    “五年没见，吹牛的本事倒涨了不少。回来第一时间，不来找我女儿，反而去找这个孽……”

    李岚的话还没说完，就被陈修如刀一样的目光打断。

    “她叫浠浠，是乔一航的女儿，并非孽种。”陈修沉声道。

    一股无形的压迫感，让李岚欲言又止。

    也幸亏她是唐艺的母亲，否则这般态度，恐怕早已血溅当场。

    顿了顿，陈修又道：“既然你心存芥蒂，又怕唐家因此受到牵连，那我改日再来。”

    说完，他竟直接拉着浠浠的小手，转身离去。

    既然唐家也被五大家族牵连，那就等我灭了五大家族之后，再来弥补你这五年的等待。

    陈修心中清楚，带着浠浠，饶是唐艺也不敢让他进屋。

    毕竟，唐家现在也已经摇摇欲坠。

    “你……”

    看着陈修离去的背影，唐艺气的跺了跺脚。

    陈修失踪五年，期间自己不知道吃了多少苦。

    现在你回来了，却摆出一副趾高气昂的样子。难道就不能放低心态哄哄我原谅你？

    唐艺心中微气道。

    五年时间，虽然冲淡了很多东西，但在唐艺心里，陈修始终是她的丈夫。

    ……

    半小时后，车子停在了湖畔别墅群。

    这是朱雀帮陈修临时买下的住处，别墅区内有长达数百米的人工湖畔，绿植环绕，景色优美。

    “域主，我明天来接您。”朱雀道。

    陈修点点头，“让玄武查一下，这两个月来，有哪些人针对过唐家。”

    “是。”

    带着浠浠走进别墅。

    房间内，并没有金碧辉煌的装饰，但却十分奢华，整体风格偏向低调的华丽。

    “叔叔……刚才那个阿姨是……好人，她曾经帮助过我爸爸。”进屋后，浠浠鼓起勇气道。

    陈修揉揉她的小脑袋，说：“我当然知道。”

    “那你取哄哄她，不要因为浠浠……让你们，难过。”浠浠紧张的抓着自己的衣角，她年纪虽小，却十分懂事。

    才四岁的年纪，已经懂得为他人着想。

    “她是生气叔叔从军五年，没有和她联系，跟浠浠没有关系。”陈修苦笑一声，转移话题道：“浠浠饿不饿？”

    咕噜——-

    话音刚落，浠浠的肚子已经在叫了。

    “叔叔去给你做饭。”

    陈修浅浅一笑，系上围裙，刀功精湛，手艺娴熟。

    将肉腌上，回忆陡然被勾起。

    ‘高中时，校花向我表白，结果惹怒了那个一直追求校花的富二代。’

    ‘当天，那个富二代带着十几个人来堵我，身边的同伴，只有一航你没有逃走，跟着我硬扛到底。’

    ‘两个人，哪里打得过十几个人？最后，我的钱包都被抢走了，是你每天上学时半便当分我一半……’

    ‘你最爱吃的卤肉，每次都让给我……谁知，这次回来，兄弟二人却已经阴阳两隔。’

    ‘…………’

    一小时后，四菜一汤，色香味俱全。

    已经很久没吃上一顿饱饭的浠浠，看的望眼欲穿，小嘴巴闭的紧紧的，生怕有口水流出来。

    “快吃，还在等什么。”陈修夹起一块卤肉放到浠浠的碗里。

    听到陈修说可以吃了，浠浠才拿起筷子，大快朵颐。

    “你正在长身体，也要吃点青菜。”陈修目光温柔，又帮浠浠夹菜。

    饭毕，陈修将碗筷收拾干净，陪着浠浠看了一会儿动画片。

    “去睡觉吧。”陈修拍了拍她的小脑袋。

    浠浠乖巧的使劲点点头，“好。”

    回到房间，陈修站在巨大的落地窗前，负手而立，目光深邃如通幽，静静地看着窗外繁华的霓虹。

    “樊宇已死，樊家却没来找麻烦，应该是在调查我的背景。”

    “明天，就是乔家祖宅被拍卖的日子……”

    “五大家族，应该会有所行动。”

    陈修剑眉微扬，明天，才是五大家族绝望的开始。

