    “呵呵，客官说笑了，咱这客栈在这里开了几十年了，怎么可能是黑店！”听到道人将故事讲完，这掌柜脸色不变依旧笑呵呵的说道。

    客栈外面夜色更深了。

    道人笑了笑不说话。

    “这位老哥是要去哪里呀？”掌柜看了看那老汉和他旁边的少年道。

    “送我儿子去衡阳暂住。”老汉拍了拍那少年有些留恋的说道。

    “那老哥可要小心点，这世道不太平。”

    老汉冷笑一声：“这条道我走了几十年，自然有把握将我儿平安送到府城。”

    “嘿嘿，老哥哥你可知道，这左近山匪横行，经常抢劫往来客商，尸骨也直接丢在路边草丛里，豺狼虎豹众多，晚上更有冤鬼出没，老哥哥可要小心了。”掌柜意味深长的说道。

    “我看老哥这儿子长得是壮实，那些孤魂野鬼最喜欢这种血食。”

    这话说得恶毒，但是那老汉却也不恼，他将茶碗放下：“时候不早了，明天还要早起赶路，掌柜的可否带我们回房休息？”

    “哦，只顾着听故事了，竟然忘了客官们要休息了，恕罪恕罪。”掌柜拱手道。

    “几位客官请。”说着转身就准备带路。

    可就在这个瞬间，那老汉突然暴起，唰的一声，柴刀直劈掌柜后脑。那掌柜也是机警，听到身后有风声，关键时刻侧身躲避。结果这一刀没有命中脑袋，而是砍在他的肩胛骨上。

    老汉想要拔刀再砍，这掌柜也是狠人，死死抓住砍刀不放，一时间，两者竟然僵持住了。

    “柱子快来帮我，砍死这个黑店劫匪！”

    听到老汉招呼，那少年提起哨棒就朝掌柜当头砸下。

    “砰”的一声轻响，哨棒重重砸在了他的脑袋上，则一棒子打的掌柜头晕目眩，手上的力道自然松了下阿里，老汉趁机拔出柴刀，一个横劈，直接将砍进了脖子里。

    这掌柜的双眼怒瞪，血沫子从口鼻处溢出，身体颤抖了几下，当即没了生息。

    砍死了掌柜后，老汉好似用尽了力气，坐在椅子上剧烈的喘息着。

    “道长莫慌，我不是歹人，这家店是黑店！”

    喘息了一会后，老者这才冲陆凡解释道。

    “我刚才一进来就感觉到不对劲，你看他这里的桌子，上面布满了刀痕，里面还残留着没洗干净的血渍。”

    “还有，那伙计去给牲口喂料，结果这么久都没回来，肯定是准备去了，只要我们一睡下，立刻就动手！”

    “我走南闯北这么多年，别的没学会，这双招子却看得很准。”

    陆凡微微一笑：“老丈，这次你可看错了。”

    老汉微微一愣。

    “不信，你看看那个掌柜？”

    “爹，快看，那个掌柜不见了！”就在这个时候，少年突然惊呼道。

    老汉回头一看，只见刚才躺在地上的尸体已经消失的无影无踪，甚至就连地面上的血迹也消失不见了。

    看到这种情况，老者瞬间脸色大变，二话不说，拉起少年就想要向客栈外跑去，可是刚跑到门口就发现，整个客栈早就被浓雾所笼罩，外边白茫茫的一片，什么都看不清。

    而就在这个时候，一阵狂风席卷而来，直接冲入客栈当中，客栈里面挂着的灯笼被吹得来回摇摆，门窗更是啪啪作响。

    老汉和少年吓得连连后退，一个不注意差点被凳子绊倒。幸好那少年眼疾手快，扶着桌子站稳了。

    两人死死抓住桌子，胸口像是风箱一般剧烈喘息着，眼睛死死的盯住大门。

    就在出门的一瞬间，他看到那浓雾当中，一双如同灯笼一般的眼睛正盯着他们。黑暗中影影绰绰的有一个庞大的黑影。

    老汉身体不由自主的颤抖，虽然只是粗略一撇，但已就让他心惊胆战。

    “呼呼呼！”

    狂风呼啸，吹得屋外的树叶来回拍打，就如同无数人在拍手一般，客栈的房窗拍打的更厉害了，眼见着就要坏掉。

    “山...山...山君！”

    老汉一手指着大门，结结巴巴的说道。

    “老丈！”

    陆凡轻喝一声，声音平淡却有着一种安定心神的魔力，原本惊慌失措的老汉瞬间就平静下来。这个时候老汉才发现，乘坐他车子的那位道长一直都是这幅平静模样。

    “老丈坐下吧。”

    老汉一屁股坐在凳子上，脸色惨然：“老汉活了五十岁了，走南闯北这么多年生死已经看淡，就算这次身死也不遗憾，唯一放不下的就是我这孩子，他才十五岁，我说要将他送到府城亲戚家中，结果去死在这城门外的山林中。这让我有何颜面去见他那早死的娘啊！”

    说着说着就抱头痛哭起来，而旁边的少年也是跟着哭了起来。

    “被那山匪杀死，魂魄还能去下面见一见老妻，但是被这山君吞了，就连魂魄也要被其奴役，成为伥鬼！”

    就在他痛哭流涕的时候，突然感到一股毛骨悚然的感觉，抬头一看，就看到那道人慢条斯理的将一个黄皮葫芦放在了桌子上，然后轻轻打开。

    下一秒，一道如同星河一般的灵光从哪葫芦中窜出，瞬间飞向门外。

    “嗷呜！”

    一声虎啸响起却又戛然而止。霎时间，狂风消散。

    原本笼罩整个客栈的浓雾也渐渐飘散，天空中，月色皎洁，一抹月光照射进客栈的大门，周围一片寂静无声。而那道灵光也嗖的一下回到了葫芦当中。

    如果不是夜光下那具庞大的老虎尸体，老汉都要以为刚才的一切只是他的一个幻觉。

    “老丈，时间不早了，明天还要赶路呢，早点休息吧！”看到老汉还在发呆，道人提醒了一句。

    老汉这才回过神来，忙不迭的拉起少年去旁边的屋子休息。

    道人起身，随手将葫芦拿起重新挂在腰间，然后信步走出门外。银色的月光洒落在他身上，为他镀上一层银光，远远看过去，风姿俊朗，就如同谪仙人一般。

    那少年似乎对道人很感兴趣，不断回头张望，似乎想要说些什么，可惜被他老爹强行拉近了屋子里。

