    将那些飞剑碎片掩埋之后，陆沉便起身，打算离开这里。

    他回到了之前原本站立的地方，脚下隐有光芒闪烁，如同一个小小的阵法，这里果然有通往地面的路径，只觉得一阵微风吹来，身体都变得轻飘飘的。

    再次睁开眼睛，自己已然回到了那一片山林中。

    此时天色已然黯淡下来，月光清冷，星辉点点，整座大山似乎都陷入了沉睡中，寂静无比，只有黑暗中狩猎的猛兽，匍匐低语。

    ‘今日天色已晚，先回神庙中休息一下吧，如果明天金龙象依旧还没有回来，那只能说明我和他的缘分已尽，也不用过分强求。’

    思索间，陆沉起身，朝着神庙所在的山谷返回。

    沿途倒是没有什么不开眼的山精野怪。

    毕竟，那一日他引动群山呼应，连虎山君都被惊退，寻常走兽妖怪，又哪里敢来触霉头。

    远远看到陆沉走来，都是赶紧低头俯首，退避三舍。

    陆沉很快回到了神庙所在的山谷中，远远却见庙中隐有火光跳跃，人影晃动，似乎有人在此留宿。

    “奇了怪了，我这破庙平日里人迹罕至，怎么最近却跟客栈似的，人来人往？”

    陆沉摇了摇头。

    脚下步伐却是没有停顿，很快就来到了门口，隐约似乎听到里面女子哭泣哀求的声音。

    但当他推门而入之后，却发现，庙里只有一个男人。

    那人看上去大约四十多岁的年纪，马脸高瘦，身穿一身皮袄，头戴毡帽，一副行脚商人的打扮，旁边还放着一个担子，里面有各色各样的杂物。

    “你是谁？”

    马脸汉子看到陆沉推门而入，明显一惊，下意识地将旁边一副画轴，抱在怀中，脸上流露出警惕之色。

    “我乃此地庙祝，这句话，应该我来问你才对吧？”

    听得陆沉回答，那人明显愣了一下。

    他着实没有想到，这种山中荒庙，早已没有了香火，居然还有庙祝，之前本以为是荒废无人，这才于此落脚，倒是大意了。

    不过很快，神色便恢复了正常，连忙拱手道：“原来是庙祝先生。我姓陈，是一个行走四方的行脚货商，刚刚在山下一个村子里交易了些山货，正准备返回太原府。途经此地，眼看天色已晚，这才入庙借宿，事先并不知道此地有人看守，还请先生见谅。”

    此人言辞倒是条理清晰，解释得也很清楚。

    只是陆沉隐约觉得，有些太刻意了，自己什么都还没有问，他便什么都说了。

    听着更像是早就准备好的托辞。

    而且，行脚商人，不应该走大路，在沿途的村镇做生意吗？

    跑到这人迹罕至的山野之地，岂不是背道而驰？

    但他仔细打量，也没有发现这人身上有什么异样，没有妖气，也没有阴气，气血生机盎然，的确是人类无异，并不是什么妖魔鬼怪变化。

    ‘可能是我最近总是和什么妖怪阴魂之类的存在打交道，有些敏感了吧。’

    陆沉暗暗摇头。

    也没有多想，此时天已黑了，总不能将人给赶走，于是开口道：“庙宇本是与人方便，如今天色已晚，不便赶路，你就留下来安心歇息吧。”

    “多谢先生，您放心，天一亮我便动身启程，不会叨扰太久。”

    那人连连道谢。

    随即从旁边的货架里，取出了一个油纸包，递了过来，笑着道：“这淮阴府的特产香酥糕，不值什么钱，但在别的地方很难吃到，就送给先生，聊表谢意，权当是宿资吧。”

    像是他这种行走四方的商人，最是懂得人情世故。

    陆沉见他热情慷慨，倒也没有拒人于千里之外，顺势收下那香酥糕点，但却没有打开，而是顺势在火堆旁坐下，问道：“陈掌柜走南闯北，一定见多识广，我久居山中，倒是很少下山，不知可有什么趣事，可否给我说说？”

    他自是想尽可能多了解打探一下外面的情况。

    陈掌柜闻言，眼中闪过一抹讶异之色，但很快恢复如常，笑着道：“可能要让先生失望了。我一般行商，也只在淮阴和太原府一带往返，谈不上什么见多识广。再者，赶了一天路，着实是有些疲乏了，打算早点休息，还请先生见谅。”

    他似乎不想多说太多。

    陆沉倒也没有勉强，笑了笑，让他自便。

    只是心中隐隐觉得，此人言语不尽不实，好像是在刻意隐藏什么，但他也没有寻根究底，不管这人是什么身份，借宿一晚而已，明天一早便分道扬镳，倒也无所谓。

    只要这家伙不要在自己这里生出什么事端就好。

    “无妨，你若是困了，便歇息吧。”

    “好，多谢先生体恤。对了，这香酥糕真的挺不错，先生等会儿若是饿了，记得尝尝，如果喜欢，我可以便宜卖你一些。”

    陈掌柜笑着说道，随即便起身回到了火堆旁，靠在墙角处，闭上眼睛。

    而他手里的那个画轴，却是没有放回担子里，直接放在手边，显然是极为重要的东西。

    ‘我总觉得这家伙有点不对劲，但具体又说不上来。那个画轴，也不知是什么东西……’

    陆沉暗暗皱眉。

    但没有真凭实据，也不好随意查看别人的东西，只好摇了摇头。

    随即将注意力集中，回味参详起白天刚刚得到的奕剑术。

    这奕剑术，脱胎于御剑山庄的飞剑法门，但又融入了棋艺的奥秘，可以用灵气法力，凝练成棋子，平日里储存于体内，作战时将其释放而出，便可化为飞剑，十分方便。

    而且，棋子纵横之间，还能布成各种剑阵，变化万千，威力强横。

    当年姜枫便是凭此手段，独自一人，抗衡整个御剑山庄，由此可见，这门剑法有多么厉害。

    只不过，陆沉对于围棋，其实了解不算太多，仅仅也只是入门阶段而已，之前和姜枫执念所化的童子对弈，也全是靠了五行印上的符印咒文取巧。

    因此，想要真正发挥出这门剑法的威力，少不了还得在这方面，下一番功夫。

    只可惜，他如今手里并没有什么关于围棋的书籍或是棋谱。

    还得等下山之后，再想办法收集寻找一些。

    ‘说起下山，太行山毗邻的州府，其一太原，其二淮阴，我还没有想好到底去哪里。之前倒是从那林小凡口中知道了一些太原府的风土人情，就不知道这淮阴又是何等光景，李开阳那小子倒是淮阴人，可惜当初不敢与他交流……’

    思索间，陆沉睁开眼睛，看了一眼旁边的油纸包。

    有心想要尝尝这所谓的淮阴特色点心。

    但就在这时候。

    忽然，一阵阴风吹来，篝火跳跃，一个有些微弱的声音，传入耳中。

    “先生！先生小心……”

