    “可以，云兄如此诚意，在下愿意前往！”

    “我也一样！”

    “同去，你我在这天武宗本就性命相连，但凡有一丝变强的机会都不能放弃。”

    云不凡的话一落下，几人纷纷应答，都同意了参与云不凡在祁连山脉中所发现的秘境。

    他们都是天武宗选中的玄品命魂天才，被定下了死规则。

    三月突破筑脉境，一年成就先天境。

    若是不去争夺更多的资源，仅仅是享用天武宗给予的部分资源，他们或许能在三个月中突破筑脉境而毫无障碍，但是想要突破先天境，且还是一年的时间，难度就大大的增加了。

    怕是一年后。

    他们这已经突破筑脉境的十余人中。

    仅有寥寥不到十人突破先天境，等待他们的会是什么下场，怕是不会如同洛长老当日所说的那般，在器武峰，丹武峰成为丹奴，器奴，又或者是沦为天武宗的死士之类。

    他们有人的身后家族虽然背景强大，甚至比来自北绒郡，将官世家的云不凡或许都要强盛几分，但是面对上一个屹立在神武郡国巅峰金字塔的武道七宗之一的天武宗，还是显得微不足道。

    随意走出一尊凝婴境的大能，都可以将他们的家族，背景一掌横推。

    也无人敢对天武宗的行事做出评判。

    “韩兄，你呢，我们之中就只有你没有表态了。”云不凡目光如电，犀利的视线落到了韩立的身上，似乎有着一丝的质问，随着云不凡的话，房舍中的几人也都将目光落向韩立。

    韩立能从荡妖群山中安稳地活着走出来。

    此事，让一些了解之人，都明白荡妖群山那些时日中的动荡与危险。

    深知从里面活着出来的韩立必然有着不凡的实力，若是能有着韩立此等助力，他们或许在云不凡发现的秘境中探索，也能多出一分的生机。

    “诸位都已经同意了，韩立又岂能不一同跟随呢。”

    韩立被众人一看，心中暗暗沉思一会儿，点头答应。

    在场的人，都是玄品命魂的天才，不乏玄品五等，甚至六品。

    “很好，有韩兄的加入，我们这支探索的队伍也有了更大的把握。”

    云不凡大笑，似乎很是高兴，也是，韩立的修为虽然只有筑脉境一重，但是论及天赋不比他弱上多少，在战力上两者恐怕都是在伯仲之间，有着如此强劲的助力，对于祁连山脉中发现的秘境，就有了更大的把握。

    房中，韩立看着眼前大笑的云不凡，还有其他人，心中沉默不语

    若是可以的话，韩立心中并不想参与此次的秘境探索，比较抗拒与云不凡等人前往此处秘境。

    祁连山脉，不是荡妖群山。

    荡妖群山，至少还有几次神武郡国的元神境强者联手镇压荡妖，虽然陨落了几名元神境的存在，但也多少压制住荡妖群山的气焰。

    唯独祁连山脉，是一个特殊的地方。

    有些类似于神武郡国的三不管之地，其中妖兽众多，元神境的大妖怕是足以媲美神武郡国明面上所知道的元神境存在，或许还不乏有着元神境之上的恐怖大妖。

    也因此，神武郡国对横跨了疆域南北之地的祁连山脉多是放养。

    武者历练，也都是在前人探索后，认为安全的外围之地，或是再往深处前进些许的危险之地，至于更深处，几近是活人禁地，一般的紫府境强者进去，都是有死无生，唯有紫府境巅峰的强者或许有那么一线生机。

    总而言之，祁连山脉的危险程度，非是荡妖群山可比拟。

    “既然如此，大家就好好的休整几日，争取提升一番修为，我们十日后，出发祁连山脉，探索秘境的玄奥。”

    云不凡大手一拍。

    出现在韩立房舍中的几人纷纷离去。

    剩下云不凡与王涛二人还停留在韩立的房中。

    两人与韩立深深讨论了一番后。

    直至黄昏时分，才起身离去。

    送走两人后，韩立关上自家的房门，开启宗门为他们住所准备的防御法阵与迷幻之阵，防止有人在突破之时，被人误打误撞地破坏，从而导致了修为的突破失败不说，甚至可能危及生命。

    “祁连山脉秘境，什么样的秘境会安排在祁连山脉中？”韩立想着，坐在了修炼用的蒲团上，从储物戒中取出数瓶装有真脉丹的玉瓶，准备提升修为，在体内开辟出更多的真脉。

    筑脉境武者，除了修炼真气的同时。

    体内还要开辟出一条条的真脉，作为真气的主要运转，每个武者的真脉，都是从自身的体内发掘，各有不同，因此就避免了在与人作战时，被人盯紧自身的一些重要经脉。

    如任督二脉，十二正经等。

    唯一的弱点，便是自身还未凝结先天金丹的气海丹田。

    此处，还是武者最为脆弱之地。

    往往被武者加以小心的防护，一旦被人刺破，毁去气海丹田，那人也算是废了。

    而距离云不凡定下的十日之期，前往祁连山脉探索秘境的时间富裕，这段时间韩立打算争取在体内开辟出更多的真脉，进入筑脉境二重。

    蒲团上。

    韩立打开一瓶真脉丹，倒出三粒浑圆无漏的丹药，直接吞服入腹，开始运转真气，在体内寻找隐脉开辟。

    宗门为他准备的聚灵阵，也在同时运转起来。

    方圆数十里的灵气，都在缓缓的被聚灵阵法牵引，汇聚在韩立的房中。

    神狱仙盗经，同样运转，犹如高速转动的齿轮，诸多灵气刚一接触韩立的身体，便是被直接吞噬炼化，成为气海丹田中的真气元液。

    服下的真脉丹，入口即化。

    纯粹的药力，仿佛在韩立的经脉中化作了无坚不摧的无敌之师，发出千军万马般的金戈呼啸，顺着韩立的心灵意识牵引下，向着几条被韩立发现的隐脉同时进军冲刺。

    嘭嘭嘭！

    数道轻响，宛如闷雷响起。

    在韩立的体内砰砰作响，缭绕在韩立体外的灵气，聚拢浓郁成液态，也似乎随着隐脉的开辟翻涌起来。

    ……

