    第2050章 第六种次元生物！？

    林远通过对塔典资料的掌握，已经在心中为眼前的老者进行了定性。

    在林远看来，这名身躯惨白的老者，十有八九与塔典的真理五页有着不俗的关系。

    也只有塔典八页的手下，才能够连五星缔造师都不放在眼中。

    否则一时间林远还真想不出，有什么势力能有此等气魄。

    林远在这个时候离开树堡，对着眼前的老者问话。

    并不是因为林远想要从眼前这名老者口中，了解到什么消息。

    有些消息问是问不出来的。

    林远通过猜测，能做到心中有数就好。

    林远要做的，是快点结束这场闹剧。

    根据红刺刚刚告知林远的消息，刘岩山已经找到了罗兰。

    神木联邦这边的情况，林远该摸的已经摸清楚了，圣木秘境也去了。

    并且获得了林远自从成为灵气职业者以来，最大的机缘。

    在这种情况下，林远不想再在神木联邦中浪费时间。

    在杨家，舒家，白家这三家都消失之后。

    臣服于自己的易家变成了神木联邦的最强势力。

    可以名正言顺的入主神木王廷。

    神木联邦内的本土势力只要不傻，一定会尽可能的去拥护易怀龙。

    现在神木联邦到了综合势力最弱的时候。

    神木联邦的各大本土势力，最怕的应该就是该如何抵御铁锤联邦的入侵。

    铁锤联邦那边，林远已经给了罗兰承诺。

    林远会让铁锤联邦的各大势力成员，在寒季也能够吃上一口饱饭。

    相对的，罗兰在入主铁锤王廷，管理整个铁锤联邦的时候。

    会去遵从林远的意见。

    可以说林远来到骇纹大路一个多月的时间。

    便已经等于找了两个名正言顺的方式，把神木联邦和铁锤联邦变成了孵化天空之城的温床。

    至于深梵联邦，如果深梵联邦中的真理会，真的和真理五页有关。

    那么真理会便等于是整个天眷别馆的敌人。

    肉球内钻出的老者，此时的目光紧紧盯在林远身上。

    老者能够看出白言对林远的态度，到底有多么尊敬。

    白言对林远的尊敬，与自己对真理大人的尊敬没有任何区别。

    所以想来眼前这名穿着蓝金色长袍的男子，就是天空缔造这个势力的领头羊。

    老者当即狞笑一声。

    “以你的见识，想来不能了解在某些势力眼中，五星缔造师根本不算什么！”

    说话间，老者直接召唤出了一只灰褐色的大鸟。

    这只灰褐色的大鸟身躯残缺不全，看起来如同一具已经斑驳腐朽的尸体。

    可是这只灰褐色的大鸟，却有着茁壮的生命力。

    显示出这只如同破损尸体般的灰褐色大鸟，是一个鲜活的生命。

    神木联邦各大本土势力的探子，能够感受到这只灰褐色大鸟的实力，要高过刚才的那只极光破夜狐。

    可是除了实力以外，这只灰褐色的大鸟身上，还有着一股特殊的气息。

    这种气息与寻常的灵物有着很大区别。

    只是神木联邦各大本土势力的探子，并不能分辨出这股特殊的气息意味着什么。

    林远和白言见到老者召唤出灰褐色大鸟的瞬间，眉头猛然皱了起来。

    白言能够感觉出，这只灰褐色的大鸟和自己一样。

    同样以源性力量作为主要力量来源。

    不过这只灰褐色大鸟，身上却并没有图腾。

    也没有一丝一毫的信仰之力。

    林远也同样注意到了这一点。

    到沼泽世界中历练过一段时间的林远，已经对次元生物的情况十分清楚了。

    这只灰褐色大鸟身上流露出的这股死寂，凋零的味道。

    与目前已知的五种次元裂缝生物身上的气息均不相符。

    林远立刻猜到了一种可能。

    除了目前已知的五大次元裂缝以外，会不会还有第六种次元裂缝。

    想到这，林远轻轻摇了摇头。

    觉得应该不太可能。

    因为次元裂缝都是随机在主世界中洞开的，人为根本无法干预。

    哪怕在一片大陆上，洞开了一种次元世界的六级次元裂缝。

    这片大陆虽然不会再洞开其他的六级次元裂缝。

    可是一到五级的次元裂缝还是和以前一样会随机出现。

    如果真的有第六种次元裂缝，为何辉耀大陆从来都没有洞开过？

    尽管种种常识性的知识，都在告诉林远没有可能拥有第六种次元裂缝。

    但林远依旧忍不住在往这个方面想。

    这名被真理会成员称为使者大人的老者，会在这个时候召唤出一只疑似次元生物的灵物。

    是因为这名老者找到了逃离的办法。

    这名老者在和白言交手的过程中，已经发现了白言的速度很快，攻击力又很强。

    尽管进攻的手段有些单一，可自己想要硬挨白言的几击攻击逃走，实在不太现实。

    如果白言穷追不舍，在自己受伤的情况下还是会被白言追到的。

    不过在战斗的过程中，白言不可能不去保护眼前这名，穿着蓝金色衣袍少年的安全。

    有了掣肘，自然要把一部分的精力放在防御上。

    自己只要全力进攻这名穿着蓝金色衣袍的少年，白言就没有精力再去顾及自己。

    这只灰褐色的怪鸟被召唤出来之后。

    老者立刻指挥灰褐色怪鸟，向着林远发出了一道最强的攻击。

    身躯残缺不全的灰褐色大鸟，扇动着已经露出骨架的羽翼。

    腹部因为用力，而从孔洞中掉出的蛆虫落到地面上。

    让大地深处隐隐传出哭嚎的声音。

    好像大地深处有什么东西，即将要复苏一样。

    一道灰黑色的吐息从鸟嘴中喷出。

    这道吐息，带着一股枯萎，衰败，腐朽的味道。

    这道攻击是打向林远的。

    可这道攻击所携带的气息，直接让林远身后空心柽柳的树干和枝条镀上了一层灰色。

    空心柽柳超过半数的树叶，都从枝条上掉了下来。

    空心柽柳的本源力量，在这股气息的侵蚀下竟然在不断的流逝。

    林远能够感受到，灰褐色怪鸟这道吐息所携带的枯萎，衰败，腐朽的特性并不只针对植物。

    而是所有的生物，都会被这道气息缓缓的剥夺掉生命力。

    (本章完)

