    腿残废了？

    今晚从吴昊口中听到的震撼太多，多到许温暖现在都有点接受不了，可当她听到“腿残废了”这四个字的时候，整个人宛如被人当头狠狠敲了一棍似的，大脑一片空白，耳边发出嗡嗡嗡的长鸣声。

    天台上，陷入了一片安静。

    有猎猎风声吹过，远处有一栋夜自习的教学楼放学了，很多学生汹涌而出，冲着学校门口跑去，有着隐隐的欢笑声，吵闹声传来。

    许温暖浑然不觉，依旧保持着刚刚的那副表情，直直的望着吴昊。

    时间一分一秒的滑过，当学生都走完，整个学校彻底安静下来之后，吴昊轻闪了闪眼皮，再次开口，将自己最后一句话，说了出来：“至于他的腿是怎么受伤的，我不太清楚。”

    随着吴昊的声音钻入耳中，被震傻的许温暖，大脑轻轻地转动了起来。

    陆半城是因为她腿不能走路的，陆半城是因为她才与轮椅为伍的……昨天傍晚，她亲眼目睹曾经风光霁月的男子，坐在轮椅上的画面，伴着她脑海里的那些念想，浮现在她的眼前。

    她的身体，开始轻轻地发起了抖，因为真相太过于刺激，刺激的她有些无法接受，嘴里忍不住喃喃出声：“怎么可能？你是在骗我的对不对？他明明是因为车祸才成了那副模样，小爱告诉我，他是因为车祸，他都要结婚了，他虽然失去了双腿，可他看起来过的还不错，他怎么可能会是因为我……”

    许温暖的声调，忽轻忽重，有些话语，说的颠三倒四，但吴昊从她的字里行间，还是大概猜测出究竟是怎么一回事。

    原来，在他去找陆半城后，他为了彻底斩断自己和许温暖之间的关联，去找过秦芷爱啊，他知道许温暖和秦芷爱关系好，所以故意泄露了那些假消息给她听吧？

    他那么爱她，却亲手推开了她，他疼吗？

    吴昊想，陆半城肯定很疼吧，就像是现在的他，明明可以将一切隐瞒，即使得不到许温暖，却可以做朋友。

    本是因为许温暖，才决定让步的吴昊，走到这一刻，他忽然有些说不清自己究竟真的只是因为爱女孩才让步，还是对陆半城认输了？

    有些话，他其实可以不说的，可他还是，字句清晰、语速轻缓的告诉了她：“那是因为，他不想连累你，想让你生活的更好，才故意透露了那样的假消息给你。”

    “其实早在好几天前，我就已经见过他了，我问他，为什么不告诉你真相。”

    “他说，因为，你是他甘愿用性命换来的女孩。”

    许温暖吼间一热，有眼泪从她的眼角，冒了出来，顺着她的面颊，滑到她发抖的唇角。

    她是他甘愿用性命换来的女孩，他为了她，曾承受过那样的痛苦和煎熬，而她呢，像是个傻子一样，一无所知理所当然的享受着这样美好的人生。

    PS：还有9章，下午5-6点左右开始写，这样在12点之前可以写完~我先去吃个午饭，么么哒~

