    楚乔恩火冒三丈：“比赛规则没说可以闻气味！”

    席如宝笑得让人牙痒：“呵呵，比赛规则也没说不可以呀。只要眼睛没看见药材，怎么辨别，那是我们的本事！”

    “你！”

    “你什么你，你说了不算，教授在这里，让教授评判啊。”

    “教授，请你宣布２３组犯规！”

    “教授，你要公平哦！”

    面对楚乔恩和席如宝的争议，评分教授擦了擦额头上的汗水，长叹一口气：“通过气味辨药，这方法简便明了，非常优秀。不仅合乎比赛规矩，而且今后的教学中我们也要多参考，非常感谢席同学给我的启发……”

    楚乔恩：“……”靠。教授都叛变了！

    不知道对方辨药的邪术还好，此刻知道了对方只是简简单单闻味道，就能得将近一千分，真是气死她了。

    孙芸芸看楚乔恩气得额头青筋都一鼓一鼓的，不由有些担心，扯了扯她袖子，小声道：

    “乔恩，别生气啦。他们既然把秘密说出来了，那后面的同学自然会有样学样，替我们报仇，说不定有比他们分数还高的呢，他们也没啥好得意的……”

    楚乔恩总算被安慰到了，翘着下巴：“说的也是！我们虽然吃亏了，后面的组自然会教训他们，哼！”

    接下来还有七个组上场。

    果然。

    正如孙芸芸所料，全部七个组，都在努力尝试用闻味道的方式，加快辨药速度。

    席如宝正跺脚懊恼：“害，早知道这办法要被抄袭，我刚才还是该忍一忍，晚点再说就好了！”

    然而。

    尝试这个办法的团队，没有一个，能得分超过５０的。

    因为他们发现，最大的难题，就是手指沾了一两个药物的味道之后，气味便有些混淆了，后面就再也辨不准了。

    所以，２３号团队是怎么做到，辨药百余种，一个都不出错的？

    他们的鼻子是猎犬吗？！

    席如宝看着看着，又笑了，抚掌道：“哈哈，果然没有祖宗姐姐亲自指点，还是不ＯＫ呀！”

    这些家伙，就想不到要把手指每次去一下味吗？

    他们２３号团队可是每个人都在衣襟别了几张无色无味的消毒纸巾，每次闻完味道、手臂再次伸进箱子之前，都要从纸巾上擦过，把上一种药的味道抹去的呀。

    这个小细节，够这些人伤脑筋几天了哈哈哈。

    终于所有的团队都完成了辨药。

    后面的七组虽然分数不高，但也妥妥地把楚乔恩那组给压到了第九，差点跌出前十，进不了第二关比试。

    楚乔恩几乎是鼓着腮帮，全程黑脸！

    孙芸芸则抿了抿唇，暗自摁住书包里的勤学玉尺，心中默默盘算：不行，下一次一定要让玉尺帮助我，一定要赢，一定要赢……

    ＝＝

    酒店房间。

    斐寂畅快地结束了，和方语媚最后一次取宫血。

    把死猪一样的女人踢开，他拾起床头的一包烟，点了起来。

    烟圈呛人的云雾中，他泛出一抹冷笑：“席祖儿，席祖儿是吧？别说顾诗音要诅咒你，我也要诅咒你下地狱！”

