
　　洪峰带着五千万，还有储藏戒指心满意足的离开了杨文怀的别墅，对于洪家拳的秋后算账，洪峰压根就没放在心上，兵来将挡，水来土吞，任凭你功夫再高，也无法阻挡他前进的脚步！

　　洪峰本想回公司看看，他得趁早把那个奸细给挖出来才行，可高卫国这时突然打来电话，说今天是他母亲童杰的生日，问他能不能来奉阳一趟，他姐姐白小南晚上也会回来，一家四口难得一聚，打算吃顿团圆饭。

　　洪峰自然是答应了，他已经好多年没见到白小南了，很是想念这个处处维护他的姐姐，而且母亲生日是大事，一切事情都可以放下，这些年他亏欠父母太多，为人儿女得尽孝才行，要不是父亲通知他，他差点就忘了。

　　而且奉阳还有一个他这么多年一直牵挂的人，他也可以趁着这个机会去看看她，他回来这么久了，两人还始终未见一面。

　　“今天是老妈的生日，送她点什么好呢？”洪峰走在路上，边想边四处看。

　　现在他穷的就剩钱了，之前赚了杨文怀两千五百万，还有侯飞刚接手耶稣底盘时也给他拿过一千万左右，现在又赚了齐军五千万，他手里起码有八千五百万。

　　而且他现在还是万象集团的幕后董事长，手握一半的股权，这一半的股份起码价值几个亿之多，并且以后的每个月他都会有巨额资金入账，属于地地道道的亿万富豪了。

　　想他刚回滨海的时候，手里只有区区几百万，还都给她母亲拿去创建信南集团了，自己穷的连吃顿饭都没钱结账，现在才几个月的光景，他摇身一变就成富豪了，就算是在滨海的上流社会，以他目前的身价也足够挤进前三十名了。

　　就在洪峰琢磨送母亲什么礼物的时候，公交车站的电子信息平台上，一则广告引起了他的注意。

　　‘万隆商场一楼，8月28日将举行盛大豪车展览会，届时会有国内一二线名模助阵，全场豪车8折起，更有神秘礼品赠送，期待您的光临。’

　　“送一台豪车真不错，老妈她一定会喜欢的。”

　　洪峰一看日期刚好是今天，他嘴角勾起微笑，心里打定了主意。

　　信南集团正是重组阶段，一切都得重头开始，有一辆豪车代步可是门面，出门谈生意对方看重的就是你的实力，而且童杰年纪也大了，是该享受享受生活了。

　　想到这里时，洪峰打了一辆车，直奔万隆商场。

　　按理说他有一台防弹奔驰车，可他不太喜欢自己开车，洪斌又在养伤，没有司机的情况下，他从来不动那台奔驰，宁可打车也不愿意自己开，他就是这种性格。

　　半个小时左右，出租车停在了万隆商场的门口，洪峰下车后就见看到一个很大的辐条，上面写着‘热烈庆祝万隆商场十周年店庆，祝贺车展顺利成功。’

　　他双手插兜，戴着鸭舌帽，依旧穿着他那身老旧的行头，慢条斯理的走进了商场内。

　　万隆商场是滨海最大的综合商场，包括万隆别墅，都是最近十年内由木氏集团开发，信南集团一倒塌，木氏集团立刻就取代了龙头的位置。

　　洪峰走进商场内，在一楼东侧的大厅看到了车展，奔驰，宝马，奥迪，雷克萨斯，马萨拉蒂等等世界名车应有尽有。

　　这场车展最便宜的车起价都在四十万以上，全部都是最新款和限量版，甚至还有一台宾利慕尚和一台劳斯莱斯魅影。

　　每台车前都会有一个高挑性感的车模，不少群众都拿相机在拍照，当然了，有的是为了欣赏名车，而有的干脆就是为了欣赏美女。

　　来看车展的人很多，除了几台价值四百万以上的豪车不让试坐以外，其他车都可以试坐，可以感受一下豪车所带来的感觉，所以不少年轻男女都跟着一起凑热闹，有钱的就直接开始谈价了。

　　展台上还有一名女主持人，在讲解这些豪车的同时，还宣布今天现场有抽奖活动，但凡今天买车的车主，都可以参与抽奖，最高奖励是卡地亚和劳力士限量名表，价值二十万，男女各一款，可以随心选择。

　　最低也有一块欧米茄或者雷达浪琴之类价值两万的手表，说白点就是只要你买车，最差也会送你一块价值两万块的手表，这就是宣传的噱头。

　　洪峰背着手，一个车一个车的看，奔驰宝马都太大众了，兰博基尼和马萨拉蒂又不符合她母亲的身份，一个公司老总，四五十岁的成熟女人，也不能开着超跑到处谈生意啊，不太体面，而且也显得不沉稳。

　　最后他把目光投向了唯一的一台劳斯莱斯，这台车的标价是五百三十万，是整个车展排名前三的豪车，几乎都没什么人看，除了一些照相的以外，这台车也是为数不多，不允许试坐的车型之一。

　　洪峰围着车身转了一圈，可越看越摇头，车的等级是够用了，可品味却差了很多，这车四方四棱，外观不太符合信南女王的气质。

　　而且她母亲从来不用司机，都是自己开车，跟洪峰的性格正好是相反的。但这种豪车只适合坐在后面，要是自驾就显得有点像司机了，身份地位立刻就拉低了。

　　“车是不错，只可惜外观太老旧。”

　　他声音不太，但刚好被旁边的一个靓丽车模给听到了。对方一看他穿的不伦不类，还在那微微摇头，当场就给了他一个大大的白眼，心道你一个臭民工也敢评价这等豪车？真是不自量力啊，还外观太老旧？你看看你自己穿的，收破烂的都比你立正。

　　就在美女鄙视他的时候，他突然听到耳边有人喊自己的名字：“洪峰？”

　　他抬头一看，就见两个大美女子正挽着胳膊向他这边走了过来，一个是刘佳，另一个则是宋亚曼，两人穿的依旧那么前卫靓丽，把展台上的这些车模都快给比下去了。

　　洪峰笑着走过去打招呼：“佳姐，亚曼，好巧啊，你们也是来这买车的？”

　　“不是啦，今天是雪妍第一天亮相，我俩是来给她助威的！”刘佳笑道。

　　“亮相？助威？”

　　洪峰有点没明白，买车还需要助威？ŴŴŴ.23sk.com

　　宋亚曼解释道：“你还不知道吧？雪妍她现在当模特了，正准备要往娱乐圈发展呢！”

　　“娱乐圈？”

　　洪峰一脸无奈：“好端端的为什么要去娱乐圈混？那又不是什么好地方。”

　　他虽然不太清楚韩雪妍的家庭背景，但也知道一点，她家在奉阳不是等闲之辈，李思宁身边的这群朋友，几乎就没有差的，不是官二代就是富二代。

　　宋亚曼撇撇嘴：“是她自己选的路，说是为了梦想。今天是她第一天正式登台，所以我跟佳姐过来给她捧捧人气，话说你还真挺闲啊，思宁今天假都请不来，公司忙着竞标的事情呢，可你连班都不用上。”

　　洪峰一挑眉毛笑道：“她是高层领导，而我只是一个闲散人员，有我没我都一样。”

　　“好了，别说那些了。”

　　刘佳打断道：“小峰你是来买车的？”

　　“算是吧，随便看看，暂时还没有合适的。”洪峰一摊手，表示很无奈。

　　“切！装蒜。”

　　这时候之前鄙视他的那位靓丽模特突然在台上冷哼了一声，声音不大不小，刚好三个人都能听到。

　　同时这美女心里还纳闷呢，这种民工居然还能认识这等美女？看来这两位美女也好不到哪去？搞不好也是乡下进城的打工妹，看穿打扮还挺像样的，兴许是地摊掏来的假货呢。

　　刘佳楞了一下，看一眼洪峰道：“她说谁呢？不会是说你吧？”

　　洪峰不以为然的笑笑：“无所谓，雪妍呢？既然遇到了，我也给她捧捧场吧！”

　　对于洪峰来说，韩雪研这个人还是不错的，李思宁身边的这群朋友，就属她性格最好，从未鄙视过洪峰。

　　“应该快登台了，她说今天她是最后出场，压轴！”宋雅曼看了一眼手表，也有点不确定时间。

　　就在几人闲谈的时候，台上的女主持人很兴奋的笑道：“各位朋友，我们公司今天还有最后一款压轴车，想必这款车应该是很多朋友心目中最完美的存在，那么现在就有请国内著名模特，韩雪研小姐，为我们揭开这台车的面纱。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第169章 名模韩雪研免费阅读。https://xs.23sk.com 