    清晨的这座城显得有些安静祥和。

    时千合上了小说，看着窗外的依旧有些昏暗的阳光微微叹气。

    自从昨晚地板里的敲击声结束之后，真的再也没有半分异常了。

    时千只能惋惜的离开了家中。

    不过让他有些意外的是，昨天傍晚还在楼下的名为深夜的书店，竟然不见了，被一间便利店所替代。

    时千还想着能不能找那个周老板退点钱呢。

    看来这个想法泡汤了。

    来到钟楼下。

    令他有些意外的是，五个人竟然一个都不少。

    不过看他们脸上的气色，好像都有些差，唯一好些的就是那个昨晚打游戏的苏小秋，不过那只名叫黑月的猫咪却是在打盹。

    “时千！”

    “大家都没事，太好了！”

    罗继浩看到时千出现，立刻惊喜道。

    虽然这次时千依旧是最晚到的，但是没有一个人愿意再多嘴。

    时千看他们的样子貌似都累坏了。

    不过倒是证实了一点，第一晚无论遇到再异常的情况，都没有死人。

    看样子这个副本比之前自己经历的要温柔的多。

    汇合之后，几人找了一间早点店，唐柔钱多他们都是普通人，昨晚几乎没有睡觉，加上遭遇的异常又使得精神异常疲惫。

    所以此时也顾不上有什么忌讳，对着买来的早饭一顿狼吞虎咽。

    ……

    罗继浩吃下了热腾腾的馄饨之后，才感觉好了些，就是这个味道有些古怪。

    不过身体倒是没有什么异常。

    看样子李大胆说的不假。

    “好了，相信昨晚大家都遭遇了异常，尤其是钱多跟唐柔，竟然在我们的眼皮底下，被灵异力量给弄回了自己屋子。”

    “还是跟昨天一样，都说说吧。”

    “钱多，你先开始。”

    昨晚罗继浩是真的不知道钱多如何消失的，尤其是在卫生间里并没有钱多身影之后，他一度以为钱多已经死了。

    没想到早上这个家伙是第一个到钟楼下的。

    此时众人也把目光投到了钱多的脸上，尤其是他头上的那块红肿，早就引起了所有人的注意。

    时千也是有些好奇，昨晚他只接到了罗继浩跟苏小秋的电话，一个是钱多消失，一个是唐柔消失，不过具体情况则是一概不知。

    听到罗继浩的话，钱多身子颤抖了一下。

    脸色有些苍白。

    “昨晚……呼，昨晚我原本是跟罗继浩约定相互守夜的，我先睡，罗继浩困了就叫醒我。”

    “可是我一睁眼，就发现房间的灯是黑的，罗继浩也不见了，然后才惊觉，是已经回到了自己的房间。”

    “我当时吓坏了，因为房间里是黑的，门却是开着的，客厅被那个红色的月光照的有些渗人，而且我总感觉有东西在黑暗中看着我。”

    “我想着必须要把房门关上，然后打开灯，不然我这样自己就要被吓死了，于是我就冲过去，将门关上然后想把灯打开，结果开关是坏的，虽然被盯着的感觉消失了，但是房间里却更黑了。”

    “然后就在这时候，电话铃声突然响了起来。”

    罗继浩闻言，眉头一皱，问道。

    “你接了么？”

    “我当然没接！那肯定鬼打来的！我根本就没有管，直接跳到了床上，然后缩在被子里！”

    “任由那个电话一直响，直到挂断。”

    此时的钱多忽然有些颤抖，像是想起了什么不好的回忆。

    罗继浩宽慰道。

    “冷静，那个电话应该是我打给你的，我发现你消失了之后，就立刻打了你的电话，但是一直没有人接。”

    钱多听到罗继浩的话猛地抬头，眼神中充斥着血丝。

    “不是的！那绝对是鬼！因为我等到电话铃声结束后许久，鼓起了勇气，打了你的电话！可是却是一只鬼接的！就是白天我听到的那一只！”

    “他在电话里笑！那笑声太吓人了！”

    “我吓得直接挂了电话，然后将整个人都蒙在了被子里！”

    时千听到这里，若有所思，看样子那只电话鬼是缠上了钱多。

    “当我以为异常就会这样结束的时候，突然有个声音出现在我的被窝里！他说……他说……找到我了！”

    “然后我就看到，在被子里面。”

    “竟然有一张人脸！”

    “那张脸是绛紫色的！眼球激凸，七孔流血，我刚想要逃离被子里，结果这只鬼就用一根东西勒住了我的脖子！”

    “我感觉到死亡弥漫在心头，用了全身的力气，将被子给蹬开了，脖子上也忽然一松，然后我再也顾不上客厅里有没有什么东西，直接冲了出去，可是一出门我就撞上了一堵墙晕了过去。”

    “醒来之后，就发现自己躺在了客厅地板上，天也亮了。”

    说完自己的整个遭遇，钱多似乎有些脱力，然后将自己衣服领子掀开。

    果然，有一道浅浅的痕迹，缠绕在他的脖子上。

    时千眼神微眯，这痕迹是螺纹状的，十分特殊。

    “是电话线……”

    喃喃开口。

    钱多诧异的看了一眼时千，随后点了点头。

    “没错，勒住我脖子的，就是电话线。”

    其余人倒吸一口凉气，缠上钱多的这只电话鬼，似乎要开始杀人了。

    罗继浩见状，心头也是一紧，低低开口。

    “看样子侵袭钱多的那只鬼，就是电话鬼了，杀人手法就是用电话线将人勒死。”

    “不过说到电话，昨晚，我也接到了……”

    “而且是唐柔打来的。”

    听到罗继浩的话，双马尾已经松开，头发显得有些凌乱的唐柔顿时不可置信，面色更加苍白。

    “不可能！昨晚没有打电话给你！”

    “我知道！那不是你打来的。”

    “但是电话里的声音刚开始确实是你，早上我也想了想，你说你降临的时候听到了有个女人，似乎在叫你的名字，我怀疑，那只缠上我的鬼，原本应该是你的！”

    “只不过，它们好像各自换了目标，所以找到了我！”

    罗继浩说完看了一眼时千跟苏小秋，降临的第一天，只有这个两个人的遭遇有些奇怪。

    不过他还是继续往下说。

    “我当时以为你也遭遇了不测，就问你在哪，然后电话里的声音忽然就变了，变的冷冰冰，她说，她在我背后……”

    “我一下子回头，就看到卫生间的门被打开，一面镜子出现在黑暗中，镜子里有半张脸，我冲了过去把门关上，身后电话铃声一直在响，可是门关了之后，那铃声也就消失了。”

    “所以，我认为这铃声跟钱多的电话鬼根本就不是一只，只是受到了镜子里的那半张脸影响！”

    “之后，一直到天亮，异常情况都没有再出现。”

    说到这，罗继浩看了一眼李大胆。

    “后来，我昨晚又打了李大胆的电话，可是却显示一直通话中，我想着是不是在给你们打……”

    可是还没等罗继浩说完。

    李大胆面色一僵，猛地站起来。

    “我没有打过电话给任何人！”

    罗继浩被李大胆的状态吓了一跳。

    不知道为何他如此激动。

    “大胆兄弟，我知道你没有打，我只是说一下我遭遇的情况，你冷静一点。”

    李大胆闻言，仿佛才缓过神来，有些抱歉的看了一眼众人，随后将自己的遭遇缓缓吐出。

    “昨天晚上，我小心翼翼回到楼层的时候，白天遭遇的那两个互砍的小情侣已经消失了。”

    “我当时就松了一口气，回到了屋子里。”

    “你们都知道，我降临的时候做了一个梦，有一只鬼一直在我的背后跟着我，所以我回去的路上顺道买了一些咖啡，准备今晚不睡硬撑过去。”

    “本来一切都计划的好好的，可是不知怎的，我莫名其妙就睡着了，而且是在床上，并且把房间的灯都给关了！”

    “我明明记得我没有睡觉，就一直坐在桌子边喝咖啡。”

    “此时我意识到不对劲了，应该是被鬼的力量给影响了。”

    “当我准备起床开灯的时候，我看到了！”

    “在黑暗的房间里，我的床边，站着两个人。”

