    第64章可以抱你

    “嗯，你还年轻，有资本玩。”周秉权话里有话。

    周京惟只当没有听懂，拿起一旁桌上的乌龙茶抿了一口。

    周斯珩见状，看了眼自己身后的下人，示意后者去斟茶。

    下人殷勤的去了，只是太紧张,茶壶里的茶不小心倒出来了一点。

    周秉权刚想出言斥责，周京惟余光瞥了一眼桌上的水渍，漫不经心地说：“明天不用来了。”

    周家的未来家主就应该是这样，最慵懒矜贵的姿态，最狠的手腕。

    周秉权脸上的表情顿时满意了许多。

    一旁的周斯珩原本还想出言求情的，毕竟是自己让那下人去斟茶的。此时，他见状也就不说话了，任由那下人面如土色的走出去。

    “杨家那闺女你还记得吗？”刚才那场小闹剧似乎没有人放在心上，周秉权缓缓开口，道：“她父亲现在是厅长，哥哥是少校。”

    “父亲是想说媒？”

    周秉权默认了。

    周京惟笑了笑，金丝眼镜后的眸色冷清得不行：“迟了，周太太我已经有人选了。”

    周秉权好不容易好起来的心情又变得十分不悦，他冷哼了声，道：“你玩一玩就算了，周京惟，不是什么女人都有资格成为我的儿媳的。”

    “爸，您说的对，”周京惟双腿交叠，从西装夹层里拿出香烟，用打火机拢着火点燃，才淡淡的下了论断：“您找您的儿媳，放在祠堂里好好供奉,我找我的妻子，放在我身边好好宠着，不冲突。”

    周秉权知道自己这是触及周京惟的逆鳞了,他手捏了捏梨木扶手,沉声道：“说话就说话！你在宗祠抽烟像什么样子！”

    “上香和抽烟有什么区别，不都是烟吗？”周京惟嗤笑，抬手看了眼腕表：“爸，马上就中午了，您还有别的话吗？”

    周秉权没有别的话了，他原本也就只是想见见周京惟，毕竟他回国这么久，也没有来看一眼自己这个当父亲的。

    杨家那闺女的事也是顺便一提，此时被周京惟这么噎了个半死，周秉权顿时什么都不想说了。

    周京惟羽翼丰满，他硬管是管不了的，还是要为了父子关系长久的打算一下，不能闹得太僵。

    周秉权看向一旁一直静坐不语的周斯珩，道：“斯珩，你上次让伯伯帮你找的画集伯伯找到了，吃完饭你就带回去好好看看。”

    周斯珩和周秉权都喜欢鉴画，两人时不时就会凑在一起交谈心得。

    周斯珩笑着说好，又问周京惟要不要一起用个午饭再走。

    “不了,我要回去陪我女朋友。”周京惟说着话，起身打算往外走去。

    周秉权叫住他：“你想让周家出手干预赵家那块地皮的事不是不可以，但是你别忘了你答应我的。”

    周京惟笑笑，侧过脸看向周秉权：“子承父业，我该做的，当然不会食言。”

    周斯珩将周京惟送到了门口，后者指尖一点猩红的烟，姿态优雅消沉，很是惑人眉眼。

    周斯珩咳嗽了几声，才哑声道：“哥，你...你有时间还是要常常回来，伯伯很记挂你。”

    周京惟笑笑，拍拍周斯珩的肩膀：“我爸喜欢能陪着他附庸风雅的，你比我合适当他儿子。”

    周斯珩一时间不知道该说点什么。

    这话他没法接。

    在他欲言又止的功夫里，周京惟已经砰的一声关了库里南的车门，一脚油门开了出去。

    真是一点都不留念。

    要不是为了那女孩子家的房子，他甚至不可能回来吧？

    周斯珩眼底有一丝迷惑。

    连周京惟这样的人，都会为爱低头吗？

    还真是不可思议...

    程微月快下课的时候收到周京惟的短信，很简单的几个字，他说：“下课了吗，一起吃中饭好不好？”

    程微月原本有点沉闷的心情突然就变得很好，她笑笑，回了四个字：“马上下课。”

    一旁的李蝶看着她唇角的笑容，好奇道：“月月，你在笑什么啊？”

    程微月抿了抿唇，摸摸自己的脸：“我有在笑吗？”

    李蝶很认真的点头：“你有，你笑得好明显，所以你到底在笑什么啊？”

    程微月实事求是的回答：“周京惟约我吃中饭。”

    李蝶叹了口气，一本正经的看着程微月，道：“月月，你惨了。”

    “我惨了？”程微月不求甚解：“为啥惨了？”

    “你惨了，你要坠入爱河了。”

    程微月：“...”

    什么坠入爱河？李蝶这张嘴真是...

    程微月红了脸，埋头做笔记去了。

    周京惟将车子停在了校门外，自己走到了京大里面。

    刚刚下课，有很多学生从教学楼里走出来。

    周京惟长得好看，又是在开学典礼上露过面的，很多女孩子看见他都有点小兴奋，多看了几眼。

    周京惟只是低着头给程微月发消息：“我在门口等你。”

    他发完消息，有青春漂亮的女学生走过来，问他：“您是在等人吗？”

    周京惟斯文笑笑，很和善的样子：“在等我女朋友。”

    对方的眼中划过一抹失望，不甘心的问：“您已经有与女朋友了吗？您女朋友是谁啊？”

    她的话落，程微月在李蝶、孙莱和陈易欣的陪同下从人潮里走出来。

    周京惟脸上的笑意渐浓，淡淡的说：“她已经走过来了。”

    程微月没想过周京惟会站在校门口等自己，毕竟之前赵寒沉说等自己，都是在校外，坐在车上。

    她一下子有点措手不及，被李蝶轻轻推了一把，才跌跌撞撞的朝着周京惟走过去。

    周京惟看着她这个紧张的样子忍不住笑了，道：“怎么了？都快走成同手同脚了。”

    程微月没心眼，乖兮兮的直接说：“我第一次被男朋友在门口等，有点紧张。”

    周京惟勾了勾唇角，众目睽睽将程微月勾进怀里，贴着她的耳畔声音低低哑哑的：“那下次去你教室门口等，你岂不是走不动道了？”

    程微月脸红到脖子，信以为真的捂着脸：“你得提前和我说一声，我要有心理准备的。”

    周京惟扬了扬眉，温柔低笑：“走不动也没关系，我抱你。”

    (本章完)

