    

    这几日顾冲已经将隐形人组织的权力结构全部弄清。

    隐形人组织其实偏情报属性，战堂的地位较低，而现在顾冲就是将战堂的地位拔到最高，并定下“功勋为上，能者居之！”的规定，鼓励众人加入战堂，多劳多得。

    其实岛上很多人都更希望安于现状。

    因为岛上很多人都是一把年纪，特别是那群元老，基本都是年过半百，只想修身养性，远离武林纷争。

    换句话说，长期安乐的生活，已经让很多人失去争强好狠的心态，这种情况当然是顾冲最不愿意见到的。

    他收服隐形人组织，可不是为了找个养老的地方！

    众人有心反对，但看到小老头都默然不语，所有人顿时就没了声音。

    要是战堂改革众人还能屈从顾冲的淫威，而接下来顾冲的动作，却是让所有人都脸色一变。

    “此外，再建立异人堂！下设十三个香主，堂主之位由我兼任，而马侯则为副堂主，协助我管理异人堂！”

    马侯自然是大马猴使用的名字，当他听到这个消息，自己都蒙圈，自己和顾冲相识没有几日，没想到顾冲却如此器重他，居然直接将副堂主之位都给了他。

    顾冲自然也有自己的考量，大马猴作为一名人气主播，让他担任要职，既能利用他的名人效应吸引玩家来投，又能利用权力将他拴在隐形人组织的战车上，利用他的直播间继续给隐形人组织做免费推广，还能把他那张能说会道的嘴拿出来处理玩家矛盾，可谓一举三得。

    顾冲一说完，场上就炸了锅。

    异人臭名昭著，什么背信弃义、唯利是图、两面三刀都可以用来形容他们。

    他们利用不死之身可是坏事干绝，哪怕投靠了东家，转身就将东家卖给敌对势力的例子数不胜数。

    没有人能得到异人的忠诚。

    在经历众多惨痛教训之后，哪怕是黑暗势力，都不愿意招揽异人。

    在白道更不用说，早就把玩家势力归为了邪派组织。

    平时有和玩家合作的势力，都是把他们当临时工一样对待，互相利用，绝不会轻易让一名异人加入自己的势力。

    哪怕一些冒充NPC的异人，身份一经发现，基本都是原地火化掉。

    所以在众人看来，顾冲此举无疑是在引狼入室！

    “首领大人，请三思啊！”

    无数人纷纷劝道。

    “此举是不是有些欠妥？”小老头也眉头微皱。

    “这是命令，不是商量！”

    顾冲环视周围一眼，沉声道：“另外，隐形人组织也该改一个名字了，既然志在天下，从今天开始，隐形人组织就叫天门！”

    ……

    顾冲和小老头行走在一处花园中，一阵阵馨香的气味浓郁刺鼻。

    在对隐形人组织，不，应该称作天门进行了一番大刀阔斧的改革之后，顾冲将小老头单独留下。

    “听说你这次出岛，是为了去少林寺取一样东西，东西取到手了吗？”顾冲好奇道。

    小老头的内力，招式，兵器，每一项都达到了任何人都难以企及境界，能让他亲自跑一趟的东西，世间估计是没有几人是不好奇的。

    “没有成功，但也不算完全失败。”

    小老头掏出一本淡黄色的古册，大大方方的递到顾冲面前。

    反正这本古册上的内容，他早已完全背下。

    顾冲接过书一看，只见封面用梵文写着“达摩神经上卷”六个大字。

    “竟然是这本功法？”

    顾冲吃惊不小。

    《达摩神经》是一本内功。

    相传乃是由少林达摩祖师遗传下来的上乘功法，所载的内功奥妙无穷，有易筋洗髓消解毒质之效，还能化解异种真气。

    要是相比较而言，《达摩神经》更像是《易筋经》和《九阳神功》的结合版！

    除了没有九阳神功至阳至刚和内力生生不息的特性，其他方面还要胜过两门功法一筹！

    尤其是炼到最后一重，更有起死回生之效，超过易筋经不知凡几！

    当然，最后一重天练成难度极高，得先置于死地经历生死之间，游走生死边缘而后重生，修复身体达起死回生之境方可练成。

    简而言之，达摩神经可以称得上是大武林世界佛系第一功法。

    小老头苦笑道：“另外半本《达摩神经》根本不在藏经阁内，我气血枯败，本想用达摩神经来重新激活精元，让身体焕发生机，如今看来恐怕只是一场梦了。”

    佛门的武功，讲究炼金身修枯禅，先天高手一百五十寿元，但总有和尚能让自己在非生非死的境地里，延续上几十年。

    少林寺作为千年古刹，历史悠久，不知还隐藏着多少将死未死的老怪物。

    小老头只得到半本经书，郁闷的想要吐血，本欲大闹少林寺，结果却惊喜的发现，那些本该是已经死了几十年的老和尚，竟然还有一口气在，直接把他仓皇惊走。

    “梦？我看倒也未必！”

    顾冲合上书页，眼中闪烁着一种侵略性的光芒，那是如狼一样的眼神，直接让小老头心跳都慢了一拍。

    当看完半本达摩神经，顾冲就知道这本功法他要定了！

    他现在虽然防御力超高，但是肉身恢复力并不强，一旦破防，对他而言也是一件极为危险的事。

    但如果能得到达摩神经，那么又会不同，破防也不在变得可怕，他的续航能力会猛然提升一大截，真的就朝着不死小强方向发展了！

    ……

    就在天门改革整顿之际，无名岛上的变故也经过玩家之口，传入了武林之中。

    无名岛的十几位先天高手被一名神秘青年击败，并且连小老头都大败亏输，甘愿臣服！

    此消息一处，立刻在武林上层圈子中掀起了阵阵惊涛巨浪。

    小老头是什么人？

    隐形人幕后黑手，出道至今，大小百战，未逢一败！

    在铁中棠等老一辈纷纷隐退之际，小老头便隐隐有着天下第一之望！

    这种大高手，再加上隐形人组织的人掠阵，居然还是输了！

    并且输给一个不到二十岁的青年，听说此人之前还是无名岛上的杂役？

    实在太过荒诞离奇！        

