    再见段誉，楚毅明显能够感受到段誉身上所发生的变化，如果说以往的段誉是一个一心沉浸在自己世界当中，不为外界所动的青年的话，那么经历了那么多，如今的段誉却是发生了翻天覆地的变化。

    段誉整个人明显变得成熟了许多，再也不像以往那样一副呆书生模样。

    走过来的段誉手中捧着锦盒，行至近前，恭敬的向着楚毅一礼拜下道：“大理段誉拜见大总管。”

    楚毅微微颔首，而这时段正淳向着段誉道：“誉儿，还不将国书以及大理传承之印玺献上。”

    段誉上前，恭敬的将手中锦盒奉上，而立于楚毅身旁的高宠居高临下，瞥了段誉一眼，上前将锦盒接过，然后打开呈于楚毅面前。

    楚毅只是微微扫了一眼便向着段正淳点了点头道：“既如此，接下来便劳烦镇南王配合大军接收大理的诸多城池了。”

    段正淳心中一叹，向着楚毅应了一声。

    大理不战而降的消息传出，的确是天下为之震动，再怎么说大理也是立国上百年的国家，而且自楚毅对外征伐以来，可以说每一战皆会遭到诸多的反抗，而这一次大理竟然连反抗都没有，直接便选择了投降。

    这可是一个立国上百年的国家啊，如果说不是真的没有一点的希望的话，又有谁会选择投降呢？

    不少人只知道楚毅攻无不克战无不胜的事迹，却是没有一种直观的感受，然而这一次，大理的不战而降却是让天下人真正体会到了楚毅的那种威势。

    不过是率军出征而已，便已经是令一个国家不得不选择投降。

    不过是短短的数月时间而已，随着赵构派来的官员，再加上大理本身的一部分官员，整个大理便已经落入到了大宋的掌控当中。

    而楚毅也没有让段氏一族失望，赵构一道旨意下来，敕封大理段氏段正明为长乐郡王，段正淳为安乐郡王，世袭罔替，可谓是极尽荣宠。

    虽然说从一国之主成为他人之臣子，这身份改变有些大，可是成为郡王之后，段正明、段正淳他们的日子却是明显好过了许多。

    要知道段氏一族在大理虽然说是皇族，其实处境也并不是那么好，说的夸张一些，段氏一族甚至已经沦为了高氏一族的傀儡罢了，如今没有了国家做为拖累，段正明、段正淳等人倒是有一副卸了重担的感受。

    却说如今楚毅正在校场之中看着面前一支大军，这一支大军除了一部分禁军士卒之外，可以说大多数都是整合了大理军队之后精挑细选出来的精锐。

    可以说随着大理段氏选择投降，大理国中大小世家也都做出了最正确的选择，其中最为明显的便是权倾大理一国的高氏一族，很聪明的便选择了配合大宋完整对大理的接掌。

    高氏一族的触手遍及大理的各个角落，就算是高氏一族选择了放手，可是大宋想要彻底的掌控大理的方方面面，必然离不开这些地方上的地头蛇，所以说看似高氏一族损失不小，其实这点损失对于这些盘踞地方上的大小世家大族来说根本就算不得什么。

    在高氏一族的配合之下，楚毅以极快的速度便整合出了这么一支汇聚了大理诸多民族的精锐大军出来。

    当初大理段氏皇族同高氏以及大理各个地方的权贵之间明争暗斗不断，自然而然的也就削弱了大理的实力，可是如今谁也不敢得罪大宋，不敢违逆楚毅的意思因此在楚毅一声令下的情况下，大理上下齐心，短时间内便拉起了一支堪称精锐的大军来。

    覆灭大理一国，楚毅足足收获了上千万的气运，这让楚毅对外征伐的念头非但是没有停止，反而是越发的炽热起来。

    大理毗邻交趾，蒲甘等小国，只不过越是往南，气候也就越发的复杂，许多地方更是人迹罕至，瘴气弥漫。

    中原之地大军想要进入这些地方，显然是要承受极大的风险，一个不小心的话就是一场大败。

    而这些小国也正是凭借着这种天然的地理以及自然优势而存在，否则的话，以中原王朝之强盛，肯定不会放任这些小国的存在而不管。

    不过如今楚毅为了搜刮气运，自然不会放过这些小国，当然楚毅也知道，就算是有他还有诸多天人强者坐镇，却也很难改变此地的自然气候，所以说楚毅便选择从大理国中挑选精锐士卒。

    这些士卒皆是来自于大理国中各个民族，这些族群生活在大山大河之间，对于这里的气候自是适应。

    校场之上，伴随着楚毅一声令下，大军开拔。

    高虎一脸崇拜之色的跟在高宠身旁，做为大理高氏一族的子弟，高虎自然有着自己的骄傲，可是他那骄傲遇上高宠却是一下子不见了，甚至在被高宠一巴掌拍晕过去之后直接变成了高宠的忠实迷弟。

    做为高氏一族的子弟，高虎却是这一支大军的一名将领，尤其是高虎曾几次前往交趾国，此番被派来做为向导之一，也算是高氏一族的诚意。

    一条崎岖的山道之上，排列的整整齐齐的大军正缓缓行进，骑在战马之上的高宠看向四周，不禁冲着高虎道：“高虎，这便是你所说的直通交趾的官道吗？”

    看高宠那一副不信的模样，高虎露出几分苦笑之色道：“将军却是有所不知，大理、交趾不过是蛮邦小国而已，自是不如中原繁华之地，这等穷山恶水之地，能够开辟出一条道路来已经是相当不易，又怎么可能会有宽阔笔直的官道呢？”

    高宠闻言不禁咧了咧嘴，他就算是满肚子的火气却也不知道该如何发泄了，谁让高虎说的是事实呢。

    要是这里真的冒出来一条宽阔无比的大道出来的话，高宠才真的要感到无比的惊讶呢。

    不过高宠看着那崎岖的小道不禁道：“照这般速度下去的话，等赶到交趾，只怕是要入冬时节了。”

    说着高宠冲着高虎道：“高虎，你且率领先锋继续赶路，我去拜见大总管。”

    高虎应了一声，高宠直接调身形冲天而起，不过是盏茶功夫而已，高宠身形落下，向着战马之上的楚毅道：“高宠拜见大总管。”

    楚毅似乎是正在同吕师囊、朱武、卢俊义几人低声叙话，抬头看了高宠一眼道：“高宠将军，可是有什么事情吗？”

    高宠性子耿直无比，心中有什么便直接说什么，一点都藏不住心思，当即便向着楚毅道：“回禀大总管，高某此来乃是为了这道路的问题，话说这山路实在是太崎岖了，按照高虎所说，这已经是最好的道路了，可是按照这般的速度下去的话，等赶到交趾，怕是都已经入冬了。”

    听得高宠这么说，楚毅几人的目光不禁落在高宠身上，只听得楚毅道：“哦，若是以高宠将军之见的话，我们又该如何是好呢？”

    高宠眼睛一亮向着楚毅道：“若是大总管允许的话，高某还请大总管派遣杨再兴、方杰等几位天人强者相助高某，高某愿为开路先锋，一路开山劈石，纵然这山间无路，也要凭借实力，生生的开辟出一条宽阔大道出来。”

    朱武、吕师囊等人不禁讶异的看着高宠，说实话，就在方才他们还在商量着如何解决这道路难行的问题。

    就如高宠所说的一般，其实他们也都想到了凭借强大的实力开辟出一条道路出来，如此一来，不只是能够方便他们赶路，同时通过这一条开辟出来的道路，也可以加强中原王朝对交趾的掌控。

    毕竟他们打下交趾之后，交趾便要纳入大宋的版图的，这种情况下，若是交通不便的话，说不定哪一日，这等边陲之地仍然会再度自中原王朝版图分裂出去。

    只是没有想到高宠竟然会有这般的提议，或许高宠只是觉得道路不够便捷，所以便想出了开辟道路的办法，并没有如他们一般想的太过长远，可是却也同他们的想法不谋而合。

    这会儿卢俊义向着楚毅道：“高宠将军言之有理，若是当真能够开辟出一条宽阔大道使之联通中原之地的话，此可谓是功莫大焉。”

    吕师囊捋着胡须道：“昔日隋炀帝开辟大运河，贯通南北，自此南北一体，功在千秋，如今我等若开辟出一条大道使边陲之地联通中原，他日必然名留青史，千古名传。”

    听得吕师囊这么说，一旁的关胜、武松、杨志、方腊等人皆是眼中闪烁着亮光，这可是名留青史的大好事啊，若是没有遇到也就罢了，可是机会就在眼前，就算是傻子也知道，错过了什么，也不能够错过这件事情啊。

    几人对视了一眼，齐齐向着楚毅道：“还请大总管下令，我等必竭尽所能开辟通天大道，使交趾与中原贯通。”

    楚毅目光扫过一众人，微微点了点头道：“既如此，此事便交由卢副帅亲自负责，自本王以下，尽皆听从卢副帅调令。”

    卢俊义大喜，深吸一口气，恭敬的冲着楚毅一礼道：“末将领命，定不负大总管所望。”

    十几尊天人强者如果说用心去做一件事情的话，便是一座巍峨大山都能够铲平，所以说在这穷山恶水之间开辟出一条通天大道对于常人来说的确是难如登天的事情，可是对于卢俊义等人来说，却也没有那么困难。

    正所谓遇山开山，逢河架桥，十几尊天人亲自在前开路，伴随着轰隆隆的响声，一条宽足有十几丈的大道出现在众人的面前，并且以一日数十里的速度飞快的延伸。

    有高虎等熟悉此地地理环境的向导做为指引，再加上卢俊义等人又于高空之中查看地形，所以说这么一条宽敞而又笔直的大道出现在这一片堪称蛮荒之地。

    十几丈宽的大道完全由一块块的巨大无比的青石铺就而成，等闲宗师境强者想要毁坏都要花费一番功夫。

    这么一块块宽数丈，长数丈的青石如果说以普通人的人力的话，恐怕一块青石就要半天时间都未必能够铺就，但是在杨再兴、武松这些天人强者的手中不过是眨眼功夫罢了。

    就如武松，手中一把戒刀在手，一道道的刀芒辟出，生生的将一座大山斩成了一块块方正无比的大青石，而强如鲁达，则是手托数块大青石，犹如担山力士一般健步如飞。

    虽然说一路之上忙着开山铺路，可是他们行进的速度却是一点都不慢，一日数十里，不到月余，大军便已经出现在了交趾王都升龙城。

    升龙城本为大罗城，后来开辟大越的大越太祖李公蕴迁都至此，以大罗城宅天地区域之中，得龙蟠虎踞之势，正南北东西之位，便江山向背之宜，其他广而坦平，厥土高而爽垲，民居蔑昏垫困，万物极蕃阜之丰，遍览越邦，斯为胜地，诚四方辐辏之要会，为万世京师之上都”。

    改名“升龙城”，并修建宫殿、府库、城隍、城墙、寺庙等等设施，使升龙城具备相当规模。

    传至数代，如今大越天子为李乾德即大越仁宗皇帝统治，李仁宗文依李道成，武靠李常杰，甚至于数十年前曾与大宋爆发过大型战事。

    不过如今李仁宗已然年事已高，再无昔日之雄心壮志，却是如大多是的帝王一般沉迷于美色之中。

    这一日头发花白，面容苍老的李仁宗正在后宫之中寻欢作乐，突然外面有侍者匆匆来报，言及李道成并李常杰等人求见。

    李仁宗皱眉召见众臣，就见李道成、李常杰、张伯玉等人一个个尽皆面色慌乱，李仁宗不由惊诧道：“众卿家，何事如此慌张？”

    李常杰做为大越国兵马大将军，同样也是大越明面上的天人强者，上前一步道：“陛下，数万大军出现在升龙城数十里之外，此刻正开山劈石，一路而来，至多明日便将抵达升龙城外。”

    李仁宗闻言不由的呆了呆，惊愕的道：“荒唐，大军从何而来，缘何兵临城下方才有所察觉，难道我大越各路官员尽皆是瞎子不成？”

    说着李仁宗目光从眼前一众大臣身上一一扫过，可是这些人都低下了头去，显然不只是李仁宗惊愕，便是他们不久之前得到消息的时候也是一个比一个目瞪口呆。

    最后李仁宗看着李常杰道：“大将军，来者到底是何方神圣，你可查探清楚了吗？”

    对于李常杰，李仁宗倒是颇为客气，毕竟这位执掌大越至少一半的兵马，又身为天人强者，纵是李仁宗也不会过于苛责。

