    夏木眉头一蹙，团团和夏冬已经睡着了。

    她起身下了榻，点了一盏牛油灯，披上衣服推开了门。

    顾筝就在外面，他一身乌黑的衣袍，还穿着玄色的披风。

    夏木看着他心中疑惑的很，这么晚了，他这是要出去吗？

    “进来说吧！”她闪身让顾筝进来。

    今晚顾筝看着她的眼神格外的幽深，犹如那浓黑不见底的夜空。

    看的夏木心里直腾腾：“你这是要出去吗？已经这么晚了，你这是要去哪里？”

    屋里牛油灯忽明忽暗的。

    “嗯。”顾筝定睛看着夏木，他微微颔首：“我有事要离开几天。”

    夏木顿时歪着脖子看着他：“你要去哪里？”

    旋即想起顾筝那不可说的身份，她紧紧拢着眉头追加了一句：“会有危险吗？”

    听着她的话，顾筝嘴角上扬，他近前一步，垂眸看着夏木，眼中的笑意都快要溢出来了：“你这是在担心我吗？”

    夏木点头，她不仅是在担心他，也是在担心自己。

    顾筝大喜过望，他的声音放柔：“小木儿……”我就知道你还是关心我，在乎我的。

    叫的夏木起了一身的鸡皮疙瘩。

    “不管你去哪里，我陪着你一起去吧！”夏木实在放心不下，接连几波刺客都是来刺杀顾筝的，万一他要是有什么事，她岂不是小命休矣。

    “木儿……”听着她的话，顾筝激动的很，他大步上前，双手落在她肩头，眼睛都红了，看着她都不知道该说什么好。

    夏木不想让他误会，她垂眸说道：“你也知道我有任务在身，万一你要是有什么事，我也活不成。”

    她说的这是实话。

    只是实话向来都不怎么好听。

    顾筝的双眸骤然黯淡下去，他深深地看着夏木：“对你来说，我就只是你是一个任务吗？”

    你对我再也没有别的了吗？

    “哪里？你不还是我哥！”夏木扬眉一笑。

    “对啊！我还是你哥。”顾筝宠溺的揉了揉夏木的头，“你在家安心等我，放心最多七天我一定会回来的。”

    “算了，我还是陪你一起去吧！这样也能放心些。”虽然不知道他要去做什么，但夏木知道一定会有危险。

    “不用，你在家等我。”顾筝一口拒绝了她，他伸手想要抱一抱她，最终他的手垂了下来。

    见他一再拒绝，夏木没有再坚持。

    他已经是个大人了，总不能跟个孩子一样拴在她身边，以后的路终归还是得他一个人走。

    “你睡吧！我走了。”他垂下眸子，掩盖着眼中的恋恋不舍转身就走。

    “你等一下。”夏木突然叫住了他。

    顾筝脚下一顿，转过身来，他满怀期待的看着夏木。

    谁知道夏木跟一阵风似的跑了出去。

    她去江小白那里一顿搜刮。

    很快，她去而复返，怀里抱着一大堆瓶瓶罐罐。

    顾筝心中微动。

    夏木把那些瓶瓶罐罐往他怀里一塞：“这里面有伤药，有解毒的药，江小白说了，只要不是世间奇毒，一般的毒都能解。”

    “还有这个，这是一瓶超强蒙汗药，听江小白说能迷倒几百人，你都收好。”

    “好。”顾筝点头应下。

    夏木把他送了出去，她看着他的背影，看着他渐行渐远。

    心头闪过一丝失落。

    这人吧！相处的久了，总会生出感情，她自然有些不舍。

    夏木正准备关门。

    谁知道顾筝突然去而复返。

    他一句话都没有说，伸手抱着夏木。

    用力之大仿佛想要将她揉入骨血之中。

    不等夏木伸手去推他。

    他深深的看了夏木一眼，转身消失在夜色中。

    ……

    这一晚夏木睡得极不安稳。

    第二天是面粉厂动工的日子，她一大早就出发了。

    她把两个孩子留在家里。

    许怀山执意要跟她一起去，还说是受人之托。

    受谁的托付呢？

    夏木心知肚明。

    等她到村里的时候，整个村子了静悄悄的，她还以为发生什么事了呢！

    原来天还没亮，村子里的人就上山去挖花椒树了。

    收花椒树的事，夏木交给李全福一家了，她留了两金，想来应该够了。

    面粉厂动工格外顺利。

    炮竹一响，工人们便热火朝天的干了起来。

    她这才来的时候，从镇子上买了一头野猪，还买了二十斗麦子，又从村子里雇了两个大娘，给这些工人做饭。

    回去的时候，夏木去了李开山家里一趟。

    需要他打磨的东西，已经做的七七八八了。

    铜锅还没有做好，该推出新菜了，她又去了一趟客来安。

    许怀山始终寸步不离的跟着她。

    她还在灶房里忙活呢！谁知道闫大夫突然来了，他急的不得了：“夏姑娘你快跟我走，一个产妇大出血，生不出孩子，眼瞅着就要一尸两命了。”

