    亚罗又气又怒。

    自己也没说不救迪莉娅吧？

    还有，你这样跪在这里，除了耽搁自己的时间，能解决什么问题？

    一分、一秒。

    每一刻的耽搁，迪莉娅和凯塔恩生存的几率，都会小很多！

    此时的亚罗，恨不得狠狠地踹他几脚！

    你现在做的事，就是在耽搁救援！

    这时，亚罗突然想到了一个问题。

    自己如果给巫师们看了‘大宝贝’，后续就会迎来丛林之家的调查。与自己亲近的德西几人，可能会因为此事，遭到一些牵连。

    所以——贯彻自己的信念，就必须遭受孤独吗？

    如果当真如此。

    那么……我将享受这份孤独！

    长路漫漫，唯剑作伴。

    这份孤独，我甘之如饴！

    “锵——！”

    遍布美妙刻纹的重剑，从后背剑鞘直接抽出。

    “我做事何须你来教！“亚罗的双眸中一片冰冷，言语间更是煞气逼人，”如果你再不让开，别怪我执行无限反击权！”

    无限反击权并不能随意启用，德西是亚罗接待进入房间的，按照规定而言，亚罗并不能执行无限反击权。

    亚罗是在驱赶德西。

    德西没有在试验区住过，他并不清楚这些条令的细节，更因为身体本就不佳，之前更是在猛烈的磕头，早已经头痛脑晕。

    隐约听到亚罗的话后，德西强忍着阵阵眩晕的感觉，咬紧牙关从喉咙深处发出不甘地呐喊：“不，我不让！”

    怎么整得，我像个魔王一样？

    亚罗不悦地皱眉，沉默地看着德西。

    你在坚持什么？

    是下意识地知道我不想杀你？

    还是在用这种坚持感动自己，用以驱散心中的愧疚？

    是的，从德西说出他是迪莉娅哥哥的时候，亚罗就有些看不起他了。

    只是时间紧迫，亚罗连骂他的心情都没有。

    “唰！”

    青石的地面如同轻柔的豆腐，被晶莹剔透的剑尖轻易刺穿。

    察觉到细微动静的德西，挣扎着瞪大恍惚的眼睛，正想要抬头。

    碰！

    亚罗一击掌刀，拍在德西的颈部侧面。

    颈部的疼痛反而令德西清醒了不许，他心中一惊，剧烈地挣扎着想要起身：“你……你想做什么！”

    额……

    颈部两侧有着两条颈动脉，上面有一种叫做‘颈动脉窦’的结构，主要功能是感知血压的变化，调节血压升降，对血压变化非常敏感。

    颈动脉窦一旦受到压迫，它就会以为血压升高，让身体降低血压。

    如果压迫过猛或过久，血压骤降，就可能导致大脑供血不足、心率降低，从而造成昏厥。

    但能够造成昏厥的力度非常难以把控，稍不注意就有可能致残致死。

    正因为其危险性，亚罗使力的时候并未用出全力，也正因为如此，反而导致了出手的失败。

    德西并未看过影视剧情，所以并不知道亚罗的目的是击晕他，他见亚罗放下了重剑，误以为亚罗就是在殴打他，想要驱赶他让开。

    亚罗整理衣物，收理所有主要物品，任何人都能看得出，他是准备离开。

    这也没有说错，亚罗的确做好了远离的准备。

    “我说过，我不会让开的！”

    德西攀着门槛，挣扎着起身，因为亚罗之前的侧击，大脑血压已经降低了不少，此时就如同贫血症发作，刚刚起身到一半，双眼不由自主地往上翻，身体不断晃动，连打了几个踉跄。

    可即便如此，他依旧凭借着坚定的信念，坚持着站了起来，挡在房门中央。

    “我绝对……不许你逃走！”

    看看德西双眼几次翻出眼白，任凭身体如何晃动，却总能坚持下来，坚定挡在中央。

    亚罗心中无端的迁怒也削弱不少。

    如果只因愧疚心，才向亚罗不断哀求，德西不可能拥有如此坚定的信念。

    对于愧疚心发作的人而言，晕厥或许是一种非常不错的逃避。

    所以……自己可能误会他了，他放任迪莉娅加入守卫军，应该是有另外的原因。

    不过，对于现在来说，这些不重要了。

    亚罗双眸微眯，冷声道：“既然你不愿放弃，自己就只能……打你出去了！”

    闹吧，闹得大家都知道，我和你闹翻了，也能避免你们今后可能遇到的麻烦。

    心思已定，亚罗不再犹豫，奋然出手。

    可……德西的抵抗，比亚罗想象中还要疲软。

    克南·纳比曾经对亚罗说过一段话：‘我有着阴影系超优的能量亲和度，阴影能量不会对我的身体产生任何腐蚀现象……’

    没错！

    魔力不但不能壮大体魄，反而会对身体产生侵蚀，如果没有超绝的能量资质，这种情况只能到巫师阶段才能自动解决。

    所以德西虽然与亚罗一样，同样是中间学徒，但他的身体依旧只是普通人的程度，更因为他此时的身体状态不佳，任意普通人可能都能将其轻易推倒。

    “放开我……我不会让你逃走！”德西依旧在挣扎，双手胡乱地甩动，绝望地嘶吼着。

    他也察觉到了，自己好像并不能阻止亚罗。

    德西甩动的手臂，拍打在亚罗的铠甲上，却没有发出太多声响，更没有对亚罗造成任何的影响。

    亚罗的铠甲，外表铺盖着铅钢合金，比普通钢甲还硬，内部还有着多重缓冲，对任何震荡都有着强力的削弱效果。

    察觉到德西并未进行过骑士训练，自身的实力非常柔软后，亚罗也转变了思路，干脆不管德西的无力反抗，揪着他的衣物就往外走。

    咚、

    咚、

    咚！

    亚罗每走一步，皮革的鞋底撞击到青石地面上，都如同敲击了一次重鼓。

    这可能是这套铠甲唯一的缺陷，内部即便有着许多空心结构，但也正因为这些结构，导致铠甲的外观过于高大，而同体积的铅又比铁重了太多，最终到达铠甲的重量过于夸张。

    一般的全身重甲，不过在五十斤左右，而亚罗这套自制重甲，却达到了夸张的八十斤。

    “不要……我不要走！”

    德西慌乱地抓向地面，可柔嫩地肌肤如何能与石块相抗？

    砂石滚落，血液流淌，在地面上划过十条清晰地血线。

    余光看到这个场景的亚罗，心脏一跳，身体不由停顿。

    但转念一想，这不就是最好的决裂证明吗？

    皮外伤而已，对于巫师而言，治疗起来并没有太多难度。

    亚罗心一横，不管不顾，继续将德西往外拖拽。

    可十指连心，剧烈地疼痛让德西苍白的脸上，浮现一颗颗斗大的汗珠，额头的青筋一阵阵的冒出，但他却浑然不顾，依旧紧扣地面每一处缝隙，悲鸣地失声喊叫：

    “求求您，亚罗……救救迪莉娅吧！”

