    云层遮蔽，夜色如墨。

    此时的整个通道之内如同第一夜一般，已经完全变得漆黑一片。

    随着时间慢慢流逝，终于到了凌晨时分。

    当子时一过，整个通道之中便不知从何处缓缓的吹过来一阵阵的冷风。

    伴随着冷风一起的还有断断续续的各种呢喃和无数孩童的哭啼之声。

    随着风越来越大，风声带来的各种声音也逐步的喧闹了起来。

    若不睁眼看，只听到整条通道之中有错落的脚步，有孩童的哭啼，有哀嚎鞭打，有悲伤哭泣，甚至不停的有一阵阵的风，如同一个个人一般在通道中来来往往。

    而此时的花磊依然正襟危坐在通道中央，他紧闭着双眼，一动不动的沉浸在那种玄妙的境界之中，同时在他的身上慢慢的流转这一道肉眼无法看到的能量。

    他对此时同道中发生的一切毫不知情，依然在默默的修炼。

    若他能看见的话，他会发现此时在他的身边缠绕着无数黑影，这些黑影如同一条条的蛇一般，顺着他的双腿在试图的往他身上爬去。

    而在这些缠绕的黑影外，还有无数不同形态的黑影，在围着他打转。

    “嘶……”

    “哈……”

    各种古怪的声音如同由一阵阵的寒风从这些黑影之中吹出来一般。

    在花磊的四周慢慢的响起。

    又过了一个时辰的时间，花磊依然不为所动。

    而此时，那些缠绕着的黑影已经将花磊盘坐的双腿完全腐蚀。

    若仔细看去，会发现，花磊的双腿如今已经成为了两条枯骨。

    不知道是不是由于他身上流转的淡淡的能量，导致了这些黑影在蚕食他的身体时异常的艰难。

    不过就算如此，按照这个速度，天亮前若花磊依然不醒来。

    第二天日出时，只怕他也只剩下一具枯骨留在此处。

    伴随着花磊的肉体被吞噬的越来越多，他手中那枚一直握着的轮回令也开始慢慢的黯淡了下来。

    ……

    ……

    花磊的肉体被不停吞噬的同时，他的意识却在一个虚无缥缈的空间之中飘荡。

    这种感觉就如同他第一次突破启窍境当时的感觉一样。

    有一种从灵魂深处发出的呼唤，对他的灵魂意识有着不可抵抗的吸引力，让他随着这种召唤慢慢的跟随而去。

    这次与上次唯一的差别就是，上次他的灵能魂魄一路跟着呼唤而过，然后境界也随着一路提升。

    而这次，他又一次经过了五窍台，经历了启窍境。

    只不过这次整个启窍境只是他旅途很小很短的一段过程，接下去他又经历了筑体境。

    整个筑体境也只是一晃而过。

    随后五藏境之后的各种境界也让他在这种状态下一一感受，最后慢慢的他到了一个无比高的境界。

    这种境界的他已经可以抛弃肉体的枷锁和束缚，将自己化凡为灵。

    此时此刻他心中涌起一种感觉，这种状态自己无比熟悉。

    似乎自己并不是修炼到了这个境界，而是自己原本就是这个境界。

    就如同一个失忆了的富翁正在一家饭馆门口乞讨，走进那间饭馆的一瞬间突然恢复了记忆。

    自己并不是一个一无所有的人，原来这间饭馆就是自己的产业。

    花磊此时就有很强烈的这种感觉。

    原来自己并不是启窍境，自己拥有一个高到自己都无法理解的境界实力。

    这种感觉让他有一种自己随手可以翻山倒海的错觉。

    这种错觉，让他内心无比的满足和快乐。

    他甚至觉得，这里才是他最终的归处。

    这种念头越来越深的同时，花磊的脸上不自觉的露出了一股安详的笑容。

    若他睁开眼会发现，自己腹部以下，已经被一片片深黑色的黑影紧紧缠绕，在黑影下的已经不在是他自己的身躯，而已经全部都被吞噬成了一片白森森的枯骨了。

    甚至他身上的那件化麟院的法袍都已经破烂不堪了。

    此时他腹部以下唯一完好的，就是他盘膝而坐的双手上握着的那枚黑色的轮回令。

    吃不过此时轮回令已经失去了光泽，重新变回了当时小柒丢给花磊时的模样。

    ……

    ……

    “轮回令好像失去了联系。”

    在通道的某处，小柒默默的坐在火把中最近的地方，一口一口的吃着自己做的大饼。

    同时略微狭长的双眼微微眯了起来，看着通道的尽头。

    “虽然他的境界不高，灵力也不纯，但他只要按照指示制作一些简单的道具，不至于一丈也迈不过去，一夜也撑不住。”

    “要么就是没有认真看我给他的令牌，要么就是过于自大了。”

    “冥冥之中的那股意识指引我们去给他送令牌。”

    “铁二也去了，我也去了。”

    “最终铁二只是看了一眼便走了，而我给出了令牌。”

    “如此看来，铁二的眼光还是要比我强一些。”

    “不过无所谓了，这个通道原本就是一个变态的试炼，不管是铁二，我还是其他谁，最终都可能成为了这条通道的养料和能量。”

    “还是尽量想办法出去吧。”

    想到这里，小柒咽下最后一口大饼，然后默默的闭上了双眼。

    ……

    ……

    另一边，被小柒称为铁二的阿铁正拿着自己的笔枪做火把，然后靠在火把上打着瞌睡。

    “阿嚏……”

    突如其来的一个喷嚏，让阿铁突然醒了过来，看了看自己的笔枪上火光通明，而自己也紧紧抱着笔枪，挨在火光照耀最亮的位置。

    阿铁再一次闭上了眼，喃喃道：“一定有谁在骂我。”说完之后不一会似乎又开始打起了瞌睡。

    而在笔枪的外面则漆黑一片，漆黑之中，似乎是不是会有一道黑影朝着火光冲来。

    大部分黑影遇见火光就如同冰块遇见开水一般，直接消融。

    也有不少黑影几股拧在一起，冲向火光。

    甚至有些可以冲到阿铁近身几尺的位置才慢慢消融。

    随着黑影的消融，还会传来一阵阵凄厉的哀嚎和哭叫，甚至有很多声音之中充满了哀求。

    “求求你，让我们解脱吧……”

    “我们要死……我们要死……”

    “活……不活……死不……死……”

    “我错了……放过我……”

    “救命，妈妈……”

    “杀了我吧……快杀了我……”

    无数哀嚎在阿铁的四周此起彼伏。

    而阿铁则如同完全没有听见一般，轻轻的侧了侧身子，又继续睡了下去。

    ……

    ……

    这一晚，黑影不知为何变得特别的活跃，在通道之中另外几处火光闪烁地方的人，似乎也发现了今夜有些不同。

    按照他们在通道多年的经验来看。

    今夜有人要死。

    大恐怖到来。

    恶魔的狂欢。

