    
星空中，三个教祖级别的大人物，正在对峙，剑拨弩张，一场大战，即将爆发。

    “罗刹宫，总有一天，我会将它踏平！”

    林飞凌厉的目光，盯着那浑身笼罩在璀璨剑芒中的秦岳，双拳紧握，心中暗道。

    蓦地。

    “三位，可否给我一个面子。

    私人恩怨，以后再算。”

    一道的声音响起。

    然后，一团耀眼的银光，从远处的星空，疾驰而来，瞬间来到场中。

    这是一个中年男子，浑身银袍，散发出来十分强大的能量波动。

    隐隐间，一股无法形容的尊贵气息，笼罩在他的躯体之上。

    银袍男子刚好站在三人之间，将三人隔开。

    “请问阁下是……？”

    秦岳见来人气息不凡，出声问道。

    “我叫东方玄，乃天宫之主座下的亲传弟子，排在第五。”

    那银袍男子傲然答道。

    嘶！

    银袍男子话音一落，周围星空中，一片倒抽凉气之声。

    据说，天宫之主座下，总共有五大亲传弟子，每一个，都已经是修炼到教祖级别大人物的层次。

    这五个亲传弟子，人称天宫五将，在这个宇宙星空中，威名赫赫。

    “原来是东方大人，失礼了。”

    秦岳一听，立即抱拳说道，语气十分恭敬。

    虽然他是罗刹宫的副宫主，也算是一个位高权重的人物了。

    可是，在这个东方玄的身前，依然是有点不够看。

    要知道，天宫之主，可是号称这处宇宙星空之中，最强大的存在。

    称霸这个星空，已经有无穷载岁月。

    他座下的五个亲传弟子，一个个都是惊才绝艳之辈，早就挤身这个星空中，最强大的一批高手行列。

    而罗刹宫，只不过是这几年才成立的一个星空组织，和天宫相比，还是低了一个层次的。

    邪影王和龙霸天，也是上前向东方玄行礼。

    “三位，我师尊的意思，今天召集星空万界大军，齐聚于此，是为了共同对付阴兵，一切私人恩怨，都先暂时放下，以后再算。

    怎么样。”

    东方玄说道。

    “好，既然这样，我自然遵命就是！”

    秦岳知道，既然天宫之主有令，今天肯定无法打起来的了，于是，答应得十分干脆。

    邪影王和龙霸王，也是点头。

    “很好。”

    东方玄见状，满意地对三人点了点头。

    至于林飞，他连眼角余光也没有扫上一眼。

    以他的身份和实力，不是教祖级别大人物，根本就不值他注意。

    “各位，请稍等片刻，等各界人马都到齐之后，我师尊，会亲自现身，和大家共商大事。”

    东方玄立身在星空中，目光缓缓扫视向驻扎在这片区域中的各界大军，朗声说道。

    说完之后，东方玄一步跨进身旁的虚空中，直接就是消失不见了。

    天宫之主，要亲自现身！

    各界人马一听，都是轰动了起来，十分兴奋。

    要知道，天宫之主，号称星空第一高手，称霸宇宙无穷载岁月。

    可是，在这片星空中，就算是那些教祖级别的大人物，想见一见这个天宫之主，也千难万难。

    更何况是普通的生灵。

    可以说，这是一个传说中的人物，就比如天上的神龙，凡人根本就没有资格见他。

    可是，今天，这个传说中的天宫之主，居然会当众现身，要出来和大家见面。

    这个时候，还有着一批批的人马，源源不断地从宇宙各地赶来。

    宇宙星空，太辽阔了，简直无边无际。

    有一些界面，距离天宫十分遥远，要想来到，需要花费很长的时间。

    随着时间的推移，越来越多的人马来到。

    这片星空区域中，放眼望去，到处都是密密麻麻的各界人马，数量之多，让人惊叹。

    林飞和邪影王，龙霸天，带着三界人马，找了一处偏僻空间，驻扎了下来。

    罗刹宫的人，没有再来找林飞的麻烦。

    只不过，半天之后。

    忽然间，有一道十分锋利的恐怖剑芒，以可怕的速度，猛地出现在林飞的头颅之前，然后以强硬的姿态闯进林飞的识海中，向神魂体斩去。

    “哈哈……

    林飞，我要你今天死，你就活不到明天！”

    那道剑芒之上，浮现出来一道虚幻的身影，正是那秦岳。

    剑芒如龙，剑气激荡，蕴含着十分恐怖的力量，斩向林飞的神魂体。

    林飞大怒，显然，那秦岳嘴上虽然答应东方玄，不再追究私人恩怨，但终究是不想放过林飞，偷偷施展了一种秘技，想不动声息地斩杀掉林飞。

    哗啦啦……

    在千均一发之际，巨大的魂树猛烈摇动了起来，铺天盖地的树叶，枝条，根须，同时向那道恐怖剑芒挡来。

    轰轰轰……

    林飞的识海中，剧烈的撞击声，如同惊雷般，不断炸响，整个识海，都是剧震。

    林飞只觉得天旋地转，身体也好像一个摆子，摇摇晃晃起来。

    嘴角之处，也是渗出来丝丝的血迹。

    这个秦岳的实力，比林飞强大太多了，而且，采取的又是突然偷袭的方式，一下子间，就让林飞受了伤。

    邪影王和龙霸天，此时也是发现了林飞的异常。

    两人的神识力稍微一感知，就立即明白发生了什么回事。

    邪影王和龙霸天，都是立即施展出神识力，向林飞的识海中冲进去。

    轰隆隆……

    两股强大之极的神识力，如汪洋般，一下子间，就将闯进林飞识海中的那道剑芒包裹住。

    片刻间，那道剑芒，就被驱赶出林飞的识海之外，消失不见。

    邪影王，龙霸天，还有三人，三人一起合力，自然可以对付秦岳的那道剑芒。

    “秦岳！

    想动手的话，我可以陪你光明正大，痛痛快快地打一场。

    你居然对一个后辈，玩这种手段，还要脸不！”

    龙霸天满天白发狂舞，向着罗刹宫人马的方向，厉吼道。

    “哼！”

    远处，罗刹宫人马之中，端坐在金黄色辇车上的秦岳，脸色十分阴沉，冷哼了一声，然后就闭目养神，不再望向林飞这边。

    偷袭不成，他的心中，对林飞更加是厌恶。

    不过，很快，他就想起了一件事。

    “刚才，在那小子的识海中，好像有一颗巨树，散发出来十分强大的神魂能量，阻挡我的攻击。

    那颗巨树，必定不简单，莫非……

    是魂树？！”

    想到这里，秦岳不由得身体轻轻一颤，呼吸也是微微变得粗重了起来。

    要知道，魂树珍贵之极，就算是教祖级别的大人物，也是十分渴望能得到这种宝树！

