
陈家村。

谢良辰将苏怀清送来的书册放好，抬起头看向许汀真。

许汀真道：“你准备怎么办？”

如果换做别的可能谢良辰不会多想，直接就送回苏家，但这书册上的药材都是北方常会用得着的。

但就算这样，谢良辰也不会稀里糊涂地收下。

谢良辰道：“这几味可以种在北方的药材是苏家试种出来的，等过几日我给苏老太爷写封信，要么苏家自己种，今年我们不会伸手，要么给苏家银钱，我们不会收了这好处。”

许汀真点头：“既然你觉得不能承苏家的情，分清楚了最好。”

书册谢良辰看了，但她能保证没有与苏家商议好之前，她不会动用上面些的东西，当然如果苏家一定要送给她，她就照第一个法子办。

许汀真一直觉得良辰处事妥当，一切清清楚楚，不会留半点的麻烦，与苏家的关系也是如此，没有了婚约之后，也不会收苏家的大礼。

两个人说完话，就去看给田承佑商队准备的成药，年很快就过去了，田家商队也要动身离开镇州。

从熟药所里出来，谢良辰一路往家走，走到半路就瞧见了常悦。

谢良辰趁着左右没人，快步走了过去。

常悦低声道：“大小姐，常安来了，就在村子后面等着您呢。”

谢良辰走到村后，就瞧见了一脸焦灼的常安。

“大小姐，”常安不等谢良辰开口就道，“能不能麻烦您一件事。”

看到常安这般模样，谢良辰心中略微有些猜测，常安这一趟应该是瞒着宋羡。

谢良辰道：“我若是能帮上忙，一定尽力。”

常安心中一喜，眉头依旧紧皱着：“大小姐，您能不能熬一罐三七茶给我，我家大爷病了。”

宋羡离开陈家村的时候还好好的，怎么才几天就病了？谢良辰道：“是郎中说要喝三七茶？”

常安摇头：“不……不是……大爷不肯看郎中，不过之前大小姐送来的三七茶，大爷喝了一直不错，于是我就想到了大小姐，来求大小姐帮帮忙。”

“没看郎中不能随便用药，”谢良辰道，“大爷到底是什么病？”

常安听说三七茶不能随便喝，只得将宋羡的情形说了。

“回去就发热，就在军中请了医工熬了三次药，第二天稍好一点，就听说戍边关卡出了点事，大爷只好动身带着我们去了趟白马岭。

我们这一去就是四五天，回来的时候，大爷就添了咳嗽，到了夜里尤其厉害，我在门外听着，大爷根本睡不着觉。

大爷觉得只是小病又不肯请郎中过去看脉，天天熬着处置公务，过两日又要去赵州了，您说镇州、赵州，还有戍边军营，那么多事都等着大爷呢，大爷觉也睡不上，饭就随便吃一口，还生着病，铁打的人也撑不住。

我看着这样下去不得了，这才趁着大爷让我出来办事，偷偷跑了过来。”

虽然之前宋羡送山地的举动让谢良辰有些怀疑，但听到常安说宋羡病得厉害，她也顾不得避嫌了。

谢良辰思量片刻：“常安，你从村口进来，说想要见许先生。”

常安明白了，谢大小姐是要与许先生一起去给大爷看症。

常安脸上欣喜，心中却叹气，大爷喜欢上的人就是不一样，心里跟明镜似的，没有那么好糊弄，还好大爷是真的生病。

虽说结果不像常安开始想的那样，他总归是将谢大小姐带了回去，大爷能见到人总归是好的。

许汀真、谢良辰和陈子庚一起去了宋羡的小院子。

从陈家村走的时候，陈咏胜不放心差点也跟了过来，常安不留痕迹地将人劝住了。

多了那么多双眼睛，大爷恐怕都不能单独与谢大小姐说上一句话，真是怀念谢大小姐避着人来小院子的时候。

那会儿大爷不知道珍惜，整日板着脸，不知道现在后悔没有？

宋羡将手里的文书交给文吏：“让曲知县看一看，明日还要照样发去赵州一份。”

李佑写了信函给宋羡，年后朝廷就会有旨意下来，将赵州交给宋羡戍守，宋羡可以先做些准备。

接到赵州之后有许多事要安排，其中一样就是多开几间铁匠铺。

将事情交待好，宋羡抬起头看到了等在外面的常安。

宋羡心中一动。

常安上前道：“大爷，许先生和谢大小姐来了。”

谢良辰背着药箱与许汀真走进屋子，目光也跟着落在宋羡身上。

宋羡看起来很是憔悴，身形显得有些瘦削，眼睛、鼻子都有些发红，说话时嗓子沙哑带着浓浓的鼻音。

谢良辰不禁惊叹，这才几天，宋将军就将自己折腾成这般模样。

宋羡请许汀真坐下为他诊脉，目光不留痕迹地看向谢良辰。

谢良辰坐在桌案旁，润好了笔，准备听许汀真的吩咐写药方。

宋羡能感觉到谢良辰的仔细，她将许先生一起请过来是因为什么？怕给他断错症，所以……

人都会给自己宽心，病成这样的宋羡也不想让自己更加难受，虽然他知晓谢良辰这样做很有可能是在避嫌。

总之，谢良辰亲手记药方这样的小举动，让宋羡那仿佛被冷风吹僵了的心，稍稍缓过一丢丢的温度。

许汀真挪开了手指道：“风邪入体、肺气失宣，再加上内火上涌，需要煎几付药才能好转。”

谢良辰听着许汀真说的话，仔细将药方写好交给常安去抓药。

陈子庚道：“我与阿姐留下帮将军煎药。”

宋羡看向陈子庚，只觉得教陈阿弟射箭没有白费力气。

谢良辰问许汀真：“能不能用些药膳？”

许汀真道：“不用。方子上的药量给的足够，饭食还是清淡一些好。”

谢良辰应声：“那我去煮个梨汤。”

眼看着谢良辰向灶房走，宋羡的脸色有好了些。

几个人各自行事。

许汀真先回了陈家村，谢良辰和陈子庚留下来。

谢良辰煮梨汤，陈子庚熬药。

梨汤还没煮好，谢良辰就听到身后传来程彦昭的声音：“劳烦谢大小姐了，要不是许先生来给阿羡诊脉，我们还不知道该怎么办才好。

阿羡这个人，脾气太硬，让谢大小姐费心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69095106"  chaptername="第一百六十三章  探病">加入书签</a>
</div>
