
路承周原本想在诊所对面等足半个小时的，但才十来分钟，“吴之仁”就出来了。

这次，“张奉新”倒警觉了，走了一段路后，才拦了辆车。

在康伯南道仁安里的路口，“张奉新”终于下了车。

路承周以为，“吴之仁”就住在这里。

没想到，“吴之仁”停在路边，看了看四周后，又瞥了一眼身后，没有发现异常后，才走进了仁安里。

刚开始，路承周还以为自己被发现了，但看“吴之仁”的反应，应该没有看到自己。

路承周离“吴之仁”有好几十米，此时的康伯南道上还有不少行人，“吴之仁”根本没有注意到他。

但在“吴之仁”回头时，路承周还是用手捂着嘴，低头装作咳嗽，然后背过头，在另一侧吐了口啖。

等“吴之仁”走进仁安里里，路承周连忙也让车夫停车。

如果说之前的“吴之仁”，只是让路承周觉得好奇的话，那现在，他对“吴之仁”已经很有兴趣了。

从咖啡馆出来时，“吴之仁”的表现很正常。

然而，从王氏诊所出来后，突然就变得诡异。

为了不让“吴之仁”发现自己，路承周没有紧紧贴上去。

等路承周走进仁安里时，“吴之仁”已经失去了踪影。

但路承周并没有灰心，“吴之仁”是在外面路口下车的，不出意外的话，他应该就住在这附近。

路承周确实很年轻，但并不表示他就幼稚。

不管“吴之仁”有什么目的，他的真正身份又是什么，他都要一探究竟。

第二天，路承周去查了一下仁安里的住户资料，很快他就发现了广发旅馆。

老板张奉新，不就是吴之仁么？

路承周心里很诧异，但脸上不动声色。

张奉新也好，吴之仁也罢，都只是一个符号。他真正在意的，是张奉新接近自己的用意。

如果张奉新用假名，是不想让自己报恩，或者有什么心理负担的话，那他会很感激。

可是，昨天晚上张奉新的表现，似乎不是一个旅馆老板的正常举动吧？

下班之后，路承周去了趟华界。

说到这里，要介绍一下海沽的各国租界。

1860年，英国率先在海沽设立租界，随后法国、美国、德国、日本、沙俄、意大利、奥匈帝国和比利时先后在海沽划定租界。

至20世纪初叶，海沽竟然有九国租界，总面积23000余亩，相当于老城区面积的8倍多，这在世界各国都是绝无仅有的。

美国学者罗芙芸用“超殖民地”的概念，来形容近代海沽这一“中国所有通商口岸中拥有外国租界最多”的城市，以揭示“多种殖民主义分割一个城市空间时所产生的潜在内涵”。

当然，现在海沽仅存英、法、意、日这个租界。

其中英租界的面积最大，人口也最多，治安也最好。

租界相对华界，简直就是另外一个世界。

但对路承周而言，他觉得华界更加亲切。毕竟，这才是他生长的地方。

进入华界后，路承周先去了广善大街治安里自己家里。

自从母亲病故后，他已经有一个多月没有回来了。

这是一栋单独带院子的楼房，也是他父母留他最后的遗产。

路承周摸黑进入房子，熟练的将身上的衣服脱下来，换上一件灰大褂，脚上的皮鞋也换成布鞋。

出门的时候，从口袋里摸出副平方眼镜，又用手将头发拨到另一边。

这样简单的摆弄之后，路承周就像换了一个人似的。

这些技巧，有些是在海沽警察教练所学的，有些是路承周自己琢磨出来的。

当然，还有一些，是别人教的。

有些事情，看似平常，其实里面藏着很大的学问。

离开治安里后，路承周步行了一段时间，拐到广善大街一个路口后，他才叫了一辆胶皮车。

在唐山道26号海沽公安局附近下车后，路承周又顺着唐山道走了几百米。

在一条里弄附近，他走进了一家不知名的小茶馆。

在茶馆二楼，路承周见到了自己的上线，也是自己的入党介绍人：李向学。

李向学身材瘦高，戴着一副眼镜，喜欢不时用手扶一扶，但藏在镜片后的眼睛，却不时闪烁着睿智的光芒。

1929年，受省委直接领导的特科人员李向学，打入海沽市公安局当预审科主任科员，专门对革命同志做营救工作。

因为李向学审讯经验丰富，理论知道也强，海沽警察教练所特意聘请他兼任教师，教授审讯和心理学等课程。

路承周在海沽警察教练所，受李向学的影响，接触了共产主义。

早在1932年，就加入了中国共产党，宣誓严守秘密，服从纪律，牺牲个人，阶级斗争，努力革命，永不叛党。

此时的路承周，已经是一位有着两年党龄的共产党员，他愿意为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切

“李教师，一直借钱给我的‘吴之仁’，真名张奉新，是康伯南道仁安里广发旅馆的老板。”路承周见到李向学说，马上低声说了张奉新用化名的事。

“你调查了他？”李向学诧异的说。

但仔细一想，他又释然。自从入党后，路承周对身边的事情非常敏感。

或者说，路承周很警觉。

这是一个地下工作者应该具有的素质，这让他很欣慰。

路承周虽然只有二十出头，但胆大心思，机警沉着、思维敏捷。

这样的性格，很合适担任做地下工作。

在警察教练所，路承周不但接受了警察的各项技能训练，李向学也悉心向他传授地下工作之经验。

路承周在中学时代，积极参加各种抗日救国学生运动。

然而，李向学要求路承周，今后尽量远离这些活动。

现在的路承周，肩负着特殊使命。

他这个巡长，要为党做更多的工作。

为此，路承周与原来铁一中的同学，还有一些从小一起长大的朋友，都疏远了关系。

这些同学和朋友，对路承周的举动很是不解，甚至与他闹了矛盾。

特别是路承周到英租界当了巡长后，有人甚至当面骂他，是不是要当洋人的奴才、走狗，还准备当一辈子？

早在路承周秘密加入中国共产党，成为一名地下党工作者后，他就知道，自己必然要承受很多的误解和委屈。

不管如何，他都无怨无悔。

从举起拳头，在党旗面前发誓的那一刻起，他就暗下决心，将自己的一切都贡献给了党，贡献给了革命。

从事地下工作之事，上不告父母，下不告妻儿。

没有组织的允许，关于地下情报工作的事情，生要烂在肚子里，死要带进棺材里。

“也没费什么神。”路承周笑了笑，他并不知道张奉新的真正身份。

自己可是警察教练所出来的，如果连这点事都办不好，还是回去重新学习算了。

“你跟踪他，没被发现？”李向学扶了扶眼镜，看了路承周一眼，随口问。

李向学也没有往深处想，张奉新用化名帮助路承周，又不怎么收利息，或者是因为看到路承周可怜，或许是不想让路承周有太大的心理负担。

“没有，但有一个奇怪的现象，张奉新既然是广发旅馆的老板，从王氏诊所回去时，为何不直接在广发旅馆下车，而要提前下车呢？”路承周一脸疑惑的说。

张奉新从王氏诊所出来时，没有马上叫车，可以解释为，当时附近没有车子。

但是，他回去的时候，已经快十点了，不直接坐到广发旅馆，实在有些奇怪。

要知道，从康伯南道仁安里的口子，走到广发旅馆，还有一百来米呢。

“提前下车？你将当时的情况，详细说一遍。”李向学原本对张奉新并没在意，可听到路承周的介绍，突然心里一动。

路承周越介绍，李向学越觉得这个张奉新有问题。

刚开始，他觉得张奉新用化名与路承周接触，只是不想让路承周知道他的身份。

现在看来，事情远没有这么简单！

“李教师，张奉新是不是有什么问题？”路承周见李向学如此凝重，心里也是十五个水桶，七上八下。

“张奉新有没有问题，暂时还不得而知。但你一定要提高警惕，此人与你接近，居心叵测。”李向学缓缓的说。

在事情没有水落石出之前，他不能妄下结论。

此时的李向学，并没有确定张奉新的身份。

他只是觉得，张奉新借钱给路承周，恐怕没有那么简单。

张奉新当然不可能无缘无故接触路承周，作为一名军统人员，张奉新处心积虑的接触路承周，只有一个目的:让路承周为军统所用。

路承周是个很理想的发展对象，父母双亡，还没有成家，没有家庭拖累。

又刚参加工作，学生时代也参加过几次抵抗运动，说明他有爱国心。

而且，路承周受过警察训练，已经掌握基本的特工技能。

路承周在海沽警察教练所的各科成绩都很优秀，包括射击和格斗。

一般的特务机关，如果需要从警务处发展成员，第一个都会想到路承周。

要知道，张奉新还在海沽警察教练所，就注意到了路承周，可见他是早有预谋的。

“我会注意的。”路承周郑重其事的说，事出反常必有妖，人若反常必有刀。

“还有件事，北方局联络局的一位领导同志，最近要到英租界。”李向学沉吟着说。

“我的任务是什么？”路承周一听，兴奋的问。

他就像一个渴望战斗的战士，听到冲锋的号角一样，浑身的血液都开始剧烈燃烧起来。

PS:继续求票，晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557395"  chaptername="第二章  分析">加入书签</a>
</div>
