    “孤也不是不讲理之人，地藏王既然有异议，那请问，这堂下捧经的小沙弥，是否是你门下弟子？”

    旭凤的目光如炽，哪怕是隔着地藏王立下的屏障，依然让殿内的温度急剧的升高，宛如身处蒸笼之中一样。

    地藏王闻言，目光也随之转移到了苻坚的身上。

    这个小沙弥他并没有印象，但也不能因此而断定其并非他的门下。

    不过是一个捧经的小童罢了，身份低微，这样的存在地藏王殿中有成千上万、数不胜数，地藏王不记得，在正常不过。

    真要判断其跟自己是否有关系，还是要看其所学神通功法。

    佛门乃是一个大宗，宗内还区分有大小法脉，传承各不相同，比如欢喜佛的欢喜禅一脉，药师琉璃佛的药师佛一脉，弥勒佛的弥勒一脉，观世音的观自在一脉......

    几乎每一位菩萨，都有资格做开山立派的祖师，在佛门之中传下自己的道与法，只是在名义上依然归属于佛道之下而已。

    地藏王菩萨自然也有自己的法脉，且他自身便是这法脉之主，他门下的弟子，自然是修持有他这一脉的神通秘法，这一点并不难分辨。

    地藏王一指点开天眼，顿时天光乍明，一道眸光以迅雷不及掩耳之势没入了苻坚的体内，不过两三秒钟的功夫，便又回到了地藏王的天眼之中。

    这道眸光仿佛是带回了什么讯息，地藏王菩萨稍稍合眼消化，又过了一会儿方才开口道，“不错，这小沙弥虽然不是贫僧亲传弟子，但也的确拜在贫僧门下。”

    眼见着旭凤的脸色涨红，随时又要爆发，地藏王赶忙又抢声说道，“虽是如此，但我佛门向来远居西土，与世无争，贫僧又发过大誓愿，业已百万年未出过冥界了，有什么理由算计施主呢？”

    “观音、文殊二位尊者，两位不远万里，玉趾至此，也请帮贫僧向这位施主解释一二吧。”

    以地藏王的境界，自然早已发现了躲在一旁的观音、文殊二人，此刻也不再掩饰，直接将两人的存在点了出来。

    旭凤听闻还有人在现场，赶忙一个扭头，果然看见身后某处空间泛起涟漪，两位在六界声名远播的大菩萨联袂而至，赤足带笑，步步生莲。

    “两位大能怕是早就到了吧，躲在背后偷听可不是什么高义之举。”

    旭凤火气正旺，眼见竟然真的有人从他的眼皮子底下走出，顿时一股强烈的反差羞愤感涌起，也顾不得对方强大的实力了，直接便是一句话怼到两人的跟前。

    “阿弥陀佛！！”

    观音二人嘴里念着佛号，心中却是苦笑不已。

    他们原本待在天庭之中等待普贤菩萨的消息，以及静候其他时机。

    没想到，突然间火神就像是受到了什么刺激一样的，直接冲出了栖梧宫，甚至不惜显化真身，以凤凰极速，直奔冥界而来。

    凤凰乃是飞鸟之王，其速度更是万灵之中，首屈一指的存在。

    飞行是凤凰一族的天赋神通，在火神不惜一切代价的爆发下，就算是观音二人的修为更胜一筹，都难以跟上他的脚步。

    等到他们抵达之时，事情已经超出了他们的预料，朝着不可控的方向发展了。

    所以他们有什么办法？他们也是很无奈的。

    到现在为止，以足智多谋著称的观音菩萨，都没有想明白，火神在栖梧宫中究竟发现了什么，竟然头也不回，目标如此明确的直奔地藏王菩萨殿来。

    关键的是，她与文殊菩萨两人，可是一刻不休的监视着他的一举一动啊，都没有发现火神有什么异常举动。

    就好像是心血来潮，火神突然就得知了苻坚的下落一般。

    变故是突然发生的，就算是观音、文殊两位高级上神都一时没有反应过来，等他们意识到不对，火神都已经冲出南天门，直奔冥界而去了。

    他们二人紧赶慢赶，好不容易才赶到现场，却没想到还是慢了，没有在路上便将火神旭凤给截住。

    “阿弥陀佛，两位尊者多在红尘中游历，知万事，晓众生，广传妙法，舌绽莲花，不似贫僧不擅口舌之道，烦请二位帮贫僧向这位施主解释一二。”

    “贫僧门下这小沙弥，也不知是从何处得罪了他，贫僧愿做个中间人，化干戈为玉帛。”

    “还请两位不吝相助。”

    地藏王菩萨看着观音二人道，他不知旭凤口中的“算计”是怎么回事，只以为旭凤在转世之时，两人之间有过小矛盾而已，并不以为意。

    毕竟仙神轮回，本就是渡劫受难，不管是自身玩忽职守、身怀恶业，还是根基不稳，需要在尘世之中，打磨一番，都是免不了苦厄的。

    玉不琢不成器，轮回转世本身便不是什么好境遇，可以说，仙神轮回本身便是一个受苦受难的过程。

    在这期间，受了灾，遇了劫，都只是顺应天意而已。

    况且火神既然已经归来，那就证明他在人间的躯壳已死，人死万世空，所有怨恨孽债，都该随着前世的死去而埋葬了才对，有什么深仇大恨，非要在回归之后再做清算？

    前世因果前世结，今生莫管人间事。

    这也是天规定好了的，否则哪个神仙在历劫归来之后，都要去清算前身的旧账，人间哪里还有安生日子能过？

    地藏王菩萨，自以为洞察了前因，说话之间自然也就坦坦荡荡，直言想化解这段仇恨，却没有注意到，旭凤眼睛里那越发汹涌的火焰。

    “化干戈为玉帛？？”

    “呵呵.......”

    旭凤冷笑一声，那声音中的不屑一顾，不仅是佛门三尊大菩萨，就算是殿中被几尊大神威压压得动弹不得的小沙弥们都听得一清二楚。

    “不需要你在这里充好人，我与这小和尚，不共戴天，而且所有的幕后主使者，都难逃一死。”

    “啾！！”

    一声长鸣，金声玉振，响彻九霄，旭凤所在之处，火焰疯狂的喷涌，就好像是挖开了岩浆地狱的界膜。

    一只艳丽华贵的神鸟沐浴神火，振翅高歌，浩荡神威激扬开来，挤满了每一个缝隙。

