
　　“首先。”

　　面对红坂朱音所提出的要求，悠介则是不紧不慢地回应。

　　“这似乎是红坂小姐应该知道的事情，就算再怎么不入流，这也是商业作品的范畴，我认为保密是合理且必要的。”

　　“其次，我也不打算对外筹集资金，如果你想用这个理由来说服我的话，还是不必费心了。”

　　“最后，容我冒昧地问一下，假设我们的企划完成之后，不知道红坂小姐愿不愿意以发行商的身份来与我们合作？”

　　当他这么说完之后……

　　就见红坂朱音先是愣了一下，随后……

　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！”

　　没有任何征兆和理由的，她开始以亢奋的语气肆意狂笑，连带着苗条的身体也跟着颤抖不止。

　　看了一眼摆在桌子中央，那原本有一公升而此时却几乎见底的酒瓶。

　　加藤悠介忍不住怀疑对面这个人是不是在撒酒疯，进而朝柜台后面的老板看去。

　　就见对方正从容不迫地在盘中摆着寿司，对店内高亢的大小声没有丝毫反应，一副泰然自若的表情。

　　遂又收回目光，默默思考起了红坂朱音在业界的一些传闻。

　　熟女、腹黑、女王、漫画家、不败的天才……这些是正面的。

　　疯狂、冷血、收割者、不择手段、创作者的坟墓……这些是负面的。

　　正如诗羽在夏Comi上时曾提醒过的那样。

　　作为同人女王的红坂朱音，因为被她看上而成为明星的创作者，在业内的例子可以说不胜枚举。

　　然而与之相对的，那些被她看上以后却无法满足她的期待，从而走上崩溃一途的创作者，光是已知人数就有着成功者的好几倍。

　　因此才造就了她毁誉参半，甚至是诋毁大过赞誉的巨大名声。

　　尽管如此，这个人却依旧我行我素，屹立不倒。

　　并仿佛永远都不知疲倦地行走在前进的道路上，任由无数的枯骨堆砌了她在商界一途的不败神话。

　　无法阻挡，也无人可挡。

　　就像是一轮耀眼的烈日，任何人都无法阻止她升空的脚步。

　　甚至连那些原本有资格站在其身边的人，也因为自身的智尽力穷，而不得不在某个阶段被迫停下脚步，叹息着目送她离去。

　　不知不觉中，最后剩下的就只有红坂朱音一个人了。

　　而悠介之所以会跟她提出合作，也是因为其手下的广阔渠道以及丰厚人脉。

　　假若真的能让对方的公司成为游戏的发行商，可以说届时在宣发这一块的事务就已经得到了保障。

　　作为一个穿越者，他自然明白酒香也怕巷子深的道理。

　　想要打造一个爆款虽然不易，可也不是无法做到，然而想要造就经典就完全是另外一码事了。

　　为了实现今后的财富自由，也为了不负《Clannad》曾经带给自己的感动。

　　加藤悠介愿意为之付出努力，以求在所有的环节上都做到精益求精。

　　想着这些的同时，端着托盘的寿司店老板也为桌上送来了各种美食。

　　似乎是因为狂笑不止而耗费了许多体力，不停握拳敲打着桌子的红坂朱音也没客气，直接就空手拿起一个鹅肝手握丢入了嘴巴里面，接着又给杯中倒了一杯清酒。

　　“真的是——太有意思了！”

　　她粗犷且豪迈地说：“你要不要也来一杯，埃罗芒阿老师？”

　　听到这话……

　　“喂，高坂小姐——！”

　　才刚准备返回柜台的店老板立刻警告出声，脸上已没了先前的从容，变得十分严肃。

　　只不过——

　　啪！

　　一道沉闷的声音倏地在店内响起。

　　老板说到一半的话语骤然卡在了喉咙里，视线不由自主地被那桌上的一沓厚厚的俗物所吸引。

　　砰，咔嚓，咔嚓。

　　呼~~~

　　白色的烟雾被朱红的唇瓣吸入，接着又从英挺的鼻子里缓缓吐出。

　　“抱歉，老板。我想跟这小子谈点私事，你可以休息一会儿吗？”以食指和中指夹着一根七星牌香烟的红坂朱音，用低沉微哑的嗓音淡淡道，冷艳的面容在缭绕的烟雾中显得有些妖艳。

　　空气安静了那么三秒钟。

　　忽然一道叹息在店内响起。

　　“不好意思了。”

　　中年老板不苟言笑地说道：“我突然想起厨房还有一批新到的货没有处理，请容我先失陪一下。”

　　说着，清了清嗓子的他便抬脚向外走去。23sk.Com

　　双眼目不斜视地直视着前方的同时，一只手似不经意地在桌上一滑。

　　宛如一阵微风吹过。

　　随着老板的身影离开店内之后，桌上也没了那沓烦人的俗物。

　　“那么——”

　　腹黑的女王轻启朱唇，优雅地吐出一口烟雾。

　　“碍事的家伙不在了，你怎么说？”

　　叮叮。

　　葱白指尖在桌上的透明玻璃杯上轻弹，发出悦耳的清脆声响，仿佛在催促着某人回应。

　　看了一眼那杯口上晕染开来的口红，全程没有发表言论的加藤悠介摇了摇头，表示拒绝。

　　“是么，那算了。”

　　见到这一幕的红坂朱音不以为意地点点头，拿起杯子，将清澈如水的琼浆玉液一饮而尽。

　　“——所以，你刚才说想让我给你做发行商？”

　　“对。”

　　“说服我的理由准备好了吗？”

　　“能赚钱算不算？”

　　“赚多少？”

　　加藤悠介沉思片刻，单手在桌上握拳，然后伸出一根手指。

　　红坂朱音低眸看了一眼，没什么反应。

　　“最少。”

　　“是嘛。”

　　短暂的沉默。

　　加藤悠介犹豫了一下，然后又伸出一根手指。

　　“呼~~我想知道你对游戏的预计销量是多少？”

　　“首发，争一保三。全国，前十。”加藤悠介一字一句地说，并目不转睛地盯着对方的眼睛。

　　红坂朱音对此没什么表情，只是微微眯起眼睛，轻嘲一声：“不错的野心。”

　　说完便没什么回应，直到一小簇烟灰落在了手上，然后被她轻轻弹去。

　　“所以你愿意接受吗？红坂小姐。”

　　对方不发一语地在烟袋里掐灭香烟，然后低头大啖起了桌上的食物，似乎是在思考。

　　而加藤悠介只是静静看着她用那说不出是粗鲁，还是邋遢的吃相大口吃着食物，同样保持缄默。

　　大概过了十几分钟以后。

　　像是补充好体力的红坂朱音从桌上的纸盒抽出一张面巾纸，擦了擦嘴巴。

　　谷坣</span>“不如这样好了。”她说：“我们来做一个对赌协议吧。”

　　“对赌协议……”悠介喃喃着皱起眉头，“关于什么的？”

　　“就按照你刚才说的那些，以这份企划届时能否达到那种销量为准。”

　　红坂朱音开口说道：“我可以答应发行商的事情，不过条件是你输了以后要来「rougeenrouge」。”

　　加藤悠介嗤笑一声：“……这条件，好像对我不太公……”

　　对方打断了他的话。

　　“当然，如果你赢了，我不仅可以无偿帮你做宣发，包括分成的费用也可以免去。”

　　“……！”

　　“怎么样？”

　　红坂朱音脸上露出诡异的笑容，若无其事地吐出疯言疯语：“这个提案你愿意接受吗？”

　　场面骤然陷入沉寂。

　　足足有好一会儿，加藤悠介都没有开口说话，只是以目光不断在她脸上梭巡，眸色深沉如夜，却又不时闪过清冷的星光。

　　然后才缓缓开口说道：“这件事……似乎对红坂小姐没什么好处。”

　　“哈———？”

　　红坂朱音拉长声音，以男人般的粗鲁口气回应道：“好处？那种事情怎么都好，我现在只想知道一件事，你做好去死的准备了吗？”

　　伴随着话音的缓缓落定。

　　“？？？”

　　饶是悠介已经做了一定心理准备，却仍是被这句莫名其妙的话语搞得大脑一空，短暂失去了思考能力。

　　而对方则是继续把话说了下去。

　　“其实呢，我原本期待的是你能老老实实来我这里！到时不论是资源还是人脉，你都可以接触到现在的数倍不止。

　　为此我才客客气气地对你发出邀请，结果你居然敢拿乔！不仅连企划都不告诉我，而且还要红坂朱音来给你的游戏背书！”

　　这么说着的女人不怒反笑，目光一瞬不瞬地注视着他，眼中泛着寒光。

　　以单纯喝醉的女人而言，那目光太过锐利强烈，仿佛一把利剑一样的欲直接透体而出，充满了令人折服的魄力。

　　然后才放缓了语速，一字一句地说道：“那么。从此以后像是殉道者一样，为了「rougeenrouge」奉献自己、燃烧生命。你，做好这种觉悟了吗？”

　　加藤悠介回望着她，只觉得眼前之人那纤细的黛眉间，已在不知不觉间多了一分久居高位的威压之色。

　　遂沉吟着问道：“这的确是个很有吸引力的提议，但是只是普普通通的合作，分配利益不好吗？”

　　红坂朱音黛眉斜翘，再重点燃一根香烟。

　　“怎么，你怕了？”

　　“只能说我赌性没那么大吧。”

　　“喔？原来是安定派的草食男么？那样的话我这边的事务所比较适合你，那种因为认真奋斗搞垮身心的创作者，我愿意照顾你们一辈子喔。”

　　“……是说可以不要再用这种说法了吗？关于那方面我已经说的很清楚了。”

　　不知道是否理解了悠介的想法，对方脸上完全没有遗憾之色，只是在唇角勾起一抹玩味的弧度，看起来有些刻薄。

　　“什么都无法舍弃的人，是什么都无法改变的，好好记着这一点吧，埃罗芒阿老师。”红坂朱音略有深意地说道，继而从座位上站了起来，向外面走去。

　　只是走到门前时又停下脚步，似乎想起什么似的撂下一句话：“总之给你半个月的时间考虑，到时记得给我答复。”

　　说完就离开了店里。

　　‘我好像并没有答应什么吧……’

　　看着她离去背影的加藤悠介忍不住摇了摇头。

　　呲呲呲，昂——

　　外面传来了车辆引擎发动的声音。

　　紧接着是老板惊愕的话语。

　　“等下，高坂小姐！你难道想酒后驾车吗！？”

　　听到这话的悠介先是一愣，随即立刻起身跑了出去。

　　放眼看去，就见身穿一身藏青色厨师服的老板正站在停车位那里，并一脸困扰地对车子里的人说着什么。

　　于是加藤悠介也抬脚走上前。

　　只听驾驶位上的红坂朱音便是不耐烦地说道：“什么——？我只不过才喝了一点点而已，这点量不算什么，安心啦，隔~”

　　“不不不，你这不是已经醉得不行了吗！？”

　　“哈啊~~~？你很吵啊大叔，快点躲开。”

　　争论不休之中，老板一眼就看到了走来的悠介。

　　当下也不跟某个不可理喻的醉鬼掰扯了，而是一把拉过悠介说道：“不行不行！还是让这个少年送你回去吧，我还不想这么早失去一个主顾！至少等我退休之后再说！”

　　原本还觉得老板为人不错的加藤悠介听到这里，表情顿时就变成了死鱼眼的样子。不过也没有出言拒绝，而是朝车里的红坂朱音看了过去。

　　就见对方正凤眸微眯，双颊晕红的打量着他，继而不悦地砸了一下嘴，扶着额头说道：“知道了知道了，那就麻烦你了，埃罗芒阿老师。”

　　说着就熄灭车子，扶着门从车上走下。

　　“我去帮你们叫计程车。”松了一口气的老板转身向外面的街道走去。

　　而加藤悠介轻叹一声问道：“你家是在哪里？红坂小姐。”

　　咔嚓，滴滴——

　　“我看看……”

　　用遥控锁上车门的红坂朱音在包包里翻找起来，随即——

　　“唔……”

　　伴随着面色的一青，她立刻就捂着嘴巴，踉踉跄跄的跑到了一旁的栏杆下。

　　见到这一幕的加藤悠介忍不住向后退了几步，拉开距离。

　　空气中飘来一丝酸气，但又马上被微风吹散。

　　一直等到对方自个儿忙活完之后，他才再次走来。

　　尽量不去看地上的东西，他直接开口问道：“还站的起来吗？红坂小姐。”

　　“……”

　　对方没有回应，只是蹲在地上，耷拉着脑袋。

　　“红坂小姐？”

　　“……”

　　加藤悠介的眉头忍不住皱了起来。

　　这时——

　　“喂——小哥，计程车来了噢！”老板在不远处挥手高喊。

　　“这三脚猫好像断片了，怎么办——？”

　　“什么！那就拜托你了——！加油！”如此说着的老板先是惊愕地看了一眼他们，大概是估计到了现在情形，所以很明智地没有过来，而是给了悠介一个大拇指。

　　加藤悠介的额头顿时冒出几根黑线，心中着实很想把这邋遢的醉鬼丢下不管，不过一想到对方先前的帮助，终究还是感到有些过意不去。

　　不由得发出一道怅然的叹息。

　　随后挨着红坂朱音屈膝下蹲，将她的一条手臂从脖子后面搭在自己肩上，并搀扶着对方腰肢站了起来。

　　一股浓重的酒气顿时扑面而来，甚至盖过了从其胸口和腰间传来的柔软旖旎。

　　“不能喝就别喝啊，逞什么强……”

　　嘀咕一句的加藤悠介忍耐着心中不适，带着身上的累赘向着计程车走去。

　　在寿司店老板鼓励的目光下，通过在红坂朱音包包里找到的记有地址的信件，他最终还是把这个大龄御姐送回了家。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，313、对赌的提议（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 