    苏丹，博尔戈尔山周边的荒漠中。

    林易神色平静地看完了帝王组织的歉意声明，然后随手将手机扔进了口袋。

    他对帝王组织其实并没有什么太大的恨意，甚至说不上有多厌恶，只因为这群人一直缠着他不放，令他感到了些许厌烦。

    就好像有一只苍蝇在你面前不断晃悠一样，虽然它并没有真正地伤害到你，但你还是忍不住想要挥动苍蝇拍给它判处死刑……

    林易大概就是一个这样的心理。

    因此，他便让艾玛这位自称是帝王组织前员工，实则确实是帝王组织前成员的人，将她知道的所有黑料统统爆了出来，进而彻底引爆了全民对帝王组织的不满。

    对于这个世界而言，这也是顺理成章，而且极其自然的事情。

    早在五年前旧金山一战后，民众就已经对帝王组织和泰坦巨兽积累了大量的不满和怨念，这种怨念虽然不显，但却隐藏在所有伤亡家属的悲伤和哀痛中，隐藏在哥斯拉旧金山一战后大量耸立而起的墓碑中……

    林易和艾玛所做的事情，只是彻底勾出了隐藏在所有人内心深处的怨念。

    归根结底，还是帝王组织自己做得太不厚道了，他们明明知道马拉岛火山中沉睡着泰坦巨兽拉顿，却不告诉山脚下那座城市的人类，任由他们承担着随时有可能被泰坦巨兽毁灭城市的威胁。

    他们明明拥有诸多强大的科技，甚至早就能杀死部分沉睡中的泰坦巨兽，却因为泰坦巨兽所带来的利益而放弃，导致它们继续威胁着附近人类的生命……

    诸如此类的事情还有很多，有些甚至连艾玛都不知道。

    但仅仅是艾玛知道的这些事情，就已经够帝王组织喝一壶的了。

    林易面带微笑地走在荒漠中，在舆论发酵的这一个星期内，他也没有闲着，先后将泰坦巨兽本耶普，泰坦巨兽利维坦，以及泰坦巨兽塞赫梅特悉数收容。

    其中，本耶普沉睡在澳大利亚的99号基地，它是一种澳大利亚传说的生物，有着一张像是狗的脑袋，修长而又锋利的獠牙，以及类似鸭嘴的喙，其毛发呈现出深棕色，尾巴像是巨大的马尾，身体两侧有鳍，脚掌上还有类似青蛙的蹼。

    从这些身体特征上就可以看出，它是一种巨型的两栖生物。

    在对付它的时候，林易并没有变化出天使或者巨龙之类的巨大化形态，因为这家伙生活在充满腐臭气味的沼泽和死水潭中，其水面上飘浮着无数腐败的树叶，以及疑似动物的排泄物的可疑腐臭物体。

    如此肮脏的栖息地，哪怕能量躯体林易也丝毫不想触碰。

    所以他直接动用空间权柄，将沉睡在沼泽中的泰坦巨兽本耶普搬了出来，然后隔着五十米的距离投放处金光，赶在本耶普苏醒之前便将它收进了手提箱中。

    从这方面来看，本耶普应该是目前林易收容最快，也是最干脆的一个。

    离开了澳大利亚后，林易便来到了苏格兰的尼斯湖。

    这里沉睡的泰坦巨兽便是传说中的尼斯湖水怪，但它的名字却不是尼斯湖水怪传说中的任何一个，而是传说中上帝创造的海怪利维坦。

    它是一只体长将近两百米的蛇形怪兽，有着类似蟒蛇的身躯和头颅，是怪兽电影宇宙中全球各地水怪的原型，也是大西洋和太平洋中诸多海怪传说的来源。

    除此外，利维坦的性情也极为暴虐，几百年前经常活跃于大洋沿岸，袭击过往的船只和人类，是实打实吞噬过成千上万人的邪恶怪兽。

    因此，林易自然也没有手软，变幻成金色六翼天使的模样，将刚刚睡醒还一脸懵逼的利维坦从尼斯湖底最深的洞穴中揪出来，然后按在尼斯湖水中一顿暴揍，待利维坦的鲜血染红了大半个尼斯湖后，才让小黑猫将它收进了手提箱。

    顺便一提，林易暴揍利维坦的举动，除了将尼斯湖搅得天翻地覆，顺带为当年死在利维坦口中的人类出了一口恶气外，还有一些意外收获。

    那就是利维坦沉睡的那个位于尼斯湖湖底最深处的洞穴。

    那里有一个巨大的中空通道，连接着地球深处那密密麻麻的空心脉络。

    毫无疑问，利维坦就是通过这个通道，随即出现在全球各个大洋的海域中。

    而据林易所知，找到了这个通道，基本上就等于找到了地心世界。

    这一下，林易连带路党哥斯拉都不需要了！

    他只要收容了地表上生存的所有怪兽，就能顺着尼斯湖底的中空通道，一路来到怪兽电影宇宙的地心世界……

    或许，这就叫好人有好报吧！

    林易心中不由得发出感慨。

    至于第三只泰坦巨兽塞赫梅特……

    那是一只形似母狮的巨兽，它有着充满猫科动物特征的头颅和五官，如长剑般锋利前密集的獠牙和利齿，以及一条长满倒刺且如铁鞭般坚硬的尾巴。

    它的利爪能轻易撕开最坚硬的岩石，口中还能喷吐荒漠中的黄沙。

    有这般能力在身，塞赫梅特理所当然地成为了神话中不可或缺的一部分，也就是古埃及神话中的母狮神以及战争女神。

    近几百年中，它一直沉睡在埃及开罗的一座巨型金字塔中。

    直到帝王组织发现了那里，才在没有通知当地土著居民和信徒的情况下，悄悄将那里修建成了组织的65号基地。

    林易对于这种行为向来是不齿的。

    所以他一开始打算唤醒塞赫梅特，并将塞赫梅特愤怒的原因扣到帝王组织身上，想要看看帝王组织在当地信徒的愤怒中该如何自处。

    但令他没想到的是，这座基地中的作战人员，居然也是他的狂热崇拜者。

    没办法，林易只好将自己刚刚设计好的计划推翻，转而以正常的方式收容了沉睡中的狮兽塞赫梅特……

    换言之，也就是唤醒+打服+收容一条龙服务。

    与之前栽赃陷害的计划相比，正常战斗产生的余波要小很多，一场战斗下来，也只有金字塔内部最顶端的地方出现了一个大洞。

    除此外，一切正常，甚至连基地中睡觉休息的帝王组织成员都没有吵醒。

    在收容了塞赫梅特后，这些基地的作战人员们满脸崇敬地向林易提出了一个请求，或者说是祈愿，他们想请林易顺便走一趟苏丹博尔戈尔山的75号基地，以免这里的情报上传到总部后，会被被继续派到同为非洲荒漠的75号基地吃沙子……

    听到这里，林易这才恍然大悟。

    难怪这些家伙对自己的到来如此激动……

    难怪他们看到自己就像是看到了救世主……

    明白了一切后，林易又好气又好笑。

    但没办法，伸手不打笑脸人，反正林易迟早也是要去一趟苏丹的，早去还是晚去也没什么太大的区别。

    所以，林易便顺势应下了他们的请求——

    然后当着他们的面跨进了银色的空间裂缝。

    这一下，65号基地的帝王组织人员傻眼了。

    因为基地中所有的设施都已经在刚才的战斗中被损毁。

    信息根本就发不出去，更不要说与外界联系了。

    无奈之下，他们只能将没有被战斗破坏的食物和淡水全都收集起来，准备省吃俭用，等待下一次运输物资的队伍到来。

    与此同时，林易则毫无心理负担地踏入了博尔戈尔山附近的荒漠。

    与诸多泰坦巨兽喜欢沉睡的地点一样，博尔戈尔山也是一座孤山，但它是一座沙漠中的孤山，因此自然而然地成为了这片土地上名副其实的圣山，围绕着博尔戈尔山建造有大量带或不带金字塔的陵墓、神庙、住宅区和王宫等建筑。

    其中一座并不算大的金字塔之下，便沉睡着凶猛暴虐的泰坦巨兽——魔克拉。

