    配制完成后苏桓赶紧跑出实验室，朝别墅外跑去。

    前药配制完成后必须要尽快服用，拖延的时间越久药效流失的越多，最好是当场配制当场服用。

    不过实验室显然容不下龙蛇蜥这头已经超过八米长的庞然大物。

    就在苏桓急急忙忙地跑出别墅时，坐在五楼落地窗前和郑礼谈话的周合，余光不由瞥见了他。

    看到自己的弟子拿着一个装着液体的实验玻璃瓶火急火燎地跑出别墅，他面露好奇，停下了交谈，将目光投向斜下方的苏桓。

    以周合长年累月在心灵修行中增强的身体综合素质。

    哪怕从十几米二十米的高处看向平地的场景，几乎和普通人看一两米外的场景一样一清二楚。

    只见苏桓跑出别墅后。

    在别墅前，无边泳池旁的宽阔空地上。

    召唤出了龙蛇蜥。

    龙蛇蜥如今已经越发巨大。

    身长接近九米，快三米高的体型站在苏桓面前。

    让苏桓就像站在一辆重卡旁一样“娇小”。

    不过在被召唤出后，龙蛇蜥十分顺服的低下磨盘大的脑袋，亲密地蹭了蹭苏桓的脸颊。

    苏桓还有正事，没空和它腻歪，直接推开龙蛇蜥的大脑袋，将玻璃瓶里的前药往龙蛇蜥嘴里灌。

    龙蛇蜥看主人灌得费劲，直接用舌头卷住瓶子，将瓶子整个含在嘴里。

    “咔嚓！”

    整个瓶子都被龙蛇蜥咬碎，和瓶中的液体一块儿吞入腹中。

    苏桓神情有些无语，嘴上却感叹道：“这下倒好，前药一滴都不会浪费了”。

    而吃下前药的龙蛇蜥前一刻似乎还没什么异样症状，但下一刻忽然药效上头。

    湛青色的风雷两系混合能量此时正在龙蛇蜥的体内肆虐。

    让龙蛇蜥本就有人脸大的眼睛忽然瞪得接近脸盆大。

    随着能量在体内横冲直撞。

    让深褐色的龙蛇蜥体表的带着一些银灰色的鳞片都被染上了一层湛青色。

    细微的闪电和旋风在龙蛇蜥的鳞甲上跳跃。

    让此刻的龙蛇蜥看起来颇为神异。

    五楼窗前，郑礼面露震惊道：“老爷，那是什么东西，怎么能让这头龙蛇蜥产生这么强的风雷能量反应？”

    “按理说龙蛇蜥不可能掌握风雷能量啊。”

    周合其实心头也十分震惊，但却故作镇定，一副一切尽在掌控的神情道：“看着吧。”

    而让他们更震惊的一幕随后出现。

    就连周合也无法抑制住心头的震惊，将震撼表露在脸上。

    也让郑礼一眼就看出了自己这位老爷，估计也不清楚事情的真相。

    只见，龙蛇蜥浑身闪烁着湛青色能量光芒后没过多久，光芒就缓缓消失。

    但哪怕湛青色光芒消失，龙蛇蜥身上的深棕色鳞片也依然像是被镀上了一层湛青色的光膜般一样，颜色大变。

    整个龙蛇蜥此时看起来就像是一头以湛青色为表面色，深棕色为底色的巨兽。

    和寻常龙蛇蜥相比，已经是模样大变。

    而让郑礼和周合面露震惊的自然不是龙蛇蜥变了模样，这种仅仅是让驭宠体表颜色发生变化的方法，哪怕是他们都能做到。

    真正让他们神情大变的是。

    龙蛇蜥竟然在一阵旋风的托举下，缓缓漂浮在了半空。

    一头近二十吨重的庞然大物漂浮在空中，哪怕离地不超过一米，也足够惊人。

    这还不算完，当空地上一片被托举龙蛇蜥的旋风卷起的草叶，随风飘荡到龙蛇蜥身旁时。

    草叶接触到龙蛇蜥鳞片的刹那。

    咔啦啦一声响动。

    一道白色的闪电一闪而过。

    而那片苍翠的草叶，在瞬间被闪电电成了焦黑色并燃烧起来。

    一阵微风吹过，便化作碎渣消散了空中。

    五楼落地窗前，目睹了整个过程的周合和郑礼两人，陷入了良久的沉默。

    半响过后，苏桓在初步测试了龙蛇蜥服用前药后的变化，以及新掌握的风、雷两系能量，已经收回了龙蛇蜥返回了别墅后。

    周合才幽幽开口道：“那是雷电系的能力电击？”

    郑礼肯定地点头：“没错老爷，如果我还没有老眼昏花的话，那确实是电击能技。”

    郑礼感叹道：“老爷你新收的徒弟真是了不得，竟然能让龙蛇蜥这种和风系雷系完全没关联几乎不可能掌握风系和雷系能技的种族，掌握电击能技和一种疑似风系的能技。”

    周合收回了目光，似在沉思。

    苏桓已经回到了房间。

    他还不知道刚刚龙蛇蜥的变化已经惊动了老师和礼伯。

    龙蛇蜥在服下前药后，和龙典记载中一样，药性在强化身体内的血脉的同时，还会让驭宠的血脉或多或少蕴含了一些风系和雷系的因子。

    不过稍微和记载有点出入的是。

    自己的龙蛇蜥蕴含的这种因子似乎有些过剩，不光初步掌握了风系和雷电系能量的运用，而且还随着血脉的强化，觉醒了两种分别涉及两系能量的能技。

    分别是风系能技的“风缓”和雷电系能技“电击”。

    风缓，让龙蛇蜥拥有了控制风的能力，不过风缓并非攻击能技，而是控制风来进行防御以及让自身变得轻灵的能技。

    龙蛇蜥目前能通过风缓能技让自己摆脱重力离地一两米漂浮在空中，亦或减轻自身的体重加快自己的速度和灵巧性。

    如果能将风缓开化一两级，再将风缓的开化能力和恶袭能技的开化能力相结合，龙蛇蜥的速度无疑将大增。

    而电击能技，目前则让龙蛇蜥能在体表催生出闪电，在龙蛇蜥遭受异物靠近或敌人攻击时，就会激发闪电护身。

    尽管目前龙蛇蜥闪电的威力最多也就是电焦树叶的程度，恐怕连雷电系的低级危险种都海远远不如。

    不过这也代表着原本几乎不可能掌握的雷电系能技的龙蛇蜥，真正掌握了雷电这种能量以及相应的能量技。

    这绝对是一种质变，尽管只是质变的开始，尚未形成实力的提升，但无疑代表着无限的可能。

    此时已经入夜。

    苏桓开始放空身心。

    从行李中掏出一瓶用掉大半的幻魔药，开始日常的修行。

    翌日清晨。

    苏桓起了个大早，开始在别墅外的空地上训练龙蛇蜥和晶岩座龙。

    晶岩座龙这些天同样享受了龙蛇蜥当初的待遇。

    获得了吸能树结出的铁髓果的防御增强。

    此时晶岩座龙的防御力，已经媲美以防御见长的成熟期特级危险种，足以担当一位高段驭师驭宠阵容的防御型驭宠。

    不过较之同样得到了铁髓果增强的龙蛇蜥的防御，依然相差不少。

    不过，考虑到晶岩座龙此时才成长中期，这种防御力已经堪称可怕。

    苏桓预测，一旦晶岩座龙达到成长后期，防御力就能接近龙蛇蜥。

    一旦步入成长末期，甚至能一跃超过龙蛇蜥，正式成为他麾下驭宠阵容的防御主力。

    在苏桓训练晶岩座龙的同时。

    龙蛇蜥也在一旁锻炼自己刚刚掌握的风缓、电击两种能技。

    较之懵懵懂懂的晶岩座龙，龙蛇蜥在能技训练上已经有一番自己的解决。

    只要苏桓提供训练方法和锻炼方向，龙蛇蜥都能准确把握，自己进行锻炼，让苏桓能省心不少。

    没过多久。

    礼伯找到正在训练晶岩座龙岩化能技的苏桓，让他去吃早餐。

    而在餐厅饭桌上，苏桓却从老师口中听到一个颇为让人意外的事情。

