    公子扶苏与瓦岗寨势力交界处，瓦岗寨先锋单雄信和程咬金连克六座村庄，围攻八百秦军驻守的坞堡。

    秦军使用强弩齐射，瓦岗寨防御单薄的轻步兵被秦军劲弩射杀，尸体倒了一地。

    公子扶苏势力的名将数量不如瓦岗寨，兵马数量也不及瓦岗寨，但秦军的平均战力更强，还装备了大量弩箭，死守坞堡，等待蒙恬大将军来援。

    “那个武将想要干嘛？！”

    防守坞堡的秦军看到外面一个猛将举起了几百斤的巨石，竟然抱着巨石冲向坞堡的厚重木门。

    “放箭！”

    秦军齐射，弩箭多数被巨石挡下，折断的弩箭乱溅！

    猛将抬着巨石，每一步踩出一个脚印，虽然动作笨拙，但还是向坞堡一步步进逼。

    程咬金来到坞堡木门前方，额头、手臂青筋暴起，粗大的腰围和臂膀发力，掷出数百斤巨石！

    轰！

    木门被巨石猛烈撞击，出现裂痕，后方几根横木受到冲击而折断！

    程咬金取下身后大斧，挥斧破坏受损的城门！

    真气灌入大斧，在斧刃形成锋利的气刃，强化大斧的穿透力！

    轰！

    程咬金大斧劈中木门，像是伐木一样，逐步摧毁厚实的城门！

    因为真气存在，程咬金的破坏力已经超过了地球上任何一个猛将，单斧拆城门！

    “驱逐瓦岗军，否则坞堡必定失守！”

    秦军都尉亲自带兵来抢夺城门。

    “哈哈哈，城门已破，何人敢与我一战？！”

    程咬金从破碎的城门杀入，大斧横劈，将一个秦军劈死！

    “劈脑袋！”

    “鬼剔牙！”

    “掏耳朵！”

    程咬金反反复复就只有三招，但招招都是杀人技，干脆利落，先后劈杀几十个秦军，如同战神。

    “程咬金这个家伙还不赖，接下来该轮到我们登场了！”

    单雄信握着金顶枣阳槊，率领铁骑杀入坞堡。

    驻守坞堡的秦军在城门被程咬金凭借蛮力攻破之后，败局已定。

    此时蒙恬、扶苏的援军距离这座坞堡不到十里，但终究慢了一步。

    得知前方据点被瓦岗寨攻陷的蒙恬，带兵退守一座镇子，与瓦岗军对峙。

    “瓦岗军有数员猛将，着实棘手。”

    蒙恬得知瓦岗军的先锋大将是程咬金和单雄信，也相当头疼。

    蒙恬正面兵战，可以牵制二人，不过程咬金、单雄信背后是瓦岗寨首领李密。

    李密擅长用谋，不好对付。

    瓦岗寨的军师徐世勣与弓将王伯当率领骑兵从另一个方面进攻公子扶苏的领地。

    蒙恬已经派副将王离前去迎战徐世勣。

    徐世勣不是一个简单角色，此人后来改名为李勣，与李世民、李靖，为隋末唐初三大统帅。

    不过蒙恬值得庆幸的是，瓦岗军时期的徐世勣，还不是巅峰状态。

    而王伯当是李密的亲信，箭术出神入化。

    “王离不一定可以击败徐世勣和王伯当，因此我们必须尽快取胜。”

    “我领骑兵在正面诱使程咬金和单雄信开战，公子领一队黄金火骑兵和轻骑兵在森林埋伏。一旦诱敌成功，那么公子领兵杀出。”

    “蒙某的性命，就交到公子手上了。”

    蒙恬将部分骑兵划分给公子扶苏。

    瓦岗寨带来的压力确实可怕。

    李密亲帅12000外军，与程咬金、单雄信4000内军，攻打蒙恬。

    徐世勣与王伯当，领4000内军，攻王离。

    这还不算上乡勇。

    瓦岗军兵分两路，企图直接鲸吞公子扶苏势力。

    蒙恬没有失败的机会。

    另外一边，张华领兵8000、乡勇12000，进攻梁家堡。

    相比于金兀术的兵力，张华的兵力反而不多，原因在于张华招募了大量精兵。

    战鹰在空中翱翔，花木兰的铁鹰斥候将视野做到了三十里外。

    换而言之，三十里内，金兵的调动无法隐瞒行踪，除非金兵提前埋伏在森林中，或者在夜间行军。

    一只战鹰落在花木兰的手臂上，花木兰抚摸战鹰的羽翼，对张华说道：“公子，金兵已经离开梁家堡，正在向我们快速靠近。”

    “列阵，准备与金兀术决一死战。”

    张华面对皇太极和金兀术，都是一场恶战。

    金兀术麾下有一支不可忽视的力量——铁浮屠。

    上次击败金兀术，张华承认有侥幸的成分。

    当时金兀术猝不及防，而且铁浮屠数量很少。

    这一次，金兀术已经拥兵一万，有大量辅助兵种掩护铁浮屠发起进攻。

    八千兵马和一万两千乡勇听说金兵即将来袭，立即着手准备迎战金兵。

    经历与皇太极一战，不少乡勇已经见识过战争的残酷，因此也不算特别慌张，而是紧张有序地将偏厢车排列在两翼，防止两翼被对方的骑兵冲垮。

    邓艾、赵破奴统领轻骑兵戒备，随时准备驱逐前来骚扰的女真游骑。

    冯异、种师中、孙尚香利用长枪兵加上弩兵、弓兵的组合，形成坚实的方阵。

    战鹰盘旋的频率越来越快，在张华的视野尽头，金军的军旗出现！

    先是一条细长的黑线，然后逐步由线变成了面，漫山遍野的金兵在金兀术的带领下，向夏镇大军压来。

    金兀术的金兵不只是女真人。

    女真的人数不多，特别能征善战的女真人，只有开国时候那一小撮。

    女真人都被金兀术转职为重要的骑兵。

    金兀术势力的步卒和弓箭手、弩兵，主要还是汉人。

    女真骑兵压阵，同时监督仆从军，防止他们溃逃。

    刘麟因为刘豫被梁红玉斩杀，自告奋勇，统帅汉军。

    刘麟眼神怒火中烧，背靠金兀术，有自信击败张华。

    “终于可以向张华复仇了。这次，无论如何，也不能失败！”

    金兀术坐镇中军，统帅大军，阻止张华攻打梁家堡。

    通过守城来消耗张华的实力也是一个不错的选择。

    不过只有在平地，铁浮屠才能发挥最大的作用。

    至于守城，不是女真人的特长。

    “此次见识一下古代汉将的实力……”

    完颜宗翰与金兀术共同进军，他统帅拐子马，金兀术统帅铁浮屠，轻重骑兵配合，连败种师道、梁红玉等宋将。

    完颜宗翰不是演义中的蠢货，相反，完颜宗翰很强，是金朝开国大将之一，追随金帝完颜阿骨打，打下了金国江山。

    完颜宗翰、金兀术、完颜银术可等女真武将，都有独特的军事天赋。

    “万一局势不利，我要想办法逃命才行。”

    秦桧被金兀术带在身边，内心却想着该如何亡命。

    秦桧遗臭万年，想要杀秦桧的人很多。

    秦桧只能投靠女真、蒙古、契丹等势力。

    两军在平原上相遇，金兀术注意到铁鹰斥候的战鹰，知道无法隐藏行踪，于是选择正面击破。

    女真人的打法相当剽悍，那就是两翼夹击、居中突破，直到将对方打垮为止。

    “完颜宗翰！完颜银术可！”

    种师中在夏镇大军之中，遥遥望见金兵的旗帜，愤懑不已！

    无论历史上，还是这个世界，完颜宗翰、完颜银术可两次全灭种家军，是种师中的死敌。

    可以说，完颜宗翰、完颜银术可这一对组合，比金兀术威胁更大。

    “金兀术！”

    梁红玉憎恨的主要是金兀术。

    金兀术攻破梁家堡，杀死了梁红玉不少部下。

    这两人对金兵的仇恨最深。

    “铁浮屠擅长破阵，拐子马擅长机动和骑射，这两支精锐骑兵，需要重视。”

    “金兀术的天赋似乎是攻击强化，完颜宗翰的天赋是骑射强化。完颜银术可的天赋，不好判断。”

    张华暗中派遣细作，收集这伙金兵征战的情报，推断出金兀术的天赋是攻击强化，也即是强化士卒的攻击力。

    完颜宗翰的天赋是骑射强化，增加骑兵骑射的射程、射速。

    因此，金兀术完美契合重甲骑兵铁浮屠，完颜宗翰完美契合轻甲骑兵拐子马。

    完颜银术可的天赋却难以估计，因为每次完颜银术可带骑兵冲击敌军之时，敌军往往已经处于崩溃的边缘。

    张华根据这样的情报，也判断不出什么东西。

    完颜银术可的地位低于金兀术、完颜宗翰，却不代表着完颜银术可的天赋不厉害。

    有些天赋，在合适的时候，可以起到出其不意的效果。

    邓艾的强行军天赋，连续两次得手，先后击败石敬瑭、刘知远。

    这是一个变数。

    冯异统帅步卒，在前方列阵，攻心天赋已经开始动摇刘麟的汉军的士气。

    在冯异的影响下，金兵无法长期对峙，因此战略上，金兵处于被动，必须尽快发起进攻。

    云台二十八将之一的冯异，他的天赋实际上相当变态。

    敌军与冯异对峙，会持续受到攻心天赋影响，士气一直在下降，士兵还有可能叛逃。

    因此，对付冯异，必须速战速决。

    这样一来，冯异就可以占据战略上的主动性。

    张华没有小看冯异的天赋，冯异始终是夏镇的中坚力量，但凡重要的战斗，张华都让冯异参与。

    “云台二十八将的冯异，好厉害的能力！这就是我与云台二十八将的差距吗！”

    刘麟察觉到士气下降，汗流浃背，急忙向金兀术请示进攻。

    金兀术与完颜宗翰对视一眼，大手一挥，金军之中，浑厚的号角声响起，拐子马骑兵分至两翼，拉长战线，从两翼向夏镇兵马夹击而来。

    刘麟率领的汉军，从正面攻打夏镇方阵。

    金兀术的底牌——铁浮屠，始终没有出现。

    数千兵马调动，沙尘弥漫。

    真实的战场，视野是一个问题，没有人拥有上帝视角，只能看到视线之内的东西。

    作为主将，也只能从各个部将那里得到情报，进行判断。

    这样一来，就存在滞后性了。

    “铁鹰斥候的战鹰是否可以发现铁浮屠的位置？”

    张华看向花木兰。

    花木兰答道：“战鹰只能看到哪里有人，但无法判断是什么人。”

    张华眉头紧锁。

    铁鹰斥候并非全视野，作用还是有上限的。

    “铁浮屠要么从正面陷阵，要么从两翼陷阵……”

    陈宫开始穷举金兀术所有可能的行为。

    梁红玉带着神臂弓兵，与赵广为左翼。

    蒋钦带着吴国弓箭手，与廖化为右翼。

    金兵的拐子马，向廖化、蒋钦靠近！

    拐子马主帅为完颜宗翰！

    “难道这支轻骑兵想要与弓兵比拼射程？”

    蒋钦的吴国弓箭手已经张弓，准备放箭。

    按照常理，骑兵和弓兵站撸，无疑是送死，因为骑兵的射程不如弓兵。

    完颜宗翰眯着眼睛，军团天赋触发，拐子马的射程得到强化，拐子马角弓泛着青光，在前进三十米后，骑射廖化、蒋钦的方阵！

    “放箭！”

    蒋钦看到上百支箭射来，不及诧异，赶紧下令放箭。

    吴国弓箭手齐射，双方箭雨各自落在对方阵型之中！

    拐子马获得完颜宗翰的军团天赋加成，射程竟然与蒋钦的吴国弓箭手一致！

    在完颜宗翰的统帅下，拐子马可以当弓兵使用，而且射速提升，一轮轮箭雨倾泻！

    不少吴国弓箭手中箭，空中弥漫着淡淡的血雾！

    拐子马与吴国弓箭手站撸，以更高的射速，射杀蒋钦和廖化的兵马！

    蒋钦不甘示弱，带着吴国弓箭手还击，不时可见拐子马中箭而亡。

    “攻打右翼的是完颜宗翰的拐子马，他的骑射强化天赋，简直可怕。”

    张华通过观察战场，推测女真武将的位置。

    完颜宗翰的天赋“骑射强化”，将拐子马当成精锐弓兵使用，而且是机动速度惊人的精锐弓兵，可以随时主动进攻，也可以随时撤退，极其难缠。

    “令赵破奴率领游骑兵攻击完颜宗翰，否则蒋钦和廖化要被完颜宗翰打崩了。”

    张华派出赵破奴，牵制完颜宗翰。

    赵破奴率领数百游骑兵出击，从侧翼威胁完颜宗翰。

    完颜宗翰分出三百拐子马，迎战赵破奴。

    完颜宗翰的拐子马继续站撸，猛射赵破奴的游骑兵，在游骑兵靠近之前，竟然已经射了三轮箭！

    赵破奴挥刀劈飞箭雨，他的游骑兵被拐子马重创！

    赵破奴内心震撼，完颜宗翰的骑射强化天赋，配合拐子马，利用惊人的射程和射速，站撸一切！

    赵破奴只能硬着头皮，与拐子马短兵相接！

    寒冽的环首刀划过，赵破奴一刀将一个女真骑兵斩于马下！

    赵破奴身后的游骑兵纷纷拔出环首刀，拼杀拐子马。

    “主公令我来助你！”

    一员魁梧的黑脸猛将率领两百重骑兵杀来，冒着拐子马的骑射，相助赵破奴。

    马武扛着画戟，随意一戟，将一个拐子马骑兵扫飞数米！

    拐子马骑兵将一个同伴撞倒，重重跌落。

    赵破奴的游骑兵牺牲自己，牵制拐子马，让马武的重骑兵可以加入混战。

    马武凭借强悍的躯体强度，挥舞画戟，在拐子马中冲杀！

    画戟虎虎生风，每一击扫落一个女真骑兵！

    左翼的拐子马在另外一员女真武将的带领下，攻打梁红玉、赵广。

    不过这个女真武将的能力不如完颜宗翰，也没有完颜宗翰这么变态的天赋，梁红玉、赵广的压力不大。

    正面，冯异带兵抵挡刘麟的攻势，孙尚香统帅弓兵分批齐射，箭雨一轮接着一轮射杀刘麟的兵马。

    孙尚香背着一袋箭囊，里面二十支箭，箭无虚发，射杀三十余敌兵，平均一支箭射杀将近两个敌兵。

    种师中的种家军与孙尚香的长弓兵配合，弓弩齐发，与刘麟的弓箭手和弩兵对射。

    刘麟统帅仆从军，持续攻打冯异，完全是杀敌八百、自损一千的打法。

    然而，刘麟的部众本来就是炮灰，哪怕死再多人，身为主帅的金兀术都无动于衷。

    刘麟的使命就是动摇对方的军阵，为铁浮屠开道。

    “银术可，你在前面，与铁浮屠一起陷阵，务必打崩敌军。”

    金兀术见刘麟拼命厮杀，换了对方不少兵马，这个时候，金兀术将五百铁浮屠分为十队，每一队五十个铁浮屠，轮流冲击冯异方阵的斜角。

    重骑兵切割方阵的斜角，与长枪方阵的接触面最小。

    完颜银术可握着一杆重型骑枪，穿着与铁浮屠一个级别的重甲，率领铁浮屠开始移动，进入发起冲锋的位置。

    完颜银术可的天赋不如金兀术、完颜宗翰的通用，要在特殊条件下才能发挥效果，因此，张华也无法推测出完颜银术可的天赋。

    “公子，有数百人在向东北方向移动！”

    花木兰的战鹰察觉到了铁浮屠的异动。

    虽然战鹰无法分辨这是铁浮屠，但张华还是可以做出推测，认为这很有可能就是铁浮屠。

    范仲淹、陈宫立即看向东北方向。

    “这个方向在冯异方阵的斜对角，铁浮屠要开始陷阵了！”

    范仲淹、陈宫立即做出判断，确信这是铁浮屠。

    张华下令：“仲康，你带虎士至正面，与冯异汇合。”

    “遵命！”

    许褚瓮声瓮气答道，然后统帅虎士前去支援冯异。

    三百虎士背着巨剑、巨盾，手握长枪，在许褚的带领下，支援前方。

    哒哒哒……

    沉闷的马蹄声响起，刘麟的汉军死伤的差不多了，完颜银术可统帅铁浮屠，开始对冯异方阵斜对角发起轮番冲击！

