    在这一日，丰源山，后山所在。

    宝寿道长手中提着白虹仙剑。

    小熊仔站在后山的石狮之上。

    初代祖师听闻小熊仔要晋升炼神境，而且听说小熊仔早些时候被无极魔宗太上长老卓书崇种入了幽冥悬河镇魔功，因此还有三分担忧，也来到了后山所在。

    原本小熊仔拐回来的这批九霄仙宗女弟子，是来帮它建造住处的，但听闻小熊仔今日要晋升炼神境妖王，纷纷前来鼓气助威！

    “小熊熊真厉害，都要成为妖王了，比姐姐厉害多了。”

    “小熊熊，姐姐给你炖了甜汤哦，待会儿等你成了妖王，就给你喝。”

    “不满一岁的熊崽子，炼神境的修为？”这是那个气质清冷，但头戴花环，精通阵法才被拐回来的年轻女子，她神色肃然，心中暗道：“这丰源山究竟是什么地方？听闻那宝寿道君年岁跟我一样大，却已经无敌于世，剑斩皇帝，威压仙宗，撑起了这偌大的一片天，而如今就连他养出来的一头小熊，未满周岁竟然就要晋升炼神境？”

    先前宝寿道长晋升炼神境，各方知晓他年仅二十，已经是震撼当世，认为他超出了国师当年展现出来的旷世天资！

    后来随着宝寿道长一日千里，接连炼就阳神，成就伪仙，剑斩道果，各方在连番震撼之下，已近乎于麻木。

    然而今日，小熊仔将要以未满一岁的年龄，晋升炼神境妖王！

    不想不知道，一想吓一跳，宝寿道长咕哝了一声，暗道：“半年前贫道也才只是炼气境，修行将近十七年也不过如此，跟这小熊崽子一比，确实有些不堪入目，难怪老道士想要劝贫道退位……”

    此时此刻，就连准备辞行的国师，都用近乎于仙级的法剑当作拐杖，在徐影的搀扶下，来到了后山。

    “小爷，加油哦！”刘清小姑娘声音清脆稚嫩，学着熊小爷之前给掌教老爷鼓起的方式，抬着手，脆生生道：“六六六六！”

    “都说喊三个就够了，多了显得浮夸。”

    熊小爷挥了挥手，正要发表讲话，被宝寿道长上前一巴掌拍倒在地，从石狮上摔了来，砸在地上。

    “哪来那么多废话？”

    宝寿道长恼怒说了一句，忽然发现背后生寒，不禁偏头看去，当下发现九霄仙宗将近二十名女弟子眼神不善，敢怒不敢言。

    若不是因为他是宝寿道君，换成张珺来拍这一巴掌，估摸着就被碎尸万段了。

    宝寿道长不禁咳了一声，扶起小熊仔，说道：“好好办事，晋升炼神境，不要想太多玩意儿。”

    小熊仔听得老爷如此客气，语气这般温柔，不由得心中升起一股不安而悸动的寒意。

    这可是从前都没有过的！

    老爷如此反常？

    这可不是什么好事！

    小熊仔不由得打了个寒颤，忙是说道：“没事没事，我这就来晋升炼神境！”

    它这样说来，又匆忙爬上了石狮的头顶上，伸手入怀，直接取出龙元参这一株仙药，犹豫了片刻，才颤抖着将龙元参塞进了嘴里。

    这龙元参，在老爷的定价之下，是九千万两。

    今日早上，它欠条已经给了。

    所以这时候吞服龙元参，心中疼得滴血，险些流下泪来。

    但它吞服了龙元参，更是珍惜药效，不敢耽搁，立即运转起了先天混源白虹贯日真经。

    先天混源白虹贯日真经，要比如今广传于门中的混源白虹贯日经，更高一个层次！

    只是小熊仔不具有混沌珠，因此修行混源白虹贯日经而陨落的修行者，这一身道行都只能汇入宝寿道长身上。

    随着小熊仔修行，气息逐渐拔高，隐隐要破开炼气境的层次！

    “妖类修行，体魄更盛，不过它具有纯正龙族血脉，而且吞服过地龙之血，单凭肉身体魄就强于妖王！”

    “以它的天资悟性，加上如今白虹观的功法，凝练阴神不算什么难事。”

    “不过问题在于幽冥悬河镇魔功！”

    宝寿道长这般想着，便见小熊仔忽然之间，双臂上扬，昂然咆哮。

    刹那之间，龙熊之威，震慑八方，冲霄而上。

    与此同时，小熊崽子忽然顿住，新生的阴神似乎也开始变得朦胧。

    恍惚之间，血海浩荡，魔气森然，就要侵入它的阴神。

    但就在这时，宝寿道长伸手一挥，将紫金宝塔往前抛去，悬在小熊崽子的脑袋上。

    而就在这时，入侵小熊仔阴神的魔气受阻，旋即便化作了一只巨大万分的魔眼。

    “踏足血海，得享永生！”

    沉闷的声音，有着岁月沧桑之感，亘古存在，永世不灭。

    “给钱吗？”

    小熊仔睁开眼睛，阴神恢复清灵，说道：“上次你没钱，就想骗我！”

    “……”

    无极天魔沉吟半晌，然后说道：“前次之后，本座已命麾下魔宗，筹备财宝，待你踏足血海，与本座融合为一，财宝尽归你……”

    声音刹那之间顿住，然后闷声道：“你大爷的！”

    就在无极天魔先前诱惑熊崽子的时候，宝寿道长已经一步闯入了血海的幻景之中，提这白虹仙剑，神色冷淡。

    “无极魔祖，好久不见。”

    “……”魔眼闪烁，沉声说道：“前次已经给你一个颜面，没有助大夏皇帝祸乱中州！这一次……本座不与你争辩，到此为止！”

    “财宝在哪儿？”宝寿道长忽然问道。

    “……”无极天魔亦是心生茫然，未有想到这个名满天地之间的宝寿道君，居然还在惦记着这点儿财宝？

    “说！”宝寿道长抬起剑来。

    “在古墟之中，只要你不再纠缠，本座可以让麾下魔宗人手，送入中元境。”无极天魔忽然说道。

    “魔祖还是很好说话的。”宝寿道长笑了一声，说道：“不过幽冥悬河镇魔功，据说一旦无法抵御魔祖，就会沦为魔祖行走于世的化身，但要是抵御得住，可以得到魔祖的一门神通。”

    “那不是获得，而是掠夺。”无极天魔出声说道：“好比有人在你身上，夺走你修行多年的一门道术，让你自身都不再具有这一门道术。”

    “这不重要。”宝寿道长淡淡道：“重要的是，现在你炼化不了我家这头小熊，准备给出什么神通？”

    “你不要太过分！”无极天魔寒声道。

    “过分了又怎么样？”宝寿道长运使混沌珠，挥出了一剑，当下剑流滚滚，席卷血海！

    “够了！”无极天魔出声说道：“昔年初代神皇都无法诛灭本座，凭你又能如何？”

    “不久之前，阎魔天尊也跟你一样硬气。”宝寿道长笑了声，说道：“后来贫道隔三差五捅他个十七八剑，他也就老实了，不然魔祖试一试？先前阎魔天尊给的克制之法，魔祖要再来尝一尝滋味？”

    “……”无极天魔语气森然，说道：“中元境大道被人所获，神皇大道锁链松动，本座已经知晓，阎魔天尊脱困！而再过不久，本座一样可以脱困，就算受你几剑，又能如何？等本座脱困之后，定要踏平你丰源山白虹观，杀上……你大爷的！”

    刹那之间，无极天魔的声音抬高了八度，显得极为震惊。

    因为在这个时候，初代祖师踏足了血海幻景之中。

    “老家伙！你怎么还没死？”

    “没呢。”初代祖师笑容和蔼，说道：“当年神皇封禁九大天魔的时候，老夫……咳咳，老夫从典籍上看见过封禁之法，还是可以隔三差五，给你加固一些，不要松动掉落，保持安稳的。”

    “老家伙，你为何又要插手此事？”无极天魔沉声喝道。

    “这熊崽子是老夫的徒孙。”初代祖师淡淡说道：“你的幽冥悬河镇魔功，落在它的身上，就好比打在老夫的脸上，你说老夫能不插手吗？”

    “……”无极天魔心绪显得极为复杂。

    轰地一声！

    就在这时，断了一臂一腿的国师，也闯入了血海之中。

    这个被誉为后世之中，三千年一出的奇才，在宝寿道君之前被誉为天下无敌的人物，一瘸一拐地来到小熊仔边上，手中托着一团尚未收发自如的天雷火焰！

    天谴神雷，最克制阴邪魔物！

    尽管在国师手中，威能减弱，但依然让无极天魔心中震动。

    “大夏国师？”无极天魔语气同样凝重。

    “没事，我就是暂住丰源山，有些好奇这里的动静。”国师摆了摆手，说道：“我不插手这事……”

    “最好如此！”

    无极天魔这样说来，又道：“你们二位，究竟想要如何？本座可以答应，从此封闭幽冥悬河镇魔功，饶过这熊崽子！过往我等之恩怨，从此一笔勾销！”

    “然后等你脱困，以伪仙境第九重天的战力，以及天魔不死之躯，来犯丰源山？”

    宝寿道长笑了一声，抬起剑来，说道：“总说天魔是杀不死的，就算是大道真仙，也只能封禁，不能诛杀！之前贫道跟阎魔天尊玩耍的时候，修为不如今日，而今贫道修为提升，倒还真想要跟魔祖再来一场较量……”

    就在这时，初代祖师又摆了摆手，出声道：“无妨，你师尊已经成就了中元境的大道真仙，回头再将他重新封在虚空之中就是了！而且老夫初步掌握了天魔的奥秘，借你师尊的大道之力，未必不能尝试毁灭天魔！”

    “……”

    无极天魔沉寂半晌，然后说道：“夺了神皇大道的新任中元境真仙，也是你白虹观的？”

    宝寿道长笑着点头，说道：“贫道身边这位，是白虹观的初代祖师！而成就了中元境大道真仙的，是白虹观的第四代观主！贫道是白虹观第五代观主！至于这个还不满一岁的小家伙，已经是公认的白虹观第六代观主！这样的解释，够清楚了没有？”

    无极天魔顿时陷入沉默之中，过了不知多久，才听沉闷的声音缓缓响起：“对不起，打扰了。”

    宝寿道长笑着说道：“就知道天魔都是好说话的，那么您老人家准备给本门六代观主送上什么神通？”

    无极天魔语气愈发低沉，说道：“这座血海，可作为幻景，影响人心，蒙蔽强者，尤其是蛊惑大批敌人，最具效用！只要它吸纳一缕血海之水，本座割舍神通，它自然而然就能施展出血海神通来！”

    初代祖师闻言，点了点头，甚是满意。

    宝寿道长则淡淡说道：“古墟的魔宗财宝，什么时候送到？”

    无极天魔出声道：“十日内可以到。”

    国师在旁边听得一愣一愣的。

    世间修行者无比畏惧的天魔，在这一老一少的威胁恐吓之下，简直比小熊崽子还要顺从！

    本来还以为面对传说之中的天魔，将会有一场旷世之战，国师是准备用天谴神雷来助阵的！

    结果眼前这个场景，和气商谈，其乐融融，就差把酒言欢了！

    “无极啊，还有个事儿啊。”

    宝寿道长缓缓说道：“阎魔天尊去哪儿了？这混账玩意儿背信弃义，不顾情谊，搬家也不说一声，贫道准备去给他恭贺乔迁之喜！”

    “如果本座跟你说，不大清楚……”无极天魔沉吟着说来。

    “你试试嘛。”宝寿道长平静说道。

    “神皇亲自解了他的封禁。”无极天魔出声说道：“阎魔付出了极大的代价，但最终仍然是妥协！他目前成为了唯一从虚空封禁中脱身的天魔，就在大周王朝境内……不过他因为付出代价，本领遭受了削弱，应该只有伪仙境第七重天的本领！”

    “神皇已经失去了中元境的大道，而且还没有真正复生，算是半个死人。”初代祖师沉吟道：“伪仙境第九重天，如今的神皇也要万分慎重，所以付出代价，而削弱天魔，是有道理的……”

    “所以……”无极天魔正准备切断自身与血海之中的联系，重新回到虚空之中。

    “慢着！”

    初代祖师抬了抬手，然后切下了自己的左手尾指，朝着虚空之中抛了进去，淡淡道：“这虚空所在位置，老夫虽是可以感应得到，你若想要挣脱出去，老夫一样可以在瞬间知晓！”

    无极天魔陷入沉默之中，许久之后，才出声道：“本座拥有克制阎魔天尊的方法，交给了你们……从此之后，大家不要再见面了，就算本座脱困，也不再与你们为敌，如何？”

