    没过一会，刘立杆和谭淑珍也到了宝善桥派出所，两个警察，看到刘立杆和谭淑珍走进来，都愣了一下，大概是没想到，这两个知名人士，大半夜会到他们派出所来，更没想到，他们还和今天晚上的事情有关。

    　　张晨他们从警察那里，了解到了今天的情况，原来，站着的那个家伙就是姚芬的男朋友，小树是去给姚芬送吃的，看到他在打姚芬，就从外面洗水池那里，拿了不知道谁忘在那里的棒槌，冲进去，就给了那家伙一顿打，那家伙连反应也没来得及，就倒在了地上惨叫。

    　　是邻居们听到动静，报的警。

    　　从警察那里，他们还了解到，这家伙打姚芬，已经不是第一次，他也没有什么正经的工作，原来基本是靠姚芬养着，姚芬也没有了工作之后，几个月的时间，那点积蓄也花光了，两个人就经常会发生冲突，每次姚芬，都只有挨揍的份。

    　　张晨听着，心里不胜唏嘘，也不知道姚芬被什么鬼迷到了，会喜欢上这么一个混蛋。

    　　刘立杆走到姚芬面前，看了看她，再走到那家伙跟前问：“这就是你打的？”

    　　那家伙看了看他，不敢做声，刘立杆抬起脚就踹了他一下，骂道：“人渣，他妈的连女人都打，信不信我打死你！”

    　　两位警察，赶紧过来把刘立杆拉开，那家伙都快哭了，叫道，他踢我。

    　　其中一个警察回过头来，狠狠地瞪了他一眼：“站好！”

    　　许文辉到了，他头伸进门看看，嘀咕了一句，在这里，和警察抬了抬手，就走开了。

    　　两位警察互相看看，心里嘀咕，这许大记者也来了，不知道他是他们哪方的关系，要是这家伙的，今晚这事还难办了。

    　　过了一会，许文辉和一个警察走了进来，那警察走过去，拿起桌上的笔录看了看，转身问小树：“你有没有受伤？”

    　　小树摇了摇头。

    　　警察说：“小伙子不错，看到老师被人打，知道保护，不过，下次还是要注意，不要太冲动，明白了吗？”

    　　小树点了点头。

    　　那警察再看看姚芬，摇了摇头，轻叹口气，他问：“谁是他们家属？”

    　　张晨赶紧说我是，我是他的姐夫，也是她原来的老板。

    　　警察点点头说，那这样，你先带她去医院检查一下，要是就皮外伤，医院看完就回家吧，如果检查出来，伤的很严重，打电话告诉我们一下。

    　　张晨说好，谢谢。

    　　“你们走吧。”警察说。

    　　张晨他们带着小树和姚芬就准备走，那个家伙急了，叫了起来：“警察同志，他把我手都打断了。”

    　　那警察瞪了他一眼，骂道：“你还有脸说，我都想踢你一脚，人渣，给我站好，你有多大的事，还要看女孩的受伤程度，和人家追不追究你，不过，把人打成那样，拘留你是逃不了的，必须教训教训你。”

    　　说完，他和坐着的警察说，带医院检查一下再带回来。

    　　警察说好，站了起来。

    　　张晨他们走到派出所外面，张晨和小树姚芬说，你们去我车上等我。

    　　刘立杆、谭淑珍和许文辉站在那里，看着他，张晨说，我先告诉小昭一声，她急死了。

    　　张晨拨通了小昭的电话，把事情简单和她说了，小昭松了口气，张晨说，你放心吧，我先带姚芬去医院看看，小树我就带在身边。

    　　小昭说好。

    　　挂断电话，张晨和许文辉说，谢谢你！

    　　“谢什么，一点小事。”许文辉说。

    　　张晨看了看刘立杆他们说，你们先回去吧，今天这事，怎么说也够糗的，人多了，姚芬可能还会感到不好意思，我带他们去医院就行了。

    　　刘立杆和谭淑珍说好，有事打电话。

    　　张晨点了点头。

    　　张晨带着姚芬去了市一医院，做了检查，好在姚芬都是软组织受伤，并无大碍，处理了受伤处，配了药，就可以离开医院了。

    　　到了医院的外面，张晨看看手表，已经快一点了，张晨问他们，你们连晚饭都没有吃吧？

    　　姚芬不响，小树说没有。

    　　“那好，我们先去吃夜宵。”张晨说，“想吃什么？”

    　　“川味观。”小树说。

    　　“姚芬呢？”张晨问。

    　　“她也川味观，师父早几天就和我说，想吃川味观。”小树说。

    　　张晨说好，那我们就去川味观。

    　　张晨开到了凤起路的川味观，要了一个包厢，点一个鸳鸯锅后，剩下来的，就让小树安排，小树一口气点了十几个菜，问也没有问姚芬，看样子，小树知道，这些都是姚芬喜欢吃的。

    　　“小树，你师父的事情，你什么时候知道的？”等菜的时候，张晨问小树。

    　　小树说早就知道了，师父离开油画馆不久，我和她联系，她就告诉了我。

    　　张晨明白了，怪不得小树到了杭城，去了油画馆，没看到姚芬，他什么话也没有说。

    　　“姚芬，现在在这里，只有我们三个人，都是自己人，有些话，我可能就会问得很直接，你不要介意，好吗？”张晨说，姚芬点了点头。

    　　“你离开油画馆的时候，我就劝你离开这个人，你怎么不听？今天的事，可以说是出乎我的意料，但又在我意料之中，你们继续下去，这就是唯一的结果。”

    　　姚芬的眼眶都红了，她说，我也没有办法，我想过分手，可他就是不同意，反过来，还用我伪造画的事情威胁我，说我要是和他分手，他就要去报警，到时候，就连你也救不了我。

    　　“真是无耻，干这事，不还是他的主意吗？”张晨骂道。

    　　“对呀，可是，我都没有证据可以证明这是他的主意，连证明他参与了，都证明不了，画是我画的，拿也是我拿出来的，我能够证明什么？”

    　　姚芬惨然一笑，继续说：“我就是被他逼得没有办法了，逼得我走投无路，我丢了工作，本来在家里就天天挨父母骂，他还天天来找我，我父母也很讨厌他，和他大吵了几次，我父母气坏了，把我赶了出来，我只能到外面租房子租。

    　　“他很高兴，还说这样最好，是他把我从家里解放出来的，和他在一次，我很害怕，但是我又没有办法，我是真的害怕他会去报警，警察会来抓我。”

    　　张晨听着，很理解姚芬的处境，确实，那家伙如果去报警，姚芬还真的是难逃法网，张晨想了想，和姚芬说：

    　　“姚芬，他要是再拿这事来威胁你，你就说换画的事，根本就没有发生过，他看到的，你拿回去的那三幅就是赝品，我可以证明，三幅原作，一直没有离开过油画馆，那三幅赝品，是我让你临摹的，好吗，这样他就无从下手了。”

    　　“嗯。”姚芬点了点头说，“谢谢老板！”

    　　菜上来了，张晨招呼他们吃，姚芬看样子是早就已经饿坏了，也没有客气，尽管咀嚼的时候，还这里那里的痛，也顾不得了，她已经一天没有吃东西。

    　　张晨看着她这副样子，哪里还是自己印象中的姚芬，张晨感到有些心疼。

    　　张晨默默地看着他们吃，等到他们两个吃了一阵，肚子有些饱了，停下来，张晨这才继续问：

    　　“姚芬，你现在有工作吗？”

    　　姚芬摇了摇头。

    　　张晨说：“不可能啊，照理说，你担任馆长的这些年，也积攒了一些人脉了，找个工作，应该不难吧？”

    　　姚芬苦笑道：“老板，就是我一直担任馆长，爬得太高，现在才困难，但凡和我们油画馆有一点点关系的，出版社也好，博物馆美术馆也好，拍卖公司、鉴定机构也好，谁不知道我是湖畔油画馆的馆长，现在不当馆长，去他们那里找工作，是不是很奇怪的事情？

    　　“他们要是问我，为什么离开湖畔美术馆，我怎么说啊，我自己都说不清楚。

    　　“要去找那些和我原来的工作，一点点关系也没有的工作，我又有什么，我只是一个高中生，能找到什么好的单位？只有去工厂里打工，去饭店当服务员，我自己又拉不下这个面子，害怕被认识的人看到。”

    　　“我听警察说，那个混蛋也没有工作，你们靠什么生存？”张晨问。

    　　“原来我不是还有点积蓄吗，租房子、吃饭，他还要抽烟喝酒打麻将玩游戏，用的都是我的钱，钱用完了，他让我去KTV上班，说那里工资高，我不肯去，他就打我了。”

    　　“这个人渣，早知道这样，在派出所，我也要踹他一脚。”张晨骂道。

    　　“姐夫，你帮帮我师父。”小树恳求着。

    　　张晨点了点头，想了一下，他和姚芬说：“姚芬，我要帮助你可以，但现在，首先是你要能够自救，你老老实实告诉我，你是真的已经打定主意，和那人分手了吗？如果你自己下不了分手的决心，别人也没有办法。”

    　　姚芬点了点头：“真的，老板，我是真的早就想和他分手了。”

    　　张晨说：“那好，继续吃，等会吃完，我们陪你去住的地方拿东西，拿了东西，你先住到动感地带，和葛玲住一起，好吗？那里下面有保安，我会和保安交待，他就是找到那里，也上不去，刘总和谭总又住在隔壁，有什么事，他们马上会知道。”

    　　姚芬点头说好。

    　　“工作的事情，我明天帮你去找一下瞿天琳，你去他们那里上班，他们现在，印画册已经是他们很大的一项业务，你去了那里，能发挥你的专长。”

    　　姚芬说好，我听老板的。

    　　张晨拿出了自己的钱包，把里面的一沓钱都拿了出来，递给姚芬说，这些钱，你先拿着，给自己买点东西。

    　　姚芬赶紧摇头说，不要不要，老板，我不能要你的钱。

    　　小树把钱拿了过去，硬塞进了姚芬的手里，姚芬低声说：“谢谢老板，谢谢小树！”

