
　　听完了陈建宁的讲说之后，刘澜涛道：“在上午的谈判中，盛宣怀有什么反应？”

　　陈建宁摇了摇头，道：“这只老狐狸狡猾得很，知道自己在这个时候不能多说，因此一个上午的谈判他都很少说话，和我顶着的都是老外，而且盛宣怀在不疼不痒的地方还会帮我们说几句话，从表面上是看不出什么毛病来的。”

　　刘澜涛点了点头，道：“那是肯定的，航行可是一块大肥肉，无论是盛宣怀还是老外，当然都不会轻易的让出来。”

　　陈建宁道：“这也难怪，轮船招商局其实可以算是盛宣怀自己的产业，而且当初也确实和老外也经过了激烈的商战，才在中国立足，可不像洋务运动中创办的其他企业，所以盛宣怀才在航运权上坚持不让，从盛宣怀的立场来说，这是在维护自己的利益。”

　　杨育新对轮船招商局的历史所知不多，因此问道：“轮船招商局怎么是盛宣怀的产业？”

　　陈建宁为了这次谈判，到是做了不少的功课，对轮船招商局的历史到是了解很多，于是解释道：“轮船招商局是成立于1872年，而且和洋务运动中创办的其他企业不同，轮船招商局在成立之时就规定官督商办，招商集股。是洋务运动中由军工企业转向兼办民用企业、由官办转向官督商办，并且采取股份制经营模式的第一个企业，盛宣怀就是最大的股东。而招商局的名字也就是这样来的，严格来说这并不是一家经营航运业的轮船公司，而是一个综合性的招商投资公司，如被我们抢走的开平煤矿就有招商局的投资，还有汉冶萍厂矿公司、上海机器织布局、中国通商银行、保险招商局，中国第一条电话线，中国第一条铁路等等，而且旧时空的招商集团、招商银行其实都是由招商局发展而来的。”

　　杨育新笑道：“原来是招商银行的前身啊，我还有两张招商银行的卡，能不能去找他们，看取不取得出钱来。”

　　这当然是一句玩笑话，陈建宁笑道：“其实不只是招商局，两家洋人的轮船公司，太古、怡和在旧时空里都还存在，而且这两家公司都是靠中国发展壮大的，并且己经发展成了集团公司，就是太古集团、怡和集团，虽然都是在英国注策，但总部却都设在香港，业务也主要都在亚太地区，由其是怡和集团，还是世界500强之列。”

　　杨育新又道：“那么他们之间的商战又是怎么回事？”

　　陈建宁道：“说起来这次商战也是算是洋务运动中的一个亮点，在轮船招商局成立之前，中国的航运业是由太古、怡和、旗昌这三家公司平分，虽然他们之间也是竞争关系，但都不希望再有人进入到航运的市场，因此轮船招商局介入航运业之后，这三家公司曾经联手打压招商局，采用的手段也很简单，就是压价，以此来挤垮招商局，不过李鸿章釆取筹借官款、增拨漕粮及承运官物等措施，确保招商局的稳定收入，还得到兴建码头货栈所需的土地，而且所承运的货品还免征厘金，结果旗昌公司反而由于长期的运费过低而破产，被迫将轮船公司出售给招商局，于是就在1877年，招商局以现银222万两收购旗昌轮船公司的全部资产。3月1日，旗昌产业换旗过户，转归招商局所有，计有海轮7艘、江轮9艘及各种趸船、驳船，从此招商局所拥有的船队规模也一举超过了太古、怡和这两家公司，更是开中国企业收购外国企业之先河。”

　　“而太古、怡和也只能被迫和招商局妥协，分别在1877年、1883年、1889年三次签订齐价合同，在中国的各条航线上共同议定统一的价格，并确定水脚收入和货源的分配方案，而且招商局所占的份额最大。从此以后，中国的航运业就甴这三家瓜分。虽然在旧时空里，学术界有一度认为齐价合同的签订，表示民族资产阶级的软弱性和妥协性，但从这个时代的实际情况看，在清廷的主权都不能完全独立的情况下，想要把太古、怡和彻底挤出中国市场几乎是不可能做到的事情，因此妥协也是再所难免的，而且招商局毕意是打破外轮垄断中国航运业，这在一定程度上，确实是保护了中国的利益，从这个角度讲，还是有相当的积极意义。”

　　“不过虽然招商局在制度上有不少的创新，但毕竟没有建立起真正的近代企业，虽然从理论上来说，招商局的受任者是与作为主要股东的商人一起管理公司，但重大的决策权实际都掌握在由清廷委任的官董，也就是盛宣怀的手中，清廷实际仍然控制着招商局的大权，而且做为股份制公司最大的标志，由股东选举产生董事会一直到1909年才成立。盛宣怀虽然出生于官宦世家，又是办理洋务出身，也在招商局有股份，但归根到底还是企业的官方代理人，这就注定了盛宣怀的最终目标并不是要建立起近代的企业经营制度，而是借经营企业増加自己的政绩，最终走上仕途，现在盛宣怀就有卫四品的太常寺少卿的官衔和专折奏事权，在旧时空里盛宣怀最终当上清廷的邮传部尚书。而且清廷的政局一直动荡不安，因此外资的轮船公司在1900年以后，又逐渐的重新占据了主导中国航运地位。而我们的加入，或许会是损害招商局的利益，但对整个中国的航运业来说，却是有益的。”

　　“但在目前来说，轮船招商局仍然是洋务运动中最赚钱的企业，也是盛宣怀的最大资本，因此他是肯定不希望我们插足航运业的，而在这一点上，盛宣怀和太古、怡和两家的目标是一致的，虽然盛宣怀不敢明面上违抗清廷的命令，但肯定在暗地里唆使太古、怡和来与我们作对。”

　　杨育新道：“那么这场谈判能够谈下来吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈建宁胸有成竹道：“当然能够谈得下来，首先清廷己经准许了我们经营航运的权力，也就是从理论上说，我们根本无须和轮船招商局、太古、怡和打招呼，就可以自行经营航运，只不过这三家是目前的中国航运业届的代表，因此我们才和他们协商；其次是我们己实控了山东到天津的海路，至少在这一段海路是由我们说了算，而且这一段海路是中国海运的主要航线之一，事实上不管谈不谈得成，我们都己经开始经营了，现在其他的船只虽然可以进来，但却一率按外来船只收关税，如果谈不成，大不了我们不经营其他海路，但这一段海路谁也别想进来，或者是征高税，而且想到更向北的地方，如旅顺，那就要绕路走；最后就是清廷的漕运还被我们掐在手里，一天谈不好，漕运就一天别想起运，就算起运了，也要老老实实的给我们交关税，所以我们拖得起，清廷却拖不起，时间久了，清廷自然会向盛宣怀施压，只要是把盛宣怀压下去了，太古、怡和也就翻不起多大浪来了。”

　　杨育新听了，也连连点头，道：“那就好，那就好，这我就放心了，谈判的工作就交给你了。”

　　吃过了午饭之后，杨育新带着同来的四名战士乘橡皮艇返回上海新区，而穿越者在上海的各项工作也在紧张的进行着。

　　当然在各项工作中，最为艰难的还是航运权的谈判，其实正如陈建宁对杨育新所说，现在穿越者完全可以不理、轮船招商局、太古、怡和，自己就开始经营，不过这一来轮船招商局、太古、怡和也肯定会联手挤压穿越者，又将陷入一场旷日持久的商战中，虽然穿越者并不怕商战竞争，但毕竟要消耗大量的资源，现在穿越者的目标并不是把轮船招商局、太古、怡和都挤走，自己独霸航运市场，而是只想从目前中国的航运业中分一杯羹，为华东政府增加一个收入来源，因此和轮船招商局、太古、怡和不仅可以减少互相挤压的消耗，还可以使用己有的航运设施，如码头、港口等等，减少前期的投入。

　　而轮船招商局、太古、怡和并不想和穿越者谈判，因为一但谈成，就等于正式承认了穿越者在航运业中的地位，如果再想打压穿越者就很难了。如果不是由于穿越者现在控制着山东到天津的海路，他们根本就懒得和穿越者谈判，因此在谈判之前，轮船招商局、太古、怡和就己经商量好了，这一次谈判的目标，就是将穿越者只限制经营山东到天津的海路舰线，而且还是和三家平分，其他的舰线是绝对不会分给穿越者。而且由于盛宣怀的身份所限，只能唱红脸，而唱白的事情就只能交给太古、怡和了。

　　不过穿越者显然是不可能接受这样的条件，因此双方一连谈了六天，但仍然是各持己见，没有结果，而盛宣怀建议，各方休息三天，然后再接着谈判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五十一章 上海新区(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 