    倘若是能够在此地，了解了牧云，那对于他们背后的古族，将是天大的好事。一

    时间，不少古族弟子，开始蠢蠢欲动，连带着各大学院和各个天元级势力内的优秀弟子，都是开始准备起来。

    如此一来，整个五行界内，气氛开始改变了。

    一开始众人寻找神宝的热情，经过数十年的积淀，已经是消沉下来。

    可是牧云的重现，却是让他们，热血沸腾。

    那可是昔日牧族太子转世而生。

    若是杀了他，那在一定程度上，可谓是屠神正道！此

    时此刻，木行界内，一片茂密的森林之间，十几道身影驻足不前，周围几道身影散开来，查探着四周。

    “小姐！”一

    名紫发男子，此刻走上前去。

    那一截横出的树干之上，一道倩影，傲然站立。

    一身得体的鹅黄色长裙，勾勒出令人心神摇曳的曲线。

    一段段截然不同的气息扩散，也是让人心中暗自惊叹。“

    找到大哥了吗？”那

    女子微微开口，声音动听，宛若银铃一般。“

    尚且没有！”紫

    发男子再次道：“小姐，此次五行界内，消息已经是传遍开了，我们还是先找寻大公子，再去寻那牧云吧！”

    “不可！”

    女子秀眉蹙起，声音顿时冷漠道：“牧云此子，杀我母亲，我岂会让他多存活在世一刻？”女

    子声音变得些许嘶哑。“

    当年，他本该就死了，可是偏偏，现在反倒是回来了！”“

    他凭什么回来？凭什么？”“

    所有人都可以回来，唯独他，不可以！”

    女子脸色，越发的冰冷，整个人身体内，杀气环绕。提

    起那两个字，她心中的仇恨，就难以遮挡。“

    继续分散开来，寻找牧云，至于大哥……”女子漠然道：“总归是会找到，此番，我一定要亲手宰了牧云。”“

    可是小姐……”“

    没什么可是！”女

    子脸色冰冷，哼道：“怎么？你难道连我的话都不听了吗？”

    “不敢！”“

    呵呵……”

    然而正在此刻，一道微笑声突然响起。

    “你家小姐说得对，没什么可是，要杀我，何故那么麻烦，我来，送给你杀就是了，王语诗！”一

    抹淡笑声在此刻响起，几道身影，出现在树林之间。

    为首一道身影，长发束在脑后，略显文质的脸庞，带着一抹笑容，那清澈的双眸，深不见底，令人捉摸不透，来人心底的想法。“

    牧云！”

    紫发男子一怔。眼

    前出现的男子，正是自家主子一直寻找的牧云。这

    家伙，居然亲自跑到这里来了。

    “王语诗，王家子弟，不过你应该不是王家嫡系子弟吧？”

    牧云身影落下，看着王语诗，道：“毕竟，我连你父母是谁，都不知道。”

    唰唰唰……一

    道道身影，此刻直接冲来。王

    语诗眼中，杀气几乎是喷出火焰来了。

    “牧云，你罪该万死！”王

    语诗双眼赤红，低声吼道。

    “是吗？”牧

    云却是并不在意，笑道：“我当初若是能够杀到王族，即便那时候你只是一个小女娃，我也会将你斩杀，你该庆幸，当时的我，没有那份实力了！”“

    你……杀母之仇，不共戴天！”“

    哦？”牧

    云冷笑一声。

    “九大古族联合进攻牧族，杀我牧云，毁我牧族基业，我牧族之内，死伤多少？下属各大势力，又死伤多少？”

    “入侵者口口声声看着被伤害者杀了自己母亲，却浑然不想想，事情到底是谁挑起来的？”“

    这么说，王语诗，你王族想要灭了我牧族，我牧云，引颈就戮，才是最正确的选择了？”对

    此，王语诗根本懒得多说。

    在她眼中，牧云就是该死。这

    万年来，她刻苦修行，就是为了能够报得大仇。牧

    族的人，见一个，杀一个！王

    语诗顿时开口喝道：“紫宇安，杀光他们！”

    听到此话，牧云微微一笑。

    “刚好，我也是这么想的。”

    “镇神幡，我势在必得！”牧

    云话语落下，浑身气势，骤然升腾。

    一行神主的领域，充满金锐之气。

    王语诗脸色微变。

    此子，居然到达一行神主境界了！

    据说这家伙，在进入五行界之前，不过是五魄神皇境界而已。

    现在，怎么突然到达了一行神主境界？这

    才过去了不过六十年左右而已！

    此番，五行界内，确实是充满了天材地宝，五行神宝种类奇多，对于大家晋升，可以说是裨益极大。

    在此地修行百年，比得上在外修行千年。

    可就算如此，五魄神皇境界，跨入到一行神主境界，这样的提升，在神界也是罕见。

    她只知道除了王族内那几个极其变态的家伙，其他人，是断然不可能到达这一步的。“

    很惊讶吗？”

    牧云手掌紧握，金焱枪赫然出现。

    “我牧云此番归来，便是为了，让那些昔日灭我牧族根基的人明白，那种，将要被我支配的恐惧感，会在他们头顶，再次出现。”

    “哪怕，他们再努力，再拼搏，可始终，有一道身影，是他们无法逾越，时时刻刻，让他们自叹不如的！”“

    血的仇恨，只能够以鲜血来洗刷！”铿

    ……金

    焱枪此刻，光芒一闪，一道枪影，直接杀出。牧

    云，再次祭炼出枪诀。身

    为牧族太子，他一生所最为强大的，便是枪法。只

    不过，今生重来，他以剑术为主。

    可是此番到达神主境界，枪术，依旧是他强横霸道的攻击。

    “杀！”

    紫宇安看到这一幕，立刻冲出。身

    为王语诗的贴身护卫，他有必要保护自家小姐的安危。

    “滚开！”

    牧云此刻，却是低喝一声，长枪一挑，一道枪芒，直接化作枪龙，扫射而出。

    那紫宇安手掌一挥，手中一根火锏横扫出去。

    身为一行神主，他也是即将跨入到二行神主境界，眼前的牧云，想要这么简单的破开他这一道，根本不可能。可

    是刹那间，下一刻，紫宇安知道，自己错了，而且是大错特错。

    那长枪一扫而来，一股霸绝寰宇的强横领域压迫，瞬间袭来。紫

    宇安想要躲闪，可是根本无法闪躲。

    那枪，如同一条毒蛇一般，已经是死死地盯住他了。“

    斩！”

    一枪扫射而出，牧云身影，根本不是紫宇安能够抵挡的。他

    一行神主的领域，扩散千米，而且，不仅仅是范围如此强大，领域的强大禁锢力，以及他的统治力，也是分外强大。赤

    玉宝金的强横，对神主第一道领域的凝聚力，再适合不过了。牧

    云此刻，闭关五十余年，踏入七魄神皇，对他来说并不困难。之

    所以这么久，就是因为赤玉宝金凝练金之领域。

    为了塑造最强大的领域，他将赤玉宝金直接一次又一次的灌注到自己身体领域内。

    一次又一次的极限，最终，知道牧云感觉到，自己身体已经是到达饱和，方才停手。所

    以造就的结果便是，金之领域，强横无边，而且……范畴提升，威力，更是提升数倍。区

    区一个紫宇安，也想抵挡他，简直是痴心妄想。砰

    ……

    一道砰响声在此刻突然响起，紫宇安身体在此刻，顿时倒飞而出。牧

    云根本不会停手，手中长枪再次杀出，强横的枪劲，直捣紫宇安胸口。

    这一切，只发生在电光火石之间。

    待得王语诗反应过来，紫宇安的身体，已经是变成了尸体。

    牧云毫不客气，直接手掌一挥，吞噬之力爆发，一股精气神，进入身体内，融合到领域之中。

    此次，没有任何的转化，那些精气神，经过吞噬血脉吸收，净化血脉的纯净，直接融合到牧云领域内，增强着他的领域。

    这次，变成了最快速的吸收，不需要牧云闭关进行转化。

    到达神主，吞噬血脉，变得更加强横，而那另一道隐藏的血脉天赋净化威能，也是得到升华。

    这等升华提升，可以说使得牧云的修为，成倍的提升速度增加。长

    枪横在身前，牧云看着前方，眼神冷漠。

    而后方的玄风子、沉珂、陆蕴几人，此刻脸色惊讶。

    牧云，回来了！这

    才是他们昔日的少族长，太子殿下！

    无论何时，总是一股霸绝天下的气势，傲视群雄，凌驾众生之上。

    “杀！”玄

    风子此刻也是紧随其上，带着几名玄天万士，直接杀出。

    牧云此时此刻，眼中一抹杀机凝聚，徐徐，平复下来。就

    是这一会时间，他的领域，再次突破，范围扩大，禁锢强大。目

    光直接锁定王语诗。一

    股杀气凝聚。

    “你……”王

    语诗此刻脸色几度变幻。

    牧云所展现出的手段，不对。牧

    族吞噬血脉，能够吞噬他人生机，力量，吞噬一切。可

    是，这种吞噬，乃是掠夺，并不能够直接将那吞噬的得到的力量，转化到自己身体内。但

    是牧云却是做到了这一点。这

    根本不可能！“

    我牧族被九族迫害，我牧云因此历经两世，方才回归，此仇此恨，我尚未来得及向九族索取，倒是你们，还妄图再让我死一次？”

    “你真当，牧族太子，是谁都可以杀的吗？”

    牧云手中长枪，枪芒一闪，直取王语诗。

    看到此景，王语诗神色冷峻。

    她毕竟是神英榜上七十六位的天之骄子，哪怕牧云展现出的实力，令人斐然，可她，不会怕！ 

