    

    凛冽的剑光、冰冷的杀机。

    原本只是正常拉开房门的沐凡，没想到自己刚进入的瞬间就遭受袭击。

    那道剑光根本毫不收手的向着自己头顶砍下，这一刻死亡的危机笼罩全身。

    沐凡大脑在此刻高速运转，幽能气息刹那间笼罩全身，迈出的动作戛然而止。

    整个身体由动到静，有如打碎的像素块瞬间重组，上身骨骼错位间整个人生生后移十公分，然后那道剑光从眼前一斩而下。

    但是被动承受攻击从来不是沐凡的风格，垂下的右手两指并拢，在幽能覆盖手掌的瞬间，两指刹那间有如精钢般坚韧，闪电般弹出。

    叮！

    指背重重打在剑脊上，那道斩在半空的长剑被瞬间弹开。

    随后沐凡目光冰冷的看向前方，却看到陆晴雪此刻一身洁白如雪的剑士服，手中长剑点地，高寒空寂如冰雪的美眸中异彩涟涟。

    “学姐，这是什么意思？”幽能消退，沐凡冷冷的问道。

    刚刚的袭击明明已经带有杀意了，如果不是他躲的快，那道剑光一定会斩在自己头上。

    不过陆晴雪听到沐凡的话后却没有回答，而是将长剑竖于身前，然后随手向着身侧斩去。

    剑锋下一秒就要斩到木桩的时候，剑尖却违反物理定律般的诡异反向一弹，一道反向波浪由剑尖传递到剑柄，然后皓腕轻轻一抖，长剑生生短了几公分，以肩为圆心画了一个不规则的圆形。

    长剑根本没有碰到木桩半分。

    陆晴雪在以这种方式告诉没福安，刚刚那一剑在她的控制之下，根本斩不到头顶。

    “你刚刚的那个动作有名字么？”

    看到陆晴雪的解释，沐凡眼中的冷意消退，他点点头：“极限九式。”

    这是官方的名称，不过自己根本没有如同飞龙号成员那般将身体本能修炼成极限九式的状态，他真正依靠的是幽能武学，六式·柔身。

    “我终于可以断定了，你的格斗水平又有一个飞跃式的提升。”

    陆晴雪点点头，认可的点点头，不过沐凡却总感觉冰山美人所说的话，似乎有些没有说完的感觉，不过仔细想想却又没有头绪。

    “嗯，心境的感悟对技巧提升很大，而且这也是机缘巧合罢了。不过学姐，这种测试有必要吗？”沐凡还是没法适应被清冷的陆晴雪突然袭击。

    “有必要，我担心下午的聚会可能会不太友好。”陆晴雪认真的点点头，表情很严肃。

    这让沐凡心中开始徘徊了，他就知道，绝对不是什么好宴会。

    不过没有纠结2秒沐凡那还是决定要去。

    八枚熔浆果实，自己现在没有学分去兑换，那么只能通过这种简单的方式获得了。

    “我可以还手吗？”

    当彻底认定自己想法后，沐凡提出了疑问。

    “可以。”

    “那就没有问题了。”

    陆晴雪可以这样，不代表别人可以这样，既然已经提前说可以了，那么希望到时不要有不长眼的过来找事吧。

    “你的体术非常古怪，也非常强大，那么这次对战我希望你全力以赴。如果战胜我，我可以给你十枚果实！”

    陆晴雪的话让沐凡眼前一亮。

    “好！”

    随着沐凡的回答响起，四周一片咔咔的机械闭合声，然后会长室连接第一训练场的通道开启。

    身姿空灵袅袅，陆晴雪一袭白衣率先走入训练场，刚刚的长剑随手置入武器架上，然后手指移动间抽出一柄浅灰色的连鞘长剑。

    噌……

    明亮的剑身如同明月倒映在一泓清泉上，泛起点点月辉，倍显清冷。

    “我的正式战斗佩剑之一——月华。”

    弓字马姿态，剑尖向前，双手合握剑柄于脸颊左侧。

    这一刻陆晴雪气势锋锐侵染，整个人与月华长剑几乎融为一体，如同冰山中终于出世的万古长剑。

    沐凡的目光也终于认真起来，整个人的气势并不如以往的锋芒毕露，而是在不断的凝实，压结。

    目光从旁边流转而过。

    武器架上赫然放置了一根折叠棍。

    这种武器想来是专门为沐凡准备的，他自然就没再考虑其他，而是抽出那根折叠棍拉直后轻轻一拧。

    右手缓缓抬到眼前，折叠棍横在两人中间，沐凡脚尖轻轻碾动地面。

    “请赐教。”

    脚下震颤间，竟是直接开场，沐凡就用出了最强的体术。

    六式——冲步！

    这次的沐凡速度比陆晴雪以往见到的任何一次都要强。

    既然陆晴雪已经接触到一些事实的真相，那么沐凡在她面前就无需再刻意隐藏实力。

    何况，打赢了可是会得到十枚果实！

    沐凡没有注意到的是，当幽能气息再度浮现后，陆晴雪眼中终于露出彻底肯定的光芒，然后不退反进。

    手中长剑刹那间刺出百千光华。

    而这一次的沐凡没有如往常一般直接用出千烈雨，而是折叠棍在手中旋转成一道幻影后高高扬起，随着沐凡一步冲击，这根旋棍猛然砸下，带着凛然重压。

    轰！

    月华轻盈的后退，旋转的折叠棍重重砸在地面，只感觉这被沉重钢板彻底包裹的训练场同时一颤。

    然而一击落空的瞬间，沐凡竟然凭借强大的力量生生扭转身体惯性带来的前倾，然后整个人如同压缩到底的炮弹二次弹射出去。

    非人的力量，加上非人的速度。

    沐凡在这一刻，终于爆发出了匪夷所思的攻击能力。

    而直到此时，陆晴雪才真正发现沐凡拥有何等狂暴的力量！

    她不知道，当沐凡在修罗的机甲中开启核心意识匣后，曾经短暂的拥有过30级的力量，那种一击足以打穿钢铁的强大感觉，虽然没有永久的驻留，却留给了沐凡关于强大力量运用的道路方向。

    轰隆隆的声音，最终还是无法被厚厚的复合墙壁所吸收。

    在外面进行对练的学员们也不由停下，实在是第一训练场内那低沉而澎湃的震击感实在太过强烈！

    将四名学员打得鼻青脸肿的邴素，此刻收手，这种动静是沐凡搞出来的么？

    不知道为什么，邴素突然有点担心起她心目中无敌一般的雪姐姐来。

    至于那四名欲哭无泪的悲催学员，邴素下意识的忘记了。

    终于，持续了五分钟之后，那强烈的震击终于消失。

    训练场内，被钢板覆盖的内场四周，已然遍布剑痕，每一道痕迹都深深的烙印在上面。

    这一切都是剑道社的社长陆晴雪造成，然而冰山一般的剑道女武神，此刻竟然有一根折叠棍重重抵在她耳侧。

    而沐凡正单手握着折叠管，欺在陆晴雪身前。

    这种姿势如果在恋爱中的少男少女看来，简直是完美的壁咚姿态。

    然而只有当事人知道，这种姿态蕴含了何等强悍的力量！

    那支折叠棍前端彻底没入钢铁之中。

    宽大的白色剑服之下，陆晴雪握着剑柄的右手在轻轻颤抖。

    她恐怕要彻底推翻先前对沐凡的实力评价了。

    因为这一战，她输了。

    “我输了……”

    冰冷的剑道女武神，终于在沐凡面前，正式低下了那高洁秀丽的面庞。

    手臂上那不正常的平滑消失，幽能消退的瞬间，沐凡也解除了六式钢铁姿态。

    这一战，他也终于确定自己的格斗技术确实大幅提高了。

    因为在经历过【虚空感悟】状态，进入过那融入阴影的杀神状态后，沐凡对力量和速度的认知远远超越以往。

    也就造成了这次对战的速战速决！

    “学姐很强，只是我在一直进步。”沐凡松开了那牢插在钢铁墙体上的折叠棍。

    从这个角度看，沐凡并没有发现这清冷女子眼中的任何不甘或者失落，有的反而是一种欣赏？

    “很好，我现在对我的决定已经没有任何疑问了。接下来，去那间屋子里换好服装，跟我一起出去吧。”

    陆晴雪随手一指，赫然是独属于她一人的社长室。

    “这合适么？”

    沐凡说完之后就感觉自己嘴贱多余，不过陆晴雪耳朵轻轻红了一下还是点点头。

    “你换好后出去稍等我一下。”

    片刻之后，当一身正装的沐凡和一身白色风衣将姣好身材凸显无疑的陆晴雪并肩出现后，整座大厅道场的学员都惊呆了。

    两人刚刚在里面干了什么？

    *****

    PS：推荐好友都市直播大神莫成仙的新作——《极品直播之荒野美食家》，去平行世界当贝爷的感觉，站在食物链顶端的男人啊！        

