    “嗯……文章还不错啊，很细腻、很有画面感，如果可以给这本配插画的话，好像是挺有趣的事情呢。≥≥，”

    在姬叶前辈来到部室之后，千佳学姐又将雪乃写好的稿子给了她看，而姬叶前辈的评价也非常之高。

    “……”千佳学姐陷入了沉默之中。

    “学姐你准备怎么做？”森夏问道，“姑且叫雪乃写了这么一些，如果可以的话，要不要叫她继续。”

    “是我输了。”学姐长长的舒了口气，“你下午把雪乃带到这边来一趟吧，这个故事还要叫她来进行讨论一下才好继续进行下去。”

    “好，那有关剧本的话，还有什么要注意的吗？”森夏又问。

    “基本没有了，如果有不妥的话，后面再慢慢进行修正好了。现在还有一个问题就是服装的问题，我们最好能设计一身养眼一点的校服。”千佳学姐一边说着，目光一边看向了姬叶。

    然而森夏在这个时候抢答了：“超短裙加上黑丝，这样的话，一定会非常养眼吧！”

    “超短裙加上黑丝吗？这样的话好像也不错呢……”姬叶微笑着。

    “的确不错，但是驳回，超短裙什么的，绝对不能出现在话剧之中。”然而学姐却给了森夏很痛一击。

    “纳尼？！这是为什么？！”森夏瞪大了眼睛。

    “因为如果我们真这么来的话，恐怕将面临一个非常大的问题，那就是学校方面的审核。如果我们硬要上的话，只会让学校强行取消我们的表演。”

    森夏蔫了，不得不说，学姐说的太有道理了。

    “如果你有办法搞定学校的话，别说超短裙，就算是泳装、甚至是什么都没有。那都不是问题。”

    然而这句话说了跟没说一样，森夏这个时候已经了解到了这个残酷的现实。

    “那服装怎么办？”森夏又问。

    “简单，虽然到我们学校的历代校服之中找出一件，然后稍微改改款式，就差不多了。看这个圣应学校挺有贵族气息的，和咱们学校以前的气质也挺配的，所以完全没有问题。”

    学姐的计划导师很好。

    “需不需要我来帮忙？”姬叶问道。

    “哦，有你帮助的话，那就实在是太好了。”学姐对着姬叶前辈微笑着。

    “嘛，反正只是你们的事情。”反正演戏的也不是我。管那么多干啥，在旁边凑热闹就好了，反正已经写了这么多文稿，后面自己只要将文稿全部上交，然后就没事了。若是等的话剧受到欢迎的话，咱再开发赚（骗）钱，嘿，这才是王道啊！

    一切都在学姐的掌握之内，剧本的时间被安排成了90分钟。森夏需要将文稿的长度控制在这个范围之内。

    至于服装和布景的话，这倒是方面，前边只要交上去设计图就好了，后者的话。则更加方便，因为话剧社的前辈曾经留下过不少东西，只要拿出来稍微整理一下，这就成了。

    “姬叶。你冬iket的作品已经想好了吗？”看着事情差不多了，学姐就开会讨论别的事情了。

    “嗯，个人觉得这个故事的话。很唯美呢！”姬叶前辈的脸上一下就露出了开心的笑容，“呐，森夏君，我依然是用你作为故事的主角呢，你想不想知道故事的内容呢？”

    “绝对不要！”森夏义正言辞的拒绝着。

    “好像很有趣的样子，森夏不听的话，说给我听听吧！”学姐这个时候跑过来凑热闹了。

    “嗯，这个故事的内容是讲述一个面目清秀的少年，他因为家庭的关系而学坏了，然而这个时候他忽然发现如果穿着女装去泡凯子的话，不仅仅能够赚到零花钱，还能够耍弄那些大叔。然而在这个时候，一个很奇怪的不良大叔出现了，而我们的主角完全没有办法应付这个家伙……”

    “哦哦哦！真的很有趣呢，而且男主角之中就有着森夏的影子呢！”千佳学姐赞叹着。

    “我的性取向很正常，才不会和男人在一起啊！”森夏翻了个白眼。

    “嗯，”姬叶前辈点点头，“漫画中，男主角也是这么想的，然而他并不知道，对方究竟是一个多么温柔、多么体贴的大叔。故事的一开始，男主角也是百般不从，大叔也没有强求，只是要求男主角穿女装给自己看，然后爱情的火花就开始在这之中迸发了出来……”

    总而言之，后面的剧本就是男主角和大叔一起走向了幸福人生的故事，最后的结局是大家都得到了幸福，可喜可贺，可喜可贺……个头啊！

    森夏在听到了这个故事之后，整个后背都已经布满了鸡皮疙瘩。

    “果然，腐女什么的……”森夏叹息了一声，嘴角抽搐。

    “森夏对这个故事不满意吗？我觉得很棒呢。”学姐对着森夏微笑，但这个笑容，森夏怎么看都怎么觉得恶意满满。

    “嘛，算了吧，这种故事就这样好了。”森夏摆了摆手，“我总觉得如果我深入讨论这种话题的话，到时候肯定会走向回不了头的深渊吧。”

    “真是可惜呢，我本来还有些想要听听当事人的建议呢。”姬叶前辈用一种奇怪的目光看着森夏，炽热中带着期待。

    “……”森夏撇过了头去，这种事情绝对不能回应，只要回应了的话，你就输了！

    “好了，午休快结束了，先就这样吧，等下午让雪乃酱过来，我们再好好讨论一下。”学姐看了一眼森夏，“当然，你手上的剧本没有问题，能够写完的话，就尽快吧！”

    说到这里，千佳学姐忽然停了下来：“也不知道是不是错觉，雪乃酱的写作风格，我总觉得好像在什么地方见过呢，但是仔细想想看，又记不太清楚。”

    “这个我也不知道，不过我的确能够感受到这篇文章的作者所倾注的爱意呢。”姬叶前辈也同样赞美着雪乃的文本，“这样的故事，真是难得呢。”

    “爱意么……啧。”学姐不甘心的撇过了眼神，然而雪乃的文章令她无话可说……谁叫她写出来的内容和雪乃相比，要差那么多呢？

    等吃过了午饭，离开了部室之后，下午的课程就开始了。桐谷孝这个时候依然在唉声叹气，而原田则似乎认定了这个妹夫。

    “呐，桐谷，有关那个美惠的事情，你有没有和原田说过？”森夏小声的问了一句。

    桐谷孝摇摇头：“不……美惠大人她在家人面前都是一副乖乖女的模样，甚至连首饰都不会佩戴，她在外面有秘密租用一间出租屋，专门用来存放衣服和出门化妆。”

    森夏惊了，你竟然这样就已经开始喊大人啦？而且你竟然连对方这样的秘密都知道了？！

    直到这个时候，森夏才恍然大悟，感情这个家伙就是口嫌体正直啊！

    桐谷孝，我一直以来就看错你了，没想到身为笨蛋的你，竟然敢和我耍滑头啊！

    森夏痛心疾首。

    上课铃声响起，森夏回过头，再也不去理会这个笨蛋。等到下午放学之后，森夏就起身往一年一班那里去。

    一年一班就在森夏他们教室的隔壁，不过因为各有各的社团活动，再加上雪乃还有打工的关系，事实上除了少数时间之外，他们很少一起回家。

    “真少见呢，哥哥今天不参加社团活动吗？”雪乃刚刚把东西收拾好，正准备去剑道社，这个时候森夏就过来了。

    “你很忙吗？”森夏奇怪的问道。

    “不是，只是因为要参加比赛呢，所以想要早点训练一下。”雪乃问道，“哥哥有什么要和我说吗？如果是哥哥的话，我随时都有时间呢。”

    事实上，从放学到活动期间，这接近一个，没有事的人都会直接去参加社团活动。

    “哦，是这样的，你的稿子我已经给千佳学姐看过了，她对你写出来的东西非常认同，所以想要叫你过去讨论一下有关剧本的事情。”森夏解释道。

    “哦？！”在听到了千佳学姐的态度之后，雪乃整个人都好像兴奋了起来，连声音的音调都提高了三度，“这个当然要去啦！我一定要看看学姐究竟是怎么评价我的的呢！”

    雪乃说完之后，已经快一步走出了教室，将森夏愣在了原地。雪乃好像真的很迫不及待，她似乎表现得比平日更加的急切。

    森夏这个时候不由得又想到了千佳学姐。

    这两个人不知道是什么缘故，一旦有时间要碰面的话……不，只要在其中一人的面前提起另外一个人的话，她们两人的状态就会变得非常奇怪。

    就好像现在这样，平时的雪乃根本就不会做这样的事情。

    见到森夏还愣在原地，雪乃一把就拉过了森夏，一边走还一边说：“嗯，今天的社团活动就算请假也没有关系，写什么的，我心中的信心可是非常的的足的呢！”

    “呃……”森夏已经不知道应该说些什么好了。

    ……

    码字的时候睡着了……捂脸，加更的第五章，已经彻底扛不住了，这几天每天连睡觉的时间都没多少……orz，大神轻轻松松超越咱，心里拔凉拔凉的……qaq。

    明天让我稍微缓缓，不然真的会死的，中午的更新大概推迟一下，两到三天更新，缓口气。(未完待续。。)u