    当秦弈急匆匆提着裤子赶到建木之巅，龙九子——不，现在该称海中九王，已经尽数在这了。

    羽飞绫也在，看都没看秦弈一眼。

    在庞大无比的树冠各处，九王呈九宫之形分列一处，各自相距都有千里之遥。秦弈看着这状况很是无语，合着这意思，是这么庞大的树冠九个位置各长一个果子？

    脑补这场面，为啥感觉很滑稽……

    但别人可不觉得滑稽，所有龙子都带队团团防护一方，连个苍蝇都飞不进去。狗子也带了一票恶形恶状的生物，估摸着都是原貔貅下属，被它揍服在此。此时也是整支军团守护，以免任何破坏。

    外面的大阵更是虬结，囚牛霸下镇压天地，务求外人不能窥测。

    非常严肃的一件事。

    秦弈干咳两声，凑到狗子身边：“怎样？”

    问这话的时候，总有一种既视感……就像在医院病房外等里面生娃，揪着个医生护士就问怎样似的……

    本质也差不多，建木结果，你什么都做不了，只能忐忑地等，祈祷这次建木经历特殊的变故可别导致果子畸形。

    畸形就算了，反正不是用来看的。效用可千万别降格了，那才叫悲剧。

    狗子神色很严肃：“从气息感觉上，应该问题不大，不用紧张。”

    你说不用紧张，自己表情那么严肃一点说服力都没啊……秦弈搓着手来回踱了两步，又问：“果子是固定位置？”

    “是。”狗子伸着小短手指了指前方一处枝叶繁茂之处：“九宫之数，最基本的河洛之变，不会偏移的。”

    “果子有青涩到成熟的过程么？”

    “没有，果子出现，就立刻蓬勃成长，数息之间就成了，所以我们才必须这么盯着。”狗子相当熟练地道：“要是当年，建木结果一次都要打破头，现在这种分桃子，嗤，其实挺不要脸。”

    秦弈刚想说你觉得不要脸就别守着啊，就听狗子续道：“不过我喜欢。”

    秦弈翻了个白眼。

    狗子叹了口气：“我也要身躯的，秦弈，你知不知道我只是个分魂？”

    秦弈点点头，狗子祭坛还在大乾西凉交界的那个血幽位面呢，那其实才是本体吧。

    “我有了身躯，那边的本体反而没有，从此我才是主魂。”狗子笑笑：“要不然将来合体，我还认不认你都两说呢。”

    秦弈悚然一惊：“你怎么不早说？”

    狗子淡淡道：“早说这干嘛，早点我也不见得想认你啊。”

    秦弈：“……”

    狗子切齿：“你那边血凛幽髓只有一个，这边建木之实对我就非常重要，此乃我志在必得之物，谁来抢我咬死谁。”

    秦弈拍胸道：“既是这样，我帮你一起咬，揍不死他丫的。”

    狗子笑了：“有件事没告诉你。”

    “怎么？”

    “有人会知道我很想要身躯，也知道你的血凛幽髓不是给我的。所以若他们拿着血凛幽髓来勾搭我，我转身就跟他们走了。”狗子悠悠道：“这算盘打得多精明，我饕餮升级靠吃不靠悟，转化浪费又严重，要把我从腾云喂到乾元都不知道要耗费多少资源，何况无相？搞个不好都能拖垮一个宗门。你耗费大量资源千辛万苦来喂我，最终却是平白帮人养凶魂而不自知。”

    秦弈木然。

    果然左擎天那么好说话不是真的好说话，真觉得他儒雅随和才叫犯傻。

    狗子笑道：“不过他们显然也没想过，你竟有这狗命，能够助我取得建木之实。世上哪有你这种晖阳啊……他们十拿九稳的盘算全落空了，不知道将来再见，会是什么表情。”

    狗子的笑容竟然有些阴险的小期待，秦弈斜着眼睛看着，忽然笑了。

    这狗子，完全是站在自己一伙的角度想问题了啊。

    大家早都是一个形状了。

    巫神宗注定偷鸡不成蚀把米。

    狗子忽然道：“开始了。”

    秦弈转过头，瞳孔微微一缩。

    只见原本茫茫的绿叶之中开始绽放花朵，先是很小的花骨朵，以肉眼可见的速度开始成长，盛开，刹那之间芳香铺遍，整个树冠绿海变成了茫茫的花海。

    秦弈没想过，这花是莲花。

    建木的叶子很大，每一片都数丈，莲花亦然，每一朵都是丈许莲台。

    刹那之间就仿佛置身于莲花海，看不见天，看不见地，看不见周围的狗子和其他人，唯有莲花绿叶，组成了整个世界。

    秦弈感觉自己就在一朵莲台上，仿佛有什么慢镜头旋转的画面，带着他看尽了整个花海，四处云雾，遍布氤氲。

    然后世界又变了。

    好像自己越来越小，缩进了花蕊里，就像是进入了一个封闭的混沌之中，看着世界从黑暗到诞生第一束光，黑暗开始慢慢绽放、绽放，随着一朵花开，便是盛开了一个世界。

    继而千枝万树，遍地花开，三千世界，尽生于此。

    其中九朵莲台最大，横贯竖叠，上下交缠，层层登天，如上九重。

    秦弈感觉识海里有什么要炸开一样，好像这种感觉有点熟悉……那是非常非常久远的记忆，好像是在娘胎里的记忆，在睁眼之时就已忘记。

    那是什么……

    先天？

    创世？

    混沌初开的莲子？

    一道光华四射的石拱门轰然炸开。

    莲花之海消失不见，眼前依然是建木，依然是绿叶，前面是圆嘟嘟的狗子，周围是恶形恶状的族群。

    花谢了。

    狗子“嗷呜”一声，在秦弈没看清楚之前，一颗果子已经没了……

    没了……

    秦弈脸颊抽了抽，居然感觉浑身无力，没力气骂狗子一句似的。

    体内反倒精力澎湃，魂海兴奋莫名地汹涌着，那晖阳八层的修行刹那突破，归腑武修直接圆满，仙武太极直抵乾元大关，甚至还撬动了一下，才慢慢平息。

    秦弈吁了口气，有些冷汗淋漓。

    这种突破是怎么回事……

    人人都有吗？可看狗子那兴奋吃果果的样子，和别人羡慕的眼神……不像啊。

    只有自己？

    他试着发问：“狗子，刚才有一种混沌创世之感吗？”

    声音竟然有些沙哑。

    “建木开花结果，某种意义上，你认为是创世确实没问题啊。”狗子吧唧吧唧：“建者，创也。建木结果，当然可以说是结成了世界。”

    秦弈感觉不在一个频道，说的不是一件事，却实在不知道怎么解释。想问棒棒，棒棒却似乎也没醒。

    这么强烈的气息，棒棒怎么会没醒呢……

    秦弈实在不解。

    很快他的心思也被岔了，眼前的狗子肉眼可见地从一只黑毛球变成了……稍微大一点的黑毛球。小皮球变成了足球，又很快变成了篮球。

    原先魂体凝结成如同橡胶球一样的质感，清晰可见地变成了肉身。

    有血，有肉，有白牙。

    恐怖无匹的妖力充盈其间，是无相……不，是祖圣，非止法力，肉身亦强。每个妖都是天生的仙武双修，只看更主攻哪个方向而已。

    秦弈看不出狗子主攻哪个方向，只能感觉一种自己都无法窥测的恐怖力量。

    狗子叉着腰仰天大笑。

    四周的各种族诚惶诚恐地跪倒在地：“恭喜三大王。”

    狗子笑得更高兴了，咧开的大嘴里还清晰可见扁桃体在晃啊晃。

    秦弈无语地弯腰往下看。

    木有小丁丁。