    琴酒当然不是意识到这一点束手就擒的，他被琴酒打的老惨了，还是靠喊警察叔叔救命才逃过一劫的。

    不过，这个是不可能跟安室透说的。

    装逼嘛，不寒颤。

    就是要制造出这样一种高深莫测的形象，才能让对方投鼠忌器，安分一点。

    “之所以只是把他送进警局，是因为我是个好人，还做不出杀人的事情来，毕竟杀人是一件很难的事情……”

    这已经不是明决第一次说这样类似的话了，但这一次，安室透意识到这句话未完之意是什么。

    杀人是一件很难的事情，但只要突破一次底线，后面的也就不会那么难了。

    明决不想突破那个底线，所以他最好安分一点。

    “我知道了，这些天就麻烦明决先生照顾了。”安室透九十度弯腰，就如同当时在房间里面对琴酒那般卑微。

    明决对他的这番姿态视而不见，“放心，我这人很好说话的，还是一样的话，这几天你就当是来旅行就行了，想出去看看，或者在家玩游戏都可以，等到了时间我会送你回去的。不过前提是你不能违法乱纪！”

    明决说到不能违法乱纪时特意加重了音量。

    虽然安室透是个公安，正常情况下会是个守序善良的人。

    但是呢，他不是夏禹的人，不可能面对夏禹有面对他的母国那样的感情。

    在这里搞事情，说不定他就没有什么心理包袱呢？

    “我不管你是好人还是坏人，在这里你是我的客人，只要你不做出一些违法乱纪的事情，那么在离开之前都一直是我的客人。”明决恢复了笑容，态度也变得随和起来。

    “好的！”安室透微躬着身点头，做足了低姿态。

    他不同于琴酒有那样强烈的高傲，但也同样有一根傲骨不会屈服于淫威。

    只是他的傲骨是在面对反动势力黑恶势力，面对像明决这样的人，适当的服软放低姿态能够很容易地让事情变得简单容易。

    这个东西叫做圆滑。

    作为一个专门搞情报的，要是不圆滑，可这没那么容易接触各种形形色色的人并从他们手中获得消息。

    “经过琴酒越狱闹这么一出，最近这里肯定很多警察巡逻，你最好不要出去了，否则你身份被发现了很麻烦的。”

    就像原先明决说的，这老城区四通八达，因为原先没规划好，各种小巷子多的很，不像那些新的小区都有安保物业围墙什么的，指不定真有像他所说的牛郎组织隐藏在其中。

    说不定这些天会在这老城区里进行一次打黄扫非，安室透没事最好不要出门。

    “好的。”

    安室透知道这是一件很严重的事情，否则明决也不会那么急急忙忙的拿出一串钥匙让他上楼躲起来。

    见安室透一副乖巧的样子，明决也知道他是故意做出这么一副样子来让他放松警惕。

    不过他也没在意，只要安室透想回去，那么他就不会选择做些什么。

    明决打了个哈欠，精神松懈之后困意顿时涌了上来。

    “其他没什么事情了，你去休息吧。”

    虽然白天睡了一整天，但是生物钟还是正常的，没有颠倒。

    明决也要去休息了，否则真的得成夜猫子了。

    回到卧室，安室透翻来覆去的睡不着。

    他躺在床上睁着眼睛看着窗户，仿佛还能看到琴酒从那里爬进来的情形。

    他原本是想问问更多关于琴酒的事情，但是那时气氛不是很合适，只能下回有机会再慢慢试探。

    对于明决所说的能够掌握他生死，他在意但也不是很在意。

    能让人死亡的东西实在太懂了，枪、刀、药物、导弹…这些都能让人死亡，只是在于怎么用罢了。琴酒可能会很是在意，但琴酒在某种程度上也是能够掌控他生死的人，所以也就彼此彼此。

    他睁着眼睛发了好一会呆，最终摸出了整头底下的手机。

    睡不着，还是看会手机吧。

    他没指望着手机上获得什么消息，但偏偏他点开短视频之后出乎意料地获得了跟今晚的事件有关的消息。

    视频中，一个男人声泪俱下的诉说自己今晚遭遇了什么，可谓是听着伤心闻者落泪。

    单从画面看应该是一个记者中采访，男人站在镜头里面，那张哭泣的脸极具张力。

    外加像“外国人”“拘留所”“逃狱”“男人的崩溃瞬间”这种爆炸性的词汇标题，没几个小时，视频就有上万点点赞了。

    “加班一个星期了，天天加班到十一二点，就着算了，下班回家的时候开车经过拘留所所，莫名其妙被一个外国人拦车了，那家伙站在马路中间，看到车来不闪不避活跟不要命似得……

    “我没办法只能停车，结果那家伙一拉开副驾驶的门就坐进来了，手上还全是血，头发老长了，阴沉沉地就跟鬼一样……

    “我想让他下车，结果他阴沉沉地看着我，眼神就跟要杀了我一样，说真的，我长这么大就没见过那么吓人的眼神，我差点就以为我要死了，呜呜呜……

    “我当时连遗书都想好了，结果那个男人没杀我，让我开车，给我指路……

    “本来天天加班就很惨了，还要遇到这种事情，太吓人了呜呜呜呜……”

    视频中的男人哭的那叫一个伤心，可谓是听者伤心闻者落泪，不知有多少人引起了共鸣。

    不过除了共鸣之外还有不少人质疑的，争论着那个外国人到底是露出了什么样的眼神才把他吓成了这样。

    可惜安室透看不懂评论，否则估计会很有兴致去描述一下。

    到这，安室透算是了解了今天晚上发生事情的大致原由了。

    除了在心中感叹一句琴酒到底是琴酒之外，倒也没有太多情绪。

    发生过的事情已经发生，他也无法未卜先知的换一个房间避免跟琴酒遇到。

    只能说一切都是命。

    点了个赞之后，他继续往下滑，想看看有没有什么新的视频。

    但没多久，他就看到了一条让他生出几分杀气的视频。

