    好不容易熬到下课，顾鑫又被老师叫了出去。

    新同学还挺安静，江晨好奇归好奇，但礼貌还在，没有当着人家的面问蒋一柏问题。

    对方到底是Omega，蒋一柏好像跟他关系一般，江晨并没有一下课就拉着人问东问西。

    直到午休来临，他们都得去食堂吃饭。

    新同学脸上依旧写着冷清，但主动跟他们说话了。

    他问问蒋一柏：“蒋一柏，学校食堂在哪儿？”

    蒋一柏：“要不你跟我们一块儿去食堂呗。”

    江晨当然没有意见，顾鑫沉默不语，大家也就当他是同意了。

    平时四人的队伍中突然多了一个，大家倒也不像平时那样胡侃，连卫蒙都变得矜持起来。

    段宇看着就不像是热络的人，而事实上，他也不是。

    蒋一柏到底是社交小达人，率先打破了他们五人间的尴尬气氛。

    当然，江晨倒不觉得尴尬，只是一直在观察段宇而已。

    五人坐在食堂里靠窗的中间位置，显然颇为安静。

    蒋一柏：“段宇，你不是在一中挺好的，怎么跑到三中来了，顾鑫不在你就是年级第一了啊。”

    段宇发出了只有学霸的感慨：“他不在没有竞争动力，拿第一没意思。”

    卫蒙嘴快：“那你是为了我们鑫哥才转来的三中？”

    段宇坦诚点头：“算是吧，跟顾鑫比比较有动力。”

    江晨看了一眼顾鑫，挑了挑眉：桃花债？

    顾鑫哪里不知道江晨的意思，笑了下，摇头。

    才不是。

    段宇说的是心里只有学习，他只想超越顾鑫。

    但无论是蒋一柏还是江晨，都没有人信，谁真的为想跟学习更好的人竞争而转学，这个理由也太不可信了。

    顾鑫说：“没什么可比的。”

    段宇没说话，而是问蒋一柏：“我能不能和你换座位？我想和顾鑫当同桌。”

    闻言，大家都沉默了，段宇也太敢了。

    蒋一柏将问题抛给顾鑫：“我要不要换？”

    顾鑫果断的拒绝了：“不用换。段宇，不要给我添麻烦。”

    段宇小声的切了一声：“用不着这么小气吧，还是你怕我超越你。”

    顾鑫：“随便超越，但是我不想跟你当同桌。”

    被直接拒绝的段宇并不觉得懊恼，他语调淡淡道：“还是没变嘛。”

    无论是男Omega还是女Omega，顾鑫都会保持一条比黄河还宽的界限，从不逾矩。

    江晨觉得听他们说话会让人精神疲惫，话里有话，特别影响他的食欲。

    吃到一半，江晨就不想吃了，连他最喜欢的炸排骨都还剩下两块。

    顾鑫就算是跟段宇说话，也有三分之二的注意力放在江晨身上：“不吃了？”

    江晨说：“早上吃的多，中午还不太饿。”

    顾鑫从小到大就会替江晨吃掉吃不完的食物，他俩从小就被教育不能浪费食物，他主动把江晨的排骨夹到自己的盘子里。

    蒋一柏和卫蒙跟他俩吃了一个学期后，对此见怪不怪，段宇倒是第一次见。

    他以前在食堂吃饭可没见过顾鑫替谁吃掉余下的食物，他不由得多打量了江晨几眼。

    他是叫江晨吧，他记住了。

    顾鑫对这个江晨态度很不一般，好像比对蒋一柏都还好，关系也更亲昵。

    新同学来到班里后，并没有马上就交朋友，他还是有他的骄傲和矜持。

    一天下来，段宇似乎只跟他同桌，以及江晨几人说过话。

    江晨和顾鑫放学一快回家，不免提到段宇，他的出现对江晨来是件新鲜事，但也让他有点闷闷不乐。

    “段宇因你转学这个理由是真的假的？”

    顾鑫说：“当然是假的。”

    江晨：“怎么说？”明明段宇今天一本正经地说要超越顾鑫。

    顾鑫：“虽然说别人的小话不太好，但是段宇确实不是会为了一个人转学的人。他到一中上学也是初二的时候转过来的，好像是因为他爸妈离了婚，他被判给了他爸，估计这次有别的理由。”

    江晨：“那他岂不是挺可怜的？”

    顾鑫摇头：“没怎么接触，但应该不会吧，蒋一柏说他家境还是挺不错的。”

    一般情况下，好胜心强的人做什么事情都要拔尖。

    既然顾鑫不在一中，那他这个年级第二肯定就成了年级第一，已经拔尖了，应该没必要转来三中，说明他来三中肯定是有原因的。

    江晨倒也会对人家的事打破砂锅问到底，正巧4个o和1个b的群里提到c的事，他们可真是什么都能挖的出来，未来当职业狗仔也是一条出路。

    “星宇c？”江晨声音都提高了两度，他饶有兴味地看着站在面前的顾鑫。

    “应该是他们随便闹着玩的。”顾鑫表现得相当无奈，“我不喜欢随便被人拉来炒c。”

    江晨好像能理解，他们一个年级第一，一个年级第二，一个是帅气夺目温和谦逊又与人有距离的Alpha，一个是漂亮英气带着点冷淡风的Omega，自然而然就被别人脑补成一对相爱相杀的c了。

    “啧，我还以为你们一中天天学习就能把人搞疯，没想到还有这个闲心给人组c。”可一想到谁都能跟顾鑫组c，他心里就有点不爽，他突发其想歪到他们自己身上去，“那我俩要是组c得起个什么名？”

    顾鑫也没想到江晨能绕到他和自己的c，不免想起之前自己举报的帖子，有点后悔把那个帖子举报了。

    顾鑫还是不由说出帖子给他俩起的c名：“星辰？”

    “好像比星宇好听。”江晨脸上的笑容绽放得比刚才大一丢丢，兴致勃勃说，“要不我们搞一个，听起来很有趣！”

    江晨像是打通了任督二脉，开始问顾鑫炒c需要干点什么？

    一个组c的事，竟然激起了他的胜负欲，咸鱼也有想翻身的一天。

    江晨想着他跟顾鑫认识这么多年，打比赛拿奖，逃课，翻墙，上培训班，上台表演节目，该干的都干的差不多了，怎么可以不组c！

    顾鑫犹豫道：“倒也不必刻意组一个。”其实他现在就想去把那个被举报的帖子放出来。

    江晨被顾鑫拉着出了地铁，嘴上说着：“我就是说说而已。”

    他那么懒，怎么会去给自己找麻烦。

    虽然江晨只是提了一嘴，但是顾鑫回到家后，越想越觉得江晨的这个想法特别可行。

    他晚上又去逛了学校的论坛，搜索了星辰c，意外的发现那些吃他们c还在圈地自萌。

    顾鑫心想着得来全不费功夫，可是他要怎么给江晨看，而不让他知道是自己上去搜到的，有点苦恼。

    高一八班来了个转学生，据说长得非常漂亮，之后的一个星期，不少人天天路过八班，就为了看他们的新转学生，有好事者私下聊天，无比羡慕道，怎么好看的Alpha、beta、Omega全都分到八班去了，学校是故意的吗？

    学校就很无辜，他们只是按照人数分班而已，八班的人数少一点，就把转学生转过去了，真的没有多想，而且还是听了当事人的意见，为了让新生早点融入班级，就直接安排进了八班。

    上学期的数学竞赛之后，顾鑫获得了荣誉，这个学期又开始搞物理竞赛，顾鑫又开始忙碌起来。

    才开始不久，物理老师就组了个物理竞赛班，每天下午放学后，顾鑫都要去待上一个小时。

    不仅是顾鑫进去了，段宇也去的，他初中就得过物理竞赛奖。

    听说后面还要到外边搞集训，但这个是由学校推荐过去的，每个学校的名额非常有限，物理竞赛班的同学一个个卯着劲学，争取被学校安排过去。

    新学期来了新人，但也就是同学们热火朝天讨论了一段时间，新鲜感过去了，大家就回归正常。

    段宇只是人有点高冷，但是要是找他问题目，还是会帮人解答，比起顾鑫，他会说自己没空，要么就是说要教江晨做题，江晨永远是他最好的借口。

    天气越来越暖和，冰雪融化，示意着春天的到来。

    三月十二日，植树节。

    学校组织全校同学进入一次植树活动。

    又让困难户早起了！

    江晨现在学精了，他不想被顾鑫准时叫醒，睡觉前就把胸口上的小蝴蝶取下来，顾鑫上来叫人时，他还能多睡五分钟，将睡眠时间管理得相当到位，而江家人已经完完全全将叫江晨起床的任务扔给了顾鑫。

    可谓是，解放双手，从顾鑫做起。

    顾鑫觉得江晨要是把琢磨睡觉的时间用来琢磨学习，应该也是大学霸一枚的，但他也不会强求江晨，他只要保证江晨能和他考到同一个城市即可。

    他出现在江家的次数越来越频繁，现在已经到了自己开门进来的地步了，而江家人也没有半点不习惯，毕竟大家时间都忙，没办法天天给他开门，有密码，可以随意进出。

    三月份的兰城还是冷，但相较于零下的冬天，这会儿可以说是春暖花开之际了。

    江晨还是被顾鑫从床上挖了起来。

    他勉强睁开双眼，顾鑫保持着单膝跪在床上晃他的姿势。

    他恶作剧的心上来，将顾鑫往下拽，顾鑫没防住，整个人往他身上的被子趴过去，幸好他反应速度够，不然能把江晨压成一张纸片。

    就这样，江晨都嘀咕了：“靠，鑫宝，你要压死我了！”

    顾鑫手肘撑在床上，与江晨只有十公分的距离，他有理有据道：“谁让你自己要拉我的，我一只脚站的又不是很稳，你每次都靠墙睡，我还得爬过去晃醒你。”

    其实心里想着江晨的睫毛又长又翘，过分好看，百看不腻。

    他的脸还白嫩，顾鑫戳了一下江晨的脸颊：“快起。”

    江晨抓住他的手指：“不要戳我脸啦，你好烦。”

    “不戳你不醒。”顾鑫说，“还有，我不烦。”他还蛮乐意叫江晨起床的，又戳了江晨两下。

    “我醒了我醒了。”江晨怕他还要戳，“我不想要酒窝。”

    大概是小时候大家都说多戳戳脸就会长酒窝，他到现在还一直相信这个谣传。

    磨蹭了好一会儿，江晨终于是爬了起来，在他去洗漱的时候，顾鑫将脸埋在江晨睡过的枕头上，吸了一下。

    今年开学后，江晨都没到他家睡过了，有点点想念。

    植树的地方是在郊区的一座山上，这原本应该是绿意盎然的，但如今却秃了一片，这还要从去年说起。

    原因是去年十二月初的时候有几个年轻人图新鲜，就跑到这边自驾游，过来玩也就算了，爬个山拍个照也没人理会，但是吧，年轻人们一时兴起，晚上在这边堆起了火，拿出肉来烧烤。

    荒山野岭，冬天都是地上都是枯枝干草，几个年轻人防火意识差，用完火堆后没有完全扑灭，走之后山里就烧了起来，一片林子都被烧没了，幸好当时的护林员回家休息了，没伤着人。

    后续是几个年轻人不仅被罚了钱还被判了刑。

    学校就用这个社会新闻当作负面教材讲给同学们听，然后就把他们拉来种树，毕竟人多力量大，还有教育意义。

    就这么的，三中的同学就被学校拉过来了，每个班分配了任务，老师分了小组，算好了每个小组当天得挖多少坑得种多少树。

    江晨本就坐在顾鑫前面，他们自然而然被分到了一组。

    每个班都有人过来教他们如何栽树。

    江晨分到了一把锄头，很好，这是让他挖坑呢。

    顾鑫悄悄跟他换任务：“要不我来挖坑？你跟刘森他们去搬树苗。”

    树苗其实都不是小树，说重也不重，但就是比较高，一个人拿也没问题，两个人抬也成。

    江晨决定偷个懒，把锄头交给了顾鑫，在老师的指导下，挖坑的同学脱掉外套撸起袖子，开干。

    别看人家指导老师挖得轻松，真正上手时却能让手掌起水泡，挖起来是真的累。

    江晨抬树苗，也没想象中轻松，他有点后悔了，因为树苗要走一个挺长的坡，往山上搬和他身高差不多的树苗还得爬坡，这才走了一段路，就把他累着了，可是他不能说，少年beta还是想酷酷的扛树苗。

    刚走一半呢，他就想歇，但找不到借口，因为别的女生都在哼哧哼哧地往上抬。

    直到他看到了前面的陡坡上站着一个人，人有点眼熟，歇息的借口找到了，江晨扛着他的树苗就走了过去。

    “你怎么不走了？”江晨难得主动关心同学。

    这位被关心的同学正是他们班的转学生段宇。

    段宇也被分到扛树苗的任务。

    他是Omega，还是从一中转来的学霸，一看就偏瘦，没力量。

    他平时有点高冷，跟班上的Omega同学并不熟悉，被分到的小组都是他不认识的同学，他也就认识顾鑫蒋一柏几人，但大家都有各自要忙的活。

    直到想在半路偷懒的江晨遇到了他。

    段宇有点诧异，他对江晨的了解就只看到他除了睡觉就是睡觉，每天不是在犯困，就是在犯困的路上，在教室就趴桌睡，在外边呢，只要有顾鑫在他就歪在顾鑫身上，两人像极了连体婴，他还暗暗吐槽江晨像个没长大的奶娃娃，怎么做什么都要黏着顾鑫，每次想跟顾鑫讨论问题都要被他打断。

    “树苗有点重。”段宇心想江晨是不是要帮他抬？

    他也还算受欢迎，其实刚才也有Alpha问要不要帮忙，但是他拒绝了，因为对方意图不轨。

    江晨颇有同感：“确实挺重的，那我们一起歇歇吧。”

    段宇：“……”不是要帮他一起抬？

    今天的日头正好，晒得人暖洋洋的，江晨刚爬了个小坡，现在倚着小树苗，就不想动了。

    段宇都歇够了，江晨还无动于衷。

    段宇开始扛树苗往坡上走，他见江晨没跟上，不由问他：“不走吗？”

    “走。”江晨看周围没有人休息了，只好扛起树苗跟上。

    满以为江晨会搭把手的段宇奋力扛着树苗走在前头，江晨走得比他还慢，根本指望不上！

    他还鼓励江晨：“你加油，爬上这个坡马上就到了。”

    “这个坡度有20，看着就很累。”江晨慢悠悠地走着。

    “还行吧。”你一个beta，要不要算得这么清楚。

    走了一会儿，江晨暗示段宇：“你不想休息了吗？”

    段宇以为他关心自己：“我还能走，不用休息的。”

    “哦。”江晨相当遗憾，他其实挺想再歇会儿。

    段宇似乎能感受到背后有一双幽怨地眼睛看着他，背脊发凉，他不由走快了几步。

    而此时的顾鑫挥汗如雨，他用余光看到了段宇和江晨走在一起，两人相谈甚欢。

    他一锄头下去挖出了一个大坑。

    一旁的卫蒙一脸崇拜：“鑫哥，你力气真大！”

    顾鑫：……

