    叶圣凌对于这件事情也确实很是烦恼，因为以他们的实力而言，想要进攻其他势力几乎是不可能的，唯一能做的就是在海上做劫路的生意，他可不是专门来南海做海贼的，也总不能这样下去吧。

    所以既然在量这一方面无法取胜，叶圣凌唯一能做的那就是从质上面找到突破口，当时他在听到董风林说那些有关于动物的时候，他马上就想到了那天和李瞳出海的时候遇见的怪物。

    当时的那种场面让他毕生难忘，那只怪物绝对是海上霸主的存在，而且这畜牲似乎是还有高等智慧，让它来对付那些战舰，估计会比炮火要简单的多。

    所以如果说可以用某些基因片段来控制那些怪物的话，自己只需要下达命令，剩下的就让这些怪物自己去做，如果说能够组织个怪物团队，那别人的舰队势力就算是再强大，在他面前又还算得了什么。

    这是一种利用了生物高科技的方法，如果说真的能够应用成功的话，带来的价值可比好几百亿购买的战船炮弹要好用的多。

    这样的事情在国际上还没有出现过，但叶圣凌想到之后就马上行动了起来，在老孙头来到之后，他就立马将老孙头就到了实验室里，把自己的想法完完整整的告诉了孙老头。

    同样，他也将自己那天遇见过的那个海怪说给了老孙头，毕竟这人是动物学上的专家，说不定对那只海怪还真有研究也有可能。

    老孙头虽然说平日里一副大大咧咧的样子，但是一说到自己的专业上，表情也立马就严肃了许多，皱着眉头，似乎是在思索一样。

    “海里的怪物，大部分都是我们所没有见过的生物，毕竟我们目前对于海洋的探索还不达百分之五，所以海洋里真的有什么未知的生物，还没有被我们所发现也不是什么奇怪的事，我也一直都有做过海洋生物的研究。”

    老孙头开口继续说道。

    “事实上海里的怪物不少，目前来说主要的几种算是我们还有发现过的。第一种就是在巴西海域出现过的蛇，这种蛇最长可以达到差不多有***十米，居然可以达到一辆小轿车那么粗。”

    叶圣凌听后点了点头，这方面是老孙头的专长，所以他也没有过多干涉。

    “还有一个呢就是白垩纪存活下来的恐蛇，这东西体型更大，按照曾经出土过的化石来看，恐怕就是古代人类想象过的龙了。”

    老孙头继续说道。

    “恐蛇？你说这东西是白垩纪活下来的？那时候不是所有的生物都死了吗。”

    叶圣凌有些好奇的问道。

    “当然不可能了，你看看蟑螂几亿年前活到现在，地球从出现到现在，经历过无数次的灾难，既然有生命能够孕育下来，那么生命肯定是有自我保存的方法，很难说那些恐蛇或许原本是在陆地上生活，灾难来了之后却躲进了海里，现在已经适应了海中，没有再出来也不一定。”

    老孙头头头是道的说道。

    “哦，不过我说的不是这种，我跟你说过它的体型，并不是蛇类。”

    叶圣凌对这些古代生物就不感兴趣了，于是摇了摇头说道。

    “对，前两个只是我突然想说了而已，第三个才是最有可能的，这个怪物比起前两个杀伤力更强，而且从过往的经历表明，这怪物似乎是还有高等智慧。”

    老孙头忽然严肃了起来说道，叶圣凌也立马坐直了身子，认真的听着。

    “在上个世纪的时候，发生过这么一个骇人听闻的新闻，一首往返于欧洲和拉美的运输船在半路上遭遇到了怪物袭击，那只怪物仅仅只用了二十分钟，就几乎将整艘船拆掉，好在当时法兰斯帝国海军战舰路过，将那个怪物赶跑，恐怕那上面人会全部死光。”

    老孙头眼神有些闪动的说道。

    “根据幸存者的描述，那只怪物有七八只触手，而且还会突出刺激性极强带有腐蚀性的液体，当时他们那时候运输船上的人并不是手无寸铁，也有用炮火对那只怪物进行攻击，可它表现的极为聪明，居然还是从船底出击，用这样的方式想要将他们这艘船弄沉。”

    “它居然懂人类怕水，这到底是什么怪物。”

    叶圣凌有些吃惊的说道。

    “不好说，到现在为止都还没有个定数，不过有触手的生物并不多，这也很容易让我们找到定位。”

    老孙头笑了笑说道。

    “就比如巨型酸浆鱿，这东西可是真正的怪物，体型长成之后差不多能够达到三十米，有人说海里的霸主是鲨鱼或是鲸鱼，事实上这东西可一点都不比这两位好惹。”

    “是，我好像也听说过相关的报道，似乎这东西和鲸鱼之间的关系是捕猎与被捕猎的关系，互相之间的战斗力可以说是五五开，但是我们目前看到的大部分报道都是巨型酸浆鱿击杀了鲸鱼，可能鲸鱼在食用这种鱿鱼的时候总是悄无声息的吧。”

    叶圣凌也笑了笑说的，他之前确实是看过好几次相关的新闻。

    “你说的对，巨型酸浆鱿确实是鲸鱼的盘中餐，但不代表它在生态系统中的地位永远要比鲸鱼低，就好像是鳄鱼一样，在发育完全之前会是很多动物的食物，但当它完全成长起来，将会是那一片生态系统的顶尖掠食者。”

    老孙头说到这些似乎是有些兴奋。

    “目前而言我们发现过最大的巨强乌贼居然有差不多五十米，当这东西完全施展开来，你可能都无法想象，在你面前简直就是一栋大楼，这样的怪物在海里面绝对可以说是没有敌手，就连任何一条鲸鱼都不敢招惹它！”

    叶圣凌思索了一阵，他对于鱿鱼的模样还是有些了解的，想了想之后自己那天所遇到的怪物还真不是这样子的，所以也摇了摇头说道。

    “我那天所遇到的怪物应该不是这个模样的，如果说它不是巨型酸浆鱿的话，还有其他可能吗。”

