
    洁白的手指骨，捏在那冷玉容的手中，荡漾出神圣无比的光华，竟然有一道白衣仙子虚影，向着苍穹升起。

    众人皆被吸引。

    “不对！”忽然，有人大惊，是剑家的家主，在那白衣仙子升起的同时，他感觉到了一股无比澎湃的剑气。

    锋利，霸道，无坚不摧，无物不破的浩瀚剑气！

    事实上，在他震惊开口后，那白衣仙子虚影，便已经是做出了劈剑动作，那剑光如从天外而来。

    “这是天外飞仙剑！红尘剑圣的拿手绝技！”龙太首大声说道，目中也是带着浓浓的震惊。

    红尘剑圣，号称大圣之中的绝巅人物，一手天外飞仙剑，震惊天下，斩杀了不知道多少位大圣。

    在他出口后，那些在古籍之上，看到过这位女圣介绍的人，当即便是震惊的连心跳都要停止了。

    这位可是相当的霸道了。

    号称帝之下，绝巅强者之一，甚至，有人猜测，她已经不弱于大帝了。

    “没错，便是红尘剑圣的传承剑法，天外飞仙剑，且，乃是蕴含了八成奥妙的剑法！”冷玉容大声道。

    “八成奥妙，这是几乎完整的圣人法啊，而且还是绝巅大圣的剑法，不比那些帝兵残片，苍柳枝条，白虎精血差了。”

    现场的火热，再度被点燃到了**，大多数人甚至还比较看好那白玉手指。

    毕竟，那些帝兵残片，苍柳枝叶，白虎血脉，都需要自己去参悟其中的奥妙，而得到这白玉手指，可直接得到八成剑道传承。

    众人在热闹之后，便是苦恼起来，这四人的宝物，各有千秋，实在不凡，难以断定孰优孰劣。

    即便是那龙太首几位大圣，都是不好开口了，他们心中有自己钟意的宝物，但其余的也是丝毫不差。

    一时间难以评价第一第二。

    “无需排名，我的才是第一，他们的孰优孰劣，根本不重要。”也在众人苦恼之中，苏浩的声音响彻而起。

    当即，便是将众人的注意力，再次拉到了他的身上。

    本来，在这些宝物，接连现世后，他们对苏浩已经不在意了，只是在估摸宝物的优劣。

    但现在苏浩自己跳出来，也是让得众人想到了，这小子还没选择石料，他可是与那些人还有豪赌。

    那些神门代表，四大家族掌舵者，也是立刻望来，纵然是他们，都沉浸在自己的宝物之中，差点忽略了苏浩。

    “小子，既然你自己跳出来了，那便去选择石料吧，不过，你若是直接认输，我们还能给你留些颜面。”

    大日神门的老者开口，不说那四大赌石世家的宝物，纵然是他们的宝物，已经让人震惊了。

    苏浩绝难超越！

    全场的议论焦点，再次放到了苏浩的身上，这小子竟然还打算去比，没看到帝兵残片，圣人之法吗？

    他拿什么底气去比的？

    “小子，你虽然是有那些人质，但是输了的话，可也是要付出足足八百万法晶的。”四大家族之中，张家老者笑道。

    “八百万法晶，对谁来说都是一个巨大的数字，你可要考虑清楚？”谭瞎子也冷笑说道。

    “我若是赢了呢？”苏浩笑眯眯的反问：“不如我们加点赌注，我若是赢了你们，你们所赌中的宝物，全部归我，如何？”

    “你做梦！”那些人立刻反对，他们的宝物，可是个个不凡，价值无量，这小子也敢觊觎？

    而且我们输了，给你宝物，你输了却是什么也不附加，凭什么？

    大家全部嗤笑摇头。

    苏浩心中暗叹，看来想让这些家伙上套，也不是这么简单的事情。

    但，他对那些宝物，也是贪的在意很，若是得到，他的仙梯可达到那完美的地步。

    暂时放弃这个想法，苏浩在众人狐疑，嗤笑的眼神注视下，直奔那石料所在之地而去。

    几乎是看也不看，他拎出一块半人大小的石料，便是看向了在场的众人，大声道：“就这块，足以秒杀所有人！”

    “放屁！”

    “滚！”

    无数人大声咒骂，那些人的宝物何等的稀珍，尤其是那四大家族赌中的宝物，在众人心中几乎是无可超越。

    而且，苏浩随意的选择了一块，便要秒杀所有人？

    即便是红姐三人，凤传奇与剑琴，都是生出浓浓担忧。

    哪怕是掌中天，都是擦了一把额头的汗，嘀咕道：“咋都这么厉害，我家老四还小，你们这么欺负他好吗？”

    “你家老四那么嚣张，那么嘚瑟，那么目中无人，你怎么不说？”鬼老头嗤笑，揶揄，反问掌中天。

    现场大多数人，都是带着戏谑的笑意，望着苏浩如同看着那不知好歹，立刻便要原形毕露的小丑。

    在这一刻，苏浩抬起了手掌，瞄准了石料，此物一开，众人必当傻眼。

    “小耗子，痛快点。”秃毛鸡与小豆子靠近而来。

    “你们先回去等我。”苏浩扫了二人一眼。

    “别开玩笑，我们来分赃。”秃毛鸡与小豆子斜眼冷笑，从始至终他们都淡定的很，哪怕是那些人真的赌出仙药，他们都敢肯定，苏浩要横扫。

    苏浩瞪眼：“你们就怀疑我一次不行吗？万一要输了，你们赔本吧？”

    秃毛鸡点头，道：“你敢输，我就敢赔，不如我们也赌一把，三个亿法晶，我赌你赢。”

    苏浩恨不得吐他一脸口水，实在是不要脸！

    “小子，别墨迹，赶紧的，大家等着你大展神威，横扫八方呢？哈哈哈。”有人催促，幸灾乐祸。

    真当你可以赢了？

    拜托，看看天色，现在还没黑，不是做梦的时候。

    在众人催促，咒骂，甚至大有群起而攻之的趋势下，苏浩的手掌，方才是狠狠的落了下去。

    啪！

    一道清脆的响声响起，苏浩的赌石裂痕密布。

    众人的视线立刻聚集。

    咔嚓！

    下一刻，那裂痕密布的赌石，四分五裂，带着黑气的外皮，一点点的散落下去。

    众人脸上带着冷笑，开了，宝物呢？

    神门代表人，四大家族掌舵者，全部是嗤笑，向前走来，似乎要集体对苏浩口诛笔伐。

    只是！

    “哗！”

    就在他们鄙夷的声音，即将出口的同时，在苏浩的赌石之内，轰然射出一道青色的耀目光华。一股浓郁如潮水的精气，伴随着光华喷薄而开，甚至比起那白虎精血出世，声势还要浩大！
