    说明他这个大队长的教育工作做得好啊！

    　　等人走后，马秀莲回头一瞧却见宝贝孙女娇俏的小脸上满是惊讶和不高兴：“肯定是老师改错了，我咋可能答错题！”

    　　她个子没赶上顾停云，咋成绩也差了五分！

    　　“对！咱家乖宝厉害着，咋会做错题呢？！肯定是老师改错卷子了。”马秀莲连连点头哄道。

    　　在她心目中，乖宝就是最聪明厉害的孩子！

    　　小陈浩也神色认真地点着小脑袋附和道：“奶说得对，姐姐是最厉害的！不可能答错题的！”

    　　他也觉得乖宝姐姐就是全世界最厉害的人！

    　　而陆小芬身为三桥公社中学的优秀老师，也是去改了试卷的，还特意看了顾停云和乖宝两人的试卷，就有些遗憾道：“我看了试卷，那差的五分，一个是语文作文被扣了两分，一个是历史被扣了三分。”

    　　其实按乖宝的成绩，历史应该那三分不应该被扣掉的。

    　　语文作文会被扣分，她是不太遗憾的。

    　　因为这次的中考作文是让写身边感动的故事，而大闺女最不擅长的就是抒情了。

    　　要不是顾停云提前就拟定过类似的作文，加上她写了一手的好字，文笔也好，多半作文会扣更多的分数，没准这第二名的头衔都保不住。

    　　这也是没办法的事儿。

    　　大闺女从小就没吃过苦受过累，被疼爱呵护着长大，又活泼开朗，每天都开开心心，无忧无虑的，没法产生情感上的共鸣也是正常的。

    　　但历史被扣分的题目，她是真遗憾心疼啊！

    　　那题是让写为什么说秦始皇是暴君的原因，乖宝却是十分任性地写了“秦始皇不是暴君”这七个大字！

    　　然而她却并不太意外，因为当初乖宝刚学这段历史的时候，就因为这个问题跟老师据理力争了好久。

    　　赫连娇却是很不服气的。

    　　语文作文扣分也就算了，她实在是写不来歪歪腻腻的文章。

    　　可为啥政历史也被扣分了？！

    　　秦始皇明明就是人类历史上最酷最霸气的皇帝了！

    　　伏尸百万，流血千里根本不算啥，六界之中的厮杀比这个残酷多了。

    　　别说是肉身了，许多生灵连千百年的修为，和神魂都尽数被毁。

    　　大坏龙更是曾经差点儿把整个妖界都给杀光了的！

    　　谁让当时的妖王打上了小公主的主意，趁着她溜出魔宫的时候，想把她抓回去抽龙筋拔龙骨，剜龙珠的！

    　　活该！！

    　　当然重点不是这个，重点是大坏龙因此威望更盛了！

    　　六界之内无数崇拜者投入麾下，一时间风头无两，盖过了她的父王。

    　　因为六界的规矩就是强者为尊！

    　　谁的拳头硬，就听谁的！

    　　然而这种事却是不能说出来的，所以赫连娇就更郁闷了。

    　　马秀莲最是瞧不得孙女皱眉的，连忙哄道：“乖宝别不开心，奶知道咱们家乖宝是最厉害的！晚上做一桌子好吃的好不好？”

    　　“好。”

    　　听到有一桌子好吃的，小公主的心情稍微好转了些，但还是闷闷不乐的。

