    云岚！

    秦业在心中默念这个名字。

    赵青瞳又接着道:“云家是真正的庞然大物！传承万年的四品世家，族中有武皇坐镇！”

    四品世家，武皇坐镇，传承万年的庞然大物……

    秦业叹道:“云岚本身都已经是武王六重天的大能，其家族有武皇倒也合理。青瞳，还得麻烦你帮忙探查一下，我母亲是否还安全。”

    赵青瞳道:“不用查了。先前不知凶煞奔雷虎，故而在你太爷爷来求情报时被上头压住，不能再查。但现在，只一尊凶煞奔雷虎，就可以直接锁定云岚。而云岚以及云家的基本信息，我都是清楚的。”

    “所以，这些根本不算什么重要情报了。你母亲真名应该唤做云灵儿，在数年前从家族中离开，几年之后又被云岚带回家族，软禁在云家。想当初，你母亲也是不可多得的天才，二十来岁修为就达到了大武师……”

    听着赵青瞳描述母亲云灵儿的事，秦业听的如痴如醉。

    “原来，我的母亲叫云灵儿吗？她年轻时候一定是个活泼灵动的女孩子……”

    听赵青瞳讲完，秦业郑重的向她行了个礼，抱拳道:“青瞳，我与云岚已经在大万山交过手，他一眼就看出我的面具伪装，并当场揭穿……”

    赵青瞳震惊道:“你说，云岚修炼了魔道功法？！此事当真？”

    秦业苦笑道:“做不得假，他夺我武魂胎用的就是魔道功法里的夺魂诀，告诉你这个只是想提醒你要多加小心。但你也要尽量与他不要产生什么纠缠，魔道功法，阴险毒辣，不小心就会着了他的道。”

    赵青瞳郑重的点了点头。

    “我现在重新伪装了身份，名唤秦云。可能这几日就离开天平县了。青瞳，保重了！对了，鱼儿现在在哪儿呢，怎么没有看见她？”

    赵青瞳稍有不悦道:“谁知道这鬼妮子跑哪儿去了，不过八成是进大万山了，毕竟嘴馋。”

    秦业苦笑道:“等鱼儿回来，就麻烦你帮我转告一下她我要离开的事情。大概三天之后，我就走了。”

    赵青瞳怔了怔，咬了咬嘴唇眼中含光道:“不如，我们一起结伴而行，去武极学宫吧。如果你去，鱼儿估计也会愿意去的。”

    武极学宫？

    倒是和好去处！

    “也可以！反正现在去帝都也是找死。母亲安全着我也就稍微放心了。那就去武极学宫，我先回秦家处理一些事情，等处理完之后就来异宝阁找你们！”

    望着秦业离开的背影，赵青瞳神色复杂。

    头一次，她因为一个男人而思绪杂乱。

    主动邀请秦业前往武极学宫代表着什么她很清楚。

    像她这种大家族小姐前往武极学宫说的通俗些都是寻找夫婿去了。而主动带男子进入武极学宫，在家族看来，含义不言而明。

    “秦业，什么时候你才能明白我的心。”

    赵青瞳喃喃自语。

    百丈外，正在赶路的秦业身子忽然一顿，脸上露出一抹苦笑。

    仇未报，不知生死，何敢谈情？

    出异宝阁时，秦业脸上的面具已经换成了叶浪。

    临近秦家，秦业直接取下了面具。

    “秦……秦业！”

    大门前，两个护卫目瞪口呆的看着秦业。

    “秦陵可在家族？”秦业冷声询问。

    “在……”

    秦业一步步走进家族，武师境界的灵气全开，使得一群武动，武徒的护卫们不敢靠近。

    他不疾不徐的行走在家族的土地上，来来往往的人群看到他，或震惊国惊悚或心思翻动想要拿他换奖励。

    秦业都不予理会，径直走向家族大厅。

    后山，秦通忽然睁开了双目，沉吟道:“武师二重天，是业二回来了？”

    说着，纵身一跃，迅速向秦业的方向奔去。

    家族大厅内，秦陵阴沉着脸正在安排族中成员全力搜寻“秦业”和“叶浪”，忽然身子一震，脸上露出惊恐的神色。

    他抬头望去，看到秦业正一步步走来，没有任何伪装！

    “家主，秦业好像自己回来了！”

    六长老脸上带着狂喜，只要抓住秦业，就能换的一件地阶下品灵器！

    “快！一起抓住他！”

    几个长老不等秦陵发话便迫不及待的从座位上跳起，纷纷施展功法向秦业袭来！

    秦家原本是九品末流世家，数年前秦浪还在家族时，有武师九品的秦通坐镇，秦浪修为则也在武师。

    后来秦浪消失，秦陵迅速崛起，成为新的武师，并在短短几年没修为飙升到武师六重！

    直到秦业从戒修书院回归，秦通修为突破到大武师一重境界，秦家的实力才晋升成八品世家。

    但，数十年来，秦家除了秦通，秦浪，秦陵加上如今的秦业四人，还未有人能够突破武师境界。

    比如现在向秦业攻来的六大长老，修为最高的二长老也不过是武徒九重天，修为最低的八长老更是只有武徒六重天。

    人多势众，但实力不足，秦业连真武荡魔剑都懒得取出，直接一掌一个将他们拍翻在地。

    六人惊恐，他们从未见过秦业出手。

    “这……这怎么可能！他什么时候这么厉害了！”

    躺在地上不能动弹，六人才开始察看秦业的修为。一探之下更是震惊，因为，秦业的修为他们看不透！

    秦业不再理会他们，眼神锁定了秦陵。

    就在这时，秦通赶到。

    看到没有伪装的秦业，秦通怔了怔。

    秦业冲着秦通点了点头，示意秦通先在一旁观看。

    秦通心中惊疑不定，想了想，直接一把薅起秦陵，自己坐在了家主之位上，并示意秦业也过去做。

    而秦陵，则惊恐的站在台下。

    云岚临走之前，曾一掌将他拍的修为受损，如今只要一发力就会丹田剧痛，且就算咬牙坚持，也至多只能发挥武师三重天的实力。

    在秦通秦业面前，他连逃的资格都没有！

    只能站在台下。

    他正要激活黑色玉珏，却见秦业身子一闪，直接将玉珏夺走，以灵气封闭扔进了真武传承塔内。

    秦陵欲哭无泪，心中绝望至极。

    秦业冷冷的盯着秦陵，眼中杀意爆发。

