    王毅传球失误，这让现场的湖人球迷们都松了口气。

    那史密斯不禁露出了笑容：“谁说王的关键球能力很强？看看，这就是你们说的关键球能力很强。最后25.1秒，只差着1分，他竟然传球失误。如果这叫关键球能力很强的话，那么全联盟每个球员关键球能力都很强。”

    时间还剩下25.1秒。

    湖人队领先1分。

    而且湖人队还有一次完整的进攻机会。

    湖人主帅沃格尔叫了暂停，然后布置了一次后场进攻战术。

    不过詹姆斯认为这次进攻战术根本就没有必要。

    “我们应该把求发给罚球最准的球员，因为国王队这次肯定要使用犯规战术了。”

    沃格尔点点头，隆多隆指导也深以为然。

    腾讯NBA直播间里。

    美娜紧张到手心早已沁出了汗液。

    王子星不由得打趣：“娜姐，你希望湖人队赢还是国王赢？”

    美娜显得很紧张，虽然脸上还带着职业化的笑容，但是笑容都显得有些僵硬：“我当然希望毅哥赢球，但是也不希望詹姆斯输球。”

    孟鹤堂笑了：“那除非让毅哥和詹姆斯同队。”

    王子星又向孟鹤堂抛出问题：“你认为接下来湖人队会怎么打，国王队又会如何接招？”

    “我不是专业人士，我只是从一个球迷的角度分析一下。”孟鹤堂还是很谦虚的，“时间还剩下25.1秒，湖人队还领先1分。我认为国王队肯定会犯规，让湖人队上罚球线。然后国王队有完整的24秒可以执行一次进攻。”

    “至于双方最终的结果，现在谁也说不准。”

    王子兴点点头：“今天多亏了毅哥把浓眉打下去了，国王才能和湖人队僵持到这一会儿。当然，瓜哥受伤也是个影响比赛进程的重要因素。”

    ……

    此时，整个斯台普斯中心，一片寂静。

    所有球迷们的心都提到了嗓子眼。

    双方谁能赢下这轮系列赛，进入到第2轮；

    谁将被淘汰回家钓鱼。

    就看最后这25.1秒了。

    暂停，回来双方球员再度上场。

    湖人队发球，直接将球发到了浓眉手里。

    浓眉双手高举着球，等着湖人球员过来犯规。

    然而湖人球员根本没有去犯规，而是直接回了自己的后场。

    “……”

    浓眉蒙逼了。

    詹姆斯、隆指导和沃格尔也都懵逼了。

    现场的解说和全世界所有的球迷们也都懵逼了。

    史密斯瞪大了眼睛：“什么意思？国王队不犯规？这样的话，湖人队把24秒进攻时间消耗完，哪怕他们不进球，也只剩下了1.1秒。国王队就这么有自信，他们可以在1.1秒之内绝杀？”

    奥尼尔也想不通：“为什么不犯规？如果犯规的话，以他们现在的体力，罚球命中率有所下降。也许只罚进一球，国王队还有充足的时间可以布置一个两分，甚至三分战术。现在不犯规他们打到最后他们只剩下了1.1秒。国王队，这到底是自信还是盲目的自大？”

    事实上，这是王毅和主帅沃顿共同作出的决定。

    打到第4节，双方的命中率都非常低。

    他们在赌湖人队这个球投不进。

    而只要湖人队投不进，王毅就有极大的把握绝杀。

    毕竟他的两分命中率达到了73%，三命中率达到50%。

    本场已经有那么多三分不进了，总该进一次了吧。

    然而这一次他们显然没有赌对。

    湖人队在24秒进攻，即将到时时，詹姆斯杀到中距离，然后翻身跳投。

    唰！

    清脆的声音响起。

    对于湖人队来说，这声音仿佛是上帝的音乐。

    然而对于国王队来说，这声音无异于宣判了死刑。

    最后1.3秒，湖人队领先3分！

    这一刻，整个斯台普斯中心，山呼海啸。

    “哦麦嘎——”

    “国王万岁！国王万岁！”

    “他依然是那个国王，依然是MVP！”

    奥尼尔：“ Holy shit！这家伙太不可思议了。年近40岁的老国王，在比赛的最后一秒，在最关键的时刻，命中了最关键的进球，太不可思议了。”

    史密斯：“难以置信！我黑了詹姆斯十几年，这家伙却依然如此强悍，不得不承认这家伙实在是个外星人。现在国王队只剩下1.3秒，他们必须叫个暂停，然后发前场球。他们得好好布置一下了。”

    在腾讯NBA直播间里，此时弹幕上一片死寂。

    詹姆斯的这记进球，仿佛一下子清除了所有的弹幕。

    所有华夏球迷们都不敢相信。

    最后1.3秒得叫个暂停布置一下。

    但是国王队今天手感非常糟糕，包括王毅。

    谁敢保证王毅就一定能投进。

    王子星无奈的叹着气：“老詹还是强啊。快40岁了，打到抢7最后一秒还能命中这样的关键进球，实在让人不得不叹服。现在压力都给到了国王队头上，尤其是王毅头上。“

    孟鹤堂点点头，也重重的叹了口气。

    “唉……最后1.3秒，国王队要请求暂停，然后前场发球。就看毅哥能不能投进了。”

    某大学女生公寓。

    “我草李飞，老詹还能进！这还是不是人？跟人沾边的事他是一点没干啊。”

    李飞深以为然：“上岸的螃蟹。”

    “怎么说？”

    “一个字——横！”

    王志猩因为紧张，紧紧抱着抱枕：“我草李飞，现在怎么办？救救国王，快救救毅哥。”

    李飞无奈叹气：“只能请求暂停前场发球，然后看毅哥三分绝平了。”

    “毅哥到底能不能绝平？”

    “谁知道，只能太上老君急急如绿令，上帝耶稣快显灵。”

    ……

    现场。

    詹姆斯命中这记关键中投。

    转过身来，重重的捶着胸口，然后仰天怒吼。

    “啊————”

    他依然是那个国王！

    依然是那个能在关键时刻命中关键进球的国王。

    只要我一天没退役，你们谁也别想谋权篡位。

    即便你是我的好兄弟也不行！

    场边，国王主帅沃顿已经打算请求暂停了。

    他和王毅这一把算是没赌对。

    而且很可能这一把没赌对，他们整个赛季的努力就付诸东流了。

    然而就在此时，他看到场中的王毅正在要球。

    而米切尔已经一步跨出底线之外拿到球要发球。

    沃顿顿时感觉头皮发麻。

    怎么回事？

    王毅竟然要后场接球？

    就剩下1.3秒了，后场接球根本都运不到前场。

    这家伙疯了吗？

    情急之下，他不断的大不回首，高声叫着。

    “ No， no， no， no no no……”

    然而已经来不及了。

    米切尔已经发出球来。

    王毅接到球，迅速往前运了两步。

    他的脚已经踩到了后场罚球线上。

    全世界都以为国王队要请求暂停然后发前场球，没有任何人认为他们在只剩下1.3秒的情况下，竟然会发后场球。

    湖人队球员也不这么认为。

    所以所有人都没反应过来。

    詹姆斯此时还在中场仰天怒吼。

    就在他背后，王毅脚踩到了后场罚球线。

    借着奔跑的惯性，悍然推射出手。

    篮球如同一枚制导导弹，高高的越过怒吼着的詹姆斯头顶，向着对面的篮筐飞去。

