    “小兰虽然以前在技校的时候不是学会计的，进了厂子才开始跟着师傅学的会计，但她在算账方面真的很有天赋的，我以前和她进城买东西，她算钱可营业员快多了。”程清妍说道。

    “算账水平如何还是其次，最关键的是我需要一个口风严的人。”段云说道。

    “口风严的人？”

    “这么说吧，这就好比一般人家过日子，家里钱多了，一旦说出去，容易被人家惦记……”段云撇撇嘴，接着说道：“其实管理一个厂子和居家过日子有些事情是一样的，低调点是有好处的，只可惜我们厂现在的财务科科长他并不明白这个道理，最关键的是他是以前袁学东提拔起来的，没法和我同心同德，我这么说你明白吧？”

    “你就是想用自己提拔起来的人呗。”

    “还是我媳妇聪明！”

    “谁是你媳妇！你再这么乱说，我就不理你了。”程清妍‘威胁’道。

    “呵呵，反正也是迟早的事情。”段云嘿嘿一笑，说道：“这次于淑兰能过来帮忙实在是太好了，这样我就不用担心厂子后方出什么篓子了。”

    “不过小兰过来后，你可不能亏待她，虽然她也是刚进厂时间不长，但人家在总厂那边也一直呆的不错，这次过来，就是看在过去咱们的关系，想帮你的。”程清妍正色对段云安顿道。

    “这话说的，我亏待谁也不能亏待小兰啊！”段云眉头一挑，接着说道：“她来了，我们厂财务科长的位置就是她的！另外我保证她以后的工资奖金不比总厂低，另外还有各种福利，绝对让他拿到手软！”

    “这还差不多。”程清妍闻言满意的点点头。

    说到底，程清妍和于淑兰毕竟是相处多年的闺蜜，感情还是挺深的，她也是希望于淑兰从总厂掉过来后，能有更好的前途。

    “对了，后天就是于淑兰结婚的日子吧，她是不是让你当伴娘了？”段云问道。

    “什么伴娘？”程清妍闻言一怔，随即问道。

    “啊，没事，我就是随便问问。”段云这才猛然想起，这年头好像还没有婚礼伴娘这一说。

    八十年代初的婚礼相对而言比较简单，一般情况下，就是早上男方去女方家接亲，有条件的可以用三轮车或者摩托车，一般家庭就是骑着自行车接亲，车前还会挂着大红花之类的装饰。

    将新娘接到新家后，照理会举行仪式，给父母鞠躬跪拜，改口叫妈，然后在家里或者饭店摆上几桌子，宴请亲朋好友。

    而到了晚上的时候，年轻人最喜欢的‘节目’就是闹洞房，有些人甚至提前躲进新房的床底下或者衣柜中听房，反正这一晚上新婚的夫妇肯定是会被折腾个够呛的。

    各地习俗会有一些不同，但就大兴市当地的风俗而言，也就如此而已。

    “对了，后天小兰结婚的时候，你可得多帮着张罗一下，她不是管你借车了么，你后天要早点到616，别把人家的大事给耽误了。”程清妍安顿道。

    “放心吧，回头我就让保卫科的人把我车子擦洗一下，另外再多找一些人帮忙，保证让小兰能风风光光的嫁过去！”段云拍着胸脯说道。

    “嗯。”程清妍闻言满意的点点头。

    两人边吃边聊，饭后，段云领着程清妍到自己办公室走了一圈。

    进入办公楼后，程清妍对楼道和办公室的卫生情况感到惊讶，在她看来，大集体这边的办公楼甚至比总厂那边还要干净漂亮，这是她之前绝对没有想到的。

    一直以来，总厂那边的职工看大集体这边，就像是大城市的人看偏远山区的小村落一样，有着一种天然的优越感，认为大集体不过就是个厂里闲散人员混饭吃的‘窝’而已，但这次程清妍到这里看了一圈后，对这里的印象发生了一百八十度的转变。

    甚至在她看来，相比现在已经开始有些死气沉沉的总厂，大集体这边反而更加有活力，无论是厂子的环境，还是工人干活的火热程度，都让她有了不一样的感触。

    从这点上来看，段云确实是有管理方面的才能的，就算大集体现在还没有开始盈利，但能厂子有现在这样的变化，也并不是一件容易的事情。

    所以到了这一刻，程清妍之前对段云的担忧已经渐渐减轻了一些。

    而程清妍的到来，也顿时引起了机关科室这边职工的注意，私下里纷纷议论起来。

    之前就有人听说了段云和程清妍谈对象的事情，而这次程清妍跟着段云来到厂里，算是把这件事给坐实了，一时间，有羡慕有妒忌，更多的人，尤其是一些上了年纪的妇女，更是燃起了她们汹汹的八卦之魂，两人的事情很快就成为了各科室的焦点话题。

    不够段云对此不以为意，他领着程清妍到自己办公室看了一圈，还从自己办公桌下边拿出了一些早已让大军提前买来的干果零食给程清妍吃，两人有说有笑，交谈的很愉快。

    下午程清妍继续组织工人安装机器，段云也在一旁督促。

    到了晚上下班之前，强力喷丸机已经完成了关键部分的制作，后面只需要按照图纸进行组装即可，程清妍已经顺利的完成了任务。

    当程清妍离开厂子的时候，段云又送了她一大包的干果零食，然后开车送她回到了家中。

    今天晚上夜大没有课程，饭后两人一如往日的在厂区约会。

    晚上外边开始起风，天气不是太好，所以这次段云把约会的地点选在了电影院。

    只是运气不好，当段云领着程清妍来到售票口的时候，电影票已经售完了。

    但这显然难不倒段云，眼见此时电影已经开场，入场的人寥寥无几后，段云领着程清妍走了过去。

    段云将自己口袋里抽剩下的半包凤凰塞进了门口验票老头的口袋后，那老头随即抬头看向了满天的星斗。

    进入影院大厅，段云和程清妍找了后排一处无人的角落中坐在了一起。

    今天影院放映的是非常火爆的《少林寺》，但此时两人的心思显然不在电影上。

    大屏幕上，李连杰和秃鹰两个明晃晃的光头拼杀的你死我活。

    屏幕下，坐在角落中的段云则搂住了满脸羞涩的程清妍，拥吻在了一起……

