    随着字消失，陆筱的身影出现在荧幕里，是她当时乘坐飞船去往大夏临安时，在飞船上拍摄的画面，她笑道：“观众朋友，大家好，我是陆筱。大家知道我们这是在什么地方吗？大家不妨猜一猜。”

    已有人在发弹幕猜：“这好像是在一架飞机上？”

    “我赌三包20年的绝版辣条，这绝对不是在飞机上！”

    “这可能是在一艘飞船上，刚才出现那颗星球是大夏文明星球，陆筱小姐姐应该是跟着使团在前往那颗星球。”

    “我不要猜，我要看大夏文明的漂亮小姐姐和帅气小哥哥！”

    “楼上+1！”

    没过多久，陆筱采访李银琪的那一段播出，李银琪的全息投影出现在荧幕里，弹幕刷的更多了。

    “哇，好漂亮的小姐姐，感觉瞬间恋爱了！”

    “大夏人真的是人类啊？还这么漂亮？”

    “可惜只是个全息投影，说不定这根本不是她本人。”

    “可能用了美颜，没想到我亚洲四大邪术居然能传到异世界。”

    “应该是本人，在大夏文明这么高级的文明，必定有方法对基因进行编辑，改善基因的缺陷，也即是说大夏文明中的人有可能一生下就是俊男美女。”

    这条弹幕一出，有人跟着回复：“那如果我有机会去到大夏，那岂不是处处是天堂？！”

    “想多了。仙不与凡居，可能在大夏人看来，我们身上全是缺点，一眼便能看清我们毛孔中的污渍、我们皮肤上爬着的螨虫，闻到我们身上散发的臭味……你觉得还会喜欢上我们？”

    “这么一听，还真是很有道理，可扎心了啊，老铁！”

    “这么漂亮的小姐姐，只可远观矣，不知要便宜了哪家的狗子？”

    看节目的一些人是在关注李银琪的外表，而有些人则在关注节目里透露出的大夏文明的科技，有关大夏文明的信息。

    不久后，当飞船向临安航天机场降落，看到临安城的景色，更是沸腾了，这是在电影中才出现的科幻城市！

    看到西湖、雷峰塔等一些建筑，弹幕疯狂刷了起来。

    “这是临安城？那是西湖和雷峰塔。”

    “刚才陆筱小姐姐说了这是大夏文明第三界的临安城，也就是我们的杭城。而且，大夏第三界原本所处的时间按照我们的公历，是在公元1127年，也即是靖康之耻发生的年份。

    原本该发生的靖康之耻，由于大夏文明的到来，被大夏阻止了。

    现在是大夏进入第三界三十多年后！”

    “那大夏不是入侵……”

    有人想说大夏入侵了这个世界，可还没发出来，便被屏蔽了，且这人的电脑上弹出一个提醒，让他谨慎发言，勿要发出不利于和谐的言论。

    “我刚查了一下，在靖康之耻时，岳元帅才二十四岁，三十多年过去，那岳元帅该五十多岁，说不定还活着，要是我们能过去，是不是能见到活着的岳元帅？”

    “这么一想还真是。陆游是出生在公元1125年，在大夏第三界也该三十多岁，我们还能见到陆游陆放翁？”

    “在我们历史上，李清照一直活到了1155年，说不定现在也还活着，这可是千古才女！”

    “还有还有，杨万里、范成大、尤袤、叶绍翁……辛弃疾这时候应该也是少年了，好多名人。”

    弹幕聊着聊着，发现大夏第三界好多历史名人可能还存在，有人生出想去往大夏第三界的心思。

    “想去大夏第三界看看！”

    “不知道大夏是怎么对待这些名人的？”

    “能怎么对待？我们知道他们是名人，会青史留名，但大夏不知道啊。”

    “我就跟你们不一样，我过去就不想看啥历史名人，大夏那些漂亮的小哥哥、帅气的小哥哥，难道就不好看吗？”

    “楼上方是正解，+1！”

    确实如这些弹幕所言，大夏之前并不知道这些历史名人的事迹，对于这些历史名人没有优待，一视同仁而已。

    申杨倒是知道一些人，可他也不能说出来，总不能说：这人是某个历史上的大名人，我们多关照一下他吧。

    不过，在得到《流浪地球》世界的资料后，大夏对他们进行过关注，他们已走上了与《流浪地球》世界历史不同的人生道路。

    辛弃疾现正在一所重点高中读高三，即将面临高考，他的志向似乎是军校，在大夏的体制下，他不会再被雪藏。

    李清照现已七十多岁，被聘为一所大学的教授，教授考古和诗词。

    陆游现已三十出头，走上了文学创作的道路，在文学界颇有名声，同时，陆游也是两个孩子的爸，他老婆正是唐琬（陆游和唐琬并不是表兄妹，所以没有违背大夏婚姻法）。

    这次，两人的婚姻没有被陆游之母拆散，两人现幸福地生活在一个宁静的江南小镇，再也不会留下遗憾。

    可对于他们来说，人生轨迹被改变，也有许多原本历史上该有的成就将难以达成，但他们能创造新的成就。

    大夏在得到异世界的历史资料后，做了一件很有意思的事，并未将这些历史资料隐藏，而是公之于众，还专门给那些历史名人每人送了一套，让他们看看现在的自己与另一世界历史上的自己。

    岳飞看着另一历史线上自己的成就，并未多言，只是笑了笑。

    辛弃疾看到资料自己被南宋朝廷多次贬谪，摇了摇头，豪气道：“我为大夏之民，非此宋臣矣！”

    陆游和唐琬看到资料中他们两人被迫分开，互相紧握住手，似是一辈子也不愿分开。

    大夏将资料公示，还有一层含义是证明大夏的正确。

    大夏到来，在有些人眼里，依旧被视为入侵，大夏想借此告诉这些人，正是大夏到来才避免了靖康之耻，让他们没有遭受到这等耻辱。

    华国九套还在播放《走近大夏》，播放到陆筱等人坐在飞行汽车上，路过雪女和高渐离上空，拍摄到两人的画面，看到雪女和高渐离的颜值，弹幕再次沸腾。

    “好漂亮的小姐姐，爱了爱了！”

    “好帅的小哥哥，我要为你生猴子！”

    “连帅气的我不得不承认此人颜值在我之上。”

    “这才是男神，我已经截图，舔屏，舔屏！”

    “好漂亮的一头银发，这还是天生的？！”

    “他们是大夏第二界的人？第三界已是这般景象，那大夏文明的第二界，还有那第一界又是何等景象？”

    “大夏文明，好想去看看！”

