
本来苏荷是完全不会做这种事情的，不过苏荷说了，现在是关键的时刻，所以什么事情都要亲力亲为，万一有人加害他的话可怎么办？北慕言微笑着看着眼前的苏荷，如果现在真的有人要加害自己的话，那肯定是早就动手了，比如说现在自己突如其来的疾病，肯定也是敌人下的黑手。

“咳咳…咳咳…”北慕言正安静的看着忙来忙去的苏荷，没想到喉咙之间就涌上一股腥甜，居然吐出了一口鲜血，原来是自己的大势已去，已经没有了再一次生还的可能。

苏荷生听到声响，赶紧放下手中的东西来到了北慕言的床边，也不知道最近到底是怎么了，好端端的人怎么会就得了一种没有办法治愈的疾病，苏荷每天看到北慕言这样受苦的时候，简直比自己受伤还要难过，明明前不久的时候两个人还在一起畅想以后的生活到底是怎样的？没想到转眼之间就变成了现在这个样子，说出来都让人没有办法接受，这一切的变化都太快了，快的自己连个缓冲的时间都没有。

“你到底怎么了？怎么突然之间就会患上这种怪病，而且还吐血了，要不要紧，有没有觉得哪里不舒服？我帮你去请太医好不好？你千万不要吓我，我还想过以后要好好生活，你不能就这样离开我的，如果你走了的话，剩下我一个人该怎么办？”苏荷都有一些泣不成声了，说实话，很难看到苏荷这样不受控制的样子，感觉好像已经到了崩溃的边缘，马上就要彻底的崩溃了。

北慕言感觉自己有些无能为力，想要出口安慰一下苏荷都不可以，还从来都没有这样一种情况出现过，自己心爱的女人在自己的面前哭泣，而自己却没有办法安慰，北慕言经历了很多的事情，所以指点江山，叱咤风云了一辈子，第一次有了一种无能为力的感觉，而且这个感觉还是对着自己喜欢的女子。

“你…咳咳…不要哭……因为我会………心疼的………咳咳……”北慕言现在说起话来都是相当的费劲，断断续续的说完这些话以后，已经有些没有办法呼吸了。

看到北慕言这个样子，最心疼的人还是苏荷，不过苏荷当然不可能因此就放弃北慕言，既然当初已经决定了，要和北慕言好好的在一起，那么就不管生死，两个人也要好好的在一块儿，她是苏荷，一定有办法可以把自己心爱的人给救活的。不然她怎麽好意思一直待在北慕言的身边呢。

“你不要再说话了，还是省下一点儿精力吧！现在看到你这么憔悴的样子，我都快要心疼死了，我们曾经还在一起说了那么多的未来，如今，我什么都不要了，我只要你能够好好的，我就心满意足了。你一定要好起来，相不相信我肯定会把你治好的。”

北慕言现在已经没有了说话的力气，只能是轻轻的点点头，示意苏荷他已经完全听懂了苏荷要说的话，看到北慕言点头，苏荷就放心了然后给北慕言盖好被子，继续去给北慕言煎药去了，不管如何，不管付出什么代价，她都一定要把北慕言治好，不为别的，就为了北慕言对自己的喜欢，如果这个时候有人要对北慕言不客气的话，那就不要怪她苏荷做事情心狠手辣，不顾一点儿情面了。

听见外边有一双恶毒的眼睛已经观察了好几天了，刚开始的时候还以为是什么人故弄玄虚，所以才一直守在这里，不过照现在的样子看，这一切都像是一个事实，果然背叛的人是不配得到幸福的，即便是得到幸福也要付出死亡的代价，不过这也算是成全了她，本来花流萤还想着该怎么出手？没想到都不用自己出手，老天爷就已经看不惯这对狗男女了，所以干脆出手惩罚，这真的让花流萤觉得老天爷真的是有眼睛。

自从上一次夜清歌晕过去了之后，荼繎就不敢把夜清歌继续关在笼子里了，而是放在自己的宫殿里边，看着安静的躺在床上的夜清歌，荼繎都不知道该如何去做，已经确定了夜清歌的身体根本就没有任何的状况，只是不知道为什么到现在为止，还是醒不过来，不过，怎麽会突然之间就晕倒呢，夜清歌那么厉害的一个人，按理来说在笼子里关了几天也不可能会晕倒的呀。到底是哪里出了的问题，才会导致现在这个样子，早知道就不把夜清歌关在笼子里了，这下还是要自己担心。

夜清歌似乎是做了一个很长很长的梦，而且梦里的情形不太好，夜清歌的眉头紧锁，看样子似乎在梦里挣扎着，荼繎不知道夜清歌到底看见了什么，所以只是在一旁点上了安神香，然后希望夜清歌可以不要在做梦，可以睡的安稳一点，也算是自己的愧疚。

“荼繎，对不起……我对不起你……”夜清歌断断续续地喃喃自语，虽然没有完完全全的听清楚，可是荼繎也听到了一个大概，夜清歌居然在睡着的时候跟自己道歉，荼繎真的很想要知道睡熟的夜清歌到底梦见了什么东西，所以才会说出这样的话。

又是那样无可奈何的梦境，每一次走到这个梦境里边的时候，夜清歌都会有一种心疼的快要死过去的感受，就好像亲自体会了这个梦境本该有的主人的感情，夜清歌有的时候真的分不清楚，自己到底是水流沙还是夜清歌了，因为梦境真的太过真实，真实的好像自己亲身经历的一般。

无边无际的彼岸花开在整个战场里，四处都是战火蔓延，而在整个战场的中心，不仅仅是尸体的堆积，还有鬼哭狼嚎，更让人觉得惹眼的是一辆战车上站着的女人，一袭大红嫁衣让这个女人显得更加的妖媚了，就像是来自地狱的厉鬼一样，妖孽的不像话。

女人站在战车上，眼神悲戚地看着唇边发生的一切，脚底下已经是血流成河，空气中弥漫着血液的味道，让人觉得无端的恶心，不过这些都不是女人所在乎的，女人眼睛一直看向城楼边上，那个气宇轩昂的男子，男子的眼神里并没有突出任何的感情色彩，似乎就是在看一张无关紧要的戏而已，女人忽然之间觉得很难受，因为怎么也想不到自己的一生痴情，居然落得如此下场的地步。

人人都说哀莫大于心死，女人现在就是这样一个状态，冷眼旁观着身边发生的一切，但是却丝毫不为所动，似乎自己已经置身事外，就算发生在学习的事情也跟自己无关，亲眼看着自己的族人一个一个的被屠杀，脚底的鲜血也越来越多，所到之处全是彼岸花盛开的样子，场景很唯美也很妖艳，可是女人在这一群人中忽然注意到了一个人影，那是自己的未婚夫，可是自己却从来都没有正眼看过这个人，如此安静下来的时候，第一次看这个人还真的有些可爱，至少比城楼上那个冷酷无情的男人要好太多。

女人看着自己的未婚夫呆呆地望着自己，似乎想要向前抱一抱自己，却没有那个决心和勇气，女人突然之间就笑了，脸上的笑容有些苦涩，曾经有一份特别真挚的感情放在自己的面前，但是自己却没有珍惜，反而希望得到镜花水月的爱情，而现在就是这个下场。

如果这一切要是重来一次的话，女人心想，自己一定会选择安分守己的和自己的未婚夫在一起，而不是去奢望那些本就不应该得到的东西。

“荼繎，对不起，如果还有下一次的话，我一定会选择和你在一起，再也不要过着悲伤的生活。”女人叫着自己未婚夫的名字，说出了自己心里想说的话，可是声音实在是太响了，战火连天，所有人都在喊叫着，女人的话被淹没在这些人的声音中。

女人本来还想着要说什么？却没想到被从楼上的男人射了一箭，看着女人的表情似乎有一点惊讶，更多的是没有办法相信，设想了千万种结果，却从来都没有想到过会是这样一种，即便这一切都是欺骗，即便从来都不爱了，也不至于非要置对方于死地。

夜清歌看着女人的表情，忽然之间就觉得特别哀伤，就好像射在自己的身上一样，除了痛彻心扉的感觉，就只有痛彻心扉，城楼上的男人依旧不为所动，好像到那一箭并不是自己射出来的一样，如果说之前女人还在奢望着什么的话，那么现在已经变成了完完全全的绝望，内心只有对自己未婚夫的愧疚，还有对成龙说男人的仇恨。

夜清歌蹲下身去，右手捂住自己的心口，从来都没有这么难受的时候，第一次有这样的感觉居然还是在别人的梦境里边，可是这个梦境真的和自己没有关系吗？如果没有关系的话，为什么总是反反复复的都有梦到呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224774"  chaptername="第二百六十三章  重复的梦">加入书签</a>
</div>
