    伽罗小禁天的混沌世界，拥有最为初始的样貌，到处都可见空间裂缝，以及肆虐而过的恐怖空间风暴。

    哗啦啦！

    一道紫光横贯苍宇而过，以直线路径进行前行，沿途的空间风暴被强横撕开。

    仔细望去，不难发现那是一条弥漫紫光，且充斥着大道气息的血河，速度极快，一息时间就能横穿好几个普通神国的疆域。

    在这条血河之上，依稀可见两位人类模样的男子矗立其上。

    “果然，闭关这么多年，父亲现在的境界，真是越来越可怕了。”

    萧念看了一眼萧叶，满脸的惊叹之色。

    他和三千大界的生灵，也曾受到虞魏的邀请，离开大秦，前往重建的普沙神国。

    对方乃是昔日超级神国普沙的第一神将，实力之强，毋庸置疑。

    但如今萧叶带着他赶路，速度比之对方，竟然丝毫不比虞魏慢，而且看萧叶的样子极为轻松，明显未尽全力。

    “父亲，前面便是了。”

    “那里是名为明月的神国覆灭后，所留下的废墟，在伽罗小禁天中的位置还算不错，被虞魏前辈带着普沙遗迹的生灵接管。”

    突然，萧念开口道。

    “到了？”

    萧叶目光望向前方，顿时看到混乱的虚空之中，出现了一个结界。

    这结界算不上多么高级，甚至比之大秦神国结界，还要差一些，但也很庞大，流光溢彩，非常的显眼。

    而此刻，萧叶的神阶意志却明显捕捉到，这个结界却在轻轻震动着，好似遭受到猛烈的冲击，很多区域都崩开了，有气壮山河的呐喊声，以及毁天灭地的厮杀声，遥遥传来。

    “该死的！”

    “难道幽泉神国那些家伙，又发动战争了吗？”

    被古神神河带着靠近，萧念也有所发现，顿时咬牙切齿了起来。

    普沙重建，神国内的强大生灵本来就不多，一次次遭受冲击，早已到了岌岌可危的地步。

    光靠虞魏，可扭转不了局面，毕竟其对手都是来自超级神国。

    “走，去看看。”

    萧叶表情平静，催动古神神河，带着萧念就冲向结界。

    ……

    新生的普沙神国，于废墟中重开疆域，划分出了十府、十五域，气象万千，但还很稚嫩，连神都也只是以一件神器——‘傲月玄舟’来取代。

    同时，混沌虚空中，还弥漫着明月神国覆灭之战的惨烈气息。

    此刻，这种惨烈气息更是暴涨，铺天盖地，滚滚激荡，将所有的府、域主城都笼罩了进去。

    作为神都的傲月玄舟，更是断成为了数截，一缕缕神血沾染其上，还很余热。

    而在断裂的傲月玄舟附近，一具具残缺不全的尸骸，漂浮在虚空中，被打爆尸骨不存者，更是不计其数，宛如炼狱。

    这些，都是普沙遗迹中的生灵尸骸。

    “玛德，幽泉神国你们欺人太甚！”

    “真逼急了我们，你们也要死伤惨重！”

    ……

    更多的普沙遗迹生灵，都是披坚执锐，聚集在一起，由紫化威、吉颓等四尊上位天神境强者带领，在声嘶力竭大吼，浴血激战。

    但他们的对手，不论是数量，还是整体实力，都强得令人绝望。

    那是来自三大超级神国的大军，以幽泉神国为首。

    每个神国都出动了十亿大军，几乎都由上位真神组成，一眼看不到边际，像是三片洪水滚滚推动而来，每一次冲击，都能带着数万普沙生灵的生命。

    “呵呵，一群将死之人，还有底气说这种话？”

    三支大军后方，都各自屹立着一尊道神境强者。

    他们都是神将，通体神光缭绕，并未参战，散发出唯吾独尊的架势，目光都是遥遥望向普沙生灵后方。

    在那里，有一位身形高大的生灵。

    他通体都被暗金色的神铠所覆盖着，看不出真容，只留下一对碧绿的双眸，以及一双七指手掌在外，不是虞魏又是谁？

    “混蛋！”

    这充满嘲讽的话语，让虞魏身体在轻轻颤抖着。

    眼见普沙生灵，正接连陨落，他心如刀绞，何尝不想参战？

    但此刻，他明显处于特殊的状态中。

    有三种不同的大道气息，隔空弥漫而开，层层交叠，将其笼罩，就好像一种汇聚到绝巅的势，压在他身上。

    而他抵挡这种势，正处在一种妙到毫巅的境地，随意一个多余的动作，就会引起一系列可怕的连锁反应。

    别看虞魏和那三位道神境强者，隔空对峙，但实际上早已开始了较量。

    而很显然，虞魏虽强，但独战三大神将，却是落于下风，根本腾不出手来。

    噗嗤！

    随着惨烈厮杀的持续，又有一缕血光绽放，在普沙生灵的阵营之中，一位半人半兽，长相俊美的强者，终于力竭，脚步踉跄，脸色苍白。

    轰隆！

    于刹那间，三大超级神国的千万生灵齐齐围攻，让他防护神器和神体瞬间被撕碎，一颗神格冲向高空，却被更多的生灵盯上，一下子围拢了过来。

    “吉颓长老！”

    见到这一幕，虞魏一双碧绿的眸子都赤红了，疯狂大吼。

    普沙遗迹的生灵，的确有不少，但达到上位天神境的，也就四位而已。

    失去吉颓这样的战力，普沙危矣。

    “到了这个时候，还在关心其他人？”

    “你们这些普沙余孽，毫无自知之明，好不容易苟延残喘至今，竟然还敢重举普沙大旗，谁给你们的胆子！”

    来自幽泉神国的神将‘海羽’冷漠道。

    他们幽泉神国的前期试探，已经够多了的，这次他率领大军，和另外两大超级神国出征，便是为了彻底解决普沙。

    他的话音才落，天地便是随之大变，只见一条紫色的血河突然恒贯穿苍宇而来，化作一只大手，在迅速扩张，竟然覆盖亿万里，对着那围攻吉颓神格的数千万大军压落而下。

    轰！

    这一刻，宛如灭世，当一切波动消失，这数千万大军已经灰飞烟灭，连神格都不曾留下，三大超级神国大军中受到波及者也是众多，死伤惨重。

    “是我给他们的胆子。”

    “你，有意见吗？”

    直到此刻，方才有一道话语传来，像是刀子一般刮过了虚空，拥有震慑人心的力量。

    放眼看去，只见远空之处，有两位人类模样的男子缓步走来，像是一柄尖刀，硬生生将三大超级神国的大军给分开，所到之处，一位位大军战士灰飞烟灭。

    {第二更到！}

