    中野千夏足足按摩了够两分钟，这才用清水洗净，洗干净后还让夏春晖拿了一块儿新毛巾过来。

    擦干脸。

    她问：“看起来有效果没？”

    “唔……”

    夏春晖端详了起来。

    老实说，他对自家老妈这张脸平时都不怎么关注的，根本不知道哪儿有变化。

    不过知道她因为年纪大了，脸上有一些斑，现在看起来，这些斑的痕迹明显少了很多，至少这洗面奶也没带来什么负面效果。

    看夏春晖半天说不出来什么来，中野千夏盯着镜子自己看。

    女人对自己的脸本来就非常注重，她自己看，自然能看出来更多不一样的地方。

    但最重要的还是脸部皮肤现在的感觉就不一样，觉得很舒服，而且看起来也更加白净了。

    洗面奶和面膜泥的有些效果是重叠着的。

    比如说美白肌肤，两款产品都有这样的效果，不一样的是，面膜泥是需要长期使用，并且逐渐改善肌肤的情况，洗面奶则是即时性的，用来清洁肌肤。

    而且在价格方面也不一样，洗面奶的价格要远比面膜泥低很多。

    见中野千夏用了之后没什么异常，夏春晖也迫不及待去取了一些来用，他将润肤乳和洗面奶都拿了过来。

    他可是记得景楚媛刚才说了，说这东西对他脸上的痘痘很有效果，他的皮肤本来也挺差的。

    一用上洗面奶和润肤乳，情况果然变得不一样。

    最明显的地方，是脸上的痘痘消下来了！

    “这……”

    夏春晖呆滞。

    “妈，好东西啊！绿意集团什么时候出这种产品了？”

    “我刚查了，没说绿意集团出新品了啊！而且这就是在咱家厨房做出来的，牛奶加上中药，该不会是周先生打算出的新品吧？”

    “有可能！”

    夏春晖认真道。

    “那咱们可不能轻易拿出去卖，先收起来，回来给你爸用，你爸每天风吹日晒的，米国的天气又有点儿干燥，你爸用最合适了。”

    “妈，你说能卖多少钱啊？”

    “我记得面膜泥在这边的价格就挺高的，一盒好像得几万美金。”

    “我看这洗面奶比不上面膜泥。”

    “傻孩子，护肤品也是分种类的，面膜泥是面膜泥，洗面奶是洗面奶，就算都有着美白护肤的功能，也是不一样的，你看面膜泥不能用来清洁皮肤吧？也不能让皮肤随时保持水嫩，但润肤乳可以做到，洗面奶又是用来情节皮肤的，你看妈的皮肤是不是更亮更白了？”

    “……”

    说起护肤品。

    夏春晖基本不用。

    平时洗脸都是用香皂，实在没有就是肥皂，哪儿那么麻烦。

    那个漂亮姐姐也真是的，明明知道那就是周先生，还戏弄人，果然张无忌他老妈说得很对，越是漂亮的女人就越是会骗人。

    不过没想到那么漂亮又高学历的姐姐居然会跟着周先生学本事。

    他连大学上都没读过……

    夏春晖坐在沙发上查着周萧的履历，立时更懵了。

    就算没读过大学又怎么样。

    燕大的教授，又是普林斯顿大学的荣誉教授，这样不比参加过高考的人厉害？

    不过像周先生这样的履历，想复刻也不可能。

    夏春晖叹了口气。

    冲着卫生间的中野千夏喊道：“妈，我明天回国！”

    “怎么突然要回去了？”中野千夏探出头来问。

    夏春晖长舒了一口气，道：“我想搏一搏。”

    “嗯？”

    中野千夏不明白。

    “我想考燕大，凭我现在的成绩，距离燕大是还有一些距离，努把力，说不定能追上！”夏春晖道。

    中野千夏没在意，年轻人经常有间歇性努力症，说不定等回了国，就是另外一种想法儿了。

    “那我给你买机票？”

    “嗯。”

    ……

    车已到梅丽说的地方。

    一座独栋别墅。

    夏恩的车没进别墅，就把他们送到门口。

    梅丽穿着围裙亲自出来迎接。

    “真是抱歉，周先生，正在做饭，我帮忙打打下手。”梅丽微笑致歉。

    詹姆士也来了门口迎接。

    和昨天比，他今天稍微恢复了一些，虽然还是那么瘦弱，但最起码能下地了，也看起来没那么恐怖了，有人扶着也能慢慢走路，就是脸色还有些难看，但精神头不错。

    “詹姆士先生，中午好。”

    周萧打招呼。

    詹姆士想说话，但舌头有些不听话，干脆只是笑了笑。

    “哦，对了，这是我特意准备的礼物。”

    周萧递上玉佩。

    “一块儿挂在床头，另外一块随身携带，对身体有帮助。”

    梅丽伸手接过，看了眼两块玉佩的成色，并没有怎么放在心上，但还是吩咐把其中一块挂到了詹姆士的床头。

    这种玉佩，梅丽见得多了。

    可当她碰到这两块儿玉佩的时候，她骤然怔住了！

    女仆伸在半空的手有些尴尬。

    看看梅丽，正想要提醒，梅丽却道：“你先下去吧。”

    两块玉佩的成色是不怎么样，可这两样东西摸在手里居然是温热的，不只是摸着觉得温热，拿在手里之后，全身的感觉都不一样了，一种很舒服的感觉。

    有些玉，是不能看成色的，尤其是周萧送过来的玉。

    这可不是两块儿普通的玉。

    这是宝玉！

    “周先生，这我不能收！”梅丽连忙退回去。

    本来周萧救了詹姆士就还没给他什么报酬，现在又要收这样的宝物，梅丽实在不知道该拿什么东西来感谢。

    周萧微笑道：“这又不是给你的，是给你父亲的，你难道不希望你父亲早点好起来吗？”

    “这才是给你的。”

    周萧递上准备好的两个小瓷瓶。

    “这里面的东西并不贵重，是我们绿意集团新出的洗面奶和润肤乳，这次来得比较匆忙，就准备了这些，还请见谅。”

    “周先生救了我父亲，已经让梅丽十分感激了，周先生请，先进屋再说。”

    梅丽犹豫着，还是把玉先收了起来。

    詹姆士虽然救过来了，但身体还不见好，家里还需要他来主持大局，相信有这两块玉，一定能让他好得更快。

    周萧的这份恩情，只能先记在心里了。

