    “大王，大王，汉城大营加急军报！”

    当大波玲的声音传进朱和墭的寝室时，这位朱大明王已经睡醒了，刚刚伸了个懒腰，很是心满意足的。瞧瞧身边儿，一个娇小玲珑的朝鲜女孩子裹着被子，头发散乱地躺在一边儿，一张妩媚的有点妖艳的面孔上，还挂着一丝微笑，给人一种奸计得逞的感觉。

    这女孩子当然不是年仅十三四岁的李温姬了，她那么小，朱和墭怎么下得了口？不过这女孩和李温姬也有点关系，她原是朝鲜王宫的一个宫人，姓张，名叫张玉贞，曾经是李焞最喜欢的宫人，没有之一。据李温姬说，李焞被邓光明击杀的时候，就跟这个张玉贞在一块儿“冲锋”。

    目睹了那么刺激的事情，本来大家都以为她得吓疯了，没想到她却跟没事儿人一样......而且她还不知道走了什么门路，被调到李温姬身边当了侍女，一块儿来了牙山宫。

    到了牙山宫后，又在朱和墭宴请明安公主和大明朝鲜省总督胡德帝、巡抚尹鑴（宋时烈调任中央，拜左副丞相）等一干高官时，主动献舞助兴。朱和墭见她妖娆妩媚，多看了几眼，没想到李温姬当晚就把她送来陪王伴驾了。

    虽然是个一身孝的“小寡妇”，但是朱和墭也不在乎这个。。他当然感觉出李温姬喜欢自己了......朱和墭虽然长得“凶纠纠”的像个土匪，但却特别讨女人喜欢，不过李温姬这样把自己身边的美人推荐给他的，那可还是头一个！他怎么好意思拒绝？

    于是昨晚上朱和墭就指示大波玲安排张玉贞伺候。结果牵了手才知道，这张玉贞居然还是处子之身——那个李焞也真是够惨的，因为他老婆金氏是个悍妇，把他管得死死的，不许他宠幸慈懿大王大妃赠送的美人张玉贞。所以这个李焞只能每天看着身边美人流口水，到死都没牵上手，最后和他的三千里江山还有妹子李温姬一起, 都便宜了朱和墭这个“土匪三太孙”！

    “姑姑, 进来吧, 门没插。”朱和墭听大波玲说有加急军报，连忙从床上坐了起来。

    那张玉贞睡得似乎很浅，被他起身的动静给惊醒了, 也赶紧起身，抢在他前面下了床, 先找了件睡衣披上, 然后就默不作声地伺候朱和墭起床, 麻利地帮他穿衣穿鞋。

    大波玲这时候已经推门进来，她手里还拿着一个装军报木头匣子, 匣子上的封皮已经撤掉了，应该是侍从大臣颜元、侍卫长刘炎，还有亲征行宫军师于孝谦他们仨看过后, 才让人送到内廷来的。

    朱和墭忙从匣子内取出一个红色封皮的本子——这是最高级别的紧急军情才能使用的颜色！

    他赶忙打开本子, 里面只有简简单单的几句话, 报告了清军大军已经在两天前离开平壤城, 并且沿着平壤——汉城的大路南下！在这道紧急军报发出之前，清军的先锋骑兵已经拿下了高丽故都开城, 距离汉城只有一百余里了。

    而这份紧急军情可以提供的情报就只有这些了。

    至于清军的具体数量多少？装备情况如何？主帅是否是康熙本人？都一概不知。

    当然了，这些“不知”是非常正常的。因为在朝鲜战场上，清军骑兵的优势太大！

    什么八旗马队、蒙古骑兵的有一大堆, 完全可以在己方大军的前方和两翼展开，明军少量的侦骑逻卒根本不敢靠近。

    至于朱和墭派到康熙阵营中去的“大特务”黄植生, 现在是儒宗圣公孔毓圻的心腹，虽然在儒宗里面混得风生水起, 已经有了“二圣公”的绰号，但是却离开了康熙皇帝的中枢。

    而且康熙皇帝这两年也明显加强了反间防谍工作, 成立了内务府粘杆处，将满朝的重臣特别是能够进出南书房参与机要的臣子都监控起来了。

    而且，康熙还“净化”了南书房，连周培公这样的奴才都不能参与机要了。

    现在还能得到康熙信任，参与的汉人重臣也就只剩下一个王辅臣了。

    在这种情况下，朱和墭想要摸清楚这路清军的具体情况，可真有点不易了。

    不过对朱和墭而言, 知道有一路清军大队正往汉城而来已经足够了。

    因为现在清军那边肯定知道朱和墭抵达朝鲜，并且接受权知朝鲜国事李温姬所请，撤朝鲜藩国，设朝鲜行省的事儿了——这些事儿已经足以说明朱和墭本人来了朝鲜！

    既然朱和墭来了, 那清军没有一定的数量怎么敢扑汉城？

    想到这里，朱和墭就马上吩咐大波玲道：“去通知行宫参军司，马上举行军议！”

    ......

    行宫参军司是跟随在朱和墭身边的一个军事幕僚和军令机构，理论上是军师府的派出机关，长官成为行宫军师或行军师。

    目前担任行军师的是朱和墭的契弟于孝谦，他是于老爷子的养子，朱和墭则是于老爷子的契仔，所以他就打这儿和朱和墭攀上关系了。

    因为是朱和墭是契弟，而且办事又比较沉稳，也有些武略，所以他很早就是朱和墭麾下的干将。

    在朱和墭拿下广府以后，他又一直在军学堂和总兵官、提督军门的位置上来来往往。

    因为年纪轻、脑子活、军事经验丰富，后来他还和诸葛正阳、赵鸿逵、凌宗军、于孝文、于孝武、苏占山、苏占海、苏占江、苏哲、邱豹（邱辉样子）、邱虎（邱辉幼子）等年轻将领，以及朱和墭本人一起“自学成才”，搞出了目前明军陆军的各项操典、条令和阵型。他也因此被朱和墭“用成”了军师级的大才！

    而如今在大明军师界挑大梁的，已经不是诸葛三和、杨起龙、左春秋这些摇鹅毛扇子的老辈军师了，而是新一代的参谋长型军师了。

    在朱和墭和大波玲一块儿抵达行宫参军司大堂的时候，于孝谦已经和几个副手和高参，一起拿出一个预案了。

    “大王，臣等建议立即开始复辽作战，争取抢在严冬大寒到来之前，完成登陆作战！”向朱和墭行礼之后，于孝谦马上就代表行军师司提出了建议。

    朱和墭点点头，“差不多是时候了......那就放两条快船去一趟成山角吧！”

    于孝谦马上给身边的一个高参打了眼色，后者马上转身去起草令牌了。

    “朝鲜这边怎么办？”朱和墭又问，“现在陆军第一镇、第二镇、第十一镇、第十二镇都能用得上吗？”

    于孝谦道：“要大用恐怕还需要训练一段时间，这四个镇是在第一镇和第二镇候补军官队以及四千名士官和老兵的基础上扩充出来的。前前后后已经补充了近三万朝鲜人......不过臣预计康熙如果知道大王亲临汉城，还是会谨慎从事的。

    只要他谨慎从事，我们就能在汉城城内和汉江南岸的军营中加紧训练。

    如果可以把康熙抵挡在汉城以北，那么牙山老营这边就能绝对安全了......朝廷就能源源不断地从忠明府（原忠清道）、汉城府、全罗府、庆尚府、江原府调集壮丁了！”

    朱和墭笑着点点头：“有朝鲜五府的几十万壮丁打底，排队枪毙我可不怕谁！”

    “大王圣明！”

    “好！出兵汉城......孤家要去会一会康麻子！”

