 4月初，秦命离开的半月后，消息基本已经传遍世界各个角落，引发的气氛混乱而又热切。

又因为各仙域皇道的频繁活动，更给这个世界添加了一分紧张气氛。

只是各方期待的帝祖跟神山之间的硬抗并没有立刻发生。

但没有谁掉以轻心，也没有谁放松警惕，尤其是各大试炼场的势力和散修们，一直源源不断的撤离，涌入大世界。

因为战争随时可能爆发，各帝祖们现在不动，只是还没到完全恢复，更没等到合适的时机，一旦某天爆发了，也就意味着战争将全面开启，各试炼场都将变成炼狱般的战场。

然而，谁都没想到，帝祖们没有直接挑战神山，神山却提前发出号令——它们将在不久的将来，联手开劈深空，凝聚一条直通原始世界的通道，横款深空数千万公里。

这突如其来的消息立刻在天下掀起轩然大波。

他们实在猜不透神山的目的了！天下苍生虽然期待着入侵原始世界，但是对于原始世界在什么位置，在多远的地方，他们都一无所知。

而且就算知道了，除了皇道古族那种级别的，普通势力和强者别想横渡深空，更别说直接闯入别的世界了。

那里神秘诱人，却又遥不可及。

但是，他们万万没想到，神山竟然主动要凝聚出一条横跨两个世界的通道。

这样一来，岂不是等于谁都可以横渡深空，直奔原始世界了？

原始世界更不再是遥不可及，就像是一个崭新的大陆那样，跨越茫茫‘海洋’就能抵达。

他们激动又振奋，但是又难以理解。

难道神山是在鼓励这个世界入侵原始世界？

还是神山跟秦命做了什么约定？

连各方皇道再得到消息的时候都有些莫名其妙，猜不透神山的目的。

不过真要是出现什么虚空通道，反倒是解决了他们首要的麻烦，他们可以直接跨越深空，奔袭原始世界，而不需要向仙域臣服。

直到消息扩散的几天后，激烈的议论浪潮里终于有人看透本质，做出了正确的解读！“神山应该不是要配合秦命谋害苍生，更不可能在虚空通道做手脚，谁进去谁死。”

“神山开劈了这里，也维护着这里，它们不会伤害这里。

当初弑神之战，神山之所以失败，也是因为害怕持续的战争再重蹈原始世界的覆辙。”

“神山之所以要开劈虚空通道，应该是要对抗仙域。

毕竟原始世界的诱惑太大了，天下皇道古族如果想要入侵那里，只能投靠仙域，甚至甘愿付出某些代价。

这样一来，十二仙域等于借着这股风潮，把天下的强族强派都集中到了他们身边。”

“如果仙域带领各族离开的条件就是先围剿神山呢？

神山就会陷入危机，在战争还没开始之前就处在了劣势。”

“所以神山干脆直接凝聚通道，谁都可以离开，谁都可以跨越深空，直奔原始世界。”

“这样一来，整个世界将不需要仙域，也等于不再拥护仙域，甚至还能提前把各方强者吸引到原始世界那里。

这样一来，等帝祖真正反抗的那一刻，神山就不再有那么多的忌讳。”

“以退为进，大智慧！不愧是神山！”

“还有一点，如果九方大帝不愿意神山凝聚通道，分流天下对仙域的凝聚力，就得提前反抗。

这样一来，在没有准备完全的情况下，神山更容易重新镇压九方大帝。

如果九方大帝能耐住性子，任由神山凝聚通道，这样天下强者都将向神山靠拢，也都不会再理会仙域的招揽。”

“看似不寻常里的布置，却是一举两得，给了仙域一个措手不及！”

“神山竟然主动反击了！”

“这是一种反击，更是一种妥协和保护。

毕竟神山并不愿意发生这种席卷两个世界的战争，可是原始世界的诱惑太大了，很多势力可能会想尽各种极端办法离开，可是虚空浩渺，路途遥远，很容易就会死在路上，神山这么做，也是迫不得已，更是要保护苍生。”

短短几天时间里，一个个的声音开始在世界各处传开，把气氛转向了对神山有利的方向。

很多正在尝试跟仙域交涉的势力不约而同的保持了克制。

如果虚空通道真的成型，他们就完全不需要仙域了，自己就可以去。

而仙域这段时间表现的非常高傲，不管你什么身份去请求，都要求海量的资源做回报，还要签订一系列的协议。

现在……他们不需要了！他们有神山，有即将开劈的通道！虚妄仙域！！“神山这一招玩的漂亮啊，不仅消弱了仙域的影响力，还提升了他们在天下苍生心目中的地位。

五万年了，这可能是神山最多被提及的一次，也是最被拥护的一次。”

“仙域用了五万年时间去消弱神山的影响力，结果神山只做了一件事，就把仙域变成了恶势力。”

这里的凶兽们得到消息后，都很意外，却更感慨。

“还有更重要的一点，苍生祈愿的增强，对于天命众生山来说最有力，能在短时间里增强他的实力，更好的镇住天鸾大帝。”

“天鸾大帝之前应该很有信心。

以天下苍生对神山的漠视态度，天命众生山已经跟很虚弱，他完全能第一个挣脱离开。

现在嘛，他应该要好好准备准备了。”

“这应该是神山跟秦命做的某种约定。

神山主动反击没有错，但是不太像他们的做派。”

“也就是说……秦命可能在那里做了布置，第一批顺着虚空通道啥过去的可能会很惨。”

天兔他们正在议论着，虚妄域主来到殿里。

“域主，始祖跟荒祖精灵和不灭魔刀商量好了吗？”

朱厌老祖他们满眼期待的看着域主。

域主冷冽的小眼睛依次看过他们：“始祖他们有最终决定了。”

各凶兽老祖们精神大振，殿里的煞气都浓重了几分。

“各仙域都有派使者过来？”

“一个不差，都来了，还有很多皇道，也都派代表。”

自从那天在西荒留下那句话后，各仙域皇道都来拜访。

天兔老祖最近也一直忙着接待，其他几位老祖不善言辞，脾气又暴烈，这种事只能交给他处理。

而他们天兔一族的族长又已经深度闭关，尝试冲击仙武境，他更忙的不可开交。

之前各仙域的帝祖都不愿意带上他们，现在却都派来明里暗里的希望合作。

以现在的局势，谁家帝祖能争取到他们的支援，基本就能保证第一个挣脱镇压。

这些仙域里面，被阴阳万界山牵制的祖龙、被太阴幽冥山牵制的天命大帝，还有被震天霸王山牵制的吞天魔帝，处境最为危险，因为这三大神山的实力太强了。

所以混沌仙域、天命仙域、吞天魔域派来的使者都地位极高，而且许了很多诺言，都希望能够得到他们混沌始祖的帮助，并希望混沌始祖能联合幽冥魔域和永恒灵域。

天兔老祖虽然流露出来的态度一直很冷漠，但应付的都很到位。

毕竟单靠他们三大仙域，直接进攻原始世界还是有些压力的，说不定始祖他们会有别的安排。

 