    俩人一起鄙视他，“你没听刚才先生说吗？剑南道治所在益州，一般州府都有刺史，统领剑南道军政的则是节度使，不过益州还是益州王的封地，这些先生上课的时候都讲过的。”

    　　白二郎涨红了脸，叫道：“不可能，我从没听先生讲过。”

    　　白善宝：“那一定是因为你在睡觉。”

    　　满宝迟疑，“或是在说小话？”

    　　白二郎也迟疑起来，“先生真的讲过？”

    　　白善宝和满宝一起狠狠地点头。

    　　白二郎就垮下肩膀不说话了。

    　　不太放心三个孩子，照例来看他们的白太太：……

    　　她犹豫了一下，没进去，转身走了。

    　　庄先生会来七里村教书，以前的志向什么的当然全都消了，但此次决堤的事太大，哪怕是他偏安一隅也忍不住忧心起来。

    　　而且，七里村就在益州之下，这里的土地，这里的人都不可能置身事外。

    　　可他一介白衣又能做什么呢？

    　　白老爷正和他说话，“我把县城和巴西那边的铺子都关了，人都送到了庄子里，现在也不知道益州的情况怎么样。“

    　　他道：“等到流民到这边，县令大人应该会请我们这些人进城。”

    　　到时候肯定要捐钱捐粮的，这也就是白老爷能做的事了。

    　　七里村的雨还在下，不过慢慢变小了，村里那条小小的河上涨迅速，水漫进了学堂里，村子里一些房子近河或地处低矮的都被水漫进去了。

    　　好在水不是很深，虽然生活受到很大影响，但不会有被淹的危险。

    　　也因此，学堂被无限放假，谁也不知道什么时候才能重新开课。

    　　满宝家里位置好，又都是青砖大瓦房，建的房子不太久，因此这次没受灾。

    　　村里不少人家的房子都住不了，大部分他们都住到房子还好的亲戚家里去了，而有的亲戚家屋子也漏雨不能住人，往下一排，就排到了满宝家。

    　　所以满宝家里也腾出了两间房给他们住，雨一停，村长就组织村民们帮这些人家维修房子。

    　　已经垮了住不了的要重新建，其他的也要修补。

    　　当然，这些活儿是周大郎他们的，跟满宝没关系，她依然每天一早被周四郎背到白家上课，等到傍晚又被周四郎接回家。

    　　庄先生虽然忧心，却也只能按捺下去给三个孩子开小灶，偶尔会给他们讲一讲益州，讲犍尾堰以及各种旱涝灾害。

    　　到五月下旬，雨水才渐渐停下，漫涨的河水这才慢慢退去，老周头领着儿子们扛着锄头去看田里的禾苗。

    　　不少田都被淹没了，有些近河的田，连禾苗的顶尖都看不到了，一眼望去，那简直是一条宽宽的河。

    　　村里不少人家都欲哭无泪，老周头也愁坏了，每天早出晚归，看好了地再回来算损失。

    　　这一算，周家几乎近半的田地都可能颗粒无收，等水退去，禾苗不是被冲走，就是坏了根了，就算是还好的，恐怕也没收获。

    　　毕竟中间错过了最主要的抽穗时间。

    　　周家还好，他们家田地多，也分散，这一块被淹了，却总有一部分幸运的躲过一劫。

    　　其他人家就未必有那么好的运气了，满宝虽然很少跟着老爹出去凑热闹了，但也经常碰到村里的人，几乎所有人都愁眉苦脸，谈起今年的收成，所有人都很悲观。

    　　水慢慢退去，却留下了很多虫卵，哪怕太阳出来了，大家也没多开心，村民们又开始忙碌起来，每天早出晚归的捉虫，除草，再重新施肥。

    　　学堂要重新清洗，重新装修，所以学堂继续放假中。

    　　庄先生却不上课了，他要抽空回一趟县城，三个孩子没课上，终于可以冲向外面的世界了。

    　　大人们不给他们近河，他们就呼朋唤友的往山上去玩儿，满宝想起已经做了两年的花篮生意，便又摘了许多的花回去想要编花篮。

    　　当然，小竹篮还得大人来编。

    　　老周头略一思索就对周二郎道：“以后你下午就别往地里去了，留家里编竹篮，今年的收成肯定不行了，里长说外头发了大水，我估摸着粮价肯定涨，所以家里得多赚些钱才好。”

    　　周二郎点头，家里其实已经放弃了不少田了，现在不过是抢救而已，最后能从地里收获多少，谁也不知道。

    　　老周头和小钱氏道：“既然老二要去县城，那你把豆腐也做出来让他带上，如今家里有一文钱算一文钱，都得存起来。”

    　　他很愁，“地里成这样，还不知道秋税要怎么交呢。”

    　　大家都低头。

    　　满宝就举着自己的小手道：“爹，我帮你！”

    　　老周头就挤出笑容道：“哈哈哈，我就知道满宝孝顺。”

    　　周家众兄弟：……好似他们不帮似的。

    　　周家如今是负资产，且缺额还挺大，满宝虽然晚上没机会听爹娘说悄悄话了，但心里也有一笔账，知道家里欠着大姐五两银子，这笔钱不急，但秋税若是不能交足粮食，恐怕就得交钱。

    　　满宝每年都要替老爹算税收，对于这点儿最了解不过了。

    　　她说帮就帮，第二天就拉着六哥要带着大头和大丫跟着二哥要往城里去。

    　　周大郎将东西都放到板车上，看了一眼他们背篓里的花，默许了。

    　　家里也没人说话，去年和前年，他们卖花篮也的确赚了不少钱的，哪怕现在市面上卖花篮的人不少，但很奇怪，他们卖的花篮就是比别人的受欢迎一些。

    　　当然，是同等价位下。

    　　周二郎和周五郎只当这次进县城和往常一样的，但才到县城门口他们就发觉了不对。

    　　排队进城的人非常多，多到排出了长队，而不少人都衣衫褴褛，满脸麻木，周二郎见了一怔，原地停了许久。

    　　周六郎也好奇的看着那些人，然后扭头问他，“二哥怎么了？”

    　　周二郎想要转身回去，但看到筐里的豆腐，想了想还是决定进城。

    　　竹编都可以放着以后再卖，但豆腐却不能留。

    　　他手紧了紧，叮嘱几人，“一会儿进城你们别到处跑着卖花篮了，就跟我在原地卖，哪儿都不许去，知道没有？”

    　　满宝立即道：“那我还想去找傅二小姐说话呢，上次通信我答应了她，要是进城就去找她玩儿。”。

    　　而且她也要把糖卖给她。

