    房间里传出一阵哗啦哗啦的声响。

    染白抱着铁链，跑了出来。

    慕深沉默的看着染白。

    “咔嚓”一声。

    男子白皙精致的脚踝被扣上了铁链。

    染白盯着铁链，在确认了它不会掉下来之后，满意的点了点头。

    “锁住了。”她仰头看着他，严肃道：“我的。”

    封落：“……”

    即使是醉酒，宿主你也不忘记关人。

    到底是对关人这件事情有多执着？

    俊美矜贵的男子微微沉默。

    家里到底什么时候出现的铁链？

    “你想关我？”慕医生长睫一颤，他低眸，严谨的整了整袖口，问。

    女孩似乎是没太明白慕深话里的意思，她歪了歪头，只是道：“你是我的。”

    慕深抱着染白，走进房间。

    心底隐隐有了一个猜测。

    看着被染白翻出来的监控器，慕深挑了挑眉。

    所以，

    当初那一天，

    她是，在他的家里。

    慕深好像明白，为什么之后问女孩这个问题，她会是一副一言难尽的表情了。

    封落：“……”

    宿主，你马甲掉了！

    “早有预谋，嗯？”慕深低低一笑，好心情的道。

    染白盯着他，一脸严肃的纠正：“是谋情已久。”

    “嗯，谋情已久。”慕医生笑着点头。

    不管是哪一个词，都让慕深的心情变得非常不错。

    他抱着她，在染白耳边轻声道：“让你关。”

    “唔……”染白微微眯眸，有些懒，醉酒之后更懒了，像是浑身上下都提不起来什么劲。

    本性的觉得慕深这一句特别好，染白愉悦的笑了笑，手指轻挑起男子弧线漂亮的白皙下颌，语气轻佻：“美人，最好。”

    她看着慕深，顿了一会，歪头道：“但是美人为什么有三个？”

    慕深无奈，“是一个。”

    染白没管这个，只是问：“你喜欢我吗？”

    “喜欢。”慕深咳了一声，他偏了偏眸，看向别处，耳尖微红。

    “你看着我说。”女孩看起来凶巴巴的，“喜欢我吗？”

    言语隐隐透着威胁之意。

    “最喜欢你。”慕深胡乱的眨了眨眼，面对女孩像是盛了星辰大海的眼眸，轻抿了抿纤薄的唇瓣，脸颊微红。

    染白这次满意的点了点头，飞快的在男子白皙的脸颊上亲了一口，“我也喜欢你。”

    她的眼瞳带着中似醉非醉的朦胧感，在耳边说的话，像是裹了蜜的糖，还带着丝丝酒味。

    像是酒心巧克力。

    慕深眸色微暗，他低眸扯了扯领带。

    “铁链。不许拿下来。”染白强调：“知道吗？”

    “不拿。”慕深勾住染白的小拇指，笑道。

    对于女孩这种超乎常人的占有欲，慕深并不反感，相反，乐在其中。

    而他，同样……

    “嗯，反正你也没有钥匙。”女孩得意洋洋的说了一句，那双眼睛贼亮，像是装了夏日的星子。

    “所以现在……”

    染白轻笑了一声，神情似醉非醉，慵慵懒懒的，直接将慕深推倒，带着邪痞的坏，撩人的很。

    “是不是应该，以身相许？”

    慕深的嗓音无声的暗哑起来，“我一直是你的，不是吗？”

    “啪”的一声，房间明亮的灯光被慕深关上。

    只余下了一片黑暗。

    当一向的冷静自持溃不成军。

    陌生又令人无法抗拒的感觉席卷全身。

    无论满脸漠然的在在实验室中上下动刀，还是漫不经心的进行着一场死亡率极高的危险手术，都能保持缜密强大如机器般精准的大脑变得一片空白。

    彻底拥有的那一刻，慕深低低喟叹。

    曾经对这个世界毫无留恋。

    如今，

    我的全世界是你。

    染白是？

    慕深生生世世的救赎，永不放手的执念。

    慕深是？

    染白的。

