    入夜，晚阳下沉，幽月初升。

    柔和的月霞宛若轻纱，让沧海染上一层朦胧的曦光，显得美丽而宁静。

    绯羽洞府中，楚云与幽姬的交谈时间不长，但也已经基本了解到如今的大致情况。

    值得一提的是，于会面期间，重伤痊愈的青莲、红莲和白莲三人，都有前来女王石室，郑重地向楚云表达感谢。

    毕竟如果不是楚云的以命相搏，恐怕绯羽号的整船人，此时都已经葬身于无序荒域。

    当然，眼见三位仙莲前辈没有生命之危，甚至是气息如初，楚云自然也是脸泛喜色，而再经过一番劫后重逢的聚旧，他就在小珍的引领下，前往独立洞府休息。

    最后，偌大的议事石室，就只剩下幽姬和蓝莲二人，变得寂静起来。

    一阵沉默。

    “不谈谈他父亲的事吗？”发现幽姬有些出神，蓝莲开口问道，话音稍显淡漠。

    事实上，整个会面过程中，楚云和幽姬都没有提起邪王和天冥殿的事情。

    这就像有默契一样。

    “现在还不是时候。”此时，略微沉吟，幽姬收回望向门外的目光，转而看向桌上的破损巨阙剑，叹息道：“从孩儿双眼里，我看到的是疲惫和压抑，相信他这趟旅程，一定是受到很大的精神冲击，导致现在心事重重，但既然他不主动说，那么我也不想主动提及。”

    “小凝，你真的适合当一位母亲。”蓝莲淡白色的小嘴唇，勾起一抹笑意，“说起来，那小子连自己当初是如何复活的都只字不提，他身上的秘密，简直是多不胜数。”

    “人还在就行，他如果想说，自然会说，我不会逼他的。”幽姬坐了下来，凤眸闪烁着疲劳的神采，有些如释重负。

    “没错，尚在人世才是最重要。”蓝莲轻点小脑袋，凝望向外界的深紫暗夜，喃喃道：“但愿他今后的路，能够走得更畅顺一些吧，如此动乱的命局，确实非常人所能承受……”

    “……”幽姬默然，伸手按着巨阙剑，也长出了一口气。

    随后，原始的议事石室，便是再次陷入沉寂。

    ……

    与此同时，洞府通道中。

    “少主！”

    “少主！”

    “少主！”

    每当小珍和楚云经过，就有激动的问候声传来，接二连三，源源不断。

    那是众多女船员所发出的问候声，如今她们对楚云的态度，可谓是肃然起敬，敬佩有加。

    毕竟对她们来说，楚云就是绯羽号毋庸置疑的救船英雄，值得敬仰和赞颂。

    等到进入洞府的核心区域，这样的轰动场面才得以减少。

    “总算清静了啊。”楚云无奈道。

    “少主你有幸大难不死，得以安然无恙地归来，毫无疑问是一件大喜事，是值得我们庆贺的。”小珍笑道，也一直挂着甜甜的笑容。

    “看见你们都平安无事，我才更开心呢，证明我当日没有白费功夫。”楚云淡淡一笑，这里有家庭的温馨感觉，让他觉得很温暖。

    “噗……少主你真会开玩笑。”小珍失笑，却是心中感叹，当时的奋力推船，可是玩命行为啊，居然轻描淡写地说出来。

    旋即，小珍目光望着楚云，指引道：“再走一段路就到洞府了，那里比较清静，不会有人打扰的，少主你可以好好休息。”

    “好。”楚云点了点头，逗了逗肩上的小朱雀，让它亲密地啄了一下。

    其实，楚云当然不打算休息，而是准备连夜研究朱雀古图，皆因接下来的日子，包括第三试炼在内，各种事情都会接踵而来。

    这一段空闲时间，就是钻研的最好机会。

    只不过，还没到达少主洞府，却发生了一件令人哭笑不得的小插曲，让楚云和小珍蓦然止步。

    “啊啊啊——！茜茜，你为何这么狠心！”

    “明明刚回来的时候还是好好的，我也从你的眼神里面，察觉到你对我的思念！”

    “但为什么……转过头来，你又闭门不见了啊！”

    附近，一阵阵呼天抢地的声音传来，正是苍风的声音。

    楚云既好奇又无语，出于安慰兄弟的目的，就马上走过去看看。

    就见此时的苍风，正趴在一面石门前死命敲打，一脸无辜的样子，门后就是黄莲的居室。

    看这场面，二人显然又有矛盾。

    但是，楚云却是露出一抹古怪的神色，因为当日苍风拼命拯救王茜的一幕，他是看得清清楚楚的，而王茜目睹苍风的男子气概，应该是有所心动，起码关系会好转才对。

    为什么现在……又搞成这样？

    “他怎么回事？”指着一脸怅然的苍风，楚云悄悄地向小珍问道。

    “少主有所不知，其实在你与女王大人会面的时候，苍少侠就一直被黄莲大人拒之门外，至于原因……”说到这里，小珍抿嘴一笑，卖了个关子，“我也不太好意思说。”

    “有这种事？”楚云更感好奇，看不过眼了，走过去拍拍苍风的肩头，“喂，风少，起来起来，你这样好丢人，会闹得整个洞府都知道你的糗事。”

    “我不管！”苍风“沧桑”地沉下脸，正色道：“云少你应该知道，我苍风是个什么样的人，我对待感情，从来都是锲而不舍、一心一意，绝无异心的，正所谓精诚所至，金石为开，茜茜是我生命中认定的女人，就算我遭到她的百般折辱，千万次拒绝，我都依然会死守在此，永远不离不弃！”

    “其实我的意思是，你回来时又做了些什么奇葩事……让人家闭门不见。”楚云一脸黑线。

    “我敢对天发誓，绝对没有啊！！！”苍风露出无辜的眼神。

    “真的吗……”楚云狐疑。

    “噗……”至于旁边的小珍，差点就笑出声来，连忙捂住小嘴。

    “隆隆隆！”

    恰在此时，石门上升的声音传来，就见洞府大门正在缓缓打开，一道人影也渐渐出现。

    “茜茜！你终于肯见我了！！！”苍风大喜过望，大眼顿时闪闪发光。

    楚云见状，长出一口气，也是打算劝一劝王茜，虽然这黄莲仙子的脾气，的确火爆了点，但对他这个少船主，应该还是比较尊重和感激的。

    眼见兄弟感情路受挫，自然还是要帮一帮，毕竟自己说的话也有些分量。

    结果抬头一看，楚云倒是当场懵逼！

    “？？？”

    只见石门后方，站着一名穿着鹅黄色长裙的女子，长得很高挑，身材玲珑浮凸，她一双大眼睛灵动有神，容貌精致，皮肤也白白嫩嫩的，堪称吹弹可破。

    虽然她的脸蛋有些微肥，但丝毫不减其娇美的风采，反而显得圆润而有魅力，就像可爱俏皮的邻家女孩一般。

    只是女子柳眉倒竖，眼神凌厉，却显露出她脾气暴躁的个性。

    “这谁啊？”楚云愣愣地看着眼前的长裙美人，还以为苍风是叩错门，这事儿他做得出。

    但见苍风神色如常，楚云就更加迷惑……发生了什么？

    “少主，我刚才一直被这个无赖缠住，所以并未前往与你会面，抱歉。”女子朝着楚云说道，并横了苍风一眼，眼神几乎能喷出火来。

    楚云呆滞，什么情况……

    这长裙美人，到底是……

    此时，小珍终于忍不住了，凑过来传音道：“少主，这是黄莲大人啊，当日她身受重伤，恰好被击中脊椎的一条迷走神经线，因此又正好打通毒气阻塞的多条复杂天脉，如此一来，就让得内毒尽散，胀气排空。”

    “所以黄莲大人如今的样子，才是她的本来面貌，当然现在还是显得有些肥，只要再加以调整，休养生息，大人就能恢复到昔日绯羽号之花的水准。”

    “……”楚云彻底无语了，居然还有这种事？！

    “既然如此，这应该是好事才对，为何王茜前辈还板着一张脸？”

    “慢着……等等……”

    楚云的悄悄话才刚说到一半，他却是猛然醒悟过来，顿时一拍脑袋。

    “少主，你没理由不知道，苍少侠的喜好。”小珍在旁补了一刀，捂嘴偷笑。

    霎时间，主仆二人的目光，都望向黄莲和苍风，已经闻到硝烟的味道。

    “你，能不能滚！”瞧见苍风半跪在旁，王茜气得美眸瞪圆，冷声喝道，态度一如往昔。

    “阿莲，我的茜茜！虽然你骂我、赶我、不理我，但我还是要说一句，无论你现在变得有多丑，美貌不再，身材走样，化身成猴，我苍风都愿意娶你为妻，爱你一生一世。”

    “因为你王茜，是我命中注定的女人。”

    “要知道，肥肉和瘦肉都是肉，没所谓的！我爱，就行了！”

    苍风望着王茜，情真意切地告白，目光涟涟，深情款款。

    但这话听在楚云和小珍耳里，却好像有点怪怪的……

    “你去死啦！！！”

    果不其然，王茜差点抽刀咆哮，有种恨铁不成钢的怨念味道，美人发火，非同小可。

    “少主，恕我失陪。”旋即，向楚云说了一句，再狠狠瞪了苍风一眼，王茜娇哼一声，便是“砰”的一声，转身回到洞府中，让苍风差点撞了上去。

    “茜茜，变丑不要紧的，虽然叉烧也的确是难啃一点，但我还是爱你的啊！”苍风继续大叫。

    “咳咳……小珍，我们走。”闻言，楚云冷汗直流，没好气地吩咐一句，已经看不下去了，只盼这名奇葩兄弟自求多福吧，他是帮不了什么的……

    “是。”小珍也无奈地应了一声。

    随后，二人就在一股爱情保卫战的硝烟之中离去。

    时入夜晚，楚云才来到属于自己的洞府。

    等到小珍躬身离开，他就马上关紧石门，并将小朱雀放飞到周围，然后激活七星流光戒，拿出那半张拼死拼活抢回来的图录。

    此时此刻，终于来到研究朱雀古图的时候。

