    脑珊瑚，珊瑚的大脑。

    珊瑚姑娘，堪称是方云看到过的，最为奇异的生命体。

    她是许多脑珊瑚连成一体之后诞生的集体智慧，共用许多珊瑚虫的肉身，同时，生成之后，也成为了所有珊瑚的大脑。

    实际，当珊瑚姑娘拿出许多画面，控诉人类血腥罪恶的时候，方云就有了这样的判断。

    人类远征大海，各种战斗出现在不同的海域，珊瑚这儿都有截图。

    那就说明，在大海之中，珊瑚的眼睛无处不在。

    如此神通堪称恐怖，其中最大的可能，就是这位神奇的生灵，能够控制并且能够出现在任意的珊瑚丛边，大海就是她的主场，大海之中她就能无处不在。

    波多黎各应该就是她的一个特殊的，十分重要的栖息地。

    自己前来波多黎各寻找沧海盐沙，极有可能，也是这位珊瑚故意引导的结果。

    当日，在马里亚纳海沟之中，自己灵光闪现，觉得波多黎各一定能有所收获。

    这种所谓的灵光，搞不好就是这位的杰作。

    婷婷不是说了吗？这位神奇的生灵具有无比细密的精神力，能够潜移默化地对人形成影响。

    灵光闪现，就是她刻意引导的结果吧。

    其目的，应该就是把自己引入她的陷阱之中，将自己和帝舟囚禁在这深深的海沟。

    瞬间想通了这些道理，方云深深吸了一口气，冷冷说道：“姑娘你的设计堪称天衣无缝，不过，不要以为几千米的珊瑚墙就能真正的挡住我，你信不信，我一旦发起疯来，这海底的所有脑珊瑚，都会被我清剿一空。”

    珊瑚姑娘的脸上浮现出丝丝凄苦样子，柔弱无比地，轻声说道：“小珊我只想把相公留下来，给大海的生灵一线生机，并没打算跟相公动手，只要相公你不动粗，我这珊瑚空间内，应有尽有，相公如若需要，我甚至愿意亲自陪伴相公到天荒地老。”

    凰三大声问道：“喂喂喂，小珊，我们呢，我们呢，小云云他在这儿可以吃香的喝辣的，还有美女相伴，我们这些筒子呢？什么待遇，太差了我可是会发飙的。”

    珊瑚眨眨眼：“三哥你需要什么，也尽可以提，美人鱼可以不？我可以找几个姐妹陪陪你。”

    凰三双眼一亮，摩拳擦掌，大声说道：“这个可以有，真的可以有，美人鱼呀，我还从来没见过活的，赶紧的，给三哥招个过来，安慰安慰我受伤的心。”

    婷婷猛翻白眼。

    莱达姆没好气地拿枪顶了顶他的肩膀，示意他悠着点。

    倒是冷麟忧，此时看着珊瑚，无比认真地说道：“姑娘，莫非你眼瞎了不成？这天空之上，有十颗太阳，方云现在正在寻找除去假太阳的办法，拯救地球所有生灵，且不说你能不能禁锢住我们，一旦你如愿以偿，只怕到时候，环境剧变，海域之中因此丧生的海兽，会无法估量。”

    珊瑚呆了呆，抬头看看，好似真的能看到十颗太阳，秀眉不由紧紧地皱了起来，小嘴喃喃说道：“可是你们的远征，对大海就是真正的灾难，尤其是相公，战力天下无敌，假如我不出手，根本就没有海兽会是相公对手。”

    凰三嘻嘻笑道：“要不这样吧，你先帮我们出去，除去空中的妖兽，完成了这惊天壮举之后，我们再来波多黎各，召唤美人鱼妹妹，开欢乐派对。”

    方云飘然而出，站在了帝舟之上，脚踩帝舟，在海水之中缓缓起伏，脸上的表情，逐渐变得严肃，无形煞气，从身上冒了出来：“珊瑚，我问你一句话，请如实相告。”

    珊瑚神色一正：“只要相公你能安心呆在我这珊瑚空间，无论相公你问什么，我都会认真回答。”

    方云沉声问道：“珊瑚你刚刚苏醒的时候，波多黎各有没有大型海兽，有没有杀戮和血腥，有没有优胜劣汰的自然法则？”

    珊瑚稍稍回想，那是回答到：“我意志初生的那一会儿，波多黎各的确热闹非凡，各种凶狠的海兽层出不穷，相互追逐，真是一片生机勃勃的海域。”

    方云点点头，沉声说道：“那好，我再问你，那些大型凶兽，如今何在？”

    珊瑚想也没想，马上回答到：“当然是被我除去了。”

    说完这句，珊瑚突然明白了方云的意思，脸上神色突然一黯。

    方云肃然挺立海水之中，表情无比肃然地说道：“正所谓，乱世需用重典，大乱还需大治，要想世界恢复和平安宁的秩序，那么，就必须有人站出来订立规则。”

    珊瑚想了想，马上说道：“你的意思我明白了，你们人类很想给大海也订立规则，可是不瞒你说，我已经给大海订立了一些基本规则，虽然还不是很科学，但一切都已经有序可行，而你们人类远征军的出现，已经危及到了大海的生存。”

    说道这儿，珊瑚稍稍犹豫了一下，咬咬下唇，单手虚空一画，海水涟漪闪烁，出现了好几副画面，方云一眼看去，豁然发现，那是海底堆满垃圾的场景。

    珊瑚手对画面一指，悠悠说道：“而且，根据我本体的简单记忆，你们人类对大海造成的生态破坏难以想象，如若大海依然交给你们人类，我很难相信你们会如同我一般爱护这个美丽的家园。”

    到了此时，方云俨然明白过来。

    珊瑚，这个奇异无比的海中生灵，已经对大海形成了极强的控制力，某种意义来说，她应该就是现代的海神，通过她奇特的精神力，给大海订立了许多规矩。

    如若人类真要征服大海，势必就会面临珊瑚的挑战。

    脑海之中飞快闪过许多念头，方云脸上的神色略微缓和，轻轻点头，低声说道：“如此说来，其实最终的关键只有一个，大海主权的掌控力归你还是归我。”

    珊瑚愣了愣，点点头，又摇摇头：“有点不对，我并没有拥有大海，也从未宣属主权，我只不过潜移默化的给海兽灌输一些规则，让猎杀不会太过随意，不会太过血腥，并希望能开启他们的智慧，想征服大海的是你们人类，你正是因为这个原因，这才站在了我的面前。”

    方云笑了：“你影响你的，我征服我的，大家本可以两不相干，可是你偏偏找上了我，这就是一场挑衅，现在，不打都不行了。”

    珊瑚哭丧着脸：“可是我并不想跟你打，我只要你留下来，我也愿意留在这儿陪你呢。”

    方云摇头：“我事情很多，没时间在这过多停留，再说了，我们又不熟，我并不需要你的陪伴。”

    凰三突然从帝舟之中钻了出来，站在了方云身边，嘻嘻笑着说道：“你们这一唠嗑，我突然有点明白了，而且，我有个比较好的建议，那就是，一山不容二虎除非一公一母，小云云，珊瑚妹妹，你们其实可以合作共赢，求同存异，不要打生打死……我看，不如这样，你们可以相约比试一些手段，然后决定谁具有更高的大海主导权。”

    凰三这小子，看起来很不靠谱，说话经常跑火车，但是，只要是关键时刻，他的建议往往就非常具有建设性。

    当前，战斗并不是适合的选择。

    听到凰三的建议，方云心中蓦然一动，目光炯炯地看向珊瑚，沉声说道：“他这意见，看起来好似有一些操作性，姑娘意下如何？”

    珊瑚开始纠结。

    一会抬头看看天，好似看到了十颗太阳。

    一会儿又看看远方，好似看到了人类正在疯狂杀戮海兽。

    片刻之后，轻咬下唇，珊瑚轻声说道：“有些最为基本的原则，我不会让步，但有些东西，我们可以商量，我不过希望大海之中能少一些杀戮，多一些祥和，也希望大海之中的生灵能够茁壮成长。”

    凰三拍掌，笑着说道：“这就可以了，我们可以把双方不能让步的条件单列出来，在此基础上求同存异，一些商议不下来的东西，可以订立一个赌约，双方对赌，胜者为王！”

    方云朗声说道：“好，我同意凰三的建议。”

    珊瑚紧咬下唇，片刻之后，也弱弱的说道：“好吧，那大家就先商议商议，先说好，你们人多，而且各个都是精神力特别强的人，商议事情的时候，可不要欺负小珊，要不然，我宁为玉碎，宁愿跟你们开战了。”

