    “所以被烧毁的别墅我们可以进行赔偿，里面的家具我们也会被赔偿，不知道这栋别墅需要多少钱？”

    艾米丽的父亲听见陆浅这样问，他去到陆浅的身边问：“这两栋别墅你一起赔吗？”

    陆浅说道：“另外一栋会有人赔偿你的，我只赔偿我所住的这一栋别墅。”

    她和那群混混打架是因为墨时霆还有何佳人，现在别墅着火她受伤住院的医药费就不让墨时霆赔偿了，他直接赔偿这庄园主人的别墅就行了。

    想必墨时霆不会拒绝的。

    庄主听见陆浅这样说，他说道：“既然陆小姐这样说了，那我就来和你算算吧，因为这栋别墅着火的关系，损坏了我的薰衣草庄园，也毁掉了别墅还有附近各种电路，重新修建别墅以及修电路那些都需要陆小姐来支付。

    我的薰衣草花园因为你而烧毁，也需要你来进行赔偿，我要的也不多，给我五千万就行了。”

    五千万？

    陆浅有些怀疑自己耳朵出现了问题，她在帝都买一栋最好的别墅撑死也才两千万。

    可是到了这里直接就五千万了。

    这别墅是黄金修的吗？这么值钱？

    陆浅还没来得及说话，庄主就接着说：“而且我不要你们国家的钱，我要我们国家的钱。”

    陆浅：“……”

    陆浅差点没忍住爆粗口的冲动。

    这庄主是不是想钱想疯了？他知道五千万换算成他们国家的钱有多少吗？

    陆浅有钱，但这也并不代表着这庄主可以这样坑自己。

    陆浅没有一丝犹豫的拒绝了庄主：“抱歉，你开的价格我不接受，因为这价格实在是太高了，虽然你这地方是个好地方。

    但是这别墅并不值五千万这么多，一千五百万是我能够给你最高的价格了，你要是不接受那我们就报警，让警察来解决好了。”

    一千五百万？

    “是我们这个国家的钱吗？”

    陆浅摇头：“不，是我们国家的钱！因为你这别墅并不算特别好，一千五百万已经很好了，庄主要是同意，我可以立刻给你支票。”

    “我不同意。”

    庄主激动的说道：“我这别墅值得拥有比一千五百万更高的价格，我要五千万！你要是不给，那我就报警说你们私自损害我的别墅，导致我的财产受到了损失！到时候你们想回国可就难了。”

    陆浅：“……”

    她这是被威胁了吗？

    陆浅以为艾米丽人不错，她的父亲就会和她一样不错，可是结果她这父亲显得格外贪财啊。

    他这么想要五千万，干脆直接去抢银行算了。

    解决方案无法谈拢，陆浅对庄主说：“我这人最讨厌被威胁，你要报警那就报吧，我有的是时间陪你慢慢玩！你想要五千万做梦去吧，梦里别说五千万了，一个亿都能有。”

    “你这个死丫头！真是该死。”

    艾米丽在一旁看着自己父亲因为价格没和陆浅谈拢就要打起来了，她赶紧抬起手阻止：“爸，你别这样。”

    “死丫头，你帮谁呢？”

