    第94章想去见阿御

    君柠拍着小胸脯跟琼华保证，她真的能听明白的。可是琼华无论如何都不肯将她不出冷宫的缘由告诉她。即便她使上浑身解数，也没用。

    君柠只能跑去问永宁帝了，可是自从她穿上女装后，就对她有求必应的永宁帝听了她的问题后，也沉默了，也不肯告诉她答案。

    君柠撒娇没用。

    君柠哭没用。

    君柠撂狠话更没用。

    君柠生气了。

    怒冲冲的撇下永宁帝出去了。

    永宁帝看着那离去的小背影，不放心，赶紧对边上的小李子说：“小李子快追上去，千万不能让公主再出什么事。”

    “是，圣上。”

    小李子带了几个身手好的金吾卫跟上了君柠。

    君柠去了御花园散心。

    这些个大人太让她失望了，有事只会打哑谜，什么都不告诉她，只让她干着急。

    再一次，她对自己小孩子的身份赶到无力。

    她气呼呼的就近摘了一朵玫瑰花，想要冲着这朵玫瑰花撒气，可是摘玫瑰花的时候不小心碰到了花杆上的刺，小手好几处被刺扎破流血了。

    这点疼对她来说根本就不算疼，这点血她也没放在心上。

    可小李子不然，看到她手上好几处流血，吓得赶紧从她手里拿走了玫瑰花，紧张的跟身后人说：“快，快传太医，公主受伤了。”

    君柠：“………”

    “李公公，我没事。”君柠踮着脚尖从小李子手里抢回了玫瑰，“无需大惊小怪。”又看向去请太医的金吾卫，“你们也都回来，这点小伤有什么好请太医的，也不怕被太医嘲笑。”

    公主的命令金吾卫不敢不从，只能掉头回来。

    但是小李子立马不悦的看向了他们，“蠢货，公主不让你们去请太医，你们就不去吗？万一扎伤公主的花刺上有毒怎么办？”

    金吾卫闻言，不敢有所耽搁，赶紧去请太医了。

    有些事不怕一万，就怕万一啊！

    君柠无语的看了小李子一眼。

    小李子自动忽略了君柠眼中的无语，一脸担忧的说：“哎呦我的小祖宗，这都流血了，怎么能没事呢？快让奴才看看，伤口疼吗？奴才帮你吹吹？”

    “不疼，也不用吹。”

    君柠挣脱开了小李子伸向自己的手，扔掉了手里的玫瑰，又转而朝着椒房殿的方向走去。

    不知为何，这会儿她突然又想阿御了，想将心里的不解和委屈通通都说给阿御听。想来阿御一定能安慰她，并给她一些力量。

    皇后因为被永久禁足椒房殿，现在的椒房殿四周都有金吾卫看守，里面的人出不去，外面的人也进不来。

    君柠到了后，和看守的金吾卫周旋了好久，也没能进去椒房殿。

    要想进椒房殿，看守的人说了，必须要有圣上的手谕。

    君柠刚刚才和永宁帝闹了矛盾，这会儿她怎么可能去找永宁帝要手谕？

    思来想去许久后，她决定用她惯用的法子进椒房殿。

    那就是钻狗洞！

    可是她围着椒房殿转了一圈，这椒房殿修的固若金汤，一个狗洞都没有。

    君柠根本没办法靠着钻狗洞的法子进椒房殿。

    怎么办？

    君柠琢磨起了办法。

    在看到椒房殿边上的那颗树时，她突然有主意了。

    她也许进不去椒房殿，但是她可以通过椒房殿边上的那棵树，爬到阿御的屋顶，然后揭开阿御屋顶上的瓦片，和阿御说话。

    对，就是这样。

    君柠打定主意后，开始爬树。

    因为身上穿的是裙子，爬树极为不方便，很容易就踩到裙角摔倒，君柠直接脱了裙子，扔到一边，只穿着底衣底裤爬树。

    小李子等人追上来时，就看到树底下那乱扔的君柠的衣服。

    “公主的衣服怎么扔在这里？”

    “这，这，这发生了什么事？”

    “公主人呢？”

    “该不会出事了吧？”

    仅仅一件衣服，就让小李子联想到了很多不好的事。

    小李子慌了，他拿着君柠衣服的手颤抖个不停，目光四下张望搜寻君柠，心里更是七上八下的，生怕君柠出了什么事。

    君柠刚刚爬上去了一个树杈，就听到了小李子的这些话，她嘴角抽了抽，道：“李公公，我没事，看把你吓得！”

    这声音是从头顶传来的。

    小李子忙抬头看去。

    看到君柠站在一根细长的树杈上，居高临下的看着他，他吓得更加说不出来话了。

    “公公公……公……”

    半天了，一个公主叫不出来。

    他深呼吸了好几口气，平复好心情，话也捋顺了后，带着祈求开口道：“公主，你快下来吧，上面危险。”

    “不危险。”君柠继续往上爬，“等我爬上去，就能看到阿御了。”

    小李子：“十七皇子目前正随他母后禁足椒房殿，谁也见不到的。公主你这又是何必？”

    君柠没有回应，一股脑的往上爬。

    她脚下所过之处，依稀能听到树枝吱呀作响的声音。

    小李子听着，紧张的心都跳到了嗓子眼。他忙让人从隔壁宫里抢了一条棉被，和几个金吾卫分别抓着几个棉被的角，在君柠所在的树下候着。

    万一公主脚踩空，他们就是她的希望。

    隔壁宫里的住的正是柳嫔，平日里深居简出，不怎么参与外面的事。但今儿个，她看小李子不由分说的就从她宫里抢被子，还以为是永宁帝怎么了呢？

    毕竟小李子是永宁的随侍，永宁帝出现的地方必然有小李子。

    她着着急急的跟了出来，连头发有些凌乱都不自知。

    看到君柠爬在树上，下面小李子等人生怕她掉下来，在拉着被子接，但不见永宁帝时。她松了一口气，心想圣上没事就好。

    但下一刻，她又忍不住开始担心。

    十八公主要是出了什么事的话，圣上也不会好过的。

    思及此，柳嫔加入了小李子他们，一起保护君柠。

    君柠爬啊爬，爬啊爬，可算是爬上树，又辗转爬到了君御住的那间屋子的屋顶上面。

    可她不知为何，此刻她匍匐在这间屋子的屋顶上面，心里隐隐有些不安。

    直到她揭开屋顶上面的瓦片，看到屋子里面的一幕，可算是知道这不安来自哪里了。

    (本章完)

