
　　女子逃也似的离开了。

　　只是跑出没多远她便遇到了返回来的童娇秀。

　　“你为何大晚上来此？”

　　童娇秀横眉怒视着眼前女子。

　　“我，我来游园。”

　　黄衫女子应了一句急忙离开。

　　童娇秀哪里还看不出其中的问题，返回住处怒视林冲。

　　“你......你刚刚是不是背着我做了什么？”

　　林冲摇了摇头：“什么都没做，她来求我怜惜，我将她赶走了，你外公怎么说？”

　　“外公回宫去了。”童娇秀走过去靠在他肩上，“唐恪户部侍郎的位置被许多人惦记，他被弹劾是很正常的事，即便让他复出也回不到户部。”

　　林冲笑了笑：“可以慢慢来。”

　　“高俅死在杭州的事，朝中许多大臣怀疑是你做的，最近弹劾你的奏章很多。”童娇秀媚眼看着他，又问：“高俅真是你杀的？”

　　“他是溺水而死。”林冲没有承认，也没有否则，“是不是我杀的不重要，关键看赵佶怎么想，他至少有个台阶下。”

　　“外公还说金国已经突破辽西州，战事很快就可能烧到蓟州，朝中有人提议联金灭你的幽州。”

　　林冲摇了摇头：“不会那么快，耶律淳手上还有二十万大军，金国需要稳扎稳打逐步灭了耶律淳才敢长驱直入。”

　　童娇秀又嘱咐道：“总之你要小心了，朝廷一旦和金国再度和谈，你的幽州就危险了。”

　　林冲点了点头。

　　他也不能确定完颜阿骨打会如何选择，是西征辽国，还是南下蓟州。

　　正常来说西征才是正确选择，但是完颜阿骨打会不会报仇心切攻打蓟州也很难说。

　　林冲想了想问道：“赵佶知道我被刺杀的事后怎么想？”

　　童娇秀笑道：“还能怎么想，既希望你死，又希望你活。”

　　林冲呵呵一笑：“幽州需要朝廷给个说法。”

　　“你如果一直不现身，然后让幽州发难，或许可以让官家尽快给个交代。”

　　“很难，朱勔是蔡京的人，赵佶的花石纲也需要他。”

　　“你准备如何做？”

　　“等等看。”

　　林冲并没有将自己的打算告诉童娇秀。

　　童娇秀也没有再问，而是狡黠的笑着在他身上摸索起来。

　　“你说，刚刚是不是偷吃了。”

　　“真的没有。”林冲无语，“我不能再待在这里了，否则会被你外公那些如狼似虎的小妾生吞了。”

　　“不行，你必须陪我。”童娇秀柳眉一皱拉着他走到床边，又是一夜云雨。

　　......

　　......

　　翌日。

　　童娇秀一大早去了童贯府上。

　　林冲盘腿入定运行起了素女经，系统给他的秘籍翻开就可以学会里面的功法，因此他并不热衷于修炼。

　　凌波微步还好，内力与步法轻功如浑然天成般被他直接吸收了。

　　小李飞刀却让他琢磨不清，施展飞刀并不需要什么内力，而是一种运刀技巧，只需少许力量便可以直击目标，但刀飞出去的距离却与他本身的内力和力量有关。

　　他目前能做到的有效射程是两百步范围内分毫不差的击中目标。

　　素女经与前两者有更大的不同，运转素女经让他感觉到了丹田的存在，而且这是一门养生方面的内功，可以用吸收的精元孕养丹田，同时可以快速恢复身体。

　　林冲入定中听到开门声，立刻睁开了眼，只见昨日那黄衫女子又偷偷摸了进来。

　　黄衫女子见自己被发现，颔首低眉站在那里不动了。

　　林冲嘴角抽动了两下。

　　他并没有看低这个女子。

　　虽然府里锦衣玉食，但杨戬是个太监，是满足不了她们这些女人的。

　　食色性也，她有偷尝禁果的想法并不足为奇，能被杨戬收入府里的女子，容貌自不必说，甚至不属于林冲的几个女人。

　　黄衫女子终于开口了，“求，求郎君怜惜。”

　　林冲扶额一叹，古代纵然有无数坚守贞洁的烈女，但她这种完全是另类。

　　杨戬、童贯、梁师成、李彦这种位高权重的太监，哪个府里没有养几十名小妾？

　　“你叫什么名字？”

　　黄衫女子颔首：“秦，秦婉。”

　　“认识棠妤吗？”

　　“认识，她不讨都知喜欢被送人了。”

　　林冲上前伸手挑起她尖尖的下巴，秦婉面黛含羞地闭上了眼睛。

　　“奴家还是完璧，求郎君怜惜。”

　　秦婉不知道自己为何会说出如此不知羞的话，但是她担心如果杨戬死了，自己被选中做陪葬，很可能此生都不知道男人是什么滋味，

　　她正在胡思乱想之时，感觉一双大手扶在腰间，顺势向下滑去，她娇躯一颤，瞬间瘫软在男人怀里。

　　秦婉心儿内忐忐忑忑，意儿上倒倒颠颠，浑然不知自己身在何处，更不知自己是喜是忧。

　　林冲运转素女经，进行着各自测试，直到秦婉嘤咛一声昏睡过去，他才作罢继续打起了坐。

　　他运功片刻后便感觉到小腹内一阵火热，丹田内的丝丝气感让他不由心中大喜。

　　不知过了多久，秦婉嘤咛一声醒来，感受到身体的疼痛，不由得眉头轻皱，抬眼看去只见那人盘腿一动不动地坐在床上。

　　她想到刚刚的事情，心里一阵羞臊，急忙捂起了脸。

　　此时房门被推开，童娇秀回来了，她看着床上的女人，眉心紧锁，马上就要发火。

　　秦婉被抓奸在床顿时吓得魂飞魄散。

　　“哼！我才离开这么点时间，你就偷腥。”天籁小说网

　　林冲睁开眼下了床，正色道：“留她在这里伺候你吧！还有告诉你外公少祸害些女子。”

　　童娇秀没想到林冲会这样说，也看出林冲似乎不太高兴。

　　“你就是个烂好人，宫里的大太监谁没几十房小妾？”

　　“只是让他少作孽，我也不打算当什么救世主。”林冲看了秦婉一眼，“我马上就要走了，有她陪你不是更好？”

　　童娇秀急忙问：“你生奴家的气了？”

　　“怎么会？”林冲摇了摇头，笑道：“我本就打算今晚离开。”

　　“何时再来？”

　　林冲回道：“不一定，也许很快就会再来，安心等我便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第429章 初窥门径免费阅读。https://xs.23sk.com 