    更新时间：2012-04-19

    “南朝丁口虽然多，但民风羸弱，体格瘦小，北方大汉能以一敌三，我族由高祖备武出乌伦山，丁户不过万余，纵横燕东、辽东，乃至到父皇手里天下无敌，何曾畏惧过南朝号称有十万、百万之数的弱旅？今天大燕扩土百倍于前、控丁口也百倍、千倍于前，此前不畏，为何独独今日心生畏惧？”

    叶济尔临时在金州城召开军事会议，叶济白石在座前慷慨陈辞。

    荆襄失利之后，北燕虽在叶济尔的强力弹压下，进行战略收缩；封陈芝虎为秦王，守关中，就是要叫北燕的核心战力撤到燕蓟外围，并以山东为重心，巩固河淮防线——即使有荆襄受挫的教训，但在战略上进行如此翻天覆地的调整，内部怎么可能没有一点异见？

    至少在明面上，荆襄会战的失利，与叶济罗荣在西线的轻敌冒进有直接的关系，而叶济罗荣在南阳会战之后直取荆襄的战略，是得到叶济尔支持的——为此叶济尔下诏自省，以分担叶济罗荣之责，坚持使叶济罗荣留在晋南，主持河淮西端防务兼羁縻关中的军务；对南朝此时所形成的三大势力，叶济尔也是暗中采取连纵之策。

    只是北燕军将数十年来养成的骄纵气势，断不会轻易就叫一次惨败而彻底打折。

    特别是叶济白石等青年一代，以往给叶济罗荣、叶济多镝等老帅笼罩在阴影之下，发不出太大的声音，但他们这次反思荆襄失利，更多的则是将责任归咎在叶济罗荣等老帅的轻敌迟钝上，而不会甘心承认南朝的兵马在短短数年间就发生翻天覆地的变化。

    南朝繁盛，本就不是突然之事。

    以往元越控制的漕道，常年有数万艘船舶行走其中，造成漕道沿线的城埠异样的繁荣跟富庶，寻常商贾家累万金。这些事情，燕胡将臣是早就清楚，然而元越虽富庶，但照样给打得落花流水、屁滚尿流。

    虽说叶济尔、叶济多镝、那赫雄祁等人日益清醒意识到淮东的强盛之处，但在叶济白石等人看来，要是害怕南朝繁盛而怯战，这些年的战事难道是白打的？

    虽说平日叶济白石等一干王公将臣，平日里给叶济尔压制住，但稍有机会，就会迫不及待的表示不同的意见。

    针对淮东很可能直接派大股兵马参入高丽内战，以叶济多镝、那赫雄祁为首，主张使高丽国相左靖在汉阳郡以南组织防御，他们这边再派一两万精锐，驻扎在高丽国都汉阳城附近，以保汉阳以南的防线不失，起一个定海神针的作用。

    这个方案，在叶济白石等人的眼里，过于保守，纯粹是叶济多镝、那赫雄祁等人给淮东打丧胆，不敢去逆淮东的兵锋，在军议上迫不及待的表达不满。

    叶济尔坐在高椅上，看着随行来山东视军的将臣分成两派争议高丽出兵事，心痛得厉害。

    北燕立国还不到三十年的历史，无论是兵制还是议决权事，都留着很深的部族传统，使得新确立起来的燕国君权，并没有彻底的神圣不可侵犯。

    叶济尔虽然高高在上，但不是意味着北燕朝堂之内，就没有人敢触逆他的威势。

    叶济白石长成之后，桀骜不逊，与叶济罗荣、叶济多镝相处都有矛盾，但心里最大的刺，就是不满叶济尔登基后一直到现在都没有立他这个嫡长子为储，还处处压制他的兵权。

    叶济尔对这个表面驯服、内心桀骜、野心勃勃的长子有时候也无计可施。

    叶济尔眼下身体日见不行，虽然没有立储，但下面的王公大臣有哪个没有在考虑这事？在他诸子里，看上去白石是最合适的人选，但叶济尔心里清楚，要没有淮东的崛起，白石继位，即使会闹出些乱子来，但闹不出大问题。

    淮东兵锋之盛，即使在燕京城里，叶济尔也能感到刺心之痛，在这种情况下，立白石为储，叫白石在自己身故后继位，只会给大燕带来覆顶之灾——但是不选白石，又能选谁？

    叶济尔心思岔到立储一事上去，叶济白石见父皇沉默着不吭声，只当是给自己的话说动心，又振声说道：“孩子不才，愿将兵援高丽……”

    叶济尔抬起头来，没有看长子白石，而是往叶济多镝、那赫雄祁望去。

    叶济多镝也无以为计，叶济白石的生母早亡，但其母族为燕东第三大族沮渠氏，是最为坚定支持立叶济白石为储的势力，近两万精锐沮渠骑兵，只有叶济白石能指挥得动。

    从高丽手里夺过来的辽东南清水郡，给高祖封为沮渠氏的族领地，要支援高丽，只能以沮渠部骑兵为主，实在无法拒绝叶济白石主动要求担任增援高丽的主帅。

    换在他时，叶济多镝也实在没有理由阻挠叶济白石领兵，但荆襄大挫之后，要是在高丽再冒进轻敌而受挫，大燕就真的要岌岌可危了；叶济多镝倒是不管他与叶济白石之间的矛盾会再度加剧，意欲拦着不叫叶济白石领兵，那赫雄祁在旁边却先说话：“老臣以为，大皇子愿领兵出援高丽，必能马到功成……”

    那赫雄祁的态度，叫叶济多镝吓一跳，实际想不明白那赫雄祁什么时候突然给叶济白石拉拢过去，心里又惊又疑，但不便再出口劝阻；叶济尔也是一脸疲倦的说道：“那就让白石兼领清水郡督，从燕京领五千精骑，其余兵力从清水郡征调，统兵两万负责增援高丽之事……”便将这桩事定了下来。

    在金州城临时驻榻的行宫里，叶济尔将增援高丽的事情定下来，便叫诸臣退下，一夜未睡的他也深身疲累，返回寝臣歇些去。

    叶济多镝心里惊疑不定，但看到那赫雄祁与张协走到一起，还是走过去直言问道：“白石去高丽，必会轻敌冒进，高丽再败，大燕就危险了，你怎么如此草率附和他？”要不是长期与那赫雄祁其事，又有张协在场，叶济多镝多半会不满的吼出来。

    “王爷，想必你是误会那赫将军了，”张协在旁边替那赫雄祁解释道，“淮东没有从当前的精锐战力里抽调人马，而是新组镇师编到海东行营军的序列之下，能够预料到淮东派往高丽参战的兵马，起初的战法必会保守。大皇子出兵高丽，会急于寻求会战的机会，但淮东则不会急于会战。待大皇子的耐心磨光掉，他能在高丽呆上多久，一年还是两年？”

    叶济多镝摸着短髭，思虑张协的话，又问那赫雄祁：“你是这个意思？”

    那赫雄祁点点头，说道：“临议事前，与张相遇上，说及担心大皇子会主动领兵的事，张相说可叫大皇子先去……我细想：大皇子也是久在军中领兵之人，即使再急躁，初期也不会有多大的闪失；等大皇子在高丽呆上大半年，没有耐心，这边再顺势换一个老成持重之将过去主持军务，就可以了——而不能等高丽的战事拖上一年半载，再让在燕京看了不耐心的大皇子过去领军，那才会出大问题。”

    叶济多镝也情不自禁的点点头，觉得张协这人还是很有计谋的：就老二身体这状况，一心想着继位为新帝的叶济白石就不可能在高丽安心呆上太久，最多半年就有可能无功而返，这样也能挫一挫他的锐气。

    那赫雄祁心里一叹，在立国之前，汗位传承是兄终弟及、弟终兄长子及；要是天命帝不幸驾崩，由叶济多镝继承帝位，大概是最有利大燕稳定的，只是在立国之后，兄终弟及的传统就给废掉。

    叶济多镝又问张协：“白石刚在堂前所言，乍听还有些道理。南朝旧时、此时一样的繁盛，为何此时势强，而旧时势弱？”

    张协脸色讪然，他知道叶济多镝也不是拿话挤兑他，思虑片刻，说道：“南朝旧时虽繁盛，但财赋不入国库，而繁盛滋养奢侈之风，使民风羸弱，于国事不利；今时南朝繁盛之海贸、商贾、工造，十之六七都掌握在淮东之手，新税政又使以往用于市易的三十余种货殖，则为地方与中枢岁入之源，自然不能同日而语。早年大同、宣府、大同三镇边军屯寨体系完备，每年所需军食马料，则能从地方征调，屯事荒废之后，燕京每年拔三四百万两银尤不足养军也，但此亦燕京岁入养军之极限。而如今淮东合并枢密院与户部的岁入，总计有两千万两银，能拿过去五六倍的钱粮来养军，自然不能同日而语……”

    张协的话很明白，要是当初元越任用林缚来理财，就算边军将吏还是原先那一套班子，北燕也绝没有可能侵得燕蓟的，更何况此时的南朝是从里到外都发生了质的改变。

    张协在元越任相之前，主持户部多年，本身就最重要财赋之事，对元越的种种弊端看得比谁都清楚，对林缚在南朝所行的新税政也有着比别人有着更深刻的认识——眼下南朝在淮东军的压制下，根本就形不成势力能站出来阻挠新税政的实施。

    以茶税为例，以往仅江西浮梁府茶事最盛时，一年产茶逾五百万斤，税监使征银四十万两，地方士绅就叫苦不迭，频出抗税之事，文官也都称地宦臣税监勒索地方，有害吏冶。

    南朝行新税政，使茶税分场税、市商税。场税由中枢征收，浮梁茶事恢复到年产五百万斤时，茶场税将骤减不到十万银元，但允许各个地方府县从入境分销的茶商处抽取市商税，大体还能再十四五万银元。两者相加，比旧时还差一截，但最为关键的，市商税成为地方府县财政来源，私茶就会遭受彻底的打制。

    以往浮梁茶税一度就高达四十万两，但全国所能征的茶税最高时也不超过八十万两银？难道说除浮梁府之外，其他府县的产茶总数也就只有五百万斤？时人饮茶成风，士绅官宦更是无茶不成宴，亿万丁口，一年饮茶没有万万斤，三五千万斤还是有的。

    在淮东对外公布的数据里，仅通过黑水洋、南洋船社，去年输往海东及南洋的茶叶，就高达五百万斤；而对此，淮东则征收高达两成的关厘。

    再以盐事为例，旧制私盐泛滥，使得两淮盐铁监控制的两淮官盐年产不过十五万石；而林缚大减盐场税，使地方参与分利、小比例的征收市商税，再配合打击私盐，使得两淮官盐的年产量在短短两三年间骤升十倍。在使盐价持续下降、不足旧时官价三成的同时，中枢及地方能征得的盐利，总数实际比以往翻一番还不止。

    南朝旧势力给林缚压制抬不起头，而新势力的眼光给吸引在海贸上，茶盐之利相对变小，不那么吸引人，故而南朝根本就没有力量能阻止林缚实施新税政。