
怀着惊叹的心情，吃过了午饭，三个人又去学校的超市买了一些简单的生活用品。

“林竹，听起来你对我们学校了解挺多的啊。”

回去的路上，孙晓东好奇的询问林竹：“既然我们学校提倡大学即社会，那我们这些新人如何在学校里立足生存呢？”

林竹伸手扶了扶自己的黑框眼镜：“和社会一样，惹不起的就躲远点，真惹到了，该认怂就认怂，要不依附厉害的人，找人撑腰，找人出头。”

孙晓东有些感叹的说道：“那谁算厉害的人呢？”

林竹撇撇嘴道：“人上一百，形形色色，有人靠拳头，有人靠钱，有人靠家里权势，这就各凭本事了，我说过，这里和社会上没什么差别。”

“你们也不用想太复杂，如果你是准备安心学习的，那安分守己，不争强好胜，不去主动招惹麻烦，一般也不会有人来欺负你的。”

秦阳听着林竹的回答，轻笑道：“这还真是很社会呢。”

林竹点头：“是啊，非常的社会，所以能够在中海大学成为精英人物的人，通常都不是什么简单的人，哪怕以后走入社会，他们基本也都会是人上人。”

稍微停了下，林竹笑笑道：“我是个技术宅，钻研事情的时候，喜欢安安静静的，也没想过和谁去争强斗狠，而且我估计过段时间会出去租房子住。”

秦阳微微一愣，林竹也准备出去租房子？

“你说你是技术宅，那你喜欢钻研什么技术啊？”

“计算机编程，我从小就喜欢这个。”

孙晓东吃惊的问道：“那你为何考英语系，而不考计算机系？”

林竹平静的说道：“大学计算机系要教的课程，我早都会了，我如果报考计算机系那就是浪费时间，还不如学好外语，我可以更好的同国外的同行交流，也可以阅读一些国外的书籍。”

孙晓东恍然笑道：“你学习外语，只是为了更好的学好计算机？”

林竹点头：“是的！”

孙晓东笑呵呵的说道：“你这可算是曲线救国了。”

林竹反问道：“你呢，你为何报考英语系？”

孙晓东挠了挠头，无奈的说道：“我觉得英语学起来比较简单，动动嘴巴就能混饭吃，也不需要懂脑子，所以就报考的英语系，准备以后当个专业的翻译官……”

秦阳和林竹看着孙晓东那魁梧的身材，心中忍不住同时升起一个念头，难道就是因为都不喜欢用脑子，所以才长得这么健壮吗？

孙晓东看着两人打量自己的身材，还有略微古怪的目光，大概也猜到两人在想什么，也不避讳，洒脱的说道：“我这个人就是不想动脑子，所以就喜欢运动，并且学点简单的，反正能吃得起饭就行……秦阳，你呢，你又是为何报考英语系的？”

秦阳摸了摸鼻子，无奈的说道：“长辈帮我选的，我没得选。”

孙晓东和林竹两人看向秦阳的眼光顿时充满了同情，孙晓东安慰道：“英语系也挺好，这年头很多专业也学不到什么东西，反倒是出去面试，一口流利的英语，逼格瞬间就高大上了，找工作都要容易得多。”

秦阳呵呵一笑：“是啊，我也觉得不错。”

林竹微笑道：“英语系还有一个好处。”

孙晓东好奇的问道：“什么好处？”

林竹笑眯眯的说道：“英语系女生多，经过我了解，我们班上四十二个同学，只有十一个男生，也就是说我们三班有三十一个女生，男女比例几乎是一比三……”

孙晓东眼睛一下子亮了：“哇，这么好，那岂不是很好找女朋友？”

林竹笑道：“找女朋友这种事情，各凭本事的，不过呢，近水楼台先得月，我们终归是要占据一些优势的，说起来，我们这一届男生已经比上一届多了，上一届男女比例一比五！”

孙晓东一脸开心的样子：“哈哈，这样好啊，不愁找不到女朋友！”

林竹泼冷水道：“你别高兴得太早，英语系女生多，工科系女生少，那些其他工科系和尚班自然就盯着这些女生多的系，尤其是那些美女，更是被不知道多少人盯着，想要泡的美女归，那可也不是容易的事情。”

孙晓东性格看上去非常乐观，丝毫没被打击道：“我会用我火热的内心和强健的臂弯去征服我的女神！”

三个人各自述说了自己略显奇葩的理由，彼此之间的距离也一下子拉近了许多。

今天是报道，也没课，明天早上才会有班会，三人回到宿舍里，把各自东西收拾好，便开始各玩各的。

孙晓东坐不住，抱着一个新买的篮球出去打篮球了，林竹玩电脑，秦阳拿着一本书靠在床上看着。

下午四点左右，房门忽然被人打开，一个身材高挑模样俊朗的青年拖着一只行李箱出现在了门口，头发打理得整整齐齐，短袖蓝色T恤，休闲裤，休闲皮鞋，手上还带着一个光闪闪的手表。

“嘿，兄弟们，都已经来了，我是最后一个？”

秦阳放下书，看着门口的青年，微笑道：“是啊，就差你了，你可是来得最晚的啊。”

青年拖着行李箱走进门，笑呵呵的说道：“今天中午家里有客，我在家陪客，所以过来得晚了一点，哥几个，晚上我请大家聚一聚，认识一下。”

林竹笑道：“你是中海人？”

“对，我家到这开车就半个小时，对了，我叫何天枫，哥几个怎么称呼？”

秦阳和林竹自我介绍了一番，正说着，一身汗水的孙晓东抱着篮球回来了，看着何天枫，顿时乐道：“来啦，这样我们寝室人可都来齐了啊，我叫孙晓东，东北人。”

何天枫很是豪气的挥了挥手道：“虽然大家现在都是同学，是室友，但是你们毕竟远道而来，我好歹也算是个地主，今天晚上，海丰大酒楼，我请客，等会我再叫几个美女同学，大家不醉不归！”

一听有美女，孙晓东林竹等人眼睛都亮了，孙晓东好奇的问道：“这才开学呢，你哪里去叫美女？”

何天枫表情得意，有些得瑟的回答道：“知道我为什么考中海大学英语系啊，因为这里美女多啊，而且学校够特别，正好是我夜场小王子发挥能力的地方，嘿，暑假的时候我就来这边踩点几次了，认识不少学姐美女了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605927"  chaptername="第十章  择系的奇葩理由">加入书签</a>
</div>
