
            

                    ：[]
                ！！

            
                咔擦！

    易水寒四周，无数空间扭曲龟裂，紧接着，一股强大的力量如潮水一般朝着那头太古真龙席卷而去！

    看着那股力量袭来，那已经奄奄一息的太古真龙眼中出现了一抹哀伤。

    它转头看了一眼二丫与小白的位置，然后双眼缓缓闭了起来。

    保护小白！

    朋友！

    在小牛与太古真龙心中，小白是灵祖，但是，也是朋友。特别是太古真龙，从小白给它一块奇异果时，它就已经将小白当做是朋友了。

    友情！

    有时，友情就是这么简单。

    下方，二丫后面，小白使劲摇着二丫的手臂，要二丫去救太古真龙。

    二丫直直盯着天际，她想救，可是，一旁还有个老者在盯着她与小白！

    只要她出手，小白就完蛋了。

    可是，她真的很想去救！因为不去救，那头蠢龙可就要死了。可是去救，小白可能就要被别人抓去了。

    二丫双眼缓缓闭了起来，爷爷，我该怎么办？

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声突然自那地底深处响起，转瞬，一道剑光撕裂大地，自大地深处冲天而起。

    二丫猛地睁开眼睛，看向远处，不仅二丫，场中所有人的目光都看向了那剑鸣声传来处。

    那里，一名青年男子拔地而起，直入云霄，速度很快，青年男子出现在了那太古真龙的面前。

    咻咻！

    随着两道剑光在那天际交错而过，那易水寒释放的那股威压瞬间被撕裂粉碎。

    天际虚空，易水寒双眼微眯，“不错的剑，比当初更强了。这样更有意思了！”

    下方，杨叶看了一眼易水寒，“给点时间，没问题吧？”

    易水寒嘴角微掀，“可以，你出现后，我相信那女人肯定也会出现。”

    那女人！

    显然是指天秀。

    当初她被天秀那么侮辱，这已经成为了她的心结，这个心结若是不除，她一辈子都将无法在进半寸。

    这一次她出来，真正的目的并不是灵祖，而是杨叶与天秀！

    杨叶转身，看着那头太古真龙，他的心莫名一疼。

    惨！

    这头太古真龙已经被打变形了。全身的鳞片，没有一块是好的，特别是龙头，已经裂开，这个伤，太重太重了。

    可以说，离死只差一口气了。

    杨叶走到了那龙头面前，伸手轻轻摸了摸太古真龙的龙角，然后轻声道：“谢谢！”

    这时，小白出现在了杨叶身旁，她抱着杨叶哭了一会，然后小爪轻轻摸了摸太古真龙的龙角。

    杨叶右手一挥，将太古真龙送到了鸿蒙塔内。

    将太古真龙送到鸿蒙塔后，杨叶来到了地底，此刻，小牛躺在地上一动也不动。

    气息很弱。

    非常非常的弱！

    如果说太古真龙有一口气，那小牛则剩不到半口气了。

    半口气！

    小牛的肉身与太古真龙相比还是差了不少的，它根本承受不住易水寒几次攻击。

    见到小牛的模样，小白一下子就哭了出来，她紧紧抱着杨叶的脖子，那娇小的身躯在不断颤动着。

    杨叶走到了小牛的身旁，他看了一眼小牛的身体，神色顿时变的阴沉了起来。

    小牛这伤，怕是鸿蒙紫气都治疗不了！

    似是想到什么，杨叶突然抬头看向那虚空，此刻，安南靖一人正面对好几位破界境强者，安南靖也受了很严重的伤，可以说，不管是安南靖，还是剑幽，亦或者剑经还有那头太古戾虎，他们的处境都非常非常的不妙。

    之所以还能够撑着，全靠剑经那三套强大的剑阵牵制！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，道：“气！”

    虚空之中，安南靖眼角看了一眼下方的杨叶，下一刻，她玉手一点，很快，一缕白色的气直接没入了杨叶的体内。

    那缕永恒之气！

    杨叶右手一挥，将小牛送到了鸿蒙塔内，他转头看向小白，“进去，帮它们！”

    小白连忙点头，然后一下进入了鸿蒙塔内。

    单靠鸿蒙紫气，根本救不了小牛与太古真龙！加上那缕永恒之气或许要试试。但是，究竟能不能救，他心中也没底。

    因为小牛与太古真龙的伤正的太重太重了！

    原地，杨叶收回思绪，他看向远处山顶上的二丫，“行吗？”

    二丫看了一眼杨叶，然后她小脚踢了踢面前那断臂男子，“那老头说这家伙来自荒族，说我们不能杀他，杨哥你怎么看？”

    杨叶正要说话，不远处，那灰袍老者突然道：“杨叶，他乃我荒族三殿下，你”

    杨叶看都没看那老者，而是抬头看向天际虚空，“杀了！”

    二丫嘴角泛起一抹诡异的狰狞，下一刻，她直接张开了嘴巴，然后张嘴一吸。

    嗤！

    一股吸力直接将那断臂男子吸到了二丫的体内！

    活吃！

    就这样，那断臂男子被二丫硬生生给活吃了！

    见到这一幕，不远处的那断臂男子眼中满是骇色，“你，你究竟是什么存在！”

    二丫打了个饱嗝，然后看向那灰袍老者，“老不死，要不是你，小牛与那头蠢龙也不会那样，我今天要生吃了你。”

    声音落下，二丫右脚猛地一跺，整个人直接化作一道黑光朝着那老灰袍老者暴射而去。

    在二丫双手中，正是那块墓碑！

    二丫来到那老者头顶，抱着那块墓碑猛地就是一砸。

    老者不敢大意，双手紧握成拳，然后双拳猛地出击。

    轰轰！

    随着两道炸响声响起，那老者直接被砸到了数千丈外。

    二丫并未罢手，再次朝着那老者冲了过去。

    下方，杨叶从二丫身上收回了目光，下一刻，他出现在了那易水寒的面前。

    易水寒看了一眼杨叶，然后道：“得了一把神剑，不错不错，比当初强了不少，来，让我看看，你杨叶究竟有多妖孽。你”

    说到这，易水寒声音突然戛然而止，她双手朝前一抓。

    这一抓，直接抓住了两柄剑！

    正是杨叶的那两柄飞剑！

    那两柄飞剑，对易水寒一点威胁都没！

    易水寒双手猛地一掷，那两柄飞剑顿时化作两道剑光倒飞而回，速度比杨叶施展的还要快几分！

    杨叶脸色不变，朝前踏出两步，这时，他腰间的剑葫微微一颤，紧接着，那两柄剑直接被吸入进了剑葫之中。

    杨叶看了一眼易水寒，“货真价实的四界强者，刚好，我也想看看，我杨叶能不能杀四界！”

    杨叶对面，易水寒双手负于身后，缓步朝着杨叶走去，“四界？哈哈无知的蝼蚁，你可知，吾数百年前就已经达到四界，虽然现在并未踏入五界，但是，吾又岂是一般四界能比的？”

    说到这，易水寒停了下来，又道：“杨叶，我一手所创的仙府毁于你手，今日，我要你百倍奉还！”

    声音落下，她双眼缓缓闭了起来，刹那间，整个天地间突然虚幻透明了起来。

    这已经不是这永恒之界的世界所能承受的力量！

    这股力量，足以轻易摧毁这永恒之界的空间与一切法则！

    易水寒对面，杨叶双眼微眯，在他剑葫之内，那柄名为‘诛’渐渐颤动了起来。

    就在这千钧一发之际，那易水寒突然睁开了眼睛，下一刻，她抬头看向天际，似是看到了什么，她脸上突然涌现一抹狰狞与疯狂，紧接着，在杨叶惊愕的目光之中，她身形一颤，直接消失在了原地。

    不远处，杨叶愣住了。跑了？

    这女人就这么跑了？搞什么鬼？

    杨叶眉头紧皱，过了好一会，见那女人没有在出现，杨叶便不在管那女人，而是转头看向安南靖所在的位置。

    此刻，安南靖正被七八名强者围攻，在七八名强者的围攻下，安南靖已经开始节节败退，不仅如此，全身上下更是受了不少伤。

    杨叶朝前踏出一步。

    嗤！

    一抹剑光突然在整个天际一闪而过，在那安南靖身后不远处，一名三界强者正要出手，突然，他脸色勃然大变，猛地转头，刚一转头，一缕剑光便是直接自他喉咙处一闪而过！

    嗤！

    这名强者双眼圆睁，眼中满是惊愕之色。

    快！

    好快的剑！

    这剑快到了他到死都没有反应过来！

    一剑秒杀这名强者后，又是一柄飞剑在场中一闪而过，转瞬，在安南靖右边不远处，又是一名强者脑袋直接飞了出去！

    出其不意！

    在这种出其不意之下，杨叶瞬杀了两名三界强者！这一刻，天际虚空的那些强者纷纷注意到了杨叶。

    杨叶出现在了安南靖身旁，他看了一眼安南靖，然后道：“还能战吗？”

    安南靖看了他一眼，下一刻，她直接朝着远处的一名三界强者冲了过去。

    原地，杨叶双眼缓缓闭了起来，“杀，杀他个巅峰不败！”

    声音落下，杨叶直接消失在了原地。

    在一片无尽虚空之中，易水寒一路狂奔，速度过快，其所过之处的空间寸寸崩塌。

    不知道过了多久，易水寒停了下来，在她面前不远处，站着一名娇小女子！

    娇小女子双手负于身后，抬头目视那无尽星空。

    这时，娇小女子转头看向易水寒，“找我？”           
            