    “慕容家我罩着，谁敢动？”

    　　这声音，携带着滚滚的威压席卷天地，随着那股横压全场的气息笼罩着周围这片天地，无穷的压力，让得已经冲向慕容家和独孤家的人立即停止了下来，眼神震惊的盯着陈玄。

    　　因为从这股横压全场的气息中，他们都感觉到了死亡的阴影，仿佛他们只要有任何动作，迎接他们的将是必死的局面！

    　　刹那间，所有人的目光都朝着陈玄看了过去。

    　　“这家伙想干什么？难道他想以一己之力挡住阴月家和通天上人？”已经退到远处的围观者一脸吃惊。

    　　见到陈玄站出来，慕容天擎松了口气，而陈玄那一句‘慕容家我罩着’，更是让得慕容天擎狂喜不已，因为一旦所有人都知道陈玄的身份后，整个泰佛国谁还敢对他慕容家不敬？

    　　独孤家的人已经汇聚在一起，随时应对阴月家的攻击，见到陈玄此刻为了慕容家站出来，独孤凤凰的脸色依旧很冷。

    　　天穹之上，通天上人的眼中闪过一抹凌厉的杀意，因为不知道陈玄的深浅，他已经给了陈玄一个面子，让他离开，但是对方并不领情，反而还想与他作对！

    　　“老子忍你很久了，上人，宰了他！”阴月海再也控制不住了，他脸色扭曲，对陈玄已经痛恨到了极点。

    　　通天上人一脸冷漠的看着陈玄说道；“年轻人，我劝你别自误，虽然我知道你有些来历，不过我阴阳术士放眼整个东方都是超然存在，你不一定惹得起，我再给你一次机会，离开，别管闲事。”

    　　陈玄冷笑一声，他掏了掏耳朵，对一旁看好戏的韩冲问道；“胖子，我最近耳屎比较多，这老家伙刚才放了什么屁？”

    　　韩冲咧嘴一笑，说道；“玄子，这老家伙刚才放的屁又臭又难闻，他说放眼整个东方阴阳术士都是超然存在？你不一定惹得起？”

    　　“找死……”通天上人眼神冰冷，作为阴阳术士中少数的几名上人强者，岂能任由他人如此羞辱？

    　　“呵呵，阴阳术士算个什么玩意儿？放眼东方，你们就是一坨屎，说实话，若非必要，杀你们都脏了老子的手。”陈玄冷笑一声。

    　　听见这话，除了慕容天擎和慕容若男两人知道这家伙没有吹牛逼，泰佛国其他的所有人都感觉他们视线中的那个少年一定是疯了。

    　　要知道阴阳术士在泰佛国那可是超然存在，凌驾于三大家族之上，对普通人而言，他们就和神灵差不多，十分神秘，诡异莫测！

    　　而现在，那个少年竟然敢如此羞辱阴阳术士，把他们看作一坨屎。

    　　即便是独孤家的人都一脸吃惊的看着陈玄，这家伙真疯了吗？

    　　阴阳术士可是他们独孤家都不敢招惹的存在！

    　　独孤凤凰斜了陈玄一眼，虽然她恨不得把这家伙剁成肉泥，但是对方的话，她倒是认同，阴阳术士放眼东方真不算什么。

    　　“疯子，这他娘就是一个疯子，在泰佛国竟敢如此羞辱阴阳术士，这下通天上人绝对不会在忍让了，一定会杀了他！”所有人一脸颤/抖，因为在泰佛国敢如此羞辱阴阳术士的人，他们还是第一次见到。

    　　“该死的蝼蚁，上人，弄死他！”阴月海实在忍受不了陈玄的狂妄了。

    　　不用阴月海开口，通天上人身上那无穷的疯狂气息，已经说明了他动杀意了；“羞辱我阴阳术士，小儿，本上人不管你是谁，有什么来历，今日/你都死定了，本上人要将你挫骨扬灰，让你永生永世都难以坠入轮回。”

    　　“操，放你娘的狗臭屁，老东西，就你也想将我兄弟挫骨扬灰？不是老子看不起你，你阴阳术士一起上，在我兄弟面前都是渣渣。”韩冲满脸不屑，连神灵在陈玄面前都要被/干/死，更何况小小的阴阳术士。

    　　“找死！”

    　　通天上人动手了，傲立天穹之下的他单手一扬，下一刻，巨大的阴阳法印犹如一轮日月同时出现在了这片天地一般，恐怖的震杀之力伴随着这阴阳法印一同朝着陈玄和韩冲的位置镇/压下来。

    　　感觉到这里的慕容家、独孤家的人急忙倒退，那恐怖的阴阳法印让他们感觉要将这片大地都摧毁，不逃就只能死在其中。

    　　“哼，区区一介上人而已，也敢在老子面前亮刀。”陈玄冷笑一声，然后只见他单手高举，五指张开，缓缓一握。

    　　砰！

    　　整个巨大的阴阳法印在陈玄的头顶上空爆炸开来，完全不受通天上人控制，别说伤害陈玄等人，连碰到陈玄等人的资格都没有。

    　　见到这一幕，所有人脸色一骇。

    　　即便是独孤家的高手脸上都闪过一抹浓烈的震惊之色，一介上人的攻击，竟然如此不堪一击？

    　　原本准备亲眼看看陈玄是被如何碾压成肉泥的阴月海也是脸色一僵，事情，似乎……有点……不对劲！

    　　不过此刻更加震惊的是通天上人，要知道他的实力在整个阴阳术士中，仅次于阴阳术士的精神领袖喇依上人，堪称整个泰佛国第二、第三强者，但是现在他的攻击在那少年面前竟然如此渺小！

    　　“哼，这点道行也敢出来丢人现眼，还号称东方的超然存在，你们阴阳术士能他娘要点脸吗？”陈玄冷冷一笑，然后只见他一步跨出，凌厉的杀意瞬间爆发出来；“正好上次太阳帝国之行，你阴阳术士还欠老子一笔账，既然今日碰到了，老子就先收点利息！”

    　　言罢，陈玄单手扬起，然后猛然一掌拍下，只见一道巨大的掌印从天而降，遮云避日，把通天上人笼罩其中。

    　　不好！

    　　通天上人心头大惊，这道从天而降的掌印对他而言就如同是这片天在朝着他镇/压下来，要将他彻底抹杀。

    　　“公子饶命！”通天上人害怕极了，连忙开口求饶，就差跪下了。

    　　不过陈玄又岂会饶了他？刹那间，恐怖的掌印瞬间盖住了通天上人，对方连反抗的力量都没有，直接被这一道巨大的掌印拍到了大地上。

    　　霎时间，地面上出现了一个恐怖的掌印，深达二十多米，尘土飞扬，而通天上人就躺在其中，已经成了一滩肉泥！

