
        大日学宫，和月光学宫，其实在这一个月当中，已经不下一次的按时金家，让他们主动的去寻找机会。

    而且是越快越好，现在星辰学宫已经开始边缘化金家，所以这个事情，越是拖的久，那机会就会越小。

    之前，也只是稍微暗示一下，但是现在，他们直接要求了。

    “你们这样，有想过我们金家的处境吗？一旦失败，我金家很可能就万劫不复。”金家之人说道。

    他们也不傻，不会让其他势力挡qiang使。

    “那继续这样下去，我们或许得不到什么，但其实也没失去什么，大不了和以前一样，但是你们金家不同吧，想想金啸天的遭遇吧，以后在星辰学宫，还有你们金家的位置吗？”火院长开口。

    这句话，完全将金家的处境罢了出来，让金家一方的武者沉默。

    他们确实无法针对这句话进行反驳，现在他们的处境确实很难，要不然也不会来找大日学宫和月光学宫了。

    “火院长，不要把话说的太满，这样下去，永远不会有一个结果的，要是我金家得不到任何保证的话，那我们宁愿自己面对这样的处境，至少这样我们金家会没落，但还存在。”金家主说道。

    都是寰宇城最强的那一批人，又怎么会因为几句话，就完全落入了被动。

    “好了，大家现在聚到一起，都是有着一致的目的，我想你们金家不想继续这样下去，而我们确实也不想让星辰学宫一家独吞女帝传承，这一个月当中，我们三个势力相互提防，这样真的无法成事。”月院长开口，当做和事佬。

    “我金家既然已经找到你们，当然是有了决定，只是在这一个月当中，似乎也只有我们金家在做事情吧，你们给我们的感觉，真的无法信任，一旦我金家有所动作，谁给我们保证？”

    既然已经谈到了这个地步，那索性直接摊牌，这样才能让他们这个合作继续下去，否则还不如解散，自己做着自己的事情。

    “你的担忧，我可以理解，但不是我们不做事情，就像你说的，只要萧辰还在星辰学宫之中，那我们两家真的就没有任何机会的。”月院长说道。

    不过对与月院长的话，金家主也只是面无表情的看着对方，没有任何要开口的意思。

    这次，只要你们两个学宫不给出一个说法，那他们金家就不会做任何事情。

    “哼，你觉得你们金家有什么资本，可以要求我们做事。”火院长冷声开口，他的脾气，依旧那么的火爆。

    “寰宇城，三大学宫是根本，是最强的势力，但是除了三大学宫，还有几大家族，虽然除了岳家之外的家族，都加入了学宫之中，但是我金家的实力，也不是一点反抗余地都没有，而且现在岳家似乎与星辰学宫走的更近了，要是我金家放弃所有，抽身其中，就你们两大学宫联手，又有多少把握？就算成功，你们觉得自己还剩下多少实力？”金家主敲了敲桌子，慢条斯理的说道。

    “你是在威胁我们？”火院长一瞪眼睛，问道。

    “不敢，只是在说其中一种可能性，而早就置身事外的我们，不但不会有任何的损失，甚至也可以向外寻求帮助，我想与外来势力合作，也要比和你们两家合作来的要好一些吧，至少现在的情况来看。”金家主一笑，说道。

    既然你们不想对金家保证什么，无非就是认为他们没有其他选择，而且因为星辰学宫院长在帝子加冕仪式的日子上，对金家金啸天所做的事情，可以说让金家颜面扫地。

    他们想要利用这两点来利用金家，那可就真的太天真了。

    “你信不信...”火院长一拍桌子，直接让屋内的桌子四分五裂。

    气氛一下变得紧张起来，在这里都是什么人物，在寰宇城，他们随便一个人跺一跺脚，都可以让整个城市震一震的。

    要是他们在这里开战，不亚于萧辰封帝子这件事。

    “好了，都冷静一下，现在我们算是一条船上的人，聚则强，分则弱。”月院长皱眉，这个合作，还只真的是难。

    “如果火院长依旧是这个态度的话，那我想我们的合作就可以提前结束了，我们金家也还有很事情要做的。”说道这里，金家主也是起身，准备离开了。

    他们要的，无非就是一个出路，和以后金家在寰宇成的处境，就算是帮助两大学宫拿下萧辰，他们金家又能得到什么？

    女帝传承？必然不会是他们金家的，好处全都让两大学宫得去了，而他们金家，连一个保证都没有，那还谈什么，而且只是一个保证可远远不够。

    火院长这回没有继续说话，他也知道，想要在星辰学宫的眼皮底下抓住萧辰，还真的需要金家。

    “你们想要什么？”

    沉默了片刻，火院长还是松口了，相比于现在的利益，女帝传承自然更加具有吸引力了。

    金家主这个时候，才露出了笑容，并且重新做了下来。

    双方谈了很久，最后几人趁着夜色离开了这里。

    看着他们的表情，似乎谈的还不错，都得到了自己想要的。

    “着手准备吧，有两大学宫的保护，就算真的动手，我们金家也不会面临绝境。”金家主吩咐道。

    看来两大学宫给的不止是承诺了，还有行动，否则以金家主的性格，是不会直接做事的。

    而事实上也确实如此，由金家来吸引星辰学宫的注意力，借此让星辰学宫出现破绽，忽略对于萧辰的保护，这样机会自然就来了。

    但是这样，金家就会面临巨大的压力，不过两大学宫也保证了，要是星辰学宫动手，他们也会动手帮助金家，并且会让学宫重要后人进入到金家之内，这样金家也就无需担心这只是口头的约定了。

    总之，三方做了很多的约定，并且相互制衡，不会让其中那个势力背后搞小动作。
  