    第519章平凡之辈

    福克斯博士一直有一个疑惑，就是以自己的实力，究竟是如何杀死龙鲤的？

    自家人清楚自家事，福克斯博士虽然有BUG级别的能力，几乎所有物质都能被击穿。

    但以龙鲤的体型，哪怕是重伤状态下，自己也要十几次进攻才能杀死。

    况且龙鲤拥有极其顽强的生命力，一块巴掌大小的脑子，根本不足以杀死对方。

    要知道，鱼这种低级生命体，哪怕是死了，在神经的作用下仍然能短时间内，正常运转身体机能。

    所以在菲欧娜说自己将会杀死龙鲤的那一刻？

    福克斯是一百个不相信。

    事实上，一直到拳印炸裂，龙鲤最后反扑的那一刻，福克斯仍然没想明白自己究竟是如何杀死龙鲤的。

    直到某一刻，他想起菲欧娜说过龙鲤倒下了。

    倒下，未必代表死了！

    或许自己并没有杀死龙鲤，而是让对方失去行动能力呢？

    带着这个想法，福克斯博士冲了出去，并且在短暂的时间内重新温习了一遍鱼类的解剖实验，并且根据龙鲤的比例放大模型，粗滤的估算出对方的主神经位置。

    没人知道在出手的那一刻，福克斯博士承受了多大的压力。

    这是一场豪赌，不是说赢了会有多大的好处，而是赌输了大家都会完蛋！

    但在这种情况下，福斯克博士必须要赌一把。

    赌菲欧娜这个弱智没上过学，赌她错将鱼神经当成鱼脑子。

    幸运的是，菲欧娜这个五十多岁的老女人并没有读过多少书。

    退回到五十年前，当时的漂亮国人均学历并不高，否则也不会有自己刚才的高光表现，可即便如此，福克斯博士还是惊出了一身冷汗。

    要知道，如果刚在赌输了，一切就全完了！

    而在另一边，随着龙鲤倒下，蒙托尔大主教连忙将黑色圣经收好。

    此刻的他心有余悸，这玩意现在可是危险物品！

    如果碎了？

    自己怕是要回归主的怀抱，哪怕作为一名虔诚的教徒，蒙托尔不反感死亡，但他也不希望现在就死。

    “咚~”

    香烟缭绕的铜佛寺，古老的青铜大钟再次被敲响。

    不知道是不是错觉，总感觉钟声似乎变得有些不太一样，多了几分伤感，好像是在送别龙鲤的离去。

    铜佛寺的前方，亭子下方的老和尚赤果着上半身，他褐色的身体十分干瘦，在岁月的冲刷下，几乎是皮包骨头，布满皱纹的手掌握着人腰粗的钟锤。

    目光有些复杂的看向前方。

    在古老的青铜大钟上，伴随着最后一声钟声。

    青铜大钟表面，古老的梵文开始风化，伴随着一阵微风吹过，铜钟逐渐消散在天地间。

    铜佛寺前，河边的上校表情有些复杂。

    他看着地面上躺着的龙鲤，褪去的金色的鳞片和龙角，对方庞大的身躯暴露在空气中，哪怕一动不动，仍然给人极强的压迫力。

    一道从腹部贯穿头颅的伤口，虽然被野草填满。

    但回想起对方的强大，上校还是不由得感觉恐惧。

    而在不远处，站着的是神色惊疑，情绪仍有些激动的福克斯博士。

    看着对方瘦弱的身体，一时间，上校的表情有些微妙。

    他想要说些什么，但又不知道怎么说。

    毕竟在此之前，自己一直认为对方是负担，而现在当福克斯博士表现出强大的实力后？

    怎么看，怎么感觉自己之前在对方眼里就是一个小丑。

    而旁边的菲欧娜就没有这么多想法。

    此刻她的思想很单纯，看着躺在地上一动不动的庞然大物，也不知道是在庆幸龙鲤死了，还是在庆幸自己躲过必死的结局，总之语气带着几分不确定的欣喜：

    “终于……结束了吗？”

    将黑色圣经收好的蒙托尔大主教，指尖感受着黑色圣经上的裂痕。

    脸上不由多了几分肉痛，但想到倒下的龙鲤，嘴角还是不由划过一抹笑容：“时间的问题，其实这条鱼早就应该死了。”

    杀死龙鲤的是谁？

    不是释放了终极武器的上校，也不是动用黑色圣经的蒙托尔，更不是最后放倒龙鲤的福克斯博士，而是来自第三者的一记重拳。

    就是这一拳，击碎了龙鲤的头骨，击穿了黑色圣经撑起的神之领域！

    哪怕没有福克斯博士的最后一击，龙鲤也会死，区别只在于时间早晚。

    但对于菲欧娜而言？

    在杀死龙鲤的整个过程中，谁贡献的最大不重要，重要的是福克斯博士终结了龙鲤的生命，这意味着福克斯博士将会知晓龙树的位置。

    随着死亡的恐惧散去，取而代之的则是亢奋和收获的喜悦。

    打量着周围这群人，菲欧娜语气多了几分试探：

    “所以……镇龙果是我们的了？”

    龙鲤死了，按照约定，寺庙内的老和尚要告诉众人龙树在什么地方。

    危险？

    不存在的，周围除了龙鲤，就没有其他危险生物，如此看来镇龙果已经是唾手可得。

    然而下一刻，在平复了激动心情后，福克斯博士摇了摇头：

    “没那么简单。”

    菲欧娜：“？”

    没理会这个没读过书的蠢女人，毕竟五十年代的漂亮国，人均学历并不高。

    福克斯这边深吸了一口气，他的表情充满凝重：“别忘了刚才的那枚拳印。”

    话音落下，刚才还喜悦的氛围，一下就变了味儿。

    上校抬起头，张了张嘴，在明白对方指的是什么后？他的表情突然有些惊惧：

    “你的意思是……”

    福克斯博士没说什么，而是抬头看向河对岸，眉头紧皱成一个疙瘩：“错了，一直以为寺庙里的那个女人才是最可怕的，但现在才知道，原来最可怕的那个人在河对岸！”

    大浪淘沙，现在铜佛寺剩下的这些人，或许有运气的成分在。

    但只要还活着的，全都是这次镇龙域之行的精锐，而在剩下的这些人里面，最让大家忌惮的，不是拥有终极武器的上校，也不是手握黑色圣经的蒙托尔大主教。

    反而是一个平日里不怎么合群的女人。

    她叫扎西丽琦，一位来自夏国的大宗师巅峰。

    在上校眼里蒙托尔大主教很傲慢，两千多年的历史让他总感觉自己高人一等，喜欢用鼻孔看人。

    可实际上，教廷两千年的历史在东方这个五千年的国家面前狗屁不是。

    早在两千多年前，夏国就已经有了完善的修炼体系。

    而同时间段的教廷，还处于懵懂无知的状态。

    夏国，武道大宗师巅峰。

    哪怕所有人不提，大家心里都清楚这是压在心头的一座大山。

    反倒是一直留在河对岸的陈长青，因为迟迟不曾渡河，以至于大家下意识无视了这个男人，认为对方和之前被抛弃的诸葛艮一样，只是是过来陪跑的。

    但通过刚才的那一拳？

    被迫的，所有人意识到河对岸的那个男人似乎更加可怕。

    相比较龙鲤，这个男人力量更强，行动更加灵活，最重要的是他是有智慧的人类，而不是没有智商的野兽！

    其实仔细回想，这个男人强大才是正常的。

    毕竟能跟扎西丽琦这种女人站在一起的男人，怎么看，也不可能是平凡之辈！

