    “到底是谁敢在我面前鬼鬼祟祟！”

    忽然在空中传出来的声音，顿时将所有人都是吓了一跳，因为没有想到会在这个时候，有人竟然敢冒着黄啸的强大实力，不要命地跳出来！

    赵括刚要踢出去的脚，也是被这一声有些熟悉、但是又不知道到底是谁的声音吓到了，硬生生收住了往前的趋势。声音在很远，但是又好像穿透了空间很近，最后他扭头在周围看了看，终于在一处山头，看到了将近一支二十人的队伍！

    “游龙，是你！”

    当看清楚是谁的时候，赵括率先惊叫出来，瞳孔下意识的一缩，他完全没有料到会在这种情况下游龙的出现，而且在游龙的身旁，竟然还有那么多的武王强者——经过圣光学院一年的历练，穆家庄的所有年轻才俊，都是达到了武王的实力，其中嘉嘉和穆离的实力，更是所有人之中的佼佼者。

    嘉嘉他是认识的，当初在回幽村还差点要了嘉嘉的命，但是此时嘉嘉的实力，竟然已经跟他差不多，而最后在观察到游龙身上的气息时，赵括的目光不由得一凝，因为她在游龙的身上，竟然察觉不到元力波动！

    一般来说，只要是武王敏锐的感知是不会发生这种情况的，除非有两种情况：一种是游龙根本没有修炼过元力，所以才会一点元力的痕迹都没有；而另外一种，这时游龙的实力，已经远远超出了自己，在对方刻意收敛身体元力的时候，以自己的实力根本察觉不了！

    第一种情况不可能发生，因为赵括知道游龙修炼过元力，而第二种……

    “嘶！”

    想到这里，赵括的脸色忽然一阵惨白，他的目光顿时变得无比恐惧：难道说眼前的青年实力，竟然在短短的一段时间内，突飞猛进到连自己都是看不透的境界！

    “这突然出现的青年是谁，怎么感觉他的身体没有任何的元力波动呀？”

    “他们这群人什么时候出现的，我们怎么一点都没有发现？”

    “况且竟然都是武王实力的强者，天哪，这些家伙都是怪胎吗，怎么会有这么多的武王？”

    “嘿嘿，那个女孩倒是挺漂亮的，而且实力还如此强横，真是才貌双全呀，哈哈……”

    原本还处于剑拔弩张的气氛，这时忽然安静了下来，所有人都是眼巴巴地看着游龙和嘉嘉等人，天地间的所有视线，都是被游龙等人所吸引，因为这一行人的实力过于强悍，而且都是一些二十多岁的年轻人，这种情况，只有一些世家大族才能够做得到！

    但是这一群人出现在这里，到底是想干什么？很多人都在翘首以盼，迫切的想知道这里面的答案！

    “这位兄弟，现在这里是我们黄月城的城主府兵在控制，你们要是有什么私人恩怨，可否等我将这里的事情解决掉了之后再说？”黄月城城主这时候看到自己被晾在一边，顿时满脸的不高兴，因为不管是青年，还是青年身旁的美丽少女，亦或是那些跟随着青年的年轻武王强者，自始至终都没有关注到自己，更没有理会下方宏伟的军队！

    “聒噪！”

    游龙看了一眼黄啸，然后轻轻举手一抬，浑厚的白泽之光和圣洁的圣象光芒在身体涌现出来，浑厚的元力汇聚，然后轻轻竖起自己的食指，对着游蛟和游芸的身体一点！

    “嗡！”

    原本犹如万斤大山压在两人身上的威压，在这一刻竟然消失得干干净净，而且青年一出手，一部分元力钻进他们两人的体内，就使得他们体内的伤势都是有一种快要愈合的感觉，也就是说，游龙的实力不但强大的超乎想象，而且这种能量还具有一定的疗伤作用。

    “什么，这个叫做游龙的青年，竟然一招就将黄啸的威压给破掉了？！”游龙轻描淡写的一手，顿时震惊了所有人，黄啸的实力毋庸置疑，至少游蛟和游芸两个七星武王实力的强者，在其强大的气息中都是难以动弹丝毫，更何况是其他人！

    “嘉嘉，用你的木属性元力给游蛟哥和游芸姐疗伤，我来收拾一下这些讨厌的过街老鼠……”游龙对着赵括等人的方向走去，眼眸一抬，双眸之中，一缕黑色的火焰在静静燃烧，而另外一只眼眸，则是诡异的赤红色，同时身体之上，一股犹如大海怒涛的狂暴元力，开始逐渐苏醒！

    “轰！”

    原本还犹如一座安安静静的山岳，这时候忽然变成了一座活火山一般，一团团将近百丈大小的赤红能量匹练呼啸而出！

    “吼！”

    能量不断汇聚，一头巨大的黑色巨龙，睁大着巨大的深邃瞳孔将黄啸等人盯着，悠悠的黑色光泽在瞳孔里面反射出来，将所有人的灵魂都是要吞噬进去一般！巨龙盘踞，给人一种犹如山岳不动的钢铁质感，漆黑的龙鳞，散发着寒光的利爪，让不少人看了心头都是一颤！

    “唳！”

    清脆的凤鸣同样响起，一头上百丈的火焰凤凰在游龙的身后形成，漫天的火焰冲天而起，犹如火山喷发一般，游龙周边的天空都是笼罩在一片火海之中，灼热的元力形成一股股灼热的浪潮，铺天盖地对着他笼罩过去，而游龙就像是火中修罗，又好像是浴火凤凰，对周围的火焰熟视无睹，他的阴冷眼神，只是盯着黄啸等人！

    曾经的游族，还会像之前那样任你们捏么！

    “哗！”

    当游龙突然爆发出如此强大的气势时，众人再度大哗，原本以为自己必死无疑的万武城，这时候真的有一种幸福来的太突然、上万大老爷们甚至当场直接热泪盈眶，这是一种从鬼门关走了一圈，结果在最后即将坠入地狱的时候，在自己最绝望的时候，有人忽然间默默的拉了一把你那种感觉！

    “这青年叫做游龙？难道说他们跟游蛟游芸是认识的？”远处的三方势力，这时候目不转睛的看着面前的战场，原本他们也是以为，在万武城覆灭之后，下一次就轮到他们了，因为有二星武皇强者坐镇，他们三方势力就算是强者再多，也是无补于事，不过游龙的出现，让它们有一种起死回生的感觉！

    “虽然不知道有没有关系，不过至少游龙不是黄啸一方的，这就足够了！”另外有人说道，这话一出，众人也是微微颔首，过程不重要，重要的是结果，至于游龙是谁没有多大的关系，关键是他属于哪个阵营！

    在众人议论纷纷的时候，游龙身旁已经形成了一个方圆数百丈的火焰范围，灼热的元力，焚烧着周围的空间和元气，火焰之中巨龙盘踞，凤凰翱翔，两大神兽之间，游龙手持游龙剑，凌厉的剑气纵横交错，一圈圈黝黑的光芒在古朴的黑色巨剑上面散发出来，给人一种无可匹敌的感觉。

    现在的游龙，就算是黄啸，心中也是暗暗心惊，因为在游龙的身上，他已经感受到一种超越自己数倍的强大力量，自己刚刚突破还没有稳固的二星武皇境界，在游龙面前竟然有一种纸糊一样的感觉！

    游蛟和游芸这时候接受着嘉嘉的木属性元力治疗，同时一边暗暗观察场上的情势，当看到场中那一道身材修长的青年，竟然能够牵动如此庞大的能量攻势的时候，心中也是暗暗吃惊，他们两人的天赋，就算在这个夏龙帝国都是不弱，但是眼前这个年纪比自己还要小的青年，竟然实力比自己强大那么多、就算黄啸也不一定是对手！

    游芸和游蛟互相对视了一眼，他们在游龙的身形和轮廓上，隐约觉得这个青年应该是挺熟悉的，但是一时间又想不起来，过了半响，游蛟和游芸同时一拍脑袋，因为他们记起游龙说出的名字：

    “这个年轻人……竟然是游龙，我们小时候的那个游龙？”

    当回忆起来的时候，游蛟和游芸都是彼此面面相觑，眼前的青年，竟然就是小时候跟在他们屁股后面，口甜舌滑的叫他们游蛟哥哥，游芸姐姐的那个小屁孩？

