    第156章风流写意

    明言和明清回过神来之后，他们已经在包厢里了，姑娘身边还有四个或美或艳或娇的姑娘陪着。

    如果不是知道自家主子是货真价实的姑娘，两人肯定会怀疑。

    主子简直比男人还男人。

    男人的风流演绎得淋漓尽致，甚至两人还忍不住怀疑，其实他们主子骨子里本来就是风流的。

    穆知许喝了几杯酒后，挑起一位姑娘的下巴,“清柳，咱们红袖招有没有鲜嫩的姑娘？十多岁的那种，还青涩的。”

    叫做清柳的姑娘，双十风华，一双眼睛眉目流转，风情十足。

    她嗔了穆知许一眼，“公子，难道奴家还不能‘伺候’你么。”

    伺候两个字说得极重,暗示意味极浓。

    穆知许抓住差点抚在她胸口的纤纤玉手,嘴角隐隐抽了抽，“当然不是，不过……我喜欢青涩的，你这种风华无双的，我怕我吃不消啊。”

    同样眼神意味深长。

    不远处的明言和明清恨不能捂住耳朵，主子说的这是什么话。

    是他们能听的吗？

    “公子难不成还是……”清柳几人的目光不停的往下移，落在穆知许的下腹。

    穆知许……

    她抓住清柳的手，细细摩挲，挑逗意味十足，“那不能。”

    两人你来我往的互相调戏，其他姑娘就灌穆知许酒，只不过她来之前就做好了准备，吃了解救的药丸。

    所以根本没什么感觉。

    她说话十分有技巧，不动声色的就摸清楚了大半。

    不过也可以说没摸到什么秘密，她猜测是清柳几人没有接触到那个层次。

    她眼底更加幽深,这证明红袖招更加不简单。

    从宣威府来的……

    背后的主人她不得不怀疑,目前只需要一个证明。

    穆知许把玩着酒杯,眼底在沉思，面上却不动声色的和姑娘们调笑。

    一心二用炉火纯青，明清和明言佩服得五体投地。

    黄昏时分，红袖招聊聊热闹起来，丝竹管弦不绝于耳，穆知许也来了兴趣，她趴在栏杆处看向下面中间圆形的大舞台。

    姑娘们穿着薄纱在跳舞，身姿娇软，男人们都看直了眼睛。

    “小柳儿，本公子下去逛逛，等会儿再来找你。”这会儿她身边已经只有一个清柳了。

    其他姑娘都去陪客了。

    清柳点了点穆知许的手，“那公子一定要记得奴家。”

    穆知许反手拍了拍她的手，满脸温柔，“那是自然，本公子忘了谁也不可能忘了小柳儿啊！”

    说着话，她放了一个十两的银锭子在清柳的手中。

    清柳顿时眉开眼笑，这说明公子对她很满意。

    还有下次。

    等人离开，穆知许眼眸微眯,和明清和明言对视一眼,分成两路在楼里逛了起来。

    穆知许手里一身月白的锦袍，用的是锦缎，腰间还缀着一块上好的羊脂白玉。

    一副不谙世事的世家公子派头，楼里经常有这样的人，都是为了来青楼见识见识的。

    大家见了最多就是了然的点头。

    她从人群里穿梭，去了舞台后方，这边姑娘们鱼贯而出，下一个表演节目的姑娘已经在做准备。

    穆知许降低了本身的存在感，慢慢悠悠的逛着，就像一个对什么都好奇的毛头小子。

    红袖招共有三层，还不算后面的后院，后院入口还有人把守，不好混进去，穆知许沉思，片刻，决定深夜再过来查看。

    她慢慢退出去，到了一楼，发现大家都在喝彩，舞台有一位腰肢娇软至极，一举一动，一颦一笑都风情无限的美艳女子在跳舞。

    一个个高难度的动作她做得游刃有余，美目流转，顾盼神飞。

    客人都在喝彩，不停的往台子上扔银子，甚至有人还扔银票。

    穆知许看了一眼，原本不感兴趣，准备再去其他的地方逛一逛。

    谁知道，下一刻，她的目光猛然凝在某一处，正是跳舞女子的斜后方，那里有一位弹琵琶的姑娘。

    虽然蒙着面纱，但穆知许一眼就认出来了，那姑娘就是她大堂姐，穆知春。

    她心头一动，想要走近一些，却被人挤了出来，她眉头微蹙。

    “公子！”明清和明言也摸到了她身边。

    穆知许轻轻颔首，“走。”

    明清两人不问其他，赶紧跟在她身后，过了人多的地方，明言压低声音，“公子，没什么发现。”

    “我有。”几不可闻的声音响起来。

    明言和明清发现她步伐快了许多，穆知许看到了那边正引人进来的老鸨。

    “桃红，招待好客人！”老鸨吆喝了一声。

    “哎呀，是宋老爷啊，您可有一段时间没来了，奴家可想死你了。”

    大腹便便的老爷被一位双十年华的姑娘接走。

    老鸨拋了一下手里的银锭子，笑得合不拢嘴，她转身，对上穆知许干净清澈的眼神，突然笑得十分灿烂，“小公子这是没人陪？别急，妈妈给你安排一个，绝对包你满意。”

    穆知许笑着，拿了一个银锭子放在老鸨的手中，“劳烦妈妈帮我安排一个绝佳的位置，刚才本公子看中了一位姑娘。”

    她眼底的深意老鸨秒懂，红袖招的姑娘只有头牌是卖艺不卖身的，其他的，无论是谁都必须接客。

    能被这样俊逸清雅的小公子看上，绝对没有姑娘不愿意。

    她收了银子，“公子现在要不要姑娘作陪？”

    这小公子虽不知道身份，但看起来贵气十足，手里银子肯定很多。

    妈妈想要替楼里的姑娘多制造一点机会。

    “不用了，本公子已经有心仪的姑娘了。”穆知许收了纸扇，给了她一个你懂的眼神。

    老鸨了然，“那公子这边请，奴家亲自给你安排位置。”

    她带着穆知许上楼。

    二楼只有零星的几个位置，且都是被人订了的，老鸨毫不犹豫的带穆知许上了三楼，三楼才是真正的销金窟。

    能上三楼的客人和姑娘都不一般。

    姑娘们气质更上一层楼，有的甚至还洋溢着书卷气息，正在和客人聊诗词歌赋。

    穆知许眼里闪过流光，这红袖招果然不简单，三楼的姑娘都是精心培训过的，说话十分有技巧，不知不觉的在套客人嘴里的话。

    谁说女子没用的？

    (本章完)

