    秦朔年纪轻轻，做事也向来比较有底线，算是在这群幸存者里比较有特点的，再加上手下那帮就一心认准他的工人们，使得三哥对他们的印象特别深刻！

    毕竟现在这个时候，他们最缺的就是这群人的团结！

    三哥还打算让这群人打主力呢，怎么现在一眼看过去，那帮人里一个熟面孔都没出现？

    “去看看。”

    三哥心里隐隐有点不安的感觉。

    那帮人也在这不见天日的地下干了那么长时间，同样是又饥又渴且又得不到食物补给的情况下，怎么可能会面对着食物的诱惑无动于衷？

    “去看看，他们为什么不出来！”

    自己等人每天就睡在这个垃圾收集站的地下通道处，基本上前往市区方向的通道是被自己等人给堵死了，那帮人逃是逃不掉的，只能是还留在通道里没有出来！

    孟老岳点了点头，迅速跳下高台一边高声叫骂着一边分开拥挤的人群，朝着通道深处的那个通往东康公园地下的通道迅速跑去！

    三哥站在台上看着下边拥挤叫骂的人群，再次确认了一遍没有看到那群人的踪迹后，心里不安的感觉也开始变得越来越强烈！

    这地道里的幸存者虽然多，但都是一盘散沙而已，但凡有敢不听话的，随便杀掉两个人就可以让他们再不敢动弹了；

    可是那帮人不一样！

    那一次秦朔中暑晕倒，正好有心瓦解掉他们力量的三哥立刻授意手下把秦朔抬出去扔掉，让他们从此缺少一个主心骨以后好能方便掌控。

    没想到的是，那群人竟然立刻奋起反抗，哪怕自己手中有武器、甚至在短时间内就杀掉了他们一半人之后，他们也依旧无所畏惧地朝着自己等人冲了过来！

    也幸亏秦朔后来又回来了，不然这剩下的十几个人会不会带动起这通道里的其他幸存者的反抗意识都不好说！

    也就是从那个时候起，三哥就对那帮人留了一个心眼：

    要么利用他们，要么就得尽早除掉他们！

    不然他们早晚是这群幸存者中间的一个巨大隐患！

    再次看到孟老岳从东康公园通道里慌慌张张地跑出来的时候，三哥就知道里边的那帮人一定是又搞出了什么幺蛾子了！

    “三哥，真他吗邪了门了！”

    孟老岳冲回台上，望着三哥一脸莫名其妙地说道：“里边那小子的那帮人，竟然利用通道里挖出来的土壤跟石料，把整个通道路口给封起来了！连带着把他们自己也给封进了通道里！”

    “把他们自己也封进了通道里？为什么？”

    边上有人吃了一惊：“难道他们在里边找到了什么别的出口不成？？”

    “不可能！”

    三哥断然摇头：“这条地道是新挖出来的，只有这一条通道不可能再有别的通道了！何况我们已经挖到了东康公园附近的区域，剩下来的基本上已经全是矿脉跟花岗岩了，他们光靠着手里的锄头根本挖不进去！”

    “那为什么他们要把自己封进地道里？？”

    孟老岳皱着眉头丈二摸不着头脑：“没有吃的，没有水，这帮人难道是想集体活埋了自己不成？？”

    活埋？

    三哥一愣，脑海里似乎想到了什么一般，瞬间响起了孟老岳说的那四个突然在夜里暴毙的兄弟！

    他们不是在活埋自己！他们是在防止外边的什么东西进去！

    而什么东西又能跟围墙上放哨的守夜人产生关系呢....

    围墙外的丧尸！

    这群人绝对是趁着夜里杀掉了守夜的兄弟，然后在围墙上动了什么手脚，最后再把自己封进地道里，就是为了防止丧尸进了地下通道后，连带着他们一起倒霉！

    而现在他们宁愿连食物跟清水都不要，也要把自己尽快封闭起来，那就说明...

    “快走！”

    三哥突然睁开眼睛，语气中竟然带着一丝惊恐的颤抖低声吼了一句，然后立刻转身就朝着身后往市区方向的地下通道里跑去！

    孟老岳等人一怔，还没想明白三哥怎么突然这一副害怕的样子转身就跑，就突然听到外边传来了一阵惊天动地的爆炸声！

    “轰！！！——”

    一连串的剧烈爆炸声在众人头顶骤然响起，震耳欲聋的巨大声响仿佛落雷一般，更是让每个人都跟着心头一颤！

    甚至连同他们脚下的土地都像是地震了一般颤动不止！

    如此大的声响，如此大的动静...

    这得引来多少丧尸啊！

    “快跑啊，围墙塌了！”

    一个人影在接连不断的爆炸声与不断颤抖的大地震动中沿着楼梯狂奔而下，然后朝着眼前目瞪口呆的众人大声喊道：

    “丧尸来了！！”

    “是你！”

    孟老岳一眼就认出了眼前正沿着台阶冲下来的人影，正是之前那个去探路然后失踪的宋寒！

    “你小子踏马的在搞什么...哎呦！”

    孟老岳气急败坏的话还没说完，就被身后争先恐后的人群给直接挤到了地上，随后那刚刚还在抢夺食物的一群人已经开始惊恐万分地朝着那条通往市区的地道里狂奔而去！

    丧尸来了！

    让这群人被迫深藏地底下不见天日的最终恐惧来了！

    “吼！！——”

    果然，随着头顶上的爆炸声与冲击波渐渐平息下去，垃圾收集站的四周瞬间响起了一连串那令人恐惧到了心底里的喑哑嘶吼声！

    这是属于猎杀者们的进攻信号！

    通道里还没来得及逃走的人群瞬间发出一阵阵尖锐的惊恐叫声，然后开始不顾一切地死命朝着通道深处狂奔而去！

    而宋寒却是一跃而下后瞬间让开下边的道路，然后将自己的身子贴着墙壁如同壁虎一般迅速地朝着众人奔跑的反方向游去！

    这些黑火药远比他想象中的好用，大剂量的黑火药虽然没有炸开那厚重的围墙，但是足够炸开一个墙头然后使得落下来的材料变成了一个斜坡，等于是直接给外边的丧尸们打开了一条通道！

    而这惊天动地的爆炸声更是足以将这附近的丧尸们都吸引过来！

    现在只能替他们祈祷通道另一头的幸存者们做好了防止丧尸沿着地下通道进攻的防御措施了！

