    第339章 炼药师公会

    宽敞的街道上，三道人影身形显现。

    海波东一边走着，看着身旁的两人，眼角不由得有些抽搐。

    陆云霄早已经换上了一袭青衫，少了几分缥缈，却多了几分儒雅。

    美杜莎女王则一袭火红色的锦袍，腰间系着银色的丝带，身下一条七彩蛇尾轻轻蠕动，透着一股野性的妖娆，搭配上她那绝世的容颜，整个人魅惑天成。

    两人并肩走着，手牵着手，宛如一对神仙眷侣，但就是这份亲密，看的海波东有些牙疼。

    这两个家伙就真的一点都不管有没有什么不好影响的呗？

    而且美杜莎女王的那个蛇尾简直太过亮眼，这一路上，不知道有多少人将目光瞟过来，实在是太引人注目了啊。

    考一个炼药师等级而已，带上这尊大神干什么，让她呆在家里不就好了？

    尽管知道美杜莎女王已经是陆云霄的女人了，还是爱的很深得那种，但是每次看到她，海波东还是有些心有余悸。

    “老头子，别看了，快点走吧。”

    陆云霄平缓地声音响起，海波东的不停斜视，岂能瞒得了他？

    “我是觉得这位太过耀眼了一些，而且她身份特殊，很容易引起不便啊。”

    美杜莎女王的身份一旦传出去，帝都肯定要大震。

    美杜莎女王来到了帝都，帝都的那些强者们还不得人人自危？

    要知道，加玛帝国和蛇人族的关系，可算不上多么美妙的。

    “没什么不便的，难道彩儿还不能自由行走了？”

    “难道在帝都里逛一逛还需要她遮遮掩掩？”

    “我的女人，想去哪里就去哪里，想怎么逛就怎么逛，谁敢来挑刺就直接送他归西，不是我狂妄，帝都里就没一个能打的。”

    “加刑天同样也不够看，皇室要是有什么异议，想搞事情，直接灭了就完事儿了。”

    陆云霄语气平淡，丝毫没将这些事情放在眼里。

    只要有足够的实力，在斗气大陆上什么都不算事，就这个加玛帝国帝都，还不是任他肆意纵横？

    美杜莎女王唇角微微上扬，眼中带着丝丝笑意，陆云霄这般作为，正和她的脾气。

    她也不是什么安生的主，同样胆大包天，喜欢搞事情。

    她讨厌那些没骨头没胆气的男人，陆云霄的强势和霸道，却是让她心中分外的喜欢。

    她美杜莎女王的男人，嚣张霸道一点怎么了？

    有问题吗？

    没问题，他就是该这样自信果敢，视天下群雄于无物。

    可以说，美杜莎女王在某些事情的处理上真的是和陆云霄不谋而合。

    “云霄，你这……有点……”

    “狂妄？”陆云霄挑了挑眉，问道。

    “这可是你说的，我可没这么说。”

    海波东摊了摊手，说道。

    “可是你就是这个意思，实话实说，我这并不是狂妄，而是自信，狂妄和自信的差别就在于有没有足够的实力。”

    “而我的底蕴超出你的想象，老头子，注意看吧，日后还会有的是你要震惊的时候呢。”

    “你说是吧，彩儿？”

    陆云霄笑问道。

    “你说的对。”美杜莎女王的声音一如既往地冰冷，不过她的话音中却夹杂着几分柔和，对于陆云霄说的这些话，她自然深信不疑。

    “嘿，你们俩倒是夫唱妇随，那老头子就等着看你日后的表现咯。”

    海波东乐了，这两人真不愧是一对，都是一样的目空一切啊！

    “夫唱妇随？”

    美杜莎女王俏脸一红，看了看若无其事的陆云霄，忍不住撇了撇嘴。

    这个臭男人，倒还是一贯得作风，脸皮不是一般的厚啊！

    ……

    三人加快了速度，很快就来到了此行的目的地，炼药师公会。

    走进公会的大门，穿过几条小道，映入眼帘的是一块很大的交易市场。

    和米特尔拍卖场的自由贸易区有些相似，都是采取的以物易物的交易方式。

    唯一不同的就是，在这里摆摊的全部都是炼药师。

    属于炼药师内部的交易场所。

    所以这个市场，药材魔核之类的物品占绝大多数，毕竟炼药师，最离不开的就是这两样东西。

    陆云霄三人这一进来，顿时便引起了这些炼药师的注意，准确来说，是美杜莎女王引起了他们的注意。

    因为那条七彩的蛇尾，委实太有震撼性。

    在人群中突然出现了一个蛇人，那么任谁都会有些惊讶的。

    “这是蛇人？”

    “这个女蛇人好漂亮。”

    “应该是这个少年的奴隶吧，看他们气质衣着尽皆不凡，想必来头不小，这些有权有势的家伙就喜欢购买蛇人奴隶用来发泄。”

    “恶癖啊，这么英俊的一个后生，真看不出来竟然会是这种人。”

    “我倒觉得不像，这个蛇人气度有些尊贵啊，特别是那个眼神，很有压迫感，不像是奴隶。”

    ……

    诸多炼药师注视着三人，议论纷纷着，不时传入陆云霄三人的耳中，令得美杜莎女王原本面无表情的俏脸，变得有些冰冷起来。

    这些家伙随口乱猜还真蒙对了，她美杜莎女王现在的确是陆云霄得女奴。

    虽然这个女奴更像是情侣间的情趣，实际上她是陆云霄的女人，但是女奴这个身份还是存在着的。

    更何况，这些家伙说陆云霄用她来发泄，这更让她心中不喜。

    陆云霄虽然对她表现的是很好色，但其实很有尺度，绝不会做过界的事情，更不用说用她来发泄了，简直是无稽之谈。

    这些污言秽语听得美杜莎女王心中怒火隐现，眸中缓缓透露出些许冰寒。

    “算了，何必与他们计较，先办正事儿吧。”陆云霄捏了捏美杜莎女王的手掌，摇了摇头，说道。

    有这时间，还不如先把炼药师等级给考了。

    至于这些人的议论，他并没有在意，只要不太过分，他懒得管，当然要真让他不开心了，这些人也一个都跑不掉。

    “算他们运气好。”美杜莎女王冷冷地说了一句，陆云霄开口了，她自然不会反驳，只是心中还是有些不甘。

    “不知者无罪，他们也只是按照以往的情况猜测罢了，那些购买蛇人女奴发泄蹂躏的人的确不少，这些也都是事实，倒也可以理解。”

    “日后有机会，可以尝试着解开两大种族之间的仇恨，只要此事办成了，这些事情自然就会慢慢消弭。”

    看出了美杜莎的想法，陆云霄沉声说道。

    (本章完)

