    贺静离开了房间，贺易也跟着出去了。

    当程仪看到贺静一前一后从房间里出来时，她突然右眼皮一跳，脑中警铃大作，心里大叫不好。

    她一心顾着拉拢贺母，却忘了上次贺易给她送礼物时自己对他的冷淡，贺静肯定是趁她不在，去讨好贺易了。

    程仪有点慌，却又不是特别慌，她的脑速飞快转动，想起闺蜜姐妹团对她说的话，偶尔的失利不代表最终的胜利，就算让贺静得逞一两次也无所谓，绝对不能自乱阵脚。

    一次两次的别有用心收买不了人心，最终阵线倒向谁才是谁赢，她完全可以慢慢将贺易的心再拉回来。

    她可以办到！

    于是，在贺母体贴的给程仪削苹果时，程仪抬起头，像是才发现贺易一样，惊喜的叫道：“五哥，正找你呢，你终于从房间里出来了。”

    贺易一片意外，眼神略带疑惑的朝程仪看去。

    这么多哥哥里程仪跟他的关系并不是最好。

    她居然在找自己。

    “有什么事吗？”

    他受宠若惊的问。

    程仪从手包里翻了翻，翻出一张大型ACG活动门票，说：“五哥上次专程过来给我送生日礼物，我很感动，所以特意给五哥留意了一下动漫相关的活动动向，这是我替五哥买的门票。”

    贺易一怔，因为事情过于梦幻而踌躇在原地。

    程仪又眨眨眼，俏皮的诱惑道：“还有番剧制作人合野妙子的粉丝见面会噢。”

    顿时，贺易眼睛微微一亮。

    毫无疑问，他是合野妙子的粉，合野妙子做出来的那部动漫他看了不下十遍。

    他嗓音嘶哑，带着被施加关注的惶恐，低声问：“你怎么知道我喜欢妙酱。”

    程仪眼波流转，向回自己房间拿巧克力的贺静递了个意味深长的眼神，笑道：“是因为贺静姐姐呢。我看上次二哥生日贺静姐姐送了五哥你Q版动漫钥匙扣，就在想五哥会不会喜欢动漫，没想到五哥真的喜欢，真是太好了。”

    贺易顿时望向贺静，贺静朝他浅浅一笑，好像并不是很介意的样子，还带着鼓励的眼神……

    程仪没有看到贺静脸上详细的表情，还以为贺静盯着贺易是因为生气。想到这儿，她就禁不住扬起红唇，将门票压在了水果盘底下，说：“五哥，我把票放在这里了噢。”

    贺易收回目光，沉默了一阵，答：“好。”

    停了一停，他又补充了一句：“谢谢小仪。”

    程仪摇了摇头，表示无所谓：“上次没来得及跟五哥多说几句话，五哥不生我气就好了。”

    贺易抿了抿唇，一言不发。

    他没有生程仪的气，只是有点自卑罢了。

    ……

    眼见程仪又成为了大家的中心，贺静默不作声进了厨房，贺洲看着火等得好像有点不耐烦，见到她，他薄凉一笑：“送完温暖了，舍得回来了？这次又是谁遭殃？”

    贺静笑眯眯的答：“看五哥好像不开心的样子，所以去安慰了两句。三哥，给。”

    她伸出手中的巧克力。

    贺洲眼神一凝，讥笑的表情僵在脸上，半晌，他用怀疑的眼神盯着贺静，毒舌死人不偿命的问：“你不会在巧克力里下毒吧。”

