    “该死，该死，你为什么能够融合六道天眼！”

    万归玉发出疯狂的嚎叫，先前一时不查，就被吸进了这里。

    他一身修为都仰仗星辰之力，现在处在这个隔绝的环境里，没有办法沟通星辰之力，在龙帝面前跟一个废人没什么区别。

    愤怒过后，一股凉气就从脚底猛地窜起，万归玉看着凭空出现的龙帝连连后退：“别杀我，看在我请你吃了两顿大餐的份上。

    我可以发誓，只要你不杀我，从今以后万星门绝对不会再与你为敌。”

    说着，他就当场立下了十分恶毒的血誓。

    “要想活命也不是不行。”龙帝一开口就让万归玉眼中浮现希望的光芒，只听得他继续道：“把你们的镇族绝学念出来。”

    万星诀纳亿万星辰之力为己用，集护体、攻伐于一身，如果万归玉境界跟自己相等，想要打败他最起码得大战好几天。

    “这...”万归玉脸上露出一丝犹豫，但为了活命还是咬牙道：“好，我说...四方宇宙，亿万星辰，永恒...”

    万归玉的语速很快，没多时就把万星诀全部默念了出来。

    龙帝在脑海中过了几遍，确定没有问题才满意的点头。

    “可以放了我吧？”万归玉希冀的道。

    龙帝伸手，手掌对准了万归玉，五指缓缓合拢，他的脸上露出惊怒的表情，只感觉有一只无形的大手捏住自己，无法呼吸：“你...不守信用！”

    砰！

    用力一握，万归玉的身体炸开，一切消散于无形。

    龙帝淡淡的道：“抱歉，我从来不跟死敌讲信用。”

    ......

    一场场比试还在进行，四大家族已经查清楚了这一切都是烟胧雨在背后搞鬼，但此刻除了暗中派人去将其抓拿住之外，也没有别的办法了。

    事情隐约有要彻底脱离掌控的趋势。

    四大家族族长面色有些阴沉，都在不动声色的传音。

    “那烟胧雨潜伏在不归酒楼那么长时间，究竟是何来历！”

    “这个先放一边，现在该思考的是怎么挽回损失，我们的人已经败了一半了。”

    “登天名额不能给外人太多，否则会影响统治！”

    “我的提议是这一次就直接以势压人，大不了事后对那些人进行一些补偿，难道他们还真的敢彻底与我等作对不成？”

    “这个主意不错，那就这么决定了。”

    ...

    短暂商议之后，命令就被实施了下去。

    十八号擂台，一个成名于数万年前的老者正在跟上官家的一个女子打得不可开交。

    但明眼人都能够看得出来，那女子处于下风，要不了多久就会彻底落败。

    “哈哈哈，小女娃，你还嫩了点，再多努力修炼几年吧，这场胜利是我的！”

    老者大笑一声，而后力量全面绽放。

    就在他准备动用最强手段赢得胜利的时候，脑海中忽然响起了裁判的声音：“认输吧。”

    老者怒目圆睁：“凭什么！”

    裁判语气冰冷：“你若不认输，其背后的势力将会被天道盟连根拔起！”

    老者怒吼不已：“你们怎么能做出这么卑鄙的事情！”

    裁判语气不变：“这是上面的意思，自己看着办吧，就算你赢了这一场，我能保证，你也进不了前十，天道盟有的是办法收拾你。”

    这便是毫不掩饰的霸道了。

    以往天道盟也很霸道，但终归还是讲一点脸面的。

    但当他涉及到最核心利益的时候，那所谓的脸皮就会被毫不犹豫的彻底撕碎。

    老者被气得几欲吐血，身体都在颤抖个不停，脸上表情不断变幻，最后那挺拔的身躯佝偻了下来，一下子苍老了几十岁，极度不甘的道：“老夫认输。”

    说完，他就转身跳下擂台。

    四周围众多观众看得有些莫名其妙，明明马上就可以赢了，为什么认输了？

    如果只是个别到还好，但接下来，一个个擂台上原本立马就能获胜的人都选择了认输，顿时就引起了强烈的猜测。

    大家都不是傻子，都看出究竟发生了什么。

    如果只是这样，倒也罢了，毕竟天道盟强势惯了，只要事后多给一些补偿，事情就算过去了。

    但好死不死的，这个时候一则劲爆的消息被披露了出来。

    原来，历次登天路的开启，都是天道盟在暗中操控，几乎最后全部都是他们的人上了天，其他各门各派原本可以登天的，最终只能眼睁睁的看着生命走向终点。

    这还不止，天道盟暗中下毒的事情也被曝光了，证据确凿，明眼人一眼就能看出是真是假。

    隐藏在暗处的烟胧雨飞上了高空，其音传遍八方：“诸位，天道盟太霸道了，根本就不把我们的性命放在眼里，滥杀无辜不说，还肆意剥夺本属于我们的权力，这样的势力根本不配领导我们，该诛！”

    下方，一个个参赛被迫失败的老者本来就心中有怒火，在听到烟胧雨的话之后，身体深处像是有什么东西被勾动，而后爆发开来。

    他们的双眼变得一片通红，凝如实质杀意在汹涌。

    变起肘腋，四大家族都有些措手不及。

    四位族长猛地站了起来，纷纷呵斥：

    “妖女，休要胡言乱语，败坏天道盟的名声！”

    “来人啊，将这个妖言惑众的女人抓住！”

    “诸位请冷静，我天道盟一直秉持着公正严明的做事态度，这是有人在诬陷！”

    “没错，大家...不好，那些人中了蛊惑之毒，那个女人心机太重！”

    还不等他们稳定住局面，那些中招的各门各派老祖，就展开了血腥杀戮。

    烟胧雨的确是没给这些人下剧毒，但却下了另外一种可以蛊惑人心，让人失去理智的毒。

    这种毒不会致命，以怒火为引，从而爆发出十分恐怖的战力。

    也是天道盟的人自己作死，如果不是他们如此肆无忌惮的暗箱操作，烟胧雨就算成功激发那些人的怒火，破坏力也绝对不会有现在这么可怕。

    在天道盟众多高层惊怒不已的脸色之下，整个天元古城...彻底大乱！

