    陈果儿一大早就起来了，想到今天就能见到曲如澜，不免激动。

    袁阅亲自带队加上赵大海，一行七人朝医馆出发。

    刚走到医馆就见对面浩浩荡荡过来一群人。

    陈果儿一眼就认出走在最前面的大腹便便的孙副馆长，笑的跟弥勒佛似的，他身后是崔万荣和苏梓灵两位讲师，再后面是十几个学员，都是生面孔。其中也有四五个女学员，但不知哪一个才是曲如澜。

    曲云菡要比曲如澜大七岁，三叔一家远在扬州，曲如澜六岁那年倒是随三叔来京城住了一阵，可她那会儿正好入医学馆了，只匆匆见过一面，已经没什么印象了。

    不过，陈果儿的目光很快就锁定在苏梓灵身边一位十四五岁模样的姑娘，这姑娘，长着一双细长的眉眼，挺直的鼻梁，樱桃小嘴儿，肤若凝脂，漂亮的跟画里走出来似的。

    应该就是她吧！只有最出色的学员，才会被讲师带在身边。虽然长的一点也不像曲家人，但她记得三婶好像也有一双细长的眉眼。

    “这是要比人多么？人多就威风了？”韩岑嗤鼻道。

    李彦生觉得对方气场确实很强大，相比之下，自己这边显得有些寒酸，悻悻道：“早知道就把师兄弟们都叫上。”

    袁菲瞪了他一眼：“你以为是打群架啊？”

    两支队伍一前一后进了御医院，老吴已经在了，叫上袁阅和孙副馆长进屋说话，学员们就在院中等候，双方开始互相打量，审视对方。

    “看起来很普通嘛！”

    “还女多男少，阴盛阳衰啊！”

    “像这种半路出家的，怎么可能比得过我们世家出身的秦望学长和张季同学长呢？恐怕是连新来的曲如澜学妹都比不上吧！”

    医学馆的学员们窃窃私语，声音不大，正好能让对方听见，看陈果儿等人的目光都透出轻蔑来。

    “这些家伙，狗眼看人低，就你们有世家子弟，我们就没有吗？”李雯琪恨不得昭告天下，她也是世家出身，你们不许瞧不起人。

    “就是，世家子弟就很了不起吗？”李彦生误解了李雯琪的话，被李雯琪暗下毒手，吃了个大螺丝，痛得龇牙咧嘴。

    赵大海慢条斯理地说：“你们记好了，当你们开始轻视一个人，或是一件事的时候，其实失败就离你们不远了。所以，不用介意别人怎么看你们，你们是什么样的人，是强者还是弱者，并不是别人说了算的。”

    “大师兄，放心吧！我们会让他们把这些话都咽回去的。”韩岑面上依然是玩世不恭的笑，但眸底却是一片冷然之色。

    曲如澜察觉到陈果儿的目光，也抬眼看过来，见陈果儿跟她差不多年纪，个子比她还瘦小，穿着一身灰扑扑的短衣长裙，相貌还算清秀，看起来，没什么特别的。

    曲如澜面无表情地移开目光。

    陈果儿也收回目光，转而去观察其他学员。崔万荣身后的那两位应该就是秦望和张季同了吧！不知哪个是秦望，哪个是张季同，不过那个胖一点的家伙看袁菲的眼神有些不对劲啊！大哥，现在是比试不是相亲呐！麻烦专注一点好吗？

    忽听得有人道：“杨副院长来了。”

    陈果儿讶然回头看向医馆大门，只见御医院杨光年副院长和萧御医走了进来，随后冒出的一个人，更让陈果儿惊掉了下巴。

    这家伙怎么会来这？

