    嘭！嘭！嘭！

    七星转生棺中的灵胎，仿若突然醒来了，伸手拍向了棺材的内壁，每拍一次便在上面留下一道血色的手印。

    看到这一幕，我的心里猛地一个咯噔。

    而随着三声拍棺声响起，整个尸树忽然发出一阵剧烈的震荡。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    矗立于七星转生棺周围的那三座法像，也在这一刻突然转过了身，朝向了最中央的这口棺材，一道道裂痕随即在法像上争相绽开。

    不过顷刻间，这三尊法像尽数碎裂，佛力、阴气、灵魂之力分别从三者内部喷薄而出，直袭头顶洞穹。

    与此同时，遍布于洞穴墙壁之上的诸多尸藤也在瞬间活了过来，纷纷朝着这三股力量汇聚的地方涌去，却在眨眼间化作尸水，化作阴气，最终化作了一抹滔天的幽蓝鬼火！

    一时间，我们的头顶上方被无尽的火海所笼罩，一团团的鬼火如陨石一般不断自上空坠落，却是引得地面的尸藤也是火焰缭绕。

    尸树上那一根根相互缠绕垒叠的尸藤，却是不断地朝着四周崩飞而出，原本不动如山的尸树也出现了松动，开始发出剧烈的晃荡。

    “不好，这尸树好像要坍塌了，咱们快走！”

    察觉到养尸地中的异常后，戴明轩当即大喊了一声。而慧德慧难也不曾迟疑，当即快速朝着尸树下方撤离。

    而我点了点头，随后也顺着错横的藤蔓，连忙朝着树下逃去。

    可我回头看了一眼，发现王泉没有马上逃离，却是使了九牛二虎之力将那口由水晶棺给扛了起来。

    “林笙，还愣着干什么，快来帮把手！”

    见我一脸愕然看着我，王泉的脸上没有丝毫慌张，反而露出一丝得偿所愿的笑容。

    “你这家伙……真是人为财死鸟为食亡！”

    一时间，我也不知该怎么说王泉是好了，随即上前帮了把手，就和他一道离开。

    我们五人刚回到地面，整个尸树彻底散裂开来，组成尸树的那一根根尸藤不断摔落地面，却让位于下方的我们仓皇躲避，不得安生。

    而在这时，我忽然感觉脚下的地面也开始蠕动了起来，交织于地面的尸藤仿佛受到了什么力量的冲击，整个地面出现了一个个的隆起。

    下一秒，大量的河水透过尸藤的缝隙，纷纷从地底喷薄而出，由尸藤交织成的地面，也在湍急的水流冲击下开始成片成片撕裂开来！

    直到这时我才意识到，这片养尸地并非建立于实地之上，而是在那密密麻麻的尸藤支撑下，悬空于地底暗河上方的！

    而此时此刻，整个养尸地似乎正在逐步坍塌，走向毁灭！

    我虽然不知道引起这一切的究竟是何具体原因，但恐怕和那口七星转生棺脱不开干系。

    可我朝着那水晶棺看了一眼，却见里边的灵胎在留下那三道血手印之后，便再也没有了动静……

    “此地不宜久留，我们还需尽快返回地面才行，否则只怕凶多吉少！”

    慧难的面色显得异常凝重，他看了看脚下不断渗出河水的地面，又看了看水晶棺，最终目光落在了鬼火弥漫的上空。

    只见原本满眼于整个洞顶的鬼火，此时突然迅速朝着中央收拢起来，化作了一个椭圆的球状，一股极为躁动的气息从中爆发而出。

    嘀呖呖！……

    就在这时，在这鬼火之中，竟突然传来一声奇怪的鸟鸣！鸟鸣刺耳摄人心魂，让我止不住一阵心神晃动。

    某一刻，如球状的鬼火突然四散飞溅开来，有一只巨鸟从中翱翔而出！

    一眼看去，这只巨鸟通体皆由鬼火所化，头顶生着一个硕大的羽冠，双翼足足有二十米之长，由鬼火所化尾羽在长空之中划出一道道蓝色幽痕，一阵阵鬼火的余烬伴随着鬼灵虚影在它的周身撩动不息。

    这只巨鸟的模样优雅而又贵高，像极了传说中的凤凰，可那在它身上翻卷不息的鬼火，又让人倍感心神战栗。

    嘀呖呖……

    这时，这只鬼火凤凰发出一声啼鸣，当即扇动了双翅，卷着阵阵鬼火朝着下方的我们俯冲而来。

    只见它张开了口，一股蓬勃的鬼火从当即喷薄而出，化作一道火柱朝我们倾斜而下！

    “不好，快逃！！”

    我们几人识得这鬼火凤凰的厉害，慌忙朝着养尸地的入口方向迅速逃去。

    来自凤凰的火柱瞬眼既至，熊熊的火焰倾泻地面，所有的尸藤有若浇上了汽油一般，开始迅速地燃烧起来，天上地下此时都化作了一片幽蓝的火海，鬼啸之声伴随着鸟鸣声响彻洞穹。

    地面的尸藤瞬间烧做灰烬，没有了阻碍的河水当即迅速汹涌而出。

    来自尸树的层层累积的尸藤被冲散了，后方那座与卧禅寺一模一样的寺庙也在水浪中顷刻坍塌，遍布于养尸地内外的众多尸体也纷纷被卷入水中。

    在一个个接踵而来的浪头中，我们五人很快也被卷入了涡流之中。随着水行术的催动，我很快就在汹涌的水面定住了身形，而王泉一只手死死抱着棺材，一只手却伸向暗河下游，阵阵心力涌动而起。

    不一会，那艘停在养尸地门外的渔船当即逆流破浪而来，抵达了我们近前。

    “快走，这儿马上就要毁了！”

    王泉大喝了一声，当即把水晶棺抬到了船上，一根捆尸索被他甩进了水中，相继我们四人拉上了船。

    得到了灵胎，王泉也不曾迟疑，阴阳道法在这一刻被他催动到了极致。

    来自四周的阴气开始贴着水面涌动而来，推动着船只开始迅速地朝着暗河下游快速驶去。

    那只鬼火凤凰在天空中盘旋了一周，喷薄着烈焰的双眼却看向了顺河而逃的我们。

    它扑打着双翅，竟也贴着河面朝我们追了上来，与此同时，又有一道火柱喷薄而出！

    养尸地的内部虽然宽阔，可一旦步入暗河下游，就开始变得万分狭窄了起来，面对它的再一攻击，我们已无处可躲。

    看到这一幕，我当即调动起全身心力，随后一掌猛地朝着水面拍去。

    嘭！

    伴随着一阵炸响声，一道高达十米的洪峰当即在从河面生起，随着我双手用力一推，当即卷挟着大量的尸藤与浮尸朝着后方迎了过去。

    潮起潮落间，那道火柱当即应声熄灭，可我还没来得及松口气，那只鬼火凤凰竟是破水而出，转眼间就抵达了我们近前！

    “这该死的畜生，怎么这么难缠！”

    戴明轩怒骂了一声，一道道意念之火在他身上涌动而起，却在近前的水面上交织出一道直达洞顶的火网。

    这只鬼火凤凰通体由火焰所化没有实体，寻常的道法对它几乎没有任何作用，也唯有五行道法能对它造成一定的阻碍了。

    鬼火凤凰的身躯重重撞在了由意念之火交织成的火网上，立即引得阵阵鬼火撩动。

    在一阴一阳两种截然不同的火焰碰触间，大量的阴气与阳气溃散当场，可是也仅此而已。

    有若苍鹰撞上蛛网一般，这道火网仅仅只支撑了半秒工夫，紧接着便轰然溃散，那只鬼火凤凰夹杂着一股毁天灭地之势继续朝着我们侵袭而来！

    而在这鬼火凤凰即将邻近之时，我看到船头方向的水面上忽然出现了一道长长的涟漪，一个黑色的阴影却是从水底之下迅速朝着我们这边潜了过来！

    哗啦啦！

    下一秒，一阵水花声响彻而起，有一条巨蛇突然破水而出，出现在了我们近前！

