一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “另外你还杀了孙队长，孙队长在本少眼里，虽然也就跟条狗一样，但好歹是我亲自调教的狗，我教他如何咬人，训练他如何下嘴，含辛茹苦，一把屎一把尿，耗尽了心血，最少也得赔偿十万玄晶的训练费

    。至于被你重伤的满地甲士，就不追究了，我还是很大方的啊，哈哈哈……”

    西门二庆乐呵呵的说道，一副大度的模样。

    不由得，毛长老再次竖起大拇指。

    二庆少爷三言俩语，便赚到四十万玄晶石，就问一句：“服不服？”

    “四十万？”

    少女一听，吓得脸都白了。

    这哪里是赔偿，分明是趁机敲诈。

    秦浩的心也重重震了俩下。

    摸着良心说话，把夺下冠军的全部玄晶石拿出来，也凑不出四十万。

    秦浩也不可能把赢得冠军的玄晶石，交给西门二庆。

    那批玄晶石是提供宝船飞行的燃料。

    但人，必须得救。

    钱再多，也不及人命珍贵。

    “我出门太急，没带那么多钱，这里是一万玄晶，你先收下。我在西平城还有个亲戚，后天亲自登门，把剩余的玄晶，全部送去城主府！”

    秦浩抬手一挥，一片光华落至西门二庆的脚底。

    待光华散去之后，正是满地晶莹的玄晶石。

    “好，我等着你！”

    西门二庆挥袖一卷，收入空间戒指，眼中带着一丝狠厉之色，和毛长老离开。

    在西门家管理的西平城，他不秦浩能逃出去。

    何况，还带着一对手无缚鸡之力的姐弟。

    一旦后天秦浩到了城主府，不管钱有没有凑齐，杀了再说。

    这钱，西门二庆要了。

    秦浩的命，他也收了。

    “方才您为何不一掌结果了那小子？”

    远远走开之后，西门二庆盯着毛长老道。

    “那小子实力不俗，发狠起来，我一人留他不住。少爷知道的，您的兄长西门一庆公子，正在闭关修炼，冲击玄圣阶。城主大人凑巧在接待一名尊贵的客人，唉，都不是时候啊！”

    毛长老无奈道。

    他身为西门家的首席长老，本应该和城主一起陪同那位大人物喝酒，发现孙队长释放的一级信号之后，也是匆匆的赶了过来。

    对那位大人物来说，已经很不礼貌了。

    不过幸好他来了，否侧，西门二庆必死。

    “大人物？我爹接见的究竟是什么大人物？”

    西门二庆满脸好奇，他大哥西门一庆闭关，他是知道的。

    今天孙队长释放信号的时候，他在府外喝花酒，所以来的比较早。

    可是，怎么一眨眼的功夫，有位大人物到了西平城。

    “这个……等少爷回去之后，一看便知！”

    毛长老卖了个关子。

    对此，西门二庆焦急的往家赶，一来想迫切见识一下大人物。二来，他的手还在流血。

    ……

    此时！

    在城主府最隆重的大厅之内。

    “哎呀，甄才华甄长老，究竟是什么仙风，把您从洛水吹到了废土，还吹到我这西平城。您能光临寒舍，实在令我西门家蓬荜喷辉。来来来，小人陪您再多饮几杯！”

    一名年约四十开外的中年，端起白玉酒盏，探腰递给对面的一位老者。

    这中年，正是西门二庆的亲爹，西门老庆。

    身为西平城的城主，他可谓是呼风唤雨，一手遮天。

    但是坐在他对面的老者，身份更高，俩人简直不是一个档次的。

    名叫甄才华的老者，是西凉丹阁的内阁长老之一，位高权重。

    丹阁的实力布满整个西凉大地，几乎每一座城，都建有丹阁分殿，连西平城也不例外。

    众所周知，丹阁的总部在洛水帝都。

    甄长老是总部过来的内阁长老，令西门老庆一时间激动不已，也是惶恐的很。

    “西门城主不必见外，这些年你对我丹阁分殿照顾有佳，老夫不请自来，还怕打搅到你啊！”

    甄长老和颜悦色道，抿了一口酒：“嗯，好酒，好酒！”

    他放下酒盏，叹息道：“我也是闷得慌，在总部太无聊，闲着出来转转，倒也没什么大事！”

    实际上，甄长老也是有苦难言，快被急疯了。

    半年多前，姜国的海大富托人送来一份丹方，他祖宗的竟然是恐怖无比的上古丹方，令甄长老亢奋不已。

    后来他得知，此丹方出自一名叫做秦浩的少年之手。

    甄长老十分想见秦浩一面，因为当时听海大富的意思，好像秦浩手里还有其他的上古丹方。

    可惜，这一等，他足足等了半年。

    到头来，连秦浩的一根毛都没盼到。

    直到半月前他才得知，秦浩考入了赤阳武院，成为赤阳武院的学员。

    当时甄长老欣喜若狂，机会终于来啦……

    又不凑巧，当时秦浩正在打新星赛。

    甄长老没有一丝机会靠近，尤其当田树林那个老杂种出来之后，引起滔天骚动。

    再然后……甄长老见到了此生令他最恐惧的一个人……药老。

    当时吓得连滚带爬逃出了赛场。

    本想等比赛结束后，再和秦浩约见一面。

    可是……

    “唉，啥也不说了，喝酒！”

    甄长老想起来，就忍不住掉眼泪。

    比赛打完之后，秦浩坐宝船直接跑了，赤阳武院放假俩个月。

    言语之间，甄长老又狠狠灌了一口酒，老夫心里堵得慌啊，不出来透透气，恐怕要活生生的堵死。

    “对对对，喝酒喝酒！”

    西门老庆瞧出来甄长老的心情不太好，似乎遇到了头疼的事情，便不敢追问。

    “话说甄长老大驾光临到我们废土，小人务必得向老家主禀告一声，让主家亲自来接见您！”

    西平城这一支西门家族，仅仅是个分支。西门老庆的头上还有主家，主家乃是废土的三大势力之一。

    甄长老贵为丹阁的内阁长老，得把握住这个天大的机会，拉近双方的关系。

    “不必了，我逗留几日便走，也好去巡查一下其他分殿的生意！”

    甄长老直言拒绝，此刻心里还惦记着秦浩。

    话说秦浩老祖宗，你何时才肯给个机会，与老夫见上一面。

    老夫的心，都快等碎了。

    ……

    然而，秦浩就站在西平城的大街上，背负双手，抬头望向城内最高的一座府邸：“那里便是城主府吗？等着朕！”

    “公子远道而来，舟车劳累，若无落脚之处，不如到小女子家中休息，只是，还望秦公子莫要嫌弃我们脏！”

    这时，少女上前施了一礼，面色依然羞得绯红。至今她还未曾被人抱过，秦浩刚才却那般霸道的……就突然下手了。