    “不然还能是哪样？生活中不要总是疑神疑鬼的，没那么多事情。”

    “那这个棺材里的骨头？”

    夏佛博士和宝友们还有些不肯放过宁帆，抓住看不懂的地方询问着。

    要说是求子，放骸骨干什么？

    “这是什么特殊的规矩？没听过啊！”

    “同没听过，宁大师展开说说？”

    直播间内的宝友们全都催问起这个事情。

    宁帆也不隐瞒，看着弹幕解释道。

    “这个不是常见的三教九流的东西，就算是八门里面也极少数人知道，勉强算是祝由术和方术的一种。”

    祝由和方术？

    一般的宝友听到这里一头雾水，这又是什么东西？

    孙石匠和夏佛博士几人却变了脸色。

    “宁大师，您是说这是祝由术和方术？”

    “嗯。”

    宁丹点点头继续道。

    “祝为咒，由位病原，祝由最早就是黄帝轩辕赐的官名，包括中草药在内的，借符咒禁禳来治疗疾病的一种方法，后来渐渐演变成巫祝共同作用的一种玄学之术。”

    “方术严格来说是方术士们信奉使用的一些手段，简单概括就是信鬼神，求长生。从事星占、神仙、房中、巫医、占卜等术。”

    “相应的还有之前说过的鲁班书中记载的厌胜术和一些别的诅咒。”

    “这些东西总的来说都是民间流传的东西，真实性有待考据。”

    “不过既然有人相信，还是可以说说看。”

    “在夏国传统文化的认知中，人去世并不是真正的死亡，只是变成了鬼。”

    “而鬼也是有生活的，在《幽冥录》中有记载，人死为鬼，鬼死为聻，聻死为希，希死为夷。”

    “都是一代代能够向上保佑后代的，这也是夏国的祖宗文化的来源。”

    “棺材求子，是老一辈的规矩，你们见过寿衣就知道。”

    “比如牡丹是富贵、石榴是多子多孙、菊花是平安长寿……”

    “这些都是寿衣使用者用不上的，还出现在棺材里面你们说说是为了谁的？”

    “方士也好，祝由也罢，到最后，这些事情无非就是活着的人表达哀思，同时拜托老祖宗照顾一下。”

    众人听着话面色一僵。

    他们也有料理过后事的人，可是之前还真的没想过还有这一点。

    宁帆也不理会他们的惊愕继续开口。

    “这个棺材也是一样，能用麟吐玉书石板盖棺，又选了青铜棺。”

    “大概只有一个原因。”

    “这个墓主人是一个盗墓贼，而且此前孩子早夭，以为是五弊三缺作祟，想要借助青铜器上面携带的祭祀鬼神的力量扭转天命。”

    “如果没有效果，也要把害自己孩子死亡的邪祟给封死在青铜棺里面，借助鬼神磨灭它。”

    “这个人选择的下葬地点和盖棺的东西都是单独准备的，可见也是精于此道。”

    “只是没有想过这些和命数无关，完全是他造成的。”

    “怎么会？”

    宝友们听到这句顿时迷惑起来。

    “孩子的死亡和盗墓的人有什么关系？这不是五弊三缺么？”

    宁帆看着弹幕微微摇头。

    “五弊三缺只是古人的解释，实际上这个是可以用科学解释的。”

    “古人没有病毒学的知识，只能通过风水五行来看东西。”

    “而古代孩子夭折率一直居高不下，大多数情况都是染病，这个埋棺材的人本身从事的是盗墓工作。”

    “身上免不了带有许多地下的病菌，这在医疗条件不行的古代几乎是致命的。”

    “有这个结果丝毫不意外。”

    竟然是这样么？

    宝友们听到这话都有些吃惊。

    他们完全没有想到这里面还有这么曲折的故事。

    孙石匠自己都懵了。

    反应了好半天终于明白这事情和他没有任何关系，也没有任何鬼神作祟，连连道谢。

    宁帆这才让孙石匠去把那个东西取出来。

    “取出来做什么？”

    直播间宝友们都有些不理解。

    唐奇胜轻咳两声出镜。

    “当然是上交国家博物馆收藏，这东西，自然不会放在这边。”

    “不管是历史意义还是本身的曲折经历，这件方盘都足够成为故宫博物院的镇……顶尖藏品了！”

    “要是有铭文，说不定还可以。”

    唐奇胜犹豫几秒还是没有说出这是镇院之宝的勇气。

    整个夏国文物数量过亿，一级文物二十多万件，在故宫博物院就有一百多万件，一级文物近万件。

    一个战国没有铭文的青铜盘，还真不能成为镇院之宝。

    “有铭文。”

    宁帆听着话，淡淡开口。

    “什么？”

    唐奇胜一张老脸表情变化万千。

    懵圈，发愣，震惊，狂喜，抽搐，怀疑。

    到最后所有的表情全变成一句话。

    “宁大师，您说的是认真的么？”

    “是啊。”

    宁帆淡定开口，手指落下，虚空一点。

    “孙师傅，把青铜盘取出来之后，摸一摸，把里面贴着的内层也取出来。”

    宁帆话音落下，整个直播间都炸了！

    “内层？”

    “这青铜盘还有内层？”

    “卧槽？合着我们都被骗了？”

    直播间众人叫出声，宁帆只是微微一笑，不多言语。

    孙石匠更是颤抖着一锤子砸下，差点砸到自己手。

    宁帆刚刚帮自己解决了心病，现在他看着宁帆简直跟看着救世主一样。

    咽下口水，连连点头。

    “宁大师，您放心，一定给您原样弄出来！”

    说完话，大锤砸下。

    “八十！四十！”

    弹幕上刷过一条条配音，懂这个梗的宝友都笑岔了气。

    玩梗玩到这个地步也是没谁了。

    再看屏幕，孙石匠大锤抡下，石台侧面啪一声四分五裂，露出内里青铜的盘身。

    “好东西！”

    尽管已经有所期待，可是看到实物众人还是眼前一亮。

    眼前这个东西外层绿锈几乎完美，鱼龟纹路清晰，包浆自然，一看就透着历史的厚重感。

    “这东西，绝了啊！”

    直播间众人看着东西忍不住叫出声。

    更期待宁帆说的内层是什么东西。

    知道这东西的价值后孙石匠也不敢造次，换了小工具沿着内层轻轻敲打。

    夏佛博士的镜头跟随孙石匠的工具一直敲击。

    没几秒，青铜盘中一处弹开，露出一到缝隙，所有人都看着这里惊叫出声。

    “里面有东西！”

