    狐媚儿现在的心情，已经很难用言语形容。

    打死她都想不到，一次简单的测试，竟然测出一个超级“大变态”！

    只要是修炼者，都按五行划分。

    一种很普遍，两种算天才，三种是卓越天才，四种堪称逆天，而五种！

    狐媚儿只在传说中听过，有一种五行灵体，又被称为天妒之体！

    拥有这种体质的人，据说会被天地不容，很少有人能活到成年。

    而眼前的云不凡，不但活到成年，还好好地修炼至今！

    她忽然想到，摘星子之前貌似有手指点了一下云不凡的眉心。

    然后，摘星子就摔倒在地，嘴角流血。

    狐媚儿之前不解，现在终于明白。

    摘星子用的一定是高深探命之法，探查云不凡的命数。

    却一不小心，被云不凡的天妒之体反噬，这才受了伤！

    云虚子也太猛了！

    连天妒之体都敢收为徒弟，还将天医门都交给他，这不是玩火吗？

    她正疑惑时，空中再次炸响一声惊雷！

    紧接着，一道闪电忽然从空而降！

    作为化形妖物，她最怕的就是闪电。

    许多同类，都是在天雷之下灰飞烟灭，她可不想莫名其妙来一次！

    她是躲开了，云不凡躲不开啊！

    那道闪电笔直击中云不凡的身体，他的身体完全被电光笼罩。

    然而，让狐媚儿震惊的是，云不凡竟然没收到伤害！

    不然如此，云不凡的五道光圈之上，隐隐出现一道紫色光圈。

    看到紫色光圈，狐媚儿心中本能地出现一丝恐惧。

    那是雷属性力量！

    一般来说，修士只有五行属性，只有在极少极少数情况下，才会出现五行之外的属性。

    这种属性被称为变异属性！

    雷属性就是变异属性之一，除此之外，还有光明属性，黑暗属性之类的。

    此时的她已经彻底被云不凡的天资折服了！

    五行灵体就算了，还拥有雷属性力量！

    这还让人怎么活！

    这时，云不凡渐渐醒转过来，忽然发现，狐媚儿正一脸震惊地看着他。

    这让他感到疑惑，忍不住问道：“媚儿，你这么看着我干嘛？

    我的属性是啥？你快和我说说！

    哎哟我去，我的衣服咋了？

    媚儿，你刚才对我做了啥？

    为什么我的衣服破成这样？”

    被闪电劈中，云不凡身体无恙，不代表衣服没事。

    狐媚儿一脸无语地看着云不凡，道：“你还真会甩锅，你被雷劈，你自己还不知道？”

    “啥？我被雷劈？开什么玩笑！

    我又没做什么伤天害理的事儿，为什么我会被雷劈？”

    云不凡一脸不信，可环顾四周，发现四周焦黑一片。

    距离他最近的一棵树还在燃烧，这的确是被雷劈过的痕迹。

    狐媚儿没好气地说道：“我哪知道你为什么会被雷劈？

    你做伤天害理的事儿，也没和我报告过！真搞笑！”

    狐媚儿像吃了枪药似的，云不凡心中疑惑了几秒，忽然明悟！

    他不再纠结为何被雷劈，而是一脸坏笑地看着狐媚儿，道：“媚儿，你是不是看到我身上有青光或红光？

    嘿嘿，实话实说吧，你骗不了我的！”

    “何止有青光红光。”狐媚儿小声嘀咕，嘴巴噘得都能挂油瓶儿。

    云不凡不禁一愣，道：“你说啥？我不止有青光红光？这是啥意思？难道还有好几种？”

    狐媚儿这才想起来，刚才没和云不凡解释清楚。

    她叹了一口气，一脸认真地看着云不凡，道：“我也不骗你，和你实话实说！

    每个修炼者拥有的属性并不唯一，也有同时拥有多种属性的！

    拥有的越多，天赋越高！

    你是传说中的天妒之体，五行灵体！

    也就是说，你有五种灵气属性，所有的灵气，你都可以吸收！

    不光如此，你还拥有变异属性，雷属性！

    怎么说呢，你就是变态中的变态，极品大变态！”

    狐媚儿看云不凡的眼神和以前完全不同，对这种变态，她只有羡慕嫉妒恨！

    云不凡一下子懵了，脑中只回荡着两个字——变态！

    他冷静下来想了想，应该是夸他。

    拥有五种属性，还有那啥变异属性，原来他的天赋竟然这么高。

    心里想着，云不凡忽然有些小得意。

    “媚儿，你的意思是，那颗乙木灵珠，我也可以吸收？”云不凡笑眯眯地问道。

    狐媚儿咬牙切齿，道：“你不是明知故问吗？

    你是五属性，加上一个变异雷，这些属性的力量你都能吸收！

    不过，你也别太得意！

    你有六种属性，六属性必须均衡发展。

    简单点说，别人要钻研一种属性，便能一步步走上巅峰。

    而你，需要六种同时修炼，卡住一个，你就得卡一辈子！

    呵呵，如今这个世界，灵气匮乏，除非你能得到足够多的天材地宝……”

    狐媚儿说到这儿，声音戛然而止。

    她忽然想通一件事，一件很重要的事儿！

    云不凡脑筋转得也快，也想到了！

    他目不转睛地盯着狐媚儿，笑眯眯道：“媚儿，我终于明白死老头的良苦用心。

    看来我以前对他误解太多，他考虑得实在太周到了！”

    狐媚儿连忙大喊：“你别做梦了！你想奴役我，让我成为你的修炼辅助，没门！

    你说过要给我们自由，你不能食言，你……”

    “嘘，冷静点儿，大晚上的，这么大声，想吓死人啊！”

    云不凡打断狐媚儿的话，依旧一脸微笑，道：“和你开个玩笑而已。我云不凡说的话，就是泼出去的水！

    我喜欢打别人脸，自己的脸，我可舍不得打！

    你放心，等我找到释放你们的法子，一定第一时间把你们放了。

    还有，乙木灵珠我不能给你，但我们可以一起修炼。

    反正这颗珠子蕴含的力量是无限的，多你一个也没啥事。”

    狐媚儿的身体颤了下，脸颊微微一红。

    一起修炼，那不就是双修吗？

    一般只有道侣之类的，才一起修炼。

    云不凡这么说，难道想暗示点什么？

    狐媚儿正胡思乱想时，一阵“小苹果”的铃声忽然响起。

    云不凡掏出手机看了一眼，号码没备注，但有点儿眼熟。

    他接通电话，那边传来一阵焦急的声音：“是云神医吗？我是司老的保镖，您见过我的！

    司老病危，您快来救救他吧，求您了！”

