    庆恭王府之中，无人应答。

    场中的天人境强者，看着挡在东方不败身前的那个绿油油的人形生物。

    那令人生寒的气质，以及截然不同而又感受不到的修为，不由得让所有的天人境强者心生胆寒。

    天人境巅峰的上官金虹，望着苏云。

    一股莫名的悸动感油然而生，脚底板一股凉气直窜心头，神色无比的凝重。

    “武皇！”

    虽说天人巅峰与武皇只是差了那临门一脚，但自古以来不知多少英雄，输在了那临门一脚之上。

    武道境界，越往上差距越大。

    武皇强者，恐怖如斯。

    上官金虹本能的向着身后缓慢退去，想要趁机不被，马上开溜。

    而他一退，剩余几位金钱帮的天人境也跟在其后。

    不过被苏云眼尖的发现了，虽然绿色布匹包裹了他的全身，但眼睛还是露在外面的。

    “诶诶诶，那个蒙面男，你干啥去？”

    苏云伸手一指，指尖一道剑意迸发而出，瞬间弹至金钱帮一位帮众身体之上。

    只见那人刹那之间倒飞而出，口吐鲜血，直接昏厥了过去。

    “别想走啊，我说的是先停手，但敢打伤我的人，这账还是要算一算的！”

    苏云无比霸气的说到，距离体验卡到期，还有很多时间，苏云觉得装逼就要装过瘾，不然不白来一趟了。

    “东方！你看谁不顺眼，跟我说，我给你报仇！”

    苏云趾高气扬的转过身，只看到东方不败昏过去的场景。

    “诶！你别晕啊，等会报完仇再晕啊！”

    苏云有点慌，这里面的人自己一个都不认识，来的又非常匆忙，只看到一个白胡子老头对东方不败动手动脚的，其他的一概不知。

    “前辈！他就是神龙教教主，东方教主就是被他所伤！”

    就在东方不败晕厥了过去，场中无人讲话时，黄药师站起身来指着洪安通说道。

    苏云听着声音看了过去，只见会议厅里杂七杂八卧倒一大片，其中就有黄蓉以及周芷若的师傅灭绝师太。

    还好只是中毒，苏云在空气中闻到了一丝毒药的味道。

    不过没什么关系，苏云相信在这个世间，还没有他解不了的毒。

    “你是何人？”

    魔师庞斑脸色凝重，内心中的悸动感觉，丝毫不比上官金虹少。

    退隐江湖二十年，什么时候中原江湖之上出现了一位剑道强者。

    刚刚苏云展露出的那一丝剑意，就算是他也要避其锋芒。

    “无名小卒而已！”

    苏云眉头一挑，魔师庞斑站在离他二十米之外，但那种实质性的精神力量，让他很不舒服。

    “江湖之上竟然还有此等高手，此行不虚！”

    魔师庞斑淡淡一笑，然后继续说道：“众位，今日我等想要独善其身，恐怕难矣！”

    他说完大喝一声：“一起动手！”

    声音出口之时，魔师庞斑，上官金虹，洪安通，以及剩余十几位天人境强者，运转身体内的真气，向着苏云一同攻去。

    “小心！”

    东方不败悠悠醒转，苏云刚刚喂她的丹药，显然起到了作用。

    就在众多高手一起攻向苏云之时，此刻苏云向着前方一脚踏出，气势猛然暴增。

    “以多欺少，你们不讲武德啊！”

    苏云暂时躲开众人攻击，落在会议厅之前。

    “既然你们不讲武德，那我也就不客气了！”

    苏云说完，向着灭绝师太所在的方位招了招手，倚天剑猛然出鞘，瞬间浮现在苏云的手中。

    “我有一剑，可破万敌！”

    苏云自认为摆了一个比较帅气的姿势，倚天剑横扫而出，一道剑气向着庞斑等人掠去。

    庞斑见状动如脱兔，急忙躲开，他能够感受到，那一剑如果硬接，自己或许将会被一分为二。

    他虽然躲开了，但在他身前的四位神龙教的神龙使倒成了替罪羊，四个人的身体从腰间被剑气斩断，鲜血喷涌而出，场面一时间有些血腥。

    苏云脸色苍白，不是用功过度，而是吓得。

    无论是前世，还是这辈子，苏云最多就宰过几只鸡。

    这第一次杀人，还是以如此血腥的方式杀人，他有点接受不了。

    东方不败似乎看出了苏云的窘境，眼中不免升起一道温柔。

    就连此刻站在墙角处的邀月宫主，眼中也浮现出疑惑之色。

    如此高的修为境界，当真就没杀过人吗？

    再说回庞斑，看到已经死了四位天人境，此刻的他也不再保留，身体猛然拔高，向着天空高高跃起，以腾空之势一拳砸向苏云。

    也正是在此时，庞斑身体之中的真气，如同决堤的大坝一般，倾泻而出，在空中凝聚成一个近十丈的拳头虚影。

    那种压迫感，让坐在苏云身后会客厅的众人，险些喘不过气来。

    而上官金虹此刻也祭出子母龙凤环，而且还是双环尽出，这是他最强的一击！

    金轮法王，鸠摩智，洪安通，以及剩余的天人境高手，此刻也是绝招尽出，接连向着苏云轰出自己最强实力的功法。

    霎时间，空气中爆裂的声音不绝于耳。

    苏云眼睛猛缩，将体内的真气运转到极致，倚天剑向着面前几人，急速斩过。

    一道道雪白的剑痕在空气中飘散，剑意在虚空之中凝聚成一股股飓风，刹那之间，剑动苍穹。

    只是一瞬间，鸠摩智与金轮法王以及洪安通在内的十数名天人境高手，体表护体真气被一剑斩碎，全体吐血倒飞而出。

    上官金虹子母龙凤环被苏云一剑破之，化为四段，连同上官金虹一起被击飞出去。

    这一切发生的太快，直到此刻，庞斑的拳头还没砸下来。

    苏云仰天看着庞斑，后者此时也感受到苏云眼中那满满的杀意，顿时心头一惊，以气凝聚成的拳头瞬间溃散开来。

    逃！

    庞斑此刻再无一战之意，身形急忙卷向会客厅中的赵敏。

    可苏云怎会让他这么简单的逃跑，庞斑抓着赵敏掠向空中之时，苏云一剑斩出，剑气瞬间斩向庞斑的后背，鲜血如雨般落下。

    而庞斑死死的咬住牙关，借着剑气的力量，向着前方猛冲百米，只是刹那之间，便化作一个小黑影。

    “跑的还真快！”

    苏云看着黑点，嘴角露出一抹阴谋得逞的笑容。

