    就在手指要点中皇无极的时候，一片清风倏然荡起。

    清风徐来，看似轻飘飘不受力，但九难妖僧落下的手指却微微滞住。就象是被千万条丝线缠住一般，手指落下的度竟是越来越慢，尽管如此，伴随着这手指的下降，周遭却是大片的山摇地动。高山碎裂，大地塌陷，就连天空都现出一片又一片的虚空漩涡。

    望着这恐怖一指，皇无极也不由张大嘴巴。在这碎裂苍穹的一指前，皇无极感觉自己是那般的脆弱无力。

    这就是大罗金仙的力量吗？

    太恐怖了！

    或许也只有界主那样的存在能挡住他吧？

    皇无极不由笑道。

    随后是一只手抓住他，往后一撤，瞬间退出千万里外，却是姑射仙子，穿梭空间，将他从那指下救了出来。

    “什么愣呢？”姑射仙子骂道。

    皇无极亡魂初定，这才回过神来。

    再看远方的九难，他的脸依旧在九霄云外，磅礴无边，唯有那一指还在坚决而缓慢的下沉，同时下方清风徐起，渐渐已化作一只手掌托住天空，就这般阻住天空的塌陷。

    唐劫的声音悠悠传来：“九难，你终于还是出手了。看来你这段时间的蛰伏有了效果，你已经与这世界本源建立起了一定的联系。”

    众人这才恍然大悟。

    原来这段时间九难一直蛰伏不出，竟然是在沟通星界本源。怪不得他能幻化出如此庞大的形体，以星界本源为核心，他的确可以做到这般地步，这也正是金仙与真仙最大的区别所在。

    如今他既然出现，自然是在沟通本源上有了巨大突破。

    只是能幻化出星界级的真身，这九难妖僧的实力也当真强大得恐怖，怕是已经无限接近于证道圣仙了吧。

    听到唐劫的话，九难妖僧声音隆隆：“吾所等待者，远不止如此。巨灵星界，乃我志在必得，一切阻挡者都将灰飞烟灭！”

    说着那大手再度降下，一根手指却是已化成手掌。

    清风所化的手掌往上方一拖，竟然奇迹般的托住了九难的手。

    唐劫的话语依然清晰可闻：“如果只是这点程度的话……我也做得到。”

    众魔惊骇。

    一名魔主高呼出声：“他竟然也沟通了星界本源？这怎么可能？”

    大罗金仙虽然可以沟通星界本源，却是需要时间的，当初唐劫晋升大罗时就已经确定了这点。

    正因此，九难攻打巨灵界后，还是蛰伏了一段时间，以取得巨灵界的本源承认。

    唐劫来的远比他晚，怎么可能和他一样做到这点？

    这一刻就连九难双目中都现出惊讶：“没想到还是小看了你。怪不得……”

    怪不得什么？

    他没有说下去，只是那下压的手掌骤然加重，一层层空裂波纹炸现，虚空破碎形成的波纹如河流般泛滥开来，向着四面八方席卷，惊得所有存在一起逃逸。

    面对这惊世大能，就连他一击余波都不敢承受。

    此时此刻，数量在他的面前，真的已经是没有意义了。

    只此一击，便可破碎星辰。

    同时唐劫的真身亦显现而出，却是以整个大地为根基，他的脸便是大地，鼻子便是山脉，嘴巴是无尽峡谷，双眼是湖泊海洋，鼻孔中吐出的气息，是那亘古不灭的风暴，仰望苍穹，与九难遥遥相对。

    那一只清风手掌上拂，托举出一片晴朗天空。

    破碎虚空与晴朗碧空便在这刻交相辉映，幻生幻灭，上映出一幅破碎与重生的幻象，就象是世界的覆灭与新生一般，看得人眼花缭乱，看得人心旷神怡，看得人目不暇接，看得人激情荡漾。

    此时天地间似乎再没有别的存在，唯有九难妖僧与唐劫的对撞，激扬出最波澜壮阔的战斗。

    每一秒钟都有无数的空间在破灭，又有无数的空间在生成。

    虚空风暴横卷而起，弥漫于天地之间，弥漫于两个人之间。

    风暴越来越强，逼得众仙群魔也越退越远，唯有二人气势，依旧均衡。

    面对九难的恐怖，唐劫竟然抵住了。

    他的星界本源的沟通与运用，竟是丝毫也不在九难之下。

    “可怕的家伙。”一名魔主喃喃道。

    不过是才入大罗十年时间，就已能和九难妖僧战成平分秋色，如此妖孽，又怎能不令人心惊。

    “却终究挡不住我鸿蒙魔族！”另一名魔主傲然道。

    仿佛是在验证他的说话，就在这话出口的同时，天地间又出现两股强悍的气息。

    “是无生老祖和星空古魔！”众魔欢呼。

    伴随着群魔叫声，就见空中那两股强盛气息已显现身影，一个是看起来愁眉苦脸的老头，还一个则是真身感觉不输于九难妖僧的庞大魔族，赫然都是大罗位阶。

    这两个就是无生老祖与星空古魔，除九难妖僧外的又两个金仙。

    其中那无生老祖也是人类入魔，却是比九难妖僧更早上一万多年的古老存在，辈分古老，历史悠久，当真无愧老祖之名。

    至于星空古魔，则是比较罕见的魔族。这种魔族天赋强大，从出生起就是天心阶的实力，随着不断成长，实力越来越强，可以一直自然成长到真仙境。不过星空古魔酷爱在星空中流浪，对于人间劫掠其实没什么兴趣。大多数星空古魔从魔界进入正界后，往往就选择了自我放逐，进入正界的无尽虚空，在虚空中漂浮，因而大多数的星空古魔都是在正界中存活了无数年的存在，所以才称为古魔。

    眼前这个星空古魔是大罗金仙，其存在的年数只怕更加久远，多半比无生老祖的资格还要老，也不知九难是怎么把他拉过来的。不过这也不奇怪，能够修成大罗金仙，绝大多数都是资格极古老的存在。

    如唐劫，九难这样的，在金仙中都属于年轻人。

    这刻九难招揽的两大金仙一起出现，群魔同时出兴奋的欢呼，人族方面则一起面色难看起来。

    此时那无生老祖和星空古魔已同时出手，天空一暗，无形的压力已同时压下。

    这压力虽然没有九难妖僧那般恢弘，却也毕竟是大罗金仙级数的力量，两个一起出手，就算十多个真仙联合起来，都未必挡得住。

    当然，至少还有希望，不象九难妖僧那般，只他一人就让人绝望。

    就在云天澜等人咬牙准备硬抗下这二魔的联手时，却听远处一声巨吼，接着一股磅礴气势席卷而至，一只铁拳已从远处天边飞来。

    拳势如山，击向无生老祖，就在要击中的时刻，无生老祖身前泛起大片的晶莹光泽，就象是有无数晶莹剔透的水晶横在他身前。可是这拳头却丝毫不减其，就这么一拳轰过去，于是天空开裂，炸现出无数晶莹光泽。在斑斓彩光中，铁拳轰砸在无生老祖那愁苦的脸上，于是他的整张脸都随之变形，接着更是一下暴烈开来。

    汹涌的能量光华激荡长空，一个苍老的神魂出愤怒的吼叫：“巨灵王！”

    愤怒啸叫里，巨灵王那伟岸的身躯已然现行：“无生老祖，莳罗莫，你们两个是我的！”

    说着又是一拳轰出。

    那星空古魔见了，也不躲避，只是张开大口，也不见他吐出什么，只是整片空间都因此一滞。

    星空古魔素喜虚空游荡，在无尽的虚空中感受这天地之道，对空间的运用已臻化境。

    同时那无生老祖的身躯再次凝现，愁苦老脸越阴沉，也不见他作势，只是那一片阻滞空间就多出了许多晶莹之色。

    无生老祖入魔前本是琉璃门宗主，所喜五色天华功法，颇有奇妙之处。入魔之后，并未抛起此功，反而将其推演至更高层次。

    鸿蒙魔族，所用神通多黑暗污秽阴冷残忍等特性，无生老祖却偏偏没有，其神通仙法依旧华丽多彩，施展道极致时，能给予人一种极度的美的感受。

    而在星空古魔的禁锢空间下，他的五色琉璃越幻化出极致的美来。

    这美的光亮被空间禁锢封住，使得每一分流动都变得缓慢，静止，尤如色彩在画布上流淌，尤如焰火在天空绽放。

    而巨灵王的无敌铁拳，就象是摧毁这美的罪魁祸，当铁拳轰出时，秉承着兵主无敌意志的巨灵之王，可不管你什么空间禁锢，不管你什么五色琉璃，无论你是怎样的神通，仙法，魔功，我统统只是一拳挥去。

    砸碎一切，碾压一切，毁灭一切！

    于是，这充满了写意色彩的画布就被一只充满暴力的大手一拳轰碎，一把扯烂，一击破灭！

    焚琴煮鹤！

    却带给人一种破碎之美的意境。

    于是所有人的心头便同生失落，就象是心中有什么美好被粉碎了一般。

    然，下一秒里，新的幻彩又继续升起，空间的禁锢仍在维持，并扩展，使色彩向四面八方扩张，以一种诡异的，无法理解的方式，分布于天地各处，影响各处，传播到每个人的眼中，渗透到每个人的心里。

    “真美！”仰望苍穹，依依出这样的一声赞叹。