    

    翌日！

    龙尘和姜凤都起了个大早，简单的吃了点东西，然后便出了城。

    现在法师出城还是比较容易的，主要是古都外的亡灵莫名其妙的大量聚集，大家都希望多杀死一些亡灵。

    可还是要进行简单的登记一下，主要是方便管理，万一出什么事情也好及时的补救不是？

    离开了外城，龙尘便跟着姜凤的指引，朝着羊阳村而去。

    南面是秦岭，龙尘对此倒是没什么感觉，毕竟更加险要的地方他都去过了，还怕这种地方，那不是搞笑的吗。

    其实这次出门一来是想去看看那煞渊，二来自然是早点找到张小候，万一嗝屁了，张老奶估计得当场随他而去……。

    “大哥，那傻鸟已经在这一带了，我可以将其召唤而来，然后让他给你搞一只白魔鹰代步，”龙尘的脑海中响起了曦阳的声音。

    龙尘一想，这个主意不错，“你让它们过来，动静小一些！”

    话音刚落，便看到秦岭的那边飞来了一头银色的大鸟，不过有些怪异的是，这大鸟居然没有任何的上位者威压，看起来很平常很。

    龙尘怎么看，怎么熟悉，这傻鸟不就是银色穹主吗？“曦阳，这傻鸟是怎么回事？”

    “大哥，它说了，当太哥代步工具，必须得是它亲自来，”曦阳接着便回应道，毫无疑问，那傻鸟是想要巴结这传说中的太哥。

    龙尘拿出了龙头面具，紧接着，全身散发着一股不可侵犯的上位者威压，完全像是变了一个人。

    “公子，不好，有大妖！”姜凤脸色大变，立马就感受到了银色穹主那内敛的威压。

    “不着急，那是我的小小弟，”龙尘负手而立，一脸平淡的说道。

    姜凤一脸的诧异，小弟她知道，还有这小小弟？“公子，你确定？”她还是有些难以置信道。

    “自然，等着看！”

    眼看着那银色的身影愈发的近，龙尘的声音便在其的脑海中响起，“傻鸟，你这速度不慢嘛。”

    “那是，小银随时听从太哥的召唤，我的数万小属下也是随时听候太哥的召唤，”银色穹主也是卖力舔啊，还给自己起了个有些不符合它气质的名字。

    “对了，太哥，你在哪呢？”

    “往下看，看见那两个人了吗？”龙尘接着便问道。

    接着，那飞在天空之中的银色穹主猛然落地，顿时溅起阵阵的烟尘，低着那高傲的头颅看向龙尘。

    “太哥，你果然是帝王之姿，傲立世间，俨然自成于一方世界，真是小银的崇拜的对象啊，”银色穹主也不傻，直接就发现了龙尘全身散发出的那精神威压，立马就认了出来。

    龙尘右手扶着脑门，你可是曾经牛逼哄哄的银色穹主啊，现在怎么变成了谄媚专业户了。

    “如果你好好表现，我说不定也可以让你成为帝王之姿，那时候，你就是真正的银色穹主！”

    银色穹主顿时就炸毛了，帝王之姿？它的目标就是成为至尊君主，帝王还真的没有想过，毕竟那可是遥不可及的存在，“谢谢太哥栽培，我一定好好的表现！”

    “凤姐，走吧！”龙尘率先走向了银色穹主，银色穹主直接匍匐着身躯，生怕龙尘够不着还是怎么说。

    姜凤此刻算是真的相信了，真的是龙尘的小小弟。

    随着二人踏上银色穹主的背上，紧接着，银色穹主双脚一蹬，双翼展开，接着便向天穹飞去。

    “公子，你要找的那几个村庄，是属于那种比较隐秘的，其传承已经很久，估计我们在天上很难发现。”姜凤有些担心的说道。

    “没事，等到达那个范围的时候，我们下去徒步寻找，”龙尘自然也是知道，而且银色穹主的速度非常的快，想要仔细的寻找还是有一定的难度。

    当然了，有一个好消息是到目前为主，他还没有感知到煞渊的存在，那就证明张小侯目前还没有遇见煞渊。

    如果煞渊出现，位于这千丈的高空的龙尘也一定会感知到，毕竟那可不是隐世的村庄，而是死气冲天的修罗烈狱。

    “......”

    “队长，这些东西实在是太多了，我们根本杀不完，这马上就要天黑了，我们该怎么办？”队友王陵眉头紧蹙道。

    “呓呓……”亡灵已经开始爬出土里，看起来应该是想要找吃的。

    “不着急，等我们到达养阳村就能得到安全的庇护所了，那些村子能在那些立足，就说明其的本事不一般！”张小侯的后统一紧蹙，他的心里其实也没有底，说这些话其实还是为了稳定军心。

    “风盘，天罗！”

    顿时间，那风之龙卷宛若是巨龙的咆哮一般的冲撞那些个从土里爬出来的亡灵。

    众人看到张小侯的发威之后，顿时间，也纷纷的释放着强大的魔法。

    “噫噫噫......”

    一声亡灵那刺骨的嘶吼，紧接着，一头全身漆黑，双眼放光的亡灵正从土里爬出来。

    “不好，所有人赶紧走，我拖住这畜生！”

    “给我回去，地波！”

    张小侯的脸色骤变，紧接着便直接将刀斧尸将的重新给按了回去。

    其余人见状也是赶紧撤离，而张小侯看众人走的足够远了，刚准备撒丫子，那刀斧尸将的脑袋也再次伸出。

    张小侯见状，在自己的脚下施加了两个风轨，朝着队友冲去......！

    好在后来的遇见的亡灵都是可以对付的，张小侯等人在付出了受伤的代价之后，总算是按照地图上的指示，冲到了羊阳村。

    .....

    另一边，龙尘和姜凤乘着银色穹主已经飞了快一天，奈何秦岭的这十万大山实在是有些诡异，那羊阳村就是找不到，最后也只能大体的确定一个位置。

    二人接着便从银色穹主下来了，主要是这样一直也没有啥卵用。

    “公子，按照我查的资料来看，那羊阳村应该就在这附近，”姜凤环顾了一下周围的地形接着便说道。

    “行吧，你带路，”龙尘还是觉得这原始的方法管用，毕竟这古人选择的村落，基本都是暗含了一些风水秘境之理，有时候在天上看不到，在地面行走，便可拨开云雾见青山……。

    就这样，姜凤引着龙尘朝着羊阳村而去，至于银色穹主则是在天上跟着。

    “你这傻鸟，找个地方你飞一天都找不到，实在是丢妖脸！”曦阳对着银色穹主就是一顿的数落。

    银色穹主对于大哥的批评无条件接受，毕竟当小弟得有样……。

    （第四章到了，我白天高估了我自己，本来打算是六章的，奈何只更新了四章；看到有兄弟说我更新慢，我接受了，慢就慢吧，随你们怎么说……大家晚安……）        

