    王素贤暗暗乍舌，不得不佩服李sir越来越有格调，连办个案子现在都要别人上门来求了。

    不过让一个警司级大佬来求他，Madam于能够放下面子吗？

    她无奈的摇摇头，拉开办公室大门准备闪人，没想到门刚刚拉开，便看见于素秋站在外门，摆出姿势正想敲门。

    王素贤连忙立正敬礼：“Madam，早上好。”

    于素秋点点头，让开一步，面无表情道：“早。”

    王素贤不敢多看，侧身走出办公室。随后于素秋才走进办公室内，朝着李少泽道：“李sir，这件案子希望你帮忙解决。”

    “什么案子？”李少泽故作讶异，拿起文件看了两眼，好似刚刚才收到消息一样，出声问道：“这件案校园爆炸案，之前没见过啊，是Madam一直在跟吗？”

    “我交给了曹达华督察。”

    “达叔很有实力的，我相信他能办好！”

    李少泽轻轻一笑，将文件撂在桌上。

    装！装什么装！

    谁不知道李总督察手眼通天，西区警署没一件事情能瞒过您？现在这边装纯情少年有必要吗？

    于素秋眉头直跳，原本下垂的胸部，差点气到挺起来。

    她知道李少泽是在敲打她，但是敲打往往是对上级对下级的套路。你一个总督察，敲打我一个警司是怎么回事，眼里还有没有上下级的尊卑了！

    正当Madam于想要开口骂人时，脑海里又想起了黄伟耀的话……

    排面，您要排面是吧，那我就给您咯。

    于素秋只能压下心头的怒意，挤出一个笑容。

    “曹达华之前行动受挫，这一次希望李sir能够帮忙搞定。”

    “就当帮我一个忙，多谢了。”

    于素秋深吸一口气，站在办公桌外，伸出手开口请求。李少泽一直躺在椅子上，略带笑意的看着于素秋。

    这就服软了？女人果然是记吃不记打。

    李少泽笑了笑，从椅子上站起身和于素秋握手言和：“大家都是同僚，不用谈谢。”

    “这次案子影响不小。”

    “拜托李sir了。”

    于素秋面无表情说完话，转身离开办公室，吧嗒一声，将门带上后，心底长长的出了一口气。

    明明自己是他的上级，刚刚的每一句话，却偏偏处在下位者的地位。

    想要拿回一点权力，却屡次失败。难道李sir真的就这么强吗？

    于素秋扪心自问，仿佛已经有了答案。

    ……

    这件案子被交到李少泽手上后，李少泽肯定不能再继续磨洋工。不过案件报告也没必要看了，因为整件案子从头到尾，都是在他的关注当中进行。

    他做的第一件事，就是让陈家驹亲自带队，调集重案组的精兵强将，直接赶赴爱丁堡学校。

    不过在来到校门口后，这群人便变的非常低调。三五人一队，间隔十几分钟一批，慢慢的混进学校当中。

    学校里的大型会议室，则被直接征用，充当临时的现场指挥室。

    校长，何敏，桑迪，洁茜，都站在会议室内。

    其中校长是主动前来配合警队工作的，何敏是被校长叫来和李sir搭话的。桑迪和洁茜两人，则是被李少泽主动叫过来问话的。

    桑迪在看见李少泽在场后，原本呆萌的双眸，立即亮了起来。

    要不是顾忌何老师就在一旁，恐怕她现在就想跳起来先亲李sir一口。

    然而爱丁堡学校的“夏普”校长，在看见这么大的阵势后，心里头不禁有些慌乱。等到警队布置好指挥室后，立即走到李少泽面前问道：“长官，学校里到底发生什么事了？”

    虽然昨天在后山出现了枪声，但是之前警队没露风声，外界都猜测成一起枪击案。

    不过校长可不是傻子，目睹这番动静，立即知道是件大案子。

    李少泽需要学校的配合，索性不再隐瞒：“有一伙国际恐怖份子来到港岛，预谋在圣诞节的时候，对学校进行爆炸袭击。”

    “昨天警队已经和这群恐怖份子交火，现在怀疑他们还藏在学校内。”

    “不可能吧！”校长听见恐怖份子四个字，脸色突变，慌张的掏出白手帕，擦干脑门上的冷汗后道：“他们既然被发现了，会不会已经逃出学校……”

    李少泽皮笑肉不笑的呵呵两声，安慰性的点点头：“有这个可能，所以我们另外派了伙计在外面进行排查。”

    “但是学校还是重中之重！”

    如果他没记错，这次校园袭击案，整个剧情都是围绕着学校展开，所以恐怖份子藏在学校当中的几率极大

    不过意外总是会有的，要是这群恐怖份子不按套路来怎么办？

    所以目前反黑组确实也在外面寻找恐怖份子的线索。不然，这群恐怖份子要是搞一出“声东击西”，李sir的一世英名，岂不是毁于一旦？

    “那李长官，现在应该怎么办？”校长虽然是英国人，但一直从事教育工作，面对不要命的罪犯，只能依赖面前的华人警员。

    李少泽拍拍校长的肩膀，示意他安心后，朝旁边伸出手道：“把学校的地图给我。”

    “阿泽，这张可以吗？”

    “长官，地图在这里。”

    没想到，方奕威与何敏同时掏出了一份地图。

    一份是标准的建筑图纸，一份是杂乱的随手速描。

    大家看着这两份图纸，眼神里都齐齐露出错愕。

    李少泽知道方奕威那张图纸是从城建署拿到的，那么何敏的那张图纸是哪里来的？他伸手从何敏那里拿过图纸，摊开看了一眼，当即发现这张图纸虽然简陋，但却是标准的结构设计图。

    于是他抬起头道：“阿敏，这张图是你画的吗？”

    “不是，是我昨天在楼道里捡的。刚开始以为是废纸，看完后又觉得是某个学生的作品。”

    “想想后，我就将它暂时留着，准备下午上课的时候，再还给学生……”

    “呵呵，拿个学生会有这种爱好？那个托尼有消息了吗？”李少泽将图纸摊在桌上，脸上勾起一抹似有似无的笑意。

    这份学生的随手涂鸦，怎么这么像军事图纸呢？

    陈家驹站在一旁心有同感，立即接口道：“没有，昨天他跟犯罪团伙一起消失了。”

    “嗯……”

    李少泽将手指放在图纸旁，顺着笔锋的线路走，最后结束在学校地下的防空地库上。

    “在这里，他们绝对藏在这里！”

    李少泽手指一敲，突然开口确定。

    陈家驹目光一直随着李少泽的手指移动，这时马上答道：“这座防空地库，是在后山的防空洞废弃后所建立，占地很大，可以容纳两千人的规模，学校的电气管道也在下面。”

    爱丁堡学校已经建校几十年，在战争时代的时候，就已经是港岛的知名中学。

    先期建在后山的防空洞，早已在战争中遭受破坏。外表看上去虽然还没问题，但内部设施已经全部废弃。

    新的防空洞则建在地下，不仅规模变大了，而且设施更加齐全，大家习惯性的称之为“防空地库”。

    李少泽当机立断：“扣飞虎队，叫周星星带人过来。”

    他是西区的头儿，恐怖份子火力那么猛，没必要让西区的伙计顶上去。

    像这种专业的事情，要交给专业的人干就行。

    反恐谁最专业，自然是周星星啊！

    而且现在由他坐镇指挥就够了，想要李sir亲自上场动手？除非这伙人的大佬叫作**，不然的话，先过了手下陈，周，晋，杰，四大护法再说。

    陈家驹作为四大护法排名第一的重案组长，这时候丝毫没有替周星星护法说话的意思，果断应下后，转身打电话到飞虎队。

    站在会议室内的桑迪，则眼放桃花，直勾勾的盯着李少泽……

    李警官这幅缜密推理，挥斥方遒的模样，不就是她一直在梦里期盼的盖世英雄吗？

    看来开着警车的盖世英雄，要比踩着七彩祥云的帅多了。

    ……

    周星星在接到陈家驹的电话后，立即踩着…开着飞虎队的武装车来到校门口。

    不过为了避免引起罪犯警惕，周sir只带了两名队员走进校门。

    他们里面穿着行动服，外面套着便装，没走几步，就觉得身体焖的慌。

    于是一来到会议室门前，周星星便推开门，出言请战道：“李sir，目标人物在哪里，让我带兄弟们上吧！”

    “不急，等到学生下课。”李少泽抬起手腕，看了一眼手表：“你先去车上等，等我命令进攻。”

    “yes，sir。”

    周星星尽管闷的难受，但还是立正敬礼，不敢在李sir面前多言。

    毕竟那群恐怖分子是躲在学校下方的防空地库里，一旦他们狗急跳墙，很可能会对无辜的学生造成伤害。

    最好的办法，正如李sir所说的一样，等到学生下课后，再进行隐蔽式的疏散。

    等到人群疏散完毕，再开始进攻也不迟。

    不过在转身离开的时候，周星星的目光在何敏与桑迪的脸蛋上徘徊了一阵。

    怎么回事？仅仅是一个会议室，他这位情圣就在两个女人的眼里，看见了对李sir的爱意。

    虽然李sir又帅又富还有才，但是这也太让人羡慕了吧……

    为什么他这个“情圣”到现在还是单身！

    周星星摸了摸自己的心，嘶，好酸啊，就像吃了一颗柠檬。