
    季微云也没有什么架子，笑容骄阳又过于张扬的冲着几人笑了笑，算是打了招呼。

    柏萱琳几人同样冲着季微云点了点头，不热络，却也不冷淡。

    云彧只是看了季微云一眼就收回了视线，毕竟他作为云家家主，就算季微云是季魍的儿子，他也不会自降身价，除非是季魍亲自来。

    白白倒是毫不避讳的打量着季微云，发现他长的和季魍一点都不像，或许更像母亲吧。

    季微云见白白看着自己，那双剔透湛亮的眸子光彩熠熠，格外的漂亮吸引人，便笑道。

    “你很厉害，我看了你排位赛的所有比赛过程，我想要拜你为师，跟你学习炼器，所以才拜托表哥带我来认识你。”

    季微云说话格外直截了当，并没有丝毫缓和的开场白和场面话。

    正是如此，反倒让听惯了场面话的厉旭一群人眼前一亮。

    可白白笑盈盈的道出一句出人意料的话：“季家主的独子，想要什么厉害的师傅没有，我可能要让季少爷失望了，我已经有了两个徒弟，不打算再收徒了。”

    这明显的拒绝，让季微云眉头微微一凝，面上的笑意也淡了三分，可那张俏脸依旧含笑，依旧艳丽张扬，只是那双漂亮的眼眸，却也了几分若有似无的凌厉。

    “白白不必这么快就拒绝，我是诚心想要拜师的……”

    “我的未婚妻已经拒绝的很明显了，何况接下来她有很多事情要忙，没时间教你，你还是让季家主去给你物色其它的师傅吧。”

    还不等季微云说太多，云彧就开口打断了他的话，拒绝的越发不留情面了。

    云彧平日什么样子，夏侯逸几人不知道，可是对于白白的脾性，他们多少是知道一些的。

    白白从来不会如此直接的就拒绝人，何况这个人还是季魍的独子。

    若是她真的成了季微云的师傅，那好处绝对多过坏处的。

    以她现在的处境，按理来说是不该拒绝的……

    夏侯逸几人若有所思的看着白白，似乎在思索你将这样的助力拒之门外的原因。

    一群人中，大概只有云彧猜测白白拒绝的理由。

    大概是……

    看这个季微云不顺眼吧。

    的确，云彧猜对了，白白就是看季微云不顺眼。

    不是因为莫名其妙的碍眼，而是她一眼就看出来这季微云跟林云瑾一群人根本没法比。

    别说跟林云瑾、蓝小天这群人了，就是跟眼前的深琅和戚尘，他都没法比。

    因为季微云表面看起来谦谦有礼，持重沉稳，实则眉眼深处却藏着散不去的浮躁和狭义。

    况且，对于季微云的资料，她是看过的，这季微云，年纪不大，心思却格外狭窄，度量也小，行事作风跟季魍一点都不像，倒是像极了他的母亲，清璃，一个做惯了表面功夫的人。

    季微云的表情彻底的僵硬了下来，看看白白，又看看云彧，最终抿唇什么话都没说。

    那俊俏的脸上，倒是因为这一系列的动作，多了一种叫人心软动容的委屈。

    清野见此，到底是自家的堂弟，尽管他对这个堂弟也不太感冒，但也不好置之不理。

    打着圆场的道：“既然白白之后很忙就算了，微云回去和姑父说说，应该会有合适的。”
