    苦啊。

    我老陈命苦啊。

    依靠着断裂开来的树木，陈神捕一只手提着酒坛，大口大口的喝着酒水，美酒如白水一样，不断的流淌入陈神捕口中。

    最后当酒坛放下后，陈神捕嘴唇上下的胡须，沾染酒水已经湿润起来, 陈神捕毫无形象的伸手一抹，直接用衣袖擦拭了嘴上的酒水。

    一双眸子晦暗，心中有委屈啊。

    咋就命这么苦呢。

    午后阳光明媚，暖风徐徐，但陈神捕没有感受到温暖，反而感觉到扑面而来的冷意，如置身凛冽的寒风中。

    太惨了。

    窦长生把自己当做替罪羔羊，要让自己去背锅，而太子那里也不是什么好东西，说的是比唱的还好听，但结果却是太踏马惨了。

    上午商族正使不干人事，没有直接对礼部抗议，而是把消息放了出去，宣称什么五日内要是破不了案，然后他们就离开人族，一切后果自负。

    口气是非常强硬，但也是留有余地，没有直接说自己无辜，而是要让人族去调查，给了人族一个台阶，五天时间去调查事件详细始末。

    时间虽然紧了一些，但商族已经服软了, 不敢直接说不让人族调查，直接选择和人族开战。

    但此消息传播出去后, 礼部却是不干了, 说好了一个月时间。

    好吧。

    是大周自己定的，商族没有同意。

    但我们定了，商族肯定得遵守，所以商族只给五天时间？

    这是怎么地？

    看不起我们人族啊？

    礼部官员亲自登门，开始和商族协商，五天的时间太短暂了，这根本调查不出来幕后真凶，必须要宽限一段时日，再给他们一点时间。

    礼部真是一心为公，拳拳报国之心。

    陈神捕心这个冷啊。

    抓起酒坛吨吨吨又开始狂喝起来。

    礼部一心为了自己好，为了人族，为了大周，所以最后协商的结果，就是五天的时间变为三天了。

    礼部一板一眼，未曾有任何失态，可商族却是恼羞成怒，直接把期限减了两天，要是三天不能够调查清楚，商族正使会选择直接离去。

    虽然礼部未曾故意搞乱，但造成的影响不小，前去和商族协商的官员，全部都已经被罢官削职为民, 这惩罚不可谓不严重。

    但踏马有什么用？

    陈神捕越想越气。

    手中喝光了的酒坛，直接一甩，咔嚓一声，酒坛摔落在地面上，已经四分五裂，里面残存的美酒开始洒落，渗透到泥土中。

    最后的结果，又没了两天时间，必须要三天破案了。

    而如今一点线索没有，本以为奇货可居的商族使者清风，现在是一点用处没有，非但无用，还成为了烫手山芋。

    陈神捕为了自己，亲自审问过好几次，能够知道这清风是真的什么也不知道，根本不是嘴硬，抗住了自己审问。

    这一个结果太让人心寒了，还不如清风是一条硬汉，宁死不说，至少还有一个线索。

    陈神捕伸手一抓，远方的一坛酒水拔地而起，瞬间就已经落入到了陈神捕的手掌中，陈神捕撕开封口，又吨吨吨喝了一大口。

    脸色一片潮红，浑身上下全部都是酒气。

    难啊。

    我老陈太难了。

    三天时间怎么可能破案，现如今除非是亲自观看了灵族使团被杀的始末，不然就是有一些线索，要确定真凶是谁，都是极为困难的。

    更不要说是这一件事情，光是找到了真凶有什么用？

    一点用处没有，必须要和商族有关，才能够把案件给定死了，到时候铁证如山。

    不。

    哪怕不能够铁证如山，只要有着一些关键线索，能够证明和商族有关就可以，就能够度过这一次的危局了，但现在是不可能了，实在是太难了。

    陈神捕基本上已经放弃了，根本就没有成功的希望。

    窦长生是靠不住的，这個家伙进退自如，就算是最后失败了，也只是和陈王一起罢官革职。

    “老陈。”

    “你在这里呢？”

    窦长生看着远方，自饮自酌的陈神捕，连忙走上前来，喜悦的追问道：“老陈你这是找到线索了。”

    “不过要庆祝一起来啊，怎么自己喝上了。”

    咔嚓。

    清脆的声音响起。

    陈神捕手中的酒坛坠地，直接碎裂开来，酒水洒落于地。

    让一位武道有成的三品宗师，此时连一坛酒水都抓不稳，足以看出陈神捕如今内心中到底有多失态。

    完全是心态崩了。

    抬眼看着神情不作伪的窦长生，陈神捕竟然看不到半分虚情假意来，这发自内心中的真实想法，作为一名老捕快，陈神捕判断的出来这是真的。

    但陈神捕完全不信，面前这可是窦长生，所以绝对是自己判断错误，窦长生的演技还在想象之上，一言一语都发自肺腑，把假的当真的说。

    要是相信假的是真的，那么窦长生就非常可怕了，这完全是把自己都给骗了。

    陈神捕心中毛骨悚然，连生出的醉意，都消散了三分，沉默了一二后，苦涩无奈讲道：“哪里有什么线索，如今时间一减再减，就只有三日了。”

    “而今日算起来，差不多也算一天，这样就有两天了。”

    “破案是不可能了。”

    窦长生也叹息一口气，连精通查案，非常有能力的老陈都这么说，那么这一次破案真是难了。

    窦长生没有去深想，自己几斤几两还是晓得的，这一条命怕是保不住了，要交代给商族了。

    窦长生敢于这么干，当然是做好了交出一条命的准备。

    只是没有想到事情闹的这么大，正经查案不行了，看来是要剑走偏门，再干上一票了。

    是的，左右事情闹大了，再大也大不到哪里去了。

    那句话怎么说了？

    今亡亦死，举大计亦死，等死，死国可乎？

    窦长生摸向自己腰间刀柄，居高临下注视着陈神捕沉声讲道：“别喝了。”

    “你去找陈王，或者是晋王。”

    “请一些强者来。”

    “我去见商族使者，请明月使者出来。”

    “要是出不来，那么我这一条命，就是给他们的交代。”

    陈神捕仰望着窦长生，看着大义凛然的窦长生，不敢相信这句话，竟然是出自窦长生之口。

    假的，全部都是假的。

    自己喝醉了，这都是幻觉。

    陈神捕不由伸手掐了自己一下，感受着疼痛后，这才连忙起身，忠心耿耿讲道：“我和大人一起去。”

    老贼还想坑我。

    这话不说实了，到时候找人的是我，对商族使者继续下手的还是我，上了一次恶当后，陈神捕哪里肯在上第二次。

    窦长生摇头否决讲道：“这一次前去见商族，实在是太危险了，我死就死了，这一次全部都因我而起，但老陈你要死了，实在是犯不上。”

    陈神捕精神一震，态度更加坚决讲道：“不过是一死，我何惧一死。”

    老贼这等惜命的人物，竟然都敢前往商族那里，肯定是做好了万全准备，绝对是不会死在十里庄的，在陈神捕看来，一起前往十里庄才是最安全的。

    而且有一个重点。

    窦长生这一次调查灵族使团案件，初衷肯定是刷神魔好感，次要的是帮助晋王，去对礼部下手，好把礼部尚书杜北原给扯拽下来。

    前一个目标，很少有人看的出来，他们都被最近爆发的夺嫡之争给蒙蔽了。

    如今窦长生要再去见商族使者，不管案件能否查清楚，窦长生这种不惧外族神魔的姿态，铁骨铮铮，硬气的人设，完全是立起来了。

    仔细一想，前有齐洲斩龙，再有这一件事情，一位为了人族，不惜一切的形象跃然纸上。

    自己都干了一次，虽然后果很严重，但再干一次，后果还是那样，毕竟人只能够死一次。

    自己前去商族那里，陈神捕是万万不敢的，但要是有窦长生，就值得赌一次了。

    窦长生看着神态坚决的老陈，感动的一塌糊涂，就说嘛？天下间怎么可能都是坏人，这不就有着好人。

    为了兄弟情谊，能够付诸生命。

    太难得了。

    窦长生浮现出感动的神态，连连拒绝讲道：“不行，太危险了。”

    这样的好兄弟，窦长生还指望着和对做一辈子的好兄弟，怎么能够让对方死在这里，自己一条命，也就是五万修为值的事。

    窦长生伸手打断了陈神捕拒绝的话，激动的开口讲道：“好兄弟，讲义气。”

    “我怎么能够让老陈你死在这。”

    “不要拒绝，这是我一番好意。”

    艹。

    陈神捕看着窦长生神色，激动的神色，颤抖的声音，自我先入为主后变为，窦长生神色狰狞一片，声音犹如在牙缝中挤出来的声音。

    居高临下的姿态，遮挡住了阳光，如同一尊魔神，下达了最后的命令。

    这一番话泛着听，就是不去的话，就弄死你。

    陈神捕心中凄凉。

    这是可一个人不断薅羊毛啊。

    换一人不行吗？

    陈神捕违背着良心，强作高兴的讲道：“多谢大人。”

    声音颤抖起来，颤巍巍的讲道：

    “大人早去早回。”

    “一定要平安啊。”

