    许峰从石屋中退了出来，立马就收到系统的一条提示；

    系统：你获得了幽族先知崔斯索纳的祝福；

    许峰一愣，没想到，这个幽族老者，竟然是一名先知，而且眼前的这个古堡，还是以他的名字命名，可想而知，这名幽族老者在幽族中的地位；

    看了下状态，这个崔斯索纳的祝福，竟然使得许峰增加了两条属性“不死属性+1”“神圣属性+1”

    许峰看了这两条属性，不由惊呆了，不死属性，前世他就听说过，拥有不死属性的人，相当于拥有了两条命，死亡一次，只会将这个不死属性掉落，本人会重新满状态复活。堪称变态。

    至于神圣属性，许峰却第一次见到，前世也没有听说过，不过能和不死属性在一起，想必这个属性效果应该不比不死属性差。

    看到许峰从石屋中走了出来，杜巧儿等人纷纷走了上来；

    “城主，怎么样？”

    “城主，有什么收获？”

    其他人对于无法进入的这个石屋，很是好奇，不知道里面有什么东西。

    “接了个任务，去干掉邪神，可能会有危险！”许峰一脸严肃的说道：“在这里死亡的话，那就真的死掉了，不愿意去的人，可以现在就返回六柱城，大家也知道，现在外面有很多海兽，也需要大家的力量。”

    “邪神？就是刚才说的行星级的神吗？”众人纷纷说道；

    “神格，神器，哈哈，我就说吧。”

    “行星级，这和外面那个海皇不是一个等级吗，我们能打过吗？”

    “既然是任务，就不可能没有成功希望，总不可能发布一个必死任务吧。”郑毅眉头微皱，说道：“一定有什么办法能让我们干掉他。”

    所有人都很兴奋，虽然也有人一脸紧张的模样，但却没有一个人说退出的。

    许峰等了一会，并没有一个人退出，点点头，说道：“我们还是先找到那个BOSS再说，看看情况。”

    许峰通过团队频道，把还在其他区域搜索的人叫了回来，团队出发，朝着地图上给出的指引，朝着古堡深处走去；

    按照崔斯索纳所说，那个导致幽族整个灭族的邪神，就被禁制在古堡深处的一间大厅中。

    因为徐峰的任务更新了，地图上出现了一条虚线，这是指引着许峰找到邪神的道路，一行五十多人，跟在许峰的身后，在古堡中穿梭。

    大概二十多分钟后，众人接近了那个囚禁邪神的房间，很多人眼睛都开始变得迷离起来，就连许峰，也感到有些微微眩晕。

    “清醒药剂都拿出来喝了！”许峰突然大声吼道；

    所有人猛的一震，回想到刚才的状态，脸上露出惊恐的神色。

    “怎么回事，我似乎一直感觉有人在我耳边低声的和我说话，但却听不清在说些什么。”

    “天哪，我是怎么走到这里来的，一点印象都没有。”

    “刚才简直就是行尸走肉一样，怎么会这样！”

    所有人拿出背包里的清醒药剂灌了下去，清醒药剂用的范围比较窄，很少能够用到，但是一旦要用没有的话，会很头疼，因此很多人都会备上一两瓶，需要的时候再喝；

    刚才除了许峰，竟然没有一个人发现自己的状态不对，如果不是许峰的一声大吼，恐怕所有人最终都会变成一具行尸走肉，和那些幽族人一样失去神智。

    喝下清醒药剂之后，所有人脸上的后怕表情还没有褪去，杜巧儿突然说道：“我，我感觉自己的状态还没有回复到最好，脑袋还是一阵阵发晕。”

    清醒药剂已经开始起作用，所有人都觉得脑袋里好像有一根针在不断的搅动，头疼欲裂，原本没有喝下清醒药剂之前，虽然浑浑噩噩，但却没有痛苦，现在清醒药剂和那股神秘力量交锋，却让所有人感到头疼欲裂；

    许峰眉头微皱，大家配备的都是高级清醒药剂，竟然还没办法抵挡邪神的诱惑，看样子，他们是无法跟着自己前进了，否则的话，到时候说不定一个个全部成为邪神的信徒，反过来攻击自己就不好了。

    “大家现在顺着来路回去，如果实在不行，那就直接离开这里。”许峰说道；

    “城主，那你一个人能行吗？”

    “是啊，城主，我还能坚持！”

    许峰摇摇头，还是命令大家离开，这里实在太危险了。

    所有人无奈退走，只有郑毅留了下来；

    “你怎么还不离开？”许峰眉毛一跳，问道；

    郑毅微微一笑，朝许峰展露了一下自己的一个技能。

    钢铁意志（主动），拥有该技能，意志+100，该技能的拥有者免疫等级不高于（等于或者低于）你的敌人释放的所有负面效果（包括但不限于魅惑，魔法眩晕，魔法禁锢，魔法迟缓等；该技能可以主动开启，开启后，将免疫所有负面效果，持续2小时；

    许峰眼前一亮，这个技能和他的宇宙之书扉页自带的铁血意志技能很像，而且竟然还能主动开启，虽然只有两个小时，但抵挡邪神的诱惑，应该是没有问题的。

    “行，你和我一起进去，不过，要是技能结束，我们还没有干掉那个邪神，你一定要提前离开。”许峰说道；

    郑毅点点头，进入半位面后，可以随时离开，并不需要再回到他们进来的那个地方。

    两个人一前一后，朝着古堡深处走去；

    古堡中的通道很多，好像迷宫一样，就算有地图上的指引路线，两个人也走了不少冤枉路，好不容易才走到一扇大门跟前。

    这是一扇青铜大门，上面的浮雕雕刻着一副祭祀场景，右上角一个高高在上的人影，几乎占据了整扇大门的三分之一，左下角是一群跪拜着的幽族人，再用各种动物的尸体朝着那个人影祭祀，许峰甚至在里面还发现了人类的尸体。

    在祭品周围，是漫山遍野的森森白骨，占据了大门的其余全部地方，只是扫了一眼，许峰就感到一股凄凉的寒意扑面而来；

    “这里，恐怕就是那个邪神所在的地方了。”许峰轻声说道；

    ……