    “嘉靖小儿，你崇玄重道不思民生，专用奸佞迫害贤臣，乱起战端穷兵黩武，靡费天下更改祖制，大兴土木不恤民力，种种罪名罄竹难书，昏庸暴戾远胜秦隋二世！”

    “君既失德，当受天罚。”

    “今日，就取了你的狗命！解万民于倒悬！”

    白蛇一边兴风作浪，一边说着大义凛然的话，扬州城内的百姓倒是不认得白蛇是谁，至于它的那些话……

    事情是有，但没有这么严重吧？

    虽然文人对嘉靖的诋毁从来就没有停止过，可老百姓心中还是有杆秤的，平常听到的消息，也不是别人说什么就是什么。

    哦，陛下又宠幸哪个道士了，封了一堆官职，确实挺荒谬的。

    北边打仗了？建州算大明的属国？北边蛮子年年劫掠，打就打了吧，国库里银子够不够，只要不加派征税，有啥关系？

    陛下又在大礼议，要给兴献王加名号，加就加呗，人给亲生父亲谋点身后名怎么了，就这群文人事多。

    什么？赤脚医生无证行医？素质参差不齐，开错方治死了人？

    赤脚医生主要在乡下行医，老家的人都说这几年看医生方便多了，这根本就不是好不好的问题，而是有没有的问题，因为有医生治死了人，就不要医生了？这群读书人尽站着说话不腰疼！

    皇帝改革币制，收刮天下钱财？

    以前压箱底的废纸都全额兑了银子，这哪里是收刮钱财啊，明明是陛下给我们发钱好不好，这群文官就是看不得给老百姓发钱，把朝廷的银子看成自个的银子！

    诸如此类。

    老百姓虽然不懂，但日子过得怎么样是最清楚的。

    非要指鹿为马，真把人当傻子？

    扬州城内绝大多数百姓此刻虽然被妖怪吓得不轻，但对于这种颠倒黑白的言论，一个个嗤之以鼻，平常对官老爷们不敢说的话，对妖孽可没有什么顾忌，纷纷破口大骂。

    白蛇听闻，顿时恼羞成怒，猛的朝扬州城吹了口气，顿时罡风凛冽，人仰马翻。

    嘉靖见状，哈哈大笑的挥剑反击。

    “费宏。”

    “没了那层人皮，谁还听你的妖言惑众不成？”

    “你们这些人，从来都是不堪一击的纸老虎，无非是仗着‘你中有我，我中有你’罢了。”

    “否则你们在洪武年间就得被杀个一干二净！”

    嘉靖只觉得从未如此畅快过，他帝王心术厉害，可那却不代表他喜欢玩帝王心术，真要能碾压，谁喜欢秀操作？

    皇帝说话管用，谁还去玩平衡？

    往日在京师，面对满朝官员，对待每一个人都要小心斟酌，哪怕重用都要再三提防，免得被背刺，这日子好过？

    这种皇帝当的，只有两个字，憋屈！

    现在好了。

    他再也不用去分辨这个人到底是中立派、还是江南人、还是忠君爱国的真正读书种子，只管斩妖除魔即可！

    费宏见往日那套没用了，只是冷哼一声，并不着急。

    它继续在天空兴风作浪，江河之水飞漫在天空，而它在水中不断逡巡，借助漫天大水的掩护，无论是嘉靖的剑气，还是神机营的炮火，亦或是张执象那边，都没有难以将它捕捉，攻击基本都会落空。

    “你现在也只能逞口舌之利了。”

    “在你做第二个洪武的时候，在你站在所有士绅对立面的时候，就注定了你是个死人了。”

    “连开国之君都不是，也敢如此狂妄。”

    “你可知道，便是永乐当年也不敢揭开这个盖子，与整个士绅为敌？”

    “你可知道，永乐为何心心念念要迁都京师？”

    “因为，他怕啊！哈哈哈……”

    狂妄的笑声从天空传来，白蛇的法力好像愈发强劲了，如今虽然是费宏的意识在主导，但这条白蛇却不仅仅是费宏，而是江南文脉！

    亦或者说，是整个士大夫阶层。

    自五代十国以来，门阀世家彻底没落，士大夫阶层成为新的统治阶层，打着儒家名号的读书人成为统治阶层后便开始异化。

    名教，也就是礼教的思维开始渗透，程朱理学的“天理”被改成了所谓的“仁义道德”。

    所谓“我注六经，六经注我”。

    从南宋以来，一以贯之的，他们以话语权为根基，对上对下的不断扩张掠夺，有权、有土地、还经商、还掌握话语权。

    他们早就成为了比门阀更扭曲可怕的怪物。

    他们以“礼”为名，给帝王戴上枷锁，给心怀天下者设置重重阻碍，给黎民百姓设置不可逾越的雷池，还告诉他们这是应该的。

    他们不仅攥取着权力和财富。

    他们甚至在异化着社会和思想。

    以殉葬为例。

    大明皇室的第一起殉葬案例是朱元璋的次子，秦王朱樉，洪武二十八年，在太子朱标死后的第三年，朱元璋的次子，也中毒而死。

    于是，朱元璋命令秦王正妃和次妃殉葬。

    这是为了恢复人殉制度吗？并不是，我们看看他兄弟朱标、朱棡的妃子就知道了，并没有发生殉葬事件。

    那么，朱元璋为什么独独让朱樉的妃子殉葬呢？

    因为朱樉是中毒死的啊！

    洪武二十五年，太子朱标死了，洪武二十八年，次子朱樉死了，洪武三十一年，三子朱棡死了！朱元璋身边没儿子了！

    恰好，洪武三十一年，朱元璋死了！

    死后当天下葬入土，第二天皇太孙就登基称帝，第三天妃嫔全部殉葬！

    这是朱元璋的遗诏？

    朱元璋遗诏还说他生前的酷烈刑法错了，子孙不可依照他的风格来治国，要对官员们宽厚呢！皇明祖训都能改，何况遗诏！

    朱元璋那一辈人死绝了，头顶没有了婆婆。

    朱标的妃子，朱允炆他娘，才能掌握后宫，朱允炆才不用受制于谁，没有辈分更高的人出来说话，朱元璋哪怕有真正的遗诏传位给朱棣都没用！

    什么朱元璋继承元朝的人殉制度，那是胡扯，一切的开端都是因为政变！

    撒了一个谎，就要用一万个谎言来圆，既然有前事可寻，后者也干脆办成“常例”！朱棣报复朱允炆的生母，让她陪小儿子殉葬，只是给她一个体面而已。

    靖难之役结束，她还能活着不成？

    等到朱棣死了，皇后徐氏在永乐五年便已经去世，继位的朱高炽难道希望头顶有长辈？亦或者说，朱高炽的皇后张氏，以及张氏背后的那些人，绝不允许有其他人干扰他们掌控后宫！

    不然。

    他们怎么想让朱高炽死，朱高炽便一点反抗都没有的死掉了呢？

    什么？

    朱高炽死了对张氏没好处？那才怪了！皇后权力大，还是太后权力大？太后能垂帘听政，哪个皇后可以？媳妇熬成婆，华夏的母权从来就不比父权小！

    以杨士奇为首的，大名鼎鼎的三杨，就是张氏推上去的！内阁也是从那个时候开始的！

    朱瞻基一生掣肘，就是因为张氏！

    英年早逝更是如此。

    朱祁镇八岁继位，张氏直接垂帘听政！

    看明白了大明权力斗争，才明白殉葬这玩意就是那些人故意弄出来的，多来几次就形成了惯例，然后屎盆子往朱元璋头上一扣！

    然而。

    大明律里从来就没有规定过人殉！即便是元朝，殉葬也只是帝王贵族所属，民间谁提倡这个？

    当然有！

    那些礼教徒们，那些士大夫们，他们开始鼓励贞烈妇女给丈夫殉葬，给她们立牌坊，他们自己也阴暗的心理，想要死后有人陪葬，才将这股风，刮向了民间！

    经义被篡改，以“礼”的名义立下一重重规矩。

    一切，都是为了稳固他们的利益而已。

    这自宋以来的礼教，扭曲而畸形不断蚕食文明的妖魔，今天以具体的形象展现于世，它是一条白蛇。

    蛇，龙之次类，他们实际掌握着权力，他们不是龙，但却比龙拥有更强大兴风作浪的能力，他们是白色，寓意白色的恐怖……

    那是封建礼教压迫的下，冰冷的白色恐怖。

    其存在的源流，决定着其力量的强悍，作为其代表的意志化身，费宏根本就不怕嘉靖，倒不如说，打算走朱元璋老路的嘉靖，正是他们的死敌！

    至于嘉靖得了民心？

    那又如何。

    自古以来，还有比朱元璋更得民心的吗？洪武、永乐都不是他们的对手，区区嘉靖小儿，也想翻天不成？

    轰！！！

    扬州城就想一只萝卜一样陡然被拔起一截，城池似乎与大地连接在一起，青蛇拔起扬州城，就像要拔出一只根须深扎在泥土当中的萝卜一样！

    巨大的位移之下，城内有种时空颠倒的错觉，瞬间人仰马翻，无数人宛如在船上一样，一个巨浪打来，船只颠簸，莫说站稳，甚至不由自主的撞向墙壁。

    甚至有不少将士从墙头跌落，落入深不见底的裂缝的当中……

    青蛇是南京的气运所显化，而这扬州城扎入大地当中的根须则是扬州的命理因果，这场气运之争，扬州作为战场，一旦青蛇胜利，便会有天灾降临。

    数以十万计的人会因此丧生……

    不管能否看破这个根本，扬州城内百姓如今实实在在的感受到了灾难，知道青蛇一旦拔起扬州城，必然带入海中，他们全部都要被淹死。

    “大家伙跟妖怪拼了！”

    “再不拼，扬州被拔起来，大家都没命了，杀啊！！”

    当即，许多百姓不再甘心受庇护于佛光道韵当中，他们主动的杀向外面，对那些“小妖魔”发动了进攻。

    往日里只管念经的僧人们也端起了金钵木鱼，转动着念珠走向了黑暗。

    试图以佛光驱逐这无尽的黑暗，驱逐那凶残的妖魔。

    念经之人只剩下法海一人，他不断的敲击着金刚铃杵，一道道的金色的佛光绽放开来，给人们提供短暂的光明与庇护。

    罗天大醮那边，却是科仪照常。

    但自法坛之上，一道金色的光梯传到了嘉靖面前，这时法坛开始不断拔高，瞬间高达千米，而本来站在法坛上面的张执象一步走出，轻盈飘然的从天空落下。

    那金色的光梯化为台阶。

    等着大明的天子走上那“泰山之巅”，行使最高的祭祀之权。

    无需张执象多说，嘉靖便已经默契的开始登山了，扬州城的威胁是来自于青蛇，可这一场战争的胜负，却在白蛇那里。

    如今这个局里，能斩白蛇的只有嘉靖。

    因为他是大明天子，是皇帝，是对这个天下影响最大的人，唯有他想，唯有民众认可，那条白蛇才有被斩杀的可能！

    钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。

    虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。

    过了扬州，下一站，便是南京！

    “陛下。”

    “安平。”

    一人登山，一人降落，两人错身而过，却是十年后的首次重逢，十年之约，却是谁也不会辜负。

    十年后，天师下山，万鬼顿首。

    十年后，虎豹成文，百兽具伏。

    “杀！”

    张执象落地便如箭射出，天师剑威光赫赫，锐不可当，那些小妖小怪皆非一合之敌，瞬息便冲至城墙之上，他一步飞跃而起，冲向了那万丈之高的青蛇。

    然而。

    张执象不是一个人，在他的身后，还有两名道士一齐冲出，其中一人正是全真龙门第八代大宗师伍守阳，另一人则是一名盲眼道士。

    盲道人名叫孙玄清，本来是一名僧人，后来弃释学道，在崂山潜修。

    听闻张执象在扬州传法，便遁行而来，学习金刚长寿功，听了张执象讲回光之后大有所悟，虽是一介盲人，也不虞出力除魔。

    是以。

    张执象以天师剑带起无上神威，明明斩向的是青蛇，却好似要斩断泰山一样，那蛇高万丈，又何止是泰山？

    凡人之力，在大势面前，宛如螳臂当车？

    大可不必！

    更何况，我既修真，你怎知我不是仙？

    有一剑要劈开万丈山岳，劈开那压在世人头顶之高山，有一道雷霆招役倏然劈过长空，以雷霆统御之法定住青蛇，有一串符纸化作天桥，将持剑之人瞬息送至青蛇面前！

    天翻地覆，自此剑始！

