    自小在孤儿院长大的洪康，不是那种很会来事、八面玲珑的人。

    在孤儿院虽然能吃饱睡好，没有遭到虐待，甚至说孤儿院的阿姨们对他们还挺好的。

    但是，阿姨终究是阿姨，不是父母家人。

    她们照顾洪康他们，一方面是因为工作报酬，另一方面是因为对他们心怀怜惜同情。

    所以，洪康自小就是那种稍显内向的性格。

    因为，他知道，他是没有爸爸妈妈的。

    他跟学校里的同学们，终究是不一样的。

    故而，他很难跟初见面的人就相交莫逆，更不用说那么自然亲密的叫“爹”了。

    不过洪康已经顾不得脑海里的胡思乱想了。

    因为一个带着泪痕的女人在他脑门上，不停擦拭着。

    “娘，您别哭了。”

    记忆中温馨的画面，让洪康很自然地叫了出来。

    “好了，梅芳。”洪震南说道，“大夫说了，康儿只是简单的风寒，休息休息，多吃点好的就能康复了。”

    洪梅芳鼻子抽吸了一下，面露为难。

    “怎么啦？”

    洪震南注意到了妻子的欲言又止。

    “家里钱不多了。”

    洪震南眉头一皱：“还剩多少？”

    洪梅芳没说话，暗暗地比个手势，见状，洪震南脸色黑了下来。

    倒不是对妻子不满，而是暗恼自己的无力。

    作为一个丈夫，一位父亲，不能让妻儿过上好日子，这让洪震南的心很不是滋味儿。

    他握紧了拳头，强笑道：“没事儿，康儿的身体要紧。刚好，老李说了，前几天的工钱明天就要发了。”

    洪梅芳闭着嘴不说话，她知道丈夫这是安慰自己的话，或者是说给孩子听的。

    哪儿有什么老李啊？！

    他们一家人逃难到此，好几个月了，一直都是靠着打点零工过活的。

    自己呢，平日里给人做点缝缝补补的边角活儿，日子呢，勉强也能过下去。

    没想到儿子这一病，就基本让家底见了底儿。

    但是，此时的洪康完全没注意到两人的话里意思。

    他被脑海中的那一道蒙蒙青光给吸引了。

    这应该就是导致他当下状况的“缘由”了！！

    如果他没记错的话，他在穿越之前，听到了一声机械式的话音。

    刚好洪震南和洪梅芳夫妇想让儿子静养，就出去商量事情了。

    洪康见木屋里只有自己一人后，就学着自己看的一些小说里的套路，在心中呼唤道，

    “系统精灵？？”

    “大佬？？”

    “金手指？？”

    “人工智能？？”

    “主神大大？？”

    “……”

    洪康呼唤了许久，都不见有任何回应。

    若非他现在确认自己是真的发生了穿越，他会真的以为什么都没发生过。

    就当洪康失望之际，一股信息流突兀的涌现在他脑海。

    信息流蕴含的东西太多，洪康一时间接受不了，闷哼一下，脑袋一嗡，晕了过去。

    屋外，洪震南和洪梅芳低头交谈。

    完全没注意到本已醒过来的儿子，又昏了过去。

    日头西斜，木屋内的洪康眼皮子轻颤着睁了开来。

    他盯着虚空处，似乎在观看什么东西。

    在他眼前，一张只有他看得到的面板数据呈现：

    【当前世界：《叶问》系列】

    【任务：拜师叶问，弘扬国术！！】

    【奖励：无！】

    【惩罚：无！】

    【期限：无！】

    【预计冷却时间：六十年】

    洪康翻了个白眼，心中不禁吐槽：“淦，竟然是个“三无”产品！！”

    既然没奖励也没惩罚，那么以洪康乐天的性格就暂时不管它了，而是整理器脑中的信息来。

    念头一动，面板消失。

    片刻后，洪康眸光里泛起恍然之色。

    “原来如此。”

    “我并不是夺舍了这具身体，而是投胎到此界，而今方才勘破胎中之迷。”

    “怪不得我潜意识里对他们没有那种生疏与别扭感。”

    洪康眼珠一转，看向窗外的两道黑影，“我是真的在这个世界生活了八年。”

    今世的名字依然是洪康，他已经八岁了。

    之所以看起来像是六七岁的小孩子，是因为从小营养没有跟上。

    如今，可不是后世那个可以安居乐业的年代；

    现在正值国内战乱，炮火纷飞。

    他们一家人为了躲避战乱，从国内偷渡到港岛。

    也就是洪震南和洪梅芳两人身手不错，才能有惊无险地顺利到达港岛。

    从接受的信息流里，很快也有了关于自己父母的一些消息。

    两人作为师兄妹，从小习练洪拳，等闲的人近不了身。

    可是现在热武器兴起，枪炮横行，任你是洪拳大师，还是太极宗师，都还是肉体凡胎，都挨不了几颗枪子。

    有人说这是武林的末日，也有人说这是武者的悲哀。

    习武几十年，放到古时候可称一方豪强的，如今却敌不过训练几周的士兵。

    而带他到这个世界的，乃是一团鸿蒙青光，有穿梭诸天之能。

    为了让洪康更好的理解其存在，所以刚刚以系统面板的样式出现了一下。

    目的是帮助宿主穿梭诸天，最终成为那超脱无量量时空的大罗。

    大罗者，永恒时空，无量宇宙，万劫不磨！

    当然，当穿梭一个世界之后，并不能马上再次穿梭，需要一段时间的补充能量。

    至于需要什么能量，洪康目前还理解不了。

    也许是气运、信仰、影响力、本源什么的；至于需要多少时间，那更是不可预测，可能几年，可能几十年。

    而且，这鸿蒙青光除了最初的辅助穿越之外，并没有其他功能。

    只要洪康在寿终正寝之前，再次激活它的伟力，就可以重新投胎到其他世界。

    听起来，洪康从此变相的有了长生久视的能力；

    但，若是在半途，洪康死于非命的话，鸿蒙青光就会脱离他，去寻找下一任的宿主。

    在鸿蒙青光传递来的信息流里，洪康知道了自己并非其第一任宿主；在自己之前，鸿蒙青光已经经历了不知多少位宿主。

    有人族、有天妖、有大魔、有古龙、有精灵……

    其中强大者，不乏可以摘星拿月之辈。

    但最后都在半道陨落了。

    因为鸿蒙青光只负责帮宿主穿梭诸天，并不会像保姆一样时刻保护着宿主的生命安全。

    不能超脱，证就大罗，那也不过是大一点的蝼蚁罢了。

    洪康苦笑了一下。

    他知道了这些信息后，倒是没想着说一下子就定下大志向，一定要证道云云的。

    现在，别说大罗了，就是个普通的成年人都能轻而易举地打倒他。

    自己当下最重要的是养好身体、填饱肚子。

    他现在只感觉浑身有力使不出来，四肢沉沉，这是大病未愈的症状。

    而且，那个【预计冷却时间：六十年】，也就是说，自己至少得在这个世界待满六十年才可以再次穿梭。

    那肯定得有一个好身体啊！

    可不能中途还没恢复穿梭功能，自己就因为意外挂了。

    那才是真正的对不起自己这滔天的机缘！！

    “也许，我应该跟着爹开始习武了。”

    之前是因为一直颠沛流离，加上洪康年纪还小，洪震南一直没有正式地教他练武。

    “爹会的好像是……洪拳吧！？”

    至于任务里提到的拜师叶问，洪康理都没理。

    这【三无金手指】给的任务，不做也罢！

    叶问要再过几十年才会来港岛呢！难道他到那个时候在习武吗？！

    怎么可能？？！

    放着自家老爹那么个大高手不管，洪康才不会干那种舍近求远的时期哩！

    ……

