    幽谷内实则河道纵横。

    山中亦有瀑布冲刷的痕迹。

    无一例外，均已干涸。

    唯有此处，湖水丰沛，湖面如镜。

    湖岸林木蔚然，皆已化作石林，没有一株正常的草木，湖中映出石林之影，显得非常诡异。

    “镇灵域有毒潭，内部蕴藏可怕毒水，而且不只一处。怀疑幽谷内飘荡的毒素，就是来源于这些毒潭。”

    背甲壮汉神色凝重，心生犹疑，秘术指引，竟要他们进入毒潭寻尸。

    “人族可曾探过，毒潭下有什么东西？”

    蛟龙王凝视湖底，唯有黑暗，毒潭深不可测。

    背甲壮汉摇头，“这些是真正的隐秘，几乎不可能流出来……”

    “看来唯有亲自下去一探。”

    蛟龙王金甲震动，一层层金光融入，金甲比之前变厚了数倍，将他整个人都包裹在里面。

    面对毒潭，蛟龙王也不敢掉以轻心。

    ‘噗！’

    蛟龙王跳进湖中，金甲被毒液淹没。

    ‘咝咝……’

    遭到烈毒侵蚀，金甲很快变得坑坑洼洼，一层层金光熄灭，毒液之猛烈远超虚空中的毒素。

    背甲壮汉也跳进来，龟甲上的玄龟之影飞快吐纳，才抵得上毒液侵蚀的速度。

    二妖不敢耽搁，飞快下潜。

    不料，毒潭远比想象中深，下潜多时都无法抵达湖底，而且湖底的空间极为辽阔，他们摸索了一番，找到湖底边缘，发现又延伸出去一条条暗河，四通八达。

    整个镇灵域地下，很可能都是纵横交错的毒河，连通一座座毒潭。

    ‘哗！’

    二妖跃出水面。

    情况有些棘手，他们要深入地底取龙尸，必须长时间承受毒液的腐蚀，好在水下没有发现凶兽或者其他危险。

    商议一番后，他们决定轮流抵御烈毒，有秘术指引，目标明确，应该能撑得住。

    二妖略作调息，走到岸边，蛟龙王撤掉金甲，背甲壮汉则张大护罩，包裹住他们两个，再度进入毒潭。

    这一次，他们循着秘术指引，很快便进入一条暗河，在复杂的水网中穿行，接连变向。

    期间他们轮流出手。

    不知深入地底多远，二妖气息急促，抵挡毒水越来越吃力。

    毒河不仅侵蚀肉身，还能腐蚀神识，地底水系无比复杂，全是毒水，如果没有龙尸指引，以他们的修为，也不可能走到这里。

    这时，他们穿过一条暗河。

    在暗河的尽头，是一片广阔的地底毒湖，湖底有一块大石，掀开大石，竟找到一个方形的石门！

    石门早已和河底融为一体。

    不仔细看，很容易忽略过去。

    秘术所指，正是在石门后！

    “就是这里！”

    二妖大喜。

    潜入石门前，蛟龙王轻轻推了一下，纹丝不动，表面似乎有华光闪过。

    见状，二妖对视一眼，齐声道：“有禁制！”

    “道友全力破禁，不用管毒液，我还能坚持一阵。”

    背甲壮汉双眼放光，龙尸可能就在石门里面。

    蛟龙王专心体悟禁制，一次次尝试破禁，却毫无进展，让背甲壮汉不禁有些焦躁起来。这时，蛟龙王脸上却露出惊喜的表情，“竟是妖族古禁！”

    “什么，竟然不是人族禁制？”

    背甲壮汉无比意外。

    “古禁完整，威力依然很强。若是人族古禁，恐怕我俩真没什么希望破禁，只能无功而返。既然是妖族古禁，龙尸合该是我们的！”

    蛟龙王哈哈大笑。

    ……

    一处未知的地下石窟。

    一众巫族修士从传送阵走出来，立刻做好防护，所有人都安然无恙。他们瞬间布好阵形，警惕观察周围，发现被传送到了地底。

    传送阵在一个地下石窟里面，下面是一个方形的石台，除此之外再无他物。

    石窟不像是人为开凿而成的，岩石裸露，崎岖不平，空间也不规整，看不到丝毫斧凿的痕迹。

    没有石柱、巫阵，或者禁制。

    石窟一片死寂，不知多久没有人进来过。

    这让众人非常意外，本以为会传送到巫族遗址里，没想到是这种地方。

    石窟出口连着一条甬道，尽头一片黑暗，隐隐传来水流声。

    众人略作商议，依旧是方老魔带路。

    紧走了一阵，众人抵达甬道尽头，惊讶的发现地上有一眼井，里面全是水，像是地底暗河的入口。

    一位巫族元婴向河水打出一道灵力，以肉眼可见的速度被腐蚀干净。

    “是毒河！”

    那人吓了一跳，“好猛的毒！”

    “先辈的传送阵为何连通绝路，我们要不要出去看看是在什么地方？”

    有人抬头，提议道。

    “不可！”

    大巫祝断然拒绝，面露思索之色，“我知道这里是什么地方了，幽谷内唯有一个叫镇灵域的地方，有毒潭存在，这条毒河与毒潭之水相连，应该就在镇灵域附近。镇灵域是人族最为看重的几个秘境之一，不可轻举妄动。”

    “镇灵域？”

    众元婴见大巫祝神情如此凝重，都不敢擅作主张。

    “你对镇灵域了解多少？”方老魔突然出声问道。

    “不多，”大巫祝无奈道，“人族对这几处秘境讳莫如深。我只查到几条模棱两可的消息，据说镇灵域有一种奇特力量，只有元婴后期或者中期巅峰才能来去自如。”

    “岂不是说，只有大巫祝和方道友能进？”

    众元婴一阵骚动，有人道：“我们没感到什么异样，可能传言有讹误。不妨都下去一探，万一遇到阻碍，再退回来也不迟。”

    “也好……”

    大巫祝没有阻止。

    下去才知，毒河毒素极为猛烈，没坚持多久，就被迫退回来。

    地下局势不明，暗河还有分支，众人出于谨慎，作出一番布置，轮流探路。

    一次次探查，最终发现暗河所有分支都连着一座地底大湖。

    方老魔带领几名元婴，进入毒湖不久突然感觉一阵异样波动袭来，接着旁边传来一声惨叫。

    他看也不看身后，确定这种波动对他没影响才过去救人。

    身处毒湖，骤然遭到镇灵域压制，其中一名巫族元婴猝不及防，无力抵御毒水，肉身瞬间被腐蚀殆尽，只剩元婴被人救下，其他人也个个带伤。

