    “现在官署还在休整，这里吵的很，给你们一个相对安静的地方！”

    林亦站起身，朝着他刻意让龙卫整理出的‘编辑部’走去。

    众学士连忙起身，郑宇则抱着林亦放在桌上的卷宗，快步追了上去。

    “殿下此举，真的是功在社稷，利在千秋，乃是万民之福啊！”国子监祭酒李沐喃喃道。

    ……

    林亦将那十多个国子监学士带到编辑部后，便将空间留给了他们。

    他则默默退出。

    林亦回到大堂后，工部吏员也在陈敬之的带路下，将匾额送了过来。

    匾额大红绸缎罩着，林亦走过去掀开一角，当时便愣了一下。

    ‘这是我写在资料汇编上的字……’林亦发现这四个字，是他的字迹。

    苦笑一声，觉得倒也不错。

    “赵大人，让人……”

    林亦喊来赵泰，后者扛起匾额，道：“这事臣来做就好！”

    唰！

    他身形腾空，将匾额悬挂在了门楣上，大红绸缎遮盖。

    “现在就等揭幕了……”

    林亦抬头看向匾额，心中这般想道，准备回房继续抄录文字。

    赵泰也准备离开。

    但就在这时，匾额下的陈敬之，却皱眉道：“等一下！”

    ‘不好，陈敬之又要犯病。’

    林亦大呼不妙，强迫症患者一旦较真起来，赵泰跟他怕是都能疯掉。

    “陈敬之，你之前身为县令，文章也写的不错，去帮忙审稿吧！”

    想要避免陈敬之跟赵泰疯掉，就赶紧制止陈敬之的疯狂想法。

    “殿下，臣等下就去！”

    陈敬之看向赵泰：“赵大人，你这匾额左右不太对称，你再弄弄？”

    赵泰不知道陈敬之的强迫症，抬头一看，“还真有点，陈大人好眼力。”

    他再次腾空，将匾额左移了几公分。

    赵泰心想陈敬之不愧是新任的工部郎中，追求细节完美，恰好……

    他其实也是！

    陈敬之这下就舒服了不少。

    ‘好险。’

    林亦看到陈敬之身体放松，他也跟着松了口气，可刚准备转身，陈敬之皱眉道：“赵大人，等一下？”

    “恩？”

    赵泰笑容和煦地看着陈敬之：“怎么了，哪里还有不对的？”

    他知道陛下跟林亦欣赏这位满门忠烈的陈家后人，态度挺好。

    “那绸缎有些乱，你左右对称整理下，如何？”陈敬之道。

    绸缎不对称，他心里迈不过那个坎，特别难受。

    “不对称？我整理下！”赵泰继续忙活。

    “边角有点歪。”

    “我调整下。”

    “你手上有灰，刚弄脏了绸缎。”

    “我弄一下。”

    “你怎么能用才气震荡，又歪了点，左边……”

    “右边！”

    “赵大人，斜了，又斜了！”

    林亦在一旁扶额，不禁有些头疼。

    赵泰最初还有点耐心，可很快就消磨殆尽，他实在受不了啦，瞪着陈敬之：“你烦不烦？”

    唰！

    他果断落地，一甩袖袍，气的浑身发抖。

    疯子！

    这陈敬之有病吧。

    “赵大人，你事情没做好，还说本官烦？这是殿下兴办的官署，你就是这种态度？”

    陈敬之回怼。

    赵泰听到官署是殿下兴办的几个字，当时就怂了，道：“好，好……本官弄，本官弄。”

    “你们忙！”

    林亦看不下去了，果断选择回房间抄写文字。

    还好李文博在睡觉，他要是跟陈敬之碰上了，估计能吵上一个月。

    ……

    夜幕降临。

    “赵大人，这下非常好，很好，不错！”

    陈敬之口干舌燥，这时候才满意匾额的规范程度，他笑看着快站不稳的赵泰，道：“走，本官请你吃饭……”

    “不，不，不用了！”

    赵泰脸色苍白，看到陈敬之就有几分腿软。

    他好害怕。

    他发誓下次一定躲着对方，免得被对方折磨死。

    “赵大人，你的飞鱼服没穿好，我给你整理下……赵大人，你跑什么？”

    咻！

    陈敬之话还没说完，赵泰已经运转才气，撒腿狂奔而逃。

    “都是糙人！”

    陈敬之摇了摇头，见天色已晚，便跟林亦告辞。

    离开大衍周报官署时，他面露微笑，道：“还是殿下细心，房间干净整洁，纸张笔墨都各在其位，衣服也没有再乱过……”

    ……

    “好在我有先见之明，提前将一切都整理好了。”

    林亦感知到陈敬之彻底走远，悬着的心才总算放下。

    咚~

    “哎呀！”

    这时，房间中对称摆放的两个箱子中，传出李文博的痛呼声。

    哐当。

    李文博从箱子中站起身来，揉着脑袋，迷糊间，看到林亦，才想起他为什么会在这里。

    “爷，我怎么睡在箱子里？”

    李文博有些疑惑，随后脸上浮现大危机，道：“爷，你……你找又书童了？”

    “没！”

    “那为什么房间这么干净整洁？这不是书童是谁干的？”李文博有些委屈。

    他彻夜都在整理卷宗，呕心沥血，可没想到……

    “是我自己整理的，你这段时间跟着我也辛苦了，看到你睡着，怕你冷，就把你放箱子里，顺便也整理下房间，感受感受你的辛苦！”

    林亦一本正经地看着李文博，道：“文博，真是辛苦你了！”

    哇~

    李文博听到林亦真情流露，言语间尽是对他的关心，感动到哭。

    ……

    “殿下？”

    这时，房间外传来国子监学士郑宇的声音。

    ‘他们的新闻稿写好了？’

    林亦有些意外，这才过去几个时辰，连忙开口道：“进来就好。”

    李文博连忙擦干眼泪，看着一群男女学士进来，顿时露出一丝小敌意。

    郑宇跟另外两个一男一女的学士，被其他人推搡着上前。

    郑宇咬牙，鼓起勇气，将他负责的南湘府妖患事件稿子，递给了林亦：“殿下，学生第一次写这种文章，请您过目……”

    “殿下，这是学生负责的陛下斩乱臣的稿子。”

    “殿下，这是津天府女学士事件的文章……”

    三份新闻稿，是他们十多个人一起完成的，他们在看完三份卷宗后，感觉一股麻意从脚底板直冲天灵盖。

    浑身上下都充满一股解气的畅酣淋漓感。

    于是，他们按照林亦的要求，加上他们的个人理解，以极其简短的文字内容书写出来。

    就是不知道是否符合殿下的要求。

    “我看看！”

    林亦拿起郑宇的那份南湘府妖患事件的新闻稿，仔细看了起来……

    在看到开篇的第一句时，他便身体轻颤了一下。

    他知道。

    这篇稿子绝对不差！

    ……

    催更评论多来点？爆发的时候，想要有你们的回响……

