    第101章萧明靖好像人设不对

    燕夕雪有些诧异的看着她，

    “为什么要问我？”

    明明他们才是一家人，

    国公府的众人能够尊重宝宝，已经很好了，完全没有必要跟她说这些。

    卫凌瑶摸着小口小口抿着茶的卫宝宝，

    就跟按下开关一样，

    小家伙傻呵呵的抬起小脸，甜甜的喊了一声姐姐。

    卫凌瑶浅笑道，“因为宝宝说，燕姨是她的亲人，所以我该询问你您。”

    燕夕雪此刻心里说不出什么滋味，她本想的是让卫宝宝知道她除了国公府之外，还有一个可以退路。

    却没想到小家伙对她的依恋这么深。

    可能这就是小家伙本能的反馈。

    “好，明天你带她出去吧。”燕夕雪叮嘱了一下卫宝宝，

    “明日出去玩，一定要跟紧姐姐，知道吗？”

    卫宝宝眼睛忽闪忽闪，哇了一声，抱着燕夕雪的脖子，吧唧亲一口。

    “姨姨真好！”

    她可以出去玩咯！

    送完卫宝宝，卫凌瑶出来的时候，顺便去自己的铺子看一下，

    再定制一些明日要带走的糕点。

    一切都得按照宝宝的喜好来做。

    在云香楼等候的半个时辰内，

    卫凌瑶看见一道少年身影，锋利的眉眼以及俊美的脸庞，让人只看一眼，就觉得对方身份不俗。

    “四月，能查到那人是谁吗？”卫凌瑶问道，直觉告诉她，这人也是书中比较重要人物。

    四月往小姐所说的方向看了一下，咦了一声，

    “小姐，那位少爷身上所带玉佩好像是宫中之物。”

    宫里的东西与外面有天壤之别。

    卫凌瑶对这个暂时没认知，但四月身在国公府，自幼要学习这些东西。

    免得无意中冲撞贵人。

    “宫中？”卫凌瑶凝眸看向下方清秀少年，不过十一二岁年纪，但却气势不俗，

    她敏锐的看到暗处还有好几个人在保护他。

    这种人，就算是宫中皇子，也肯定是受宠之人。

    卫凌瑶摸了摸下巴，低声询问四月宫中几位皇子的情况。

    四月顿时如数家珍，

    “大皇子今年十五岁，被封为麟王，已经前往驻地，非召不能入京。”

    “二皇子今年十四岁，月贵妃所出，生性平淡，喜好书法，不爱出面。”

    “三皇子，十四，向来病弱，从不见人。”

    “四皇子也是病弱，奴婢听说四皇子常年在外治病，每年才会回来一次，没人知道四皇子长什么样子，但是四皇子生母乃是宫女，生四皇子时便以离世，朝臣们都没有将四皇子放在眼底。”

    四月提到四皇子时，明显叹息一声。

    四皇子本该是天之骄子，却因为病弱，无缘皇位真是太可惜了。

    卫凌瑶眼神闪了闪，四皇子，萧明祺？

    那可不是病弱的主。

    书中萧明祺如果不是对安如宝有点意思，主动放弃皇位，

    或许这江山都得易主了。

    “五皇子乃是当今皇后所出，前年被封为太子，朝中大臣都对太子赞誉有加。”

    “还有六皇子……”

    “行了，不用说了。”卫凌瑶打断了四月的话，她光是听四月这些话，就已经将楼下的人身份猜出来的。

    当朝太子，萧明靖！

    可堂堂太子怎么会来云香楼买东西，就算喜欢吃，也应该是派人过来才对。

    卫凌瑶摸了摸下巴，感觉萧明靖是有必要的事情才过来。

    正想着，楼下出现一个奶萌奶萌的小身影，粉色的衣裙将她圆嘟嘟的小脸衬的更加粉嫩。

    “太子锅锅！”安如宝甜甜的喊了一声，圆圆的大眼睛完成月牙状，奶萌奶萌的喊着萧明靖。

    因为跑得太快，小家伙的脸蛋更加粉嘟嘟。

    萧明靖笑着将她抱起来。故意呵斥道，“跑这么快，摔着怎么办？”

    安如宝吐了吐舌头，

    “如宝不怕，锅锅在保护宝宝。”

    她的后面正是她的四哥，

    就算自己要摔倒，四哥也会毫不犹豫的把她拎起来呢。

    萧明靖哪里知道她的心思，故意呵斥，“那也不行，你要是摔倒，我会心疼的。”

    安如宝眼睛弯了弯，趴在对方的经颈窝处，嗅着对方身上好闻的龙涎香。

    锅锅好香啊~

    “如宝知道错辣，”安如宝很快承认错误，

    萧明靖这才不生气，将自己刚买到的云香糕提起，“我给你买了最爱吃的云香糕，开心吗？”

    安如宝疯狂点头，吧唧一口亲在萧明靖的脸蛋上，

    “太子锅锅真好。”

    楼上，卫凌瑶撑着下巴看着甜甜蜜蜜的两个人。

    从这么小，太子就已经对安如宝这么好了？

    她才三岁啊！同志！

    现在下手是不是太早了？

    侯府的人也真是心大，居然这样都能容忍下去。

    “小姐，咱们的东西买好了。”四月走过来说道，云香糕买的快，他们也该回府了。

    “好，咱们走吧。”卫凌瑶伸了伸懒腰，从位置上走下去，

    刚才只是简单的看一眼，

    书里的萧明靖是真诚的对安如宝好，才会赢得天下，

    但是刚才那一眼，她总觉得萧明靖心思深沉，恐怕是在利用安如宝。

    但安如宝是小孩子，哪里能想到这些，只会相信萧明靖。

    卫凌瑶眼神闪了闪，

    萧明靖跟书里的人设不一样，那是否卫国公府的未来遭受大难，也是因为萧明靖。

    “小姐？”四月叽叽喳喳说了一大堆的话，忽然发现小姐没有说话，她好奇的看了过去。

    却什么都没看到。

    卫凌瑶回过神，“嗯？你说什么？”

    四月瘪嘴，“奴婢在说，明日咱们去香山的时候，要不要带点好玩的东西，方便”

    “小姐？”四月叽叽喳喳说了一大堆的话，忽然发现小姐没有说话，她好奇的看了过去。

    卫凌瑶回过神，“嗯？你说什么？”

    四月无奈又重复了一下，“奴婢在说，明日咱们去香山的时候，要不要带点好玩的东西，方便小小姐有的玩耍？”

    毕竟只是山，要是玩的太久，小小姐身体会受不了的。

    卫凌瑶想了想，点头道，“你说的没错，是该准备一些。”

    既然带孩子出去玩，当然得事事做到最好。

    主仆二人又开始准备明天的东西。

    夜深。

    卫宝宝睡不着，坐在床上，傻呵呵的笑着，

    她好像越来越幸福了呢。

    (本章完)

