    赵金宝欲言又止，那眉眼间，全是掩不住地得意之色。

    罗婉儿翻了个白眼，皮笑肉不笑道：“怀安心有大抱负，心思可没在这些俗事儿上，人跟人本就不同，干大事儿的人，怎能和那些淤泥里的虫蚁一般。”

    她这话，可谓是一点儿脸面也没给赵金宝。

    赵金宝即便脑子再不够用，倒也听明白她是将赵怀安比作成了干大事儿的人，将他看成了淤泥里的虫蚁！

    赵金宝心中愤怒，望着那张如花似玉的一张脸，她恨不得上前，直接将人拉屋里办了。

    可如今赵怀安那病秧子还没死，他心里即便再有心思，也只有忍了。

    “弟妹你这是没长过见识，你这辈子，就见过怀安这样身子有弱症的，没见过身体健硕的男人，自然没得对比，等你见识过了，你就该知道自己这话，是有多么可笑了。”

    “赵金宝，你该多照照镜子，没镜子用冷水也可以，我家正好有冷水，你给我等着。”

    罗婉儿实在不知这种事儿有什么好得意的，此刻，她委实被赵金宝给恶心到了。

    说完话，她端了洗脚盆，就往里面舀水。

    芸娘则沉了脸：“金宝，我家婉儿是个好姑娘，可听不得人这般胡言乱语。你快给婉儿道歉。”

    一旁的赵五婶也觉察出了赵金宝话语中的不对劲儿，她是个过来人，总觉得自家儿子似是在调戏罗婉儿。

    可还不待她多想，就听芸娘说了这话，她顿时就有些不高兴了。

    “大嫂，你这是什么话，我家金宝也没说错，怀安这身子，确实是让人担心。”

    “啪！”

    泼水声响起，众人惊愕的循声看去，就见赵金宝浑身湿透，水花子滴滴答答的从身上滚落，活脱脱一副落水鸡的模样。

    而一旁的罗婉儿还端着洗脚盆，冷冷的打量着赵金宝。

    赵五婶他们早被这变故给惊住了，大伙儿看了看赵金宝，又看了看罗婉儿，面上全是呆愣模样。

    赵金宝愤愤的抹了一把水珠子，气不打一处来道：“罗婉儿，你疯了！”

    不就说了赵怀安一句吗，至于吗！

    这臭娘们儿，当初她就该将她办了！

    “你说什么？”院外响起了一道冷冷淡淡的声音。

    “我说她疯了！”赵金宝说完，才察觉出不对劲儿来，一回头，就看到赵怀安正冷着眉眼走来。

    他走的极快，身后还跟了赵二叔，赵金宝忽就有些发怵。

    “你说什么？”赵怀安站到他面前站定，一张脸阴阴沉沉，看的赵金宝心里发慌。

    眼看着赵怀安朝他伸手过来，赵金宝下意识往后退了好几步。

    他又是心虚又是不可抑制的害怕，一想起上次被这病秧子断了腕骨的痛楚，他忙不迭解释道：“怀安，我，我说错了，我嘴欠。”

    说完，他似怕被赵怀安报复一般，拔腿就往外头冲。

    赵怀安静静地看着他离开，一双狭长的眸子里，没有一丝温度。

    “怀安，不是，你这是什么意思，你家婉儿莫名其妙的泼金宝冷水，这事儿就这么算了？”

    赵五婶愤声开口，赵怀安缓缓转身，面无表情的看着赵五婶。

    他这模样，倒是把赵五婶给整不会了。

    赵五婶喉间那些打抱不平的话，竟破天荒的卡在了喉咙眼上，上不来，也下不去。

    赵二叔见状，忍不住蹙眉训斥道：“他五婶，婉儿的性子我们都是知道的，金宝若不是将婉儿得罪狠了，她怎么会做出这种举动？”

    赵五婶气闷，又听赵怀安那冷冷淡淡的声音飘来：“敢问五婶，发生了何事。”

    赵五婶虽不知儿子为何要说那样的话，却也知道那些话实在是不占理，有一个赵怀安就算了，如今，他二叔也回来了。

    若让他们知道了这事儿，那还得了？

    心里这么想着，赵五婶就不愿将那些话说出口。

    然而，周叔却快了一步，他一字不差的将赵金宝适才那些话重复了一道。

    赵二叔的脸色顿时就黑了下来，扔下了手里的面粉和菜籽油：“婉儿，帮二叔做一百三十桌的金丝油塔出来，二叔过几日有席。”

    说完，他出门就要收拾人。

    赵五婶惊讶的看着那些面粉和菜籽油，一时无语。

    她早就听说赵二叔找了人做金丝油塔，还给了人家不少报酬，却没想到，他找的人竟是罗婉儿。

    惊讶之后，随之而来的便是诸多不满。

    可如今，她最怕的还是赵二叔为了大房的人折腾她家金宝，她也顾不得旁的，忙就追了出去。

    周叔见人走了，他也赶着牛车走了。

    待院子里安静下来，赵怀安方才道：“泼的好。”

    罗婉儿有过瞬间错愕，又听芸娘道：“婉儿，金宝是个混账东西，打小便是，你莫要多想。”

    罗婉儿摇头，刚刚泼了赵金宝冷水后，她心里就爽利了不少，此番仔细想来，她觉得自己应该多泼几盆才是。

    心中想着，她不由咬牙切齿道：“我只恨没将昨晚的洗脚水留着。”

    赵怀安眸光深幽，脸上渐渐带了丝宠溺之色：“你往日，抓大甲虫的淤泥塘里的水倒是不错。”

    芸娘勾唇看着两人你一眼我一语，又隐晦的看了罗婉儿平坦的小腹一眼，就喜滋滋的往堂屋去了。

    罗婉儿自是没有察觉芸娘的目光。

    她只觉赵怀安那话十分忽然，稍稍一顿，忙连连摆手：“我可懒得在那种人身上废这个力气，若要论脏臭，那粪坑里的粪水不是更好些吗？”

    赵怀安认认真真的想了想，终是意味深长的点了点头，颇为赞成。

    今日是初五，赵怀安还得赶着去雪山寺，他并未多待，又换了一身衣裳就出门了。

    临出门前，他朝她看去，认认真真的说了一句：“我勉强还算健硕，若再锻炼锻炼，也可。”

    他这话说的有些忽然，说完这话后，他还紧紧的看着罗婉儿，似要随时跟她证明什么一般。

    罗婉儿被他看得十分莫名。

    直到他走后，她才恍然意识到了什么，顿时老脸一红，再说不出话来。

    果然，男人最不能容忍别人怀疑他不行。

    大奸臣这种人也不例外！

