    洛阳之北，百里黄河南岸有“七渡口”，形成一个渡口群，自古乃兵家必争之地。隋唐以后天下一统，以长安为国都，故此黄河之上漕运繁盛，孟津河段是沟通长安和洛阳的漕运船只“编组站”，更是长安洛阳漕运船往返的咽喉要道。

    大雪纷飞之下，无数兵卒猬集于各处渡口，将领组织兵卒踏上先头部队铺设好的简易浮桥，鱼贯渡过黄河，抵达对岸。

    浮桥架设于浮冰之上，因时间仓促，难免不够牢固，兵卒战马行于其上颤颤巍巍，时不时有兵卒反身跌落桥下，运气好的掉在浮冰上，运气差的直接掉进冰缝之中，浸一身冰冷的河水。

    花园渡位于“七渡口”的上游，丘孝忠麾下军队以及薛万彻部被分配由此渡河，他策马立于黄河北岸，看着兵卒牵着战马踏上晃晃悠悠的浮桥，再看看身边不远处同样策马而立的薛万彻，眼中闪过一丝亢奋。

    转过头，冲着身边亲兵点点头。

    亲兵心领神会，策骑向前直抵岸边，混杂于渡河的部队之中……

    丘孝忠则策骑来到薛万彻身边，笑着打个招呼：“此番东征虽然未竟全功，但驸马爷屡次立下大功，想必回到长安之后必定加官进爵，可喜可贺。”

    薛万彻的目光从下游孟津渡正渡河的军队收回，看了一眼丘孝忠，颔首道：“吾等不过是陛下之马前卒，令之所向，一往无前而已，岂敢言及功勋？更不曾奢望加官进爵，丘将军失言了。”

    面容凝肃，一派名士风范。

    丘孝忠便有些尴尬了，心中也有些恼火，都说这薛万彻比房俊还棒槌，看来所言非虚，官场之上不就是你捧我、我捧你，花花轿子人人抬么？我这边吹捧你一番，你不领情也就罢了，反而言语讥讽于我，怪不得当初能做出叫嚣要屠灭秦王府的话语……

    不过既然是个夯货，那自己的计划实施起来愈发顺畅安稳了。

    心底哂笑一声，闭嘴不言，目光灼灼的看着正在渡河的军队。

    忽然，整齐有序的渡河队伍之中发生一些骚乱，数列并行的军队均停止脚步，吵嚷之声传来，须臾，有数十兵卒骤然自浮桥上跌落河面，不少人“扑通扑通”掉进浮冰缝隙，进而无数人当场扭打起来。

    薛万彻心中一紧，大声喝问道：“怎么回事？”

    浮桥狭窄，自己麾下军队于丘孝忠的军队一齐渡河，这个发生骚乱会影响渡河速度，一旦李绩怪罪下来，一顿责罚怕是免不了。

    左右亲兵赶紧前去查看。

    未几，反倒是丘孝忠的亲兵率先返回，来到丘孝忠身前，大声禀报道：“启禀将军，右武卫渡河之时处处争抢，方才更将吾军兵卒推入河中，导致吾军数十兵卒落水，虽然进行营救，尚有数人失踪。”

    军人注重军纪之同时，却也杀气锋锐、寸步不让，各军之间彼此竞争、互不相让，实乃寻常。但此刻正值渡河之时，发生争抢导致另一方数人失踪，则实属不该。

    丘孝忠登时一脸愠怒，手中马鞭抬起，指着薛万彻的鼻子，喝叱道：“简直岂有此理！右武卫固然功勋卓著，难道就可以欺辱袍泽，违反军纪？薛将军功高爵显，却也不能视友军如无物！此事绝难善罢，来来来，一起去英国公面前论个短长！”

    说着，他放下手里马鞭，居然伸手拽住薛万彻的马缰……

    薛万彻整个人都是懵的，不过是兵卒争抢导致一方落水而已，这有什么大不了的？越是强军，兵卒越是心高气傲、桀骜不驯，与友军之间争强斗狠实属寻常，莫说落水，便是打得头破血流亦是常见。

    怎地就老子麾下右武卫欺辱袍泽了？

    还特么老子倚仗着功高爵显视友军如无物……你特么脑袋有毛病吧？

    薛万彻可不是个软乎性子，一双铜铃眼瞪着丘孝忠，一把攥住丘孝忠拽住他胯下战马缰绳的手，用力一掰，怒喝道：“给老子把手撒开！”

    他力气很大，这一下含怒出手，却发觉轻易便将丘孝忠的手掰开，而后对方顺势前倾，登时从马背上滚落地面。

    薛万彻：“……”

    老子就算力大如牛，可你丘孝忠也不是纸糊的吧？

    这什么情况……

    随着丘孝忠坠马，他身后亲兵登时“呼啦”一下冲上前来，各个怒不可遏，将薛万彻围在当中。薛万彻的亲兵吓了一跳，岂能任由自家将军处于危险之中？遂纷纷上前将薛万彻挡在中间，更纷纷拔刀，与丘孝忠的亲兵对峙。

    双方剑拔弩张，混战一触即发。

    丘孝忠狼狈从地上爬起，怒气冲天，大声叫道：“诸位弟兄，固然右武卫功劳比咱们大，可咱们也不能任由他们欺辱！有卵子的，跟着老子上！”

    “喏！”

    麾下亲兵也怒火填膺，军人最终荣誉，眼瞅着自家将军被薛万彻一下子甩落马背，哪里还忍得住？纷纷抽刀出鞘，就待随着丘孝忠向前冲杀。

    “砰！”

    一声火枪炸响，将马上冲突的双方都吓了一跳，齐齐扭头去看，便见到不远处一支骑兵狂飙而来，马蹄践踏地面风雪扬起无数冰渣雪沫，气势汹汹，杀气腾腾！

    继而，骑兵之中当先一人远远的便大叫：“住手！”

    丘孝忠心里“咯噔”一下，听出这是卢国公程咬金的声音，心中暗忖这位怎地出现在此地？回头再去看薛万彻时，手摁在腰间横刀的刀柄之上，心中惊疑不定，犹豫着是否继续。

    今日之事他与关陇袍泽蓄谋已久，只待引发混乱，造成动荡，煽动关陇兵卒的情绪。然后其余各军便群起响应，猝然之间发动一场兵变，即便不能杀了李绩，也能趁机脱离大部队，沿着黄河北岸一路向西，自风陵渡横渡黄河，过潼关直抵关中，支援与东宫作战的关陇军队。

    可眼下程咬金陡然出现，却令他心中犹豫。万一起事不成，反而被左右武卫联手镇压，自己死无葬身之地不说，身处长安的子女家眷也休想活命。

    毕竟自己若此刻起事，便是蓄谋造反，遇赦不赦之死罪！即便日后关陇获胜，但为了维系军中安定，保证军纪言明，自己也绝无脱罪之可能。

    犹豫挣扎之间，程咬金已然率领数千骑兵疾驰而来，啼声轰鸣之间，将双方人马围在当中。

    程咬金端坐马上，兜鍪下虎目圆瞪，指着浮桥之上混乱的兵卒，下令道：“速速前去组织混乱，疏通道路快速渡河，切勿引发大规模骚乱，若有人违反军纪，格杀勿论！”

    “喏！”

    一员副将当即带着百余人打马而行，直奔浮桥而去。

    程咬金这才目光灼灼的瞪着丘孝忠与薛万彻，喝叱道：“汝二人皆乃宿将，岂不知军中私斗乃触犯军纪之大罪？兼且各为一军之主将，于渡河之际引发全军混乱，其罪当诛！”

    薛万彻一脸无辜，争辩道：“某可没想着私斗啊，那边兵卒发生混乱，这个浑球不分青红皂白便冲上来拉拽某的马缰，某不过是抵挡一下，便怒火冲天要拼个死活……简直莫名其妙。”

    他满腹冤屈，心说这丘孝忠吃错了药不成？不过是兵卒混乱而已，犯得着这般气势汹汹？

    程咬金目光盯在丘孝忠脸上，也不问缘由，沉声道：“令你麾下亲兵放下武器。”

    丘孝忠心中一惊，忙道：“卢国公明鉴，此事却是右武卫有错在先……”

    “老子让你放下武器！”

    程咬金呼喝一声，“呛啷”一声抽出腰间横刀，刀尖指着丘孝忠，一字字道：“抗令不遵，丘孝忠你想要造反不成？”

    此言一出，他身后数千骑兵“呼啦”一下冲上前，将丘孝忠与薛万彻两方人马死死围在当中，刀出鞘、弓上弦，一时间杀气腾腾，只要有人但凡有一丝一毫异动，便是万箭穿心、乱刀分尸之结局。

    薛万彻即便再浑也觉察到不对劲，即便是两军相斗，犯得着这般动辄翻脸杀人？而且看程咬金的态度，明显是有备而来，而且针对的乃是丘孝忠……

