    他的手臂灼痛，但是他的思绪却很清醒，看清楚了来人，“是你？”

    红万山那个，侍应生。

    温惜拿了一个医药箱，因为穿着礼服不好弯腰，所以她干脆双膝跪在地毯上，拿出了绷带跟消毒水，简单的替他清理着伤口，她没有想到这个男人竟然对自己下手这么狠。

    伤口很深，失血很多。

    温惜的掌心都是男人温热的血迹，她的手指都在颤抖。

    她大口的喘息了一下，似乎是有些害怕。

    “风、风先生，可能会有一点疼，你忍、忍一下。”她说着，将消毒药棉压在了男人的伤口上，在这一瞬间，她紧紧的闭着眼睛，似乎不敢看。

    风珏冷嗤了一声，“怕，还敢回来？”

    温惜也觉得自己不该回来，“先生你说得对，以后啊，我一定不多管闲事了。”

    风珏觉得这个女人很奇怪，又蠢又单纯，他被下了药，控制不住自己，差点强上了她来缓解自己的欲望，但是看着这一双明亮澄清的眼睛，风珏又清醒了，这个药效很强烈，他只好给自己一刀，死不了，流点血算了，这种痛苦，他以前不是没有经历过。

    腿都断了一次，这点小伤而已。

    让他没有想到的是，这个女人竟然又回来了。

    是够蠢，但是……

    风珏看着她紧闭的双眸，浓密如蝶翼的眼睫颤抖着，这种又蠢又善良的样子莫名让他心软了。

    他从她的手中接过了药棉跟绷带，自己处理着伤口，“你确实喜欢多管闲事！”

    温惜站起身，“那、那我就不打扰风先生了。”

    这个男人既然都能自己处理伤口，应该没有太大的问题了。

    温惜走到了门口，听到身后风珏的声音传来，“让郝特助过来。”

    温惜知道那位郝特助，她点了点头。

    先去洗手间洗净了自己的手指，然后找到郝特助，把事情简单说了一下，郝特助面色一震，“多谢这位小姐。”

    “没事，风先生还在等您，您快去吧。”

    郝特助推开包厢的门，嗅到了一股血腥味。

    他一惊，快步走到风珏面前，“先生。”

    入目的是地毯上的血迹，还有风珏的手臂，此刻风珏的手臂已经包裹着白色的纱布，已经止住了血，男人唇色苍白，他看着郝特助，“今晚上的事情，查清楚！”

    郝特助扶着风珏，察觉到他浑身滚烫。

    “先生，你这是……”

    虽然身体的疼痛让他清醒，但是身上的药效并没有得到缓解，风珏艰难地说道：“给我找个女人，干净点。”

    “是！”郝特助点头。

    十分钟后，一辆黑色的加长宾利缓缓的驶入街道。

    夜幕下，龙山北路车辆稀少，绵长的红灯下，黑色的车子停住，郝特助抬眸看着后视镜，挡板已经将驾驶座和后面完全隔开，而隔板后，传来女人细细的喘息声。

    “我叫……我叫阿浅……”

    接着是男人粗哑的嗓音，“我不需要知道你的名字！”

    “啊，你……先生，你的手臂流血了……”

