    第二天，托维涅格给出了最后的决定。

    这次交换将以罐头、衣物为主。

    至于具体的价格，稍后他们会派人去华国，看到样品后再进行议价。

    对此，李秀成欣然答应，然后一边让胡英梅联系供货商送样品过来，一边将莫斯科的事情收尾。

    着重交代吕平南各项事务，其中关于代销员的发展是重中之重。

    大致参考维西多模式，寻找各个研究单位合适人选，以小型的私人代销为主，而不要像德拉克一样的门脸销售。

    虽然只留下了极少的人，风险却仍然存在，李秀成特别叮嘱不要着急，慢慢来，甚至可以帮助维西多做大，引导他往其它研究所发展。

    总之一切安全为主。

    然后第三天，众人收拾好物品，赶往火车站回家。

    “好吧，本来还想劝你们坐飞机，但人太多票买不到，你们又不想等太久！

    只能分散坐了！”

    站台上，卡莲列娜语气随意，眼中却是满满的不舍。

    赵济山也同样不舍，却不好意思在小辈面前表现出来，笑着抚了抚她的头发：“我在哈城办完事，置办好货物后马上就会过来。很快的！”

    “我等你！”卡莲列娜却是个不拘小节的人，张开双手抱住了他。

    大家也只是笑看着两人，赵雪瑶和赵以沫眼神更是羡慕无比。

    这种金石般坚固的爱情真的是女人一生的幸福！

    然后，分别到来，当众人上车，卡莲列娜挥手道别，然后潇洒的转身离去。

    但李秀成却从她的背影里读到了一丝寂寥。

    收回目光，看对面的赵济山正愣愣的目送卡莲列娜离开，他说道：“很快的，别急!”

    赵济山收回目光，冲李秀成感激的点点头：“感情的事情是忍不住的！不过还是要谢谢李老弟。”

    说到这里他有些兴奋的说道：“昨天晚上我们去辞行，伊万列夫主动跟我交谈了一会儿，虽然是在问去北方发展的事情，但我能感觉得出，他的语气松动了不少。

    我相信很快他就能接受我了。

    到时候，我要给卡莲列娜补上一个浓重的婚礼。”

    “婚礼？”李秀成没想到赵济山这五大三粗的男人还有这么细腻的一面，只能说爱情的力量真的是很伟大。

    只是...

    他看向斜对面床铺上正在收拾物品的赵以沫，表情渐渐变得古怪。

    那婚礼上，这当女儿的不知道会不会尴尬！

    结果这念头刚起，就见赵以沫突然转身，冲着赵济山叫道：“那可太好了，到时候我要当伴娘，给你们洒花。”

    李秀成：“....”

    好吧，果然是自己狭隘了。

    朗声笑道：“我倒有个能加速你们感情的主意。

    这次回去了，弄两瓶好酒，然后借着谈北方生意的事边喝酒边聊，保证你们之间的隔阂会以最快速度的消失。”

    “对啊！”赵济山猛的一拍大腿，惊喜道：“以前是根本没有机会坐在一起喝酒！现在你帮我打开了局面，接下来就是男人之间拉近感情，可不是非酒莫属！”

    他那狂喜的样子惹得众人大笑。

    笑过，赵雪瑶却是问道：“那真要去北方发展，列宁格勒可是很远的。”

    赵济山也看向了李秀成，这个问题确实关键。

    “这个...”

    李秀成也才意识到这个问题，总不能让赵济山骗老丈人吧？事后还不得被口水喷死！

    他想了下说道：“倒也不是不可以过去，不过要控制下分寸。我们的目标是莫斯科，那边敷衍下就好，要是老伊万还不满意，可以多分点物货，但是让他出人出力帮忙。

    大不了算他点干股，这样你们的关系加上利益链接，肯定会更快合好。”

    赵济山感激无比：“谢谢李老弟，总是这么为我着想。”

    “哎~，这么客气我可不敢喝你的酒了！”

    “哈哈，对，不矫情，回去我们一醉方休。”

    “行，上次我喝醉了都没有上头，你那酒泡得不错。”

    “喜欢就好！”

    两个男人聊酒聊得兴起，赵雪瑶抚摸着怀里的娃娃，想到上次自己冲动的行为，忍不住脸颊一阵发烫。

    好死不死的突然赵以沫的大脸出现在眼前，还不住的冲着她挤眉弄眼。

    瞬间，赵雪瑶有种敲开铁板跳火车的冲动。

    就在这欢乐的气氛中，火车鸣叫一声，然后喘着粗气向前挪动起来。

    .....

    回程又要连续坐几天火车，好在这次是卧铺，还有大窗户能沿途观光，这心情也就不同了。

    但有的人心情就非常非常不好了。

    兴蓉大酒店内，贺之承正在打电话。

    他站在窗前，握着手提电话，表情很难看。

    “我特么就不明白了，就开除一个破厂长，还挨了老赵一顿臭骂。

    李秀成？

    我们自己集团的事，凭什么还要看他的脸色？

    是，他是有钱，但我们也用不着怕他啊！

    是吗？老赵那么看重他？

    艹，难不成还想收人家做女婿，真是搞笑。

    行了行了，你别只会安慰我。

    现在人家这是铁板一块，我想要插手都插不上。

    真的是一点忙都帮不上，也不想想我在这边势单力薄的怎么跟人家斗!”

    “你也别怨我啊，我们现在斗不过老赵，就只能听他的，反正集团能给我们带来大量利益。

    不过，不是我嗅你，你干这事也确实不咋地。

    人家地方是穷，你看不起很正常，但你不能摆在明面上来啊。

    你要削工资，要做什么改革你就不会慢慢来？

    为什么不先拉扰一部分人再打压另一部分管理？

    有权了再做事谁敢不听你的？

    你啊，就是把自己的位置放得太高。

    认为你是上面派下去的，大家就一定要听你的，也一定会听你的。

    人家又不傻！

    这做事咱们也得讲谋略，方式方法最重要。”

    电话对面的人一通语重心长的教导，贺之承皱着眉头听完，脸色倒是舒缓了些。

    这些问题其实他后面也意识到了，只是这心态哪是能说放下就放下的。

    “好吧，你说的有道理，我试着改变一下行事方式。”

    “对，五金厂那边你先不要去了，冷处理一下。”

