    第2653章装晕

    卢筱筱吃了十分钟后觉得肚子有点撑了，于是她放下手里的筷子朝张旭道：“我已经吃饱了，那些人怎么还不晕啊？”

    “可能还需要一点时间，毕竟进入大厅的人时间不一，黑豹用药肯定下了一些功夫，所以我们等着就好。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后她趁着四周没人注意到她时，伸手拍了下坐在她身后的毒刑天。

    毒刑天被卢筱筱突然的一拍给拍的全身都僵住了，等他恢复过来的时候，他朝四周看了一圈，见周围都是自己人时，他才小声的朝卢筱筱问道：“有事吗？”

    “没什么事，就是和你们说一下今天的饭菜味道不错，你快让你的人吃一些，不然一会儿干架的时候没有力气。”

    毒刑天听到卢筱筱的话后没好气的朝卢筱筱问道：“你知道菜被下了药吗？”

    “知道啊，不就是一些蒙汗药，对于你们来说就是小儿科，所以你们完全可以和我们一样干饭。

    虽然我们是来报仇的，也没有必要委屈自己，该吃吃该喝喝，不用和我们的仇人客气。”

    毒刑天听到卢筱筱的话后觉得卢筱筱说的很有道理，于是他就让手下的人吃了解药后吃饭，而他自己也吃了解药吃饭。

    卢筱筱看到毒刑天他们开始吃饭了，她满意地笑了起来，等会干架的时候她应该可以休息了。

    张旭看到小丫头那不怀好意的笑，就知道小丫头心里又在憋着坏，于是他朝小丫头问道：“你又在打什么歪主意？”

    “嘿嘿，被你看出来了。”

    “你说呢。”

    “其实我也没有打什么特别的歪主意，我就是给自己找了几个打手，这样干架的时候我就可以少受一些累。”

    张旭听到小丫头的话后转过头同情地看了正在干饭的一群人，不过他同情归同情，却是很赞同小丫头这种做法，因为他可不想小丫头受罪，小丫头这种软软乎乎的女孩子，就应该娇养着。

    好在此刻没有人知道张旭心里在想什么，如果要是被熟悉卢筱筱的知道张旭心里在想什么，他们估计会齐齐送张旭一个白眼，然后吐嘈张旭对于“软软乎乎”这个词的理解。

    就卢筱筱那霸王花的属性，怎么看都和软软乎乎够不上边。

    “晕了，有人晕了。”卢筱筱见临桌有人晕了，她激动的朝张旭道。

    “我看到了。”

    “你说我们什么时候晕比较好？”

    “等三分之一的人晕过去的时候，我们再晕。”

    “好。”

    张旭见陆陆续续有不少人晕过去了，他就小声的朝身后的毒刑天道：“一会儿你和你的人不用装晕，直接和黑豹正面干。”

    毒刑天听到张旭的话后想也不想的就直接答应了，他们是毒宗的人，如果这时候装晕，怎么的都没有人会信。

    而且他也不愿意装晕，那样会败了他们毒宗的名声，所以张旭此刻让他和黑豹正面干，他特别的乐意。

    “晕吧。”张旭说完话后就趴到了桌子上。

    (本章完)

