    第341章：怕出岔子   

    游娇轻轻撅了下嘴角，她算是看明白了，保镖对于她的保护，不是出于爱意而是职责。

    

    如果没有了这份职责在身，估计他早就扬长而去了。

    

    “既然你这么喜欢待在车里，那你就在车里等着吧！”

    她负气地丢下这么一句，头也不回地离开了。

    

    保镖看着女人离去的背影，总觉的哪里不对劲，大小姐是在跟他闹脾气吗？

    

    可是他进去能做什么？

    他进去了只会给女人添堵，倒不如在外面等着，让她一个人进去玩个够。

    

    游娇现在走路越来越稳了，不像之前刚戴假肢走路那段时间，那段时间，她走路都有些跛。

    

    现在的她看起来跟正常人没有什么区别。

    

    不知为何，她突然想起自己刚入大学那天，见到宁念和谢婉婉的场面，那个时候，三个懵懂的女孩相互打招呼，还彼此认识了一番。

    

    为什么她就没有保持初心，和宁念她们成为好朋友呢？

    反而后面因为苏俊彦，她和宁念变成了仇人。

    

    可能她从一开始就被美色迷失了双眼，才会将宁念视为情敌。

    

    现在想起以前冲动的自己，只觉的可笑。

    

    明知道宁念和苏俊彦才是一对，她偏偏要横插一脚进去，不但没有得到苏俊彦，到最后反倒让自己变成了残疾人。

    

    其实游娇长得也算漂亮，和宁念是完全不一样的美，只是后来她更注重如何去讨好苏俊彦，反而忽视了自己的优点。

    

    整个X市不知道有多少帅哥，她当初怎么就死吊在了苏俊彦这棵树上呢？

    现在想想还真是不值得。

    

    虽然她现在不喜欢苏俊彦了，可她和宁念之间的纠葛，不是一句两句话就能消除的，很有可能她们会一直维持这种僵硬的关系。

    

    拉回思绪，游娇发现不知何时，她的面前站了一名男人，男人一看就是经常出入于酒吧这种地方的老手。

    

    他的手上拿着一杯红酒，轻轻摇晃了下，笑的十分人续无害，“小姐一个人？

    好巧，我也是一个人，一起喝一杯？”

    

    其实刚才他在暗处观察了这个女人许久，发现女人不只是一个人来的酒吧，还一副心事重重的样子，而对于这种女人他只要随便用点手段，对方就上钩了。

    

    游娇正心烦来着，看着面前的不怀好意的男人，下意识挥手，“不用了，我不喜欢和陌生人喝酒。”

    

    男人见女人油盐不进，也不急，对待猎物就应该有耐心，要不然怎么将猎物捕捉到手呢？

    

    “不熟没关系，聊一会儿就熟了！再说一个人喝酒，多寂寞！有个人陪着，不是挺好的？”

    

    游娇睨着男人，挑明了说，“你到底想干什么？

    花蝴蝶寻找食物呢？

    抱歉，我对你这种骚包的男人一点兴趣也没有。”

    

    男人的脸色瞬间如酱色，但很快他便恢复了正常，淡然地说，“小姐，可能我的长相让你产生了什么误会，但我绝对不是坏人。”

    

    游娇忍不住轻蔑地笑了，坏人两个字会写在脸上吗？

    

    她懒得再跟他废话下去，绕过他往前走掉。

    

    男人却不依不饶地跟了上来。

    

    游娇瞬间不耐烦了。

    

    “这位先生，还请你不要跟着我！否则我报警了！”

    游娇完全可以叫保镖进来，将这只苍蝇赶走，但是她现在正在生保镖的气，所以宁愿自己解决这只苍蝇，也不想去麻烦那个男人。

    

    男人愣了下，没想到女人的脾气会这么差！   

    要是女人太过温顺，他反而觉的没有意思了，正是她的特别勾起了他的兴趣，他忙摆手说，“好，我不跟着你，你玩得愉快。”

    

    游娇狠狠地瞪了他一眼，然后转身离开。

    

    男人勾了勾嘴角，不让他跟着是吗？

    那他就等着她喝醉，再来捡漏好了。

    

    游娇找了一个靠角落的位置，点了几瓶啤酒，一个人寂寞地喝着。

    

    她的脸上是掩饰不住的难过和失落。

    

    为什么她喜欢的男人都不喜欢她，难道她真的有那么差吗？

    苏俊彦不喜欢她，是因为他有了宁念。

    那保镖为什么不喜欢她？

    难道他也有喜欢的人了？

    

    游娇不敢再深想下去，只能顺着自己的想法，不停地给自己灌酒，也只有喝醉了，就不用去想那些恼人的事情了。

    

    保镖坐在车里，等了将近两个小时，也不见游娇从里面出来。

    

    就算喜欢喝酒，这个时候也该喝完了吧？

    

    该不会是出什么事情了吧？

    所以久久不见出来？

    

    突然想到自己的职责，保镖无奈地推开车门下去，还是进去看看吧，免得出什么岔子。

    

    游娇已经喝得拧不清的状态，她怀疑酒吧没有开空调，要不然怎么会这么热？

    

    她烦躁地将衣领下方的纽扣解开了几颗，抬起手扇了扇风。

    

    奇怪了，好热。

    

    躲在暗处的男人，见女人这番举动，早已经按奈不住心里的激动。

    

    他大步朝女人走了过去，双手搭在游娇的肩膀上，笑眯眯地说，“小姐，怎么了？

    身体不舒服吗？

    需要我扶你去房间休息吗？”

    

    游娇看着头顶的男人，只觉的他的头不停地重重叠叠，她一把按住男人的头，醉醺醺的说，“你不要动，你一动，我的头更晕！”

    

    “好，我不动。”

    男人感觉这话只会让他瞬间有了冲动。

    

    他不顾游娇的意愿，伸手将她从椅子上拉了起来。

    

    游娇虽然喝醉了，但是还有一点意识，她伸手推了推男人的手臂，“你放开我，不许碰我！”

    

    男人却用着两人才听得见的声音说，“都醉成这样了，还想反抗？

    走吧，哥哥带你去房间里休息。”

    

    游娇的头昏昏沉沉的，全身更是软弱无力，现在连推开男人的力气都那么软绵绵。

    

    她的排斥，看在男人眼里，更像是欲拒还迎。

    

    男人滚动了下喉结，恨不得一口将她吞下去。

    

    保镖一进门，就看到一个陌生男人搂着游娇的腰，而游娇的脸上呈现出的是明显的排斥，但因为喝醉了，她的推拒倒显得隔靴挠痒。

    

    保镖皱眉，快步走过去，二话不说，对准男人的脸，直接一拳下去。

    

    男人被揍得差点倒在地上，等男人捂着脸抬头时，就看到一个怒气冲冲的男人正一把揪住他的衣领，咬牙警告他，“离她远点，她不是你能碰的女人。”

    

    

