    顾新妃浑身一震，诧异的看向岑医生，脸上血色尽失。

    她唇-瓣动了动，好一会儿才问出口：“岑医生是不是就连你也觉得，我跟墨夜笙不适合在一起？”

    岑医生瞥了一眼凯乐夫人，微微蹙了蹙眉心，缓缓的对着她点头：“夫人你应该清楚，阁下因为你受伤多少次。这次子弹贯穿肺部，险些要了阁下的命。我能救阁下一次，但不代表我次次都能救阁下，如果你的离开能换得阁下一世安宁，要是我做个恶人，我认了！”

    她一直以为岑医生是最不可能说出不让她跟墨夜笙在一起的人。

    可没想到，现在岑医生都如此说，是不是她真的不适合跟墨夜笙在一起？

    空旷的走廊空气变得缺乏，她呼吸急促，身体仿佛像是被抽走力气，浑身无力。

    她极力的忍耐着头疼，缓缓的点头：“我知道了。我知道了！”

    离婚协议书从指间滑落，她深深的看了一眼手术室，缓缓转过身，面如死灰的网电梯走去。

    “小妃妃，小妃妃……”顾澈喊了她几声，她仿佛像是没有听到，没有丝毫反应。

    顾澈气急败坏的看着众人低吼道：“你们一个个好样的！总有你们后悔的时候！”

    眼看着顾新妃要进电梯，他急忙追上去，经过的时候，脚也不知是故意还是无意踩到地上的离婚协议书。

    在电梯关上之前，顾澈成功的冲进去。

    顾新妃早就站不住，几乎在他进来的那一刻，双-腿无力，整个人往地上跪去。

    顾澈眼疾手快，在她差点要跪在地上的时间，把人给接住。

    “小妃妃，你没事吧？”

    顾新妃用力的抓住顾澈的胳膊，眉心紧蹙，似乎很痛苦。

    顾澈察觉出她的异样，慌张的问道：“哪儿不舒服了？听话，赶紧告诉二哥！”

    她双眸含泪的望向顾澈，痛苦的开口：“二哥，我肚子疼！”

    顾澈瞳孔骤缩，赶紧把人打横抱起来：“你别急，二哥送你去医院！”

    ……

    皇家医院楼下急症室。

    顾新妃昏躺在病床上，医生检查完毕之后，对着顾澈说道：“孕妇下-体有轻微出血，必须住院保胎。千万不能再让病人受到刺激，不然胎儿不保！”

    顾澈一听，激动抓住医生的胸口，满脸愤怒：“什么叫胎儿不保？要是宝宝有事，我掀了整家医院！”

    医生微微蹙眉，声色不满的说道：“顾二少你虽然身份显贵，但这儿是皇家医院，除了阁下没人敢把这家医院如何。”

    凡是在这儿工作的人，都是医学界的佼佼者，有整个墨家坐台，自然觉得自己高人一等。

    “你……”顾澈才不会买账，抬手就想要揍医生。

    恰好这个时候顾新妃醒来，喊住他：“二哥，你别跟她一般见识。给墨家做事的人都这样。她治不好，我们就去别的医院。二哥，我不想呆在这儿，你送我去市中心医院好不好？”

    只要一想到墨夜笙就在楼上，自己却不能去见他，心就被挖去一般疼到窒息。

    