    “猿松，我与猿逊两人拦着你，不想带着族人分裂出去，那也是为了你好，你虽然与我们一样，加入了岩雀部落之中，但是因为平日里，你很少与杨凯大人打交道的缘故，你根本就不清楚，他的实力到底有多么的恐怖！”

    “狼神之名，虽然在这苍狼域之中流传已久，但与杨凯大人一战的，仅仅只是他的一个化身而已，在我与猿逊看来，凭借杨凯大人的实力，他对上狼神化身或许有所不及，但是自保，却肯定不会有任何问题！”

    “仅仅只是过去了一天时间，杨凯大人未见归来，这并不能说明，他便出了什么事情，或许，他依旧还在与狼神化身交战，或许，他突然有什么事情要做，耽误了一些时间，才暂时没有回来部落之中！”

    “阻止你带着族人分裂出去，我与猿逊两个，仅仅只是不想你在错误的道路上面越走越远而已，毕竟，你这个冒失举动，不仅仅会害了你自己，还有可能将跟着你的那些族人，全部都拖进深渊的啊！”

    ……

    猿松那副恶狠狠的样子，猿青看在眼中，不过他依旧还没放弃说服猿松的念头，苦心婆心，他冲着猿松继续规劝道。

    “生死有命，富贵在天，猿青，猿逊，如果做任何事情，都想你们这班前怕狼后怕虎的话，最后的结果，那肯定是一事无成，看在你们阻止我领着一众族人离开，也是一番好意的情况之下，这件事情，我不与你们多去计较！”

    “道不同不相为谋，我猿松从来都不愿意居于人之下，我要走的道路，注定与你们不同，你们如果继续碍手碍脚，阻挠我率众离开的话，那就是我的敌人，到那个时候，可不要怪我心狠手辣，对你们不客气了！”

    一脸阴晦，直视着阻拦在前方的猿逊猿青几个，猿松直接开口，冲着他们威胁道。

    这一番话落入猿逊猿青两人耳际，他们面面相觑，满脸无奈，一阵苦笑。

    论及实力，真要是与猿松一方大打出手的话，猿逊猿青倒是有充足的自信，可以将其击败，可是他们那样去做，除了与猿松彻底撕破脸皮之外，他们真不觉得，还能有什么其他的意义。

    “砰……”的一声，大殿大门被人大力自外面强行推了开来。

    易峰带着木大等人，自外面鱼贯而入。

    木大木二等人，虽然也是出自于暴猿部落，但是因为他们归顺了杨凯已经好一段时间的缘故，在猿松准备与猿逊猿青两人交涉的时候，暴猿部归顺过来的那些蛮将，基本上早就出现在了此地，而木大木二等人，却是自动被猿松以及猿逊猿青两人，划分到了岩雀部落的范畴之内。

    而易峰呢？却是岩雀部落原属人马之中，唯一一个成功踏入七阶王级的强者，在他突破踏入七阶之后，他已经自然而然的被部落中原来那些蛮人，直接当做了他们这一派系的精神领袖。

    猿松想要带人离开，去外面自立门户，愿意跟着他走的蛮人，可不是一个两个，足足有着两三千人之多，毕竟，暴猿部这些蛮人并入岩雀部落，还没过去几天，他们对于如今的岩雀部落，还根本就没生出多少归属之感。

    如此之大的动静，就算猿松再如何隐瞒，也根本没多少用处，在知道此事之后，易峰已经第一时间，带着木大木二等人，赶到了此处。

    “你就是猿松？就是你想要分裂我岩雀部落，带着族人离开？”几步走到猿松跟前，易峰单手指着这个家伙，质问道。

    “易峰，像你这种才踏入七阶王级的弱鸡，死在我手中的，早已经不是一个两个，是谁给你的勇气，敢在我面前这么说话，你如果真的活腻了想要找死的话，你直接跟我说，我成全你就是！”冷哼一声，猿松毫不客气的回应了他一句。

    整个岩雀部落，真正能令猿松顾忌的，唯有杨凯一人而已，眼前的易峰对于他而言，还不足以令他放入眼中。

    “猿松，你若现在迷途知返，马上束手就擒的话，等首领归来，我或许还能帮你说说好话，这个样子的话，你或许还会有一丝存活的机会，如若不然，我可以肯定的告诉你，你绝对死定了！”毫不畏惧的与猿松对视着，易峰再度开口说道。

    “拿杨凯来压我？易峰，你除了知道狗仗人势之外，你还能有什么其他的本事？”冷笑一声之后，猿松继续说道：“我承认杨凯实力确实强横，不过他那个人，目空一切，太自大了一些，连狼神他都不放在眼中，敢直接招惹，现在的他，是否还活着，都恐怕只是未知，我劝你还是不要对他能否归来，抱有太大的希望！”

    “猿松，原来，这就是你的底气？这就是你胆敢背叛部落自立门户的根源所在？”易峰呵呵一笑，他目光一转，望向自他进来之后一直保持沉默的猿逊猿青两人：“猿松想要分裂部落，这种行为罪无可赦，你们两人可否助我一臂之力，将其擒杀，生死勿论？”

    猿逊猿青两个，可是与猿松一同归顺岩雀部落的七阶王级，易峰接到的消息，虽然仅仅只是说猿松想要分裂出去自立门户，但是谁都无法保证，猿逊猿青两人，就没有牵扯到此事之中。

    易峰此刻这一番话，其实也有着试探猿逊猿青两人的意思。

    只不过，试探的结果，似乎并不怎么好，在易峰那一番话落入猿逊猿青两人耳际之后，这两个家伙，摆出了一副眼观鼻鼻观心，如同老僧入定般的模样，虽然并未明说，但他们这个举动，便已经摆明了他们的立场，他们根本就是想要两不相帮而已。

    真要说起来的话，猿逊猿青两人会有如此选择，其实并不出奇。

    毕竟，猿松与他们两个之间，可是有着几十上百年的交情，反观易峰呢？在猿逊猿青两人加入岩雀部落之中的这段时间，他们彼此间可是连话都没有说上几句。

