    “是啊，小昊，姑奶奶说的没错。”

    徐晴满是笑容的脸一板，亦随之附和。

    吴昊瘪了瘪嘴。

    “你们可别小看了昊儿，在你们没来的时候，我不了解的事情，去问昊儿，昊儿知道的一清二楚……”

    一昧的打击不是个事。吴昊的父母因工作忙，不在身边。照顾吴昊的任务就落在了徐蓉这个奶奶身上。吴昊淘气，所以徐蓉只能扮作白脸。

    少了红脸，只能徐从来唱。

    闻言，吴昊的丧气顿时一扫而空，露出得色。

    纵然在徐蓉和徐晴未来之前，他的回答一大半都是手机搜的，可这件事老爷子并不清楚。老爷子哪晓得手机的作用。

    只不过众人没有关注于他，很快又开展起了另外一个话题。

    “太爷爷，周先生他是一个什么样的人。不，我的意思是说，他一个秀才，有什么和常人不一样的地方。也不是……”

    徐晴对“老夫子”很好奇。

    清末的秀才，这个身份，一听，就让人很好奇，生起了兴趣。秀才的功名，使周先生别格于老爷子所讲述的其他人物。

    “周先生？他是一个古板的老夫子，走起路来与常人殊异，他的发辫每天都会梳洗一次，很爱干净，讲起话来，极爱之乎者也。”

    徐从开始回想灰白狐狸所观察的一切。

    虽然徐二愣子和老夫子的接触比较少，可他不一样。它是狐仙，它比身为人时，观察的更多，更具体。弘文学堂的讲师，它或多或少都关注过一些。

    此外在徐二愣子升了高等小学堂后，老夫子成为了徐二愣子的经学先生。它不可能不对授课的先生进行了解。

    不然……今后的它如何对徐二愣子进行指导。

    “老夫子？”

    吴昊眼睛亮了一下，欲要开口说话。

    “别说话，我知道你想说什么。”

    徐晴瞪了吴昊一眼。

    两个小辈的吵嚷，让徐从心里高兴，他终于想好了如何叙述，“师娘煮的莲藕梨子粥里放了霜糖，我从未吃过那般甜的东西。我舍不得吃快了，将粥水在舌尖咂摸。”

    “吃粥吃慢了，一不小心就误了时辰。我赶到讲堂的时候，已经临近了经学科下课的时间，周先生见我到来，也不罚我站，让我就座，等下课后，他塞给了我一本讲义……”

    ……

    呼呼的喘息声在寂静的讲堂中格外吵耳。老夫子习惯乡塾的旧式教法，就是一个个学生因材施教，予以不同进度的教习。进度快点的学生则充当小先生，帮助教导进度慢的学生。

    当然，此刻还无陶行知提出的“小先生制”。

    但大教小的，在乡塾中早已是司空见惯的事情。

    故此，经学科的讲堂绝无整齐划一的朗诵声，多是默读。

    有了早进的学生，老夫子不用如其他先生那般，在整节课时中一直教导知识，只需隔一段时间提点考核学生就可。此等作为，落得了让其他先生羡艳的清闲。

    他巡视整个讲堂，外面止步探头的徐二愣子自然也逃脱不了他那敏锐的猫儿眼。他故作不知，待到半刻钟下课钟响之后，才到徐二愣子的面前。

    “怎么回事？”

    老夫子推了推鼻梁上的老花镜，皱着眉头，“刘先生说你中了暑，所以让你晚点到课，可你耽搁的时间也太久了一些。”

    “业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随！”

    “你要牢记这句话。”

    他语气稍冷，诫训道。

    徐二愣子乖乖的伸出掌心，等待老夫子的戒尺。

    老夫子乐了一下，山羊胡向上微翘，“你倒是个有趣的。今日就不打你板子了。这是讲义，你自己找该讲那部分，过了一旬后，我要考察。”

    他将一册书塞到了徐二愣子的怀中。

    沉甸甸的，让徐二愣子险些没有拿稳，跌落在地。他扶好书册后，却发觉老夫子已经负着手，踱步离开了。

    早课只有两大节，下了早课，便到了午休。

    “这是薄荷糖，你吃了吧。能提神的。”

    讲堂内，徐从刚翻开了一会讲义，准备择抄之时，就余光瞥到了少爷藏青色的长衫，他走了进来，手心抓着一把糖，搁置在了他的长桌上。

    三粒？不，是四粒方形的薄荷糖，由油纸包着。

    徐从对少爷的怨气消失的一干二净，他起身道谢，“我喝了师娘煮的莲藕梨子粥了，好受了许多，应没什么大碍了。”

    话外之意，是不想接受馈赠。

    他太念恩了。

    “我不喜欢吃薄荷糖。”

    少爷皱了一下眉，“我上次让给你洋糖，你吃了的，这次的薄荷糖，我让给你，你怎么……？”

    他脸色难看了许多，随口道了声“算了”，就准备将四粒薄荷糖重新拿走，然后转身离去。徐二愣子对他的“不善”，他也约莫能感受到。一次、两次也就罢了，次次如此，他的脾性也上起了劲。

    灰白狐狸也沉默了。

    少爷是好少爷，可……难啊。

    太多的善意，于徐二愣子而言，反倒是一座座大山压向了他。他不要，就是不知趣。次数一多，讨人嫌。可要了，又不能不谢恩。

    然而突兀的，徐二愣子却鬼使神差的开了窍，他夺走了一粒薄荷糖，顺口道：“我只吃一颗糖，多了，会长蛀牙。”

    吃糖吃多了，长蛀牙，是个不错的理由。

    这是爹常骗他幼时的一句话。他见了冰糖葫芦就馋，见了糖糕就馋，见了糖人就馋……。那时，徐三儿就喜欢说这句话。

    他那时还心存埋怨，明明他吃糖就不多。

    可今日，他觉得，这句爹说的话，很适宜。可以用来矫饰。

    灰白狐狸诧异的看着徐二愣子。这可不像以前的徐二愣子，今早的一切，徐二愣子的怨言它都听在耳边。

    “变了。真的变了。”

    它的目光触及讲义。

    讲义的知识，就是促进徐二愣子改变的一切。

    不仅局限于老夫子的讲义，先生的教诲，它的指引，徐三儿的言传身教，让循规蹈矩的徐二愣子也如那个小脚女人一样了，变得开明了。

