
　　如果说，夏天之前远距离投篮，还能让金圣南等人抱有一丝侥幸。

　　毕竟，他们可以做出一定的针对性战术。

　　例如不接近夏天，进行中距离投篮，或者放缓比赛节奏，拖延时间。23sK.com

　　可是。

　　当他五连杀双手暴扣之后，所有的侥幸通通粉碎，彻底绝望。

　　比赛已经重新开始。

　　但建筑系的队员包括金圣南在内，明显都失去了信心。

　　接下来的比赛，他们仍然一球未进。

　　至于金圣南，他就像是梦游一般，表现的一塌糊涂。

　　其余对方更不用说了。

　　一个个萎靡不振，像是丢了魂了一样，提不起一丝士气。

　　反观另一边，却是截然相反。

　　王飞等人的情绪高涨无比。

　　前三节比赛他们没少被对方羞辱和讥讽，如今自然不会放过痛打落水狗的机会。

　　双方比分逐渐拉近，然后持平。

　　随着夏天再一次超远距离投篮，终于超越对方。

　　82比85．

　　“超神！”

　　“灌篮！”

　　“超神！”

　　“灌篮！”

　　眼看着夏天又开始远投，许多观众已经不满足，在一阵阵异口同声的呐喊中，要求他过人扣篮。

　　相比于远距离投篮的震撼，那种双方剧烈对抗更能激发人们的热情。

　　夏天没有让众人失望，很快又上演一次空中接力大灌篮，顿时引来阵阵兴奋的嘶吼和尖叫。

　　就在这样的氛围之后，篮球比赛很快落下了帷幕。

　　过程一波三折，结局大反转。

　　考古系不仅扳平了比分，而且反超对方二十分。

　　这样的结果，让所有观看比赛的学生皆大呼过瘾。

　　而第四节上场的夏天，毫无意外成为了最耀眼的明星。

　　只要是个人就能看得出，就是因为他的上场，一个人力挽狂澜，生生扭转的局面。

　　到了最后，金圣南等队员就像是牵线的木偶一样，完全被打懵了。

　　当哨声响起的哪一刻，场内再次喧嚣起来。

　　而建筑系和考古系的两个教练，同时加快脚步走向夏天。

　　两个人的眼睛都绿油油的发亮，看向夏天就像是看到了脱光了衣服的极品美女。

　　夏天自然不会接受他们的邀请，被王飞带着进入更衣室，换下队服之后，一溜烟趁乱离开。

　　“情哥哥，你好帅啊，我做你女朋友好不好？”

　　他被啦啦队一群少女环绕着，走在通道上，少女们叽叽喳喳犹如欢快的鸟雀般说个不停。

　　期间自然少不了半真半假的调侃。

　　至于云依诺，完全不在乎别人的眼光，紧紧挽着夏天的臂弯，像个护食的小猫一样，眼神警惕。

　　她能感觉到，自己的这些好友中，几个家伙看向夏天的眼神明显有些异样。

　　不在是之前那张放松的调侃。

　　大学生毕竟没有完全接触到社会的阴暗面，不论对于事业还是爱情，都有一定程度的憧憬。

　　反观夏天，现在已经淡然了许多，之前的篮球赛根本没有放在心上。

　　看着一群少女叽叽喳喳，他也乐得欣赏。

　　不过，这种快乐的氛围很快被打断了。

　　“就是他！”

　　就在他们刚刚走出篮球馆，来到主干道的时候，前方五个人拦住了他们。

　　这五个人中，其中有两个见过。

　　正是之前曾经试图带走夏天的，那两个校园文明督察队的队员。

　　“你们干什么？”云依诺当即娇斥。

　　“就是，赶紧让开，督察队有什么了不起。”

　　“……”

　　根本无需夏天开口，少女们已经叽叽喳喳嚷成了一片。

　　如果是以往，这么多美少女出头，这些督查队员说不定就不予追究了。

　　但现在不是刚才，他们有更足的底气。

　　“各位美女，请不要插手我们督察队的事情。”

　　其中一个家伙冷冷开口，正是之前被王飞骂走的那个学生。

　　“你们想干什么？”

　　除了云依诺之外，其余之人并不知道发生了什么。

　　“干什么？”

　　那家伙冷笑一声，随即指着夏天历喝，“他在我们校园无故打伤多名学生，现在人已经被送进了医院，你说我想干什么？”

　　“老五，跟她们废话什么，把人带走。”

　　说话的是一个新来的家伙，面色阴沉，大步上前，一把就扣住了夏天的肩膀，“你摊上大事了，打了人还想跑，想得美。”

　　说罢，他猛力一拽，却发现对方纹丝不动。

　　“呵呵，还挺硬啊。”

　　说着，另外一只手也抓住夏天的胳膊，再次用力。

　　然而……仍然没有撼动。

　　“找死！”

　　这家伙顿时恼羞成怒，扬起手臂，呼的一声抽向夏天的脸颊。

　　啪。

　　夏天扣住他的手腕，淡淡道，“我不想惹事，你也别找事。”

　　“次奥！你特码敢威胁我。”

　　这家伙试图抽回手，可感觉手腕像是被铁箍箍住一样，甚至传来丝丝酥麻痛。

　　“你们特码都愣着干什么，都瞎了？”

　　闻言，剩下的四名督查队员立刻也走上前来，就要动手。

　　他们现在就距离篮球馆不远，此刻比赛刚刚完毕，进进出出的许多学生全都看到了这一幕。

　　随即，一群人像是闻到腥味的猫一样，纷纷走上前来围观。

　　在这些人群中，自然少不了金圣南等队员，以及张菲菲的啦啦队。

　　所不同的是，他们一个个幸灾乐祸，眼神恶毒。

　　很多人自然认出了夏天。

　　都诧异不已。

　　对方刚才在球场上力挽狂澜，引起了极大的轰动……只是什么时候惹上了督察队了？

　　“住手。”

　　这时，远远一道历喝传来。

　　后方人群骚动，自行让开一条通道，王飞带着人走进了场内。

　　王飞和他的散打社在青海大学有着很高的人气，看到他，即便刚才那个嚣张的家伙，脸色也不由一变。

　　“王飞，这是我们督察队的事情，希望你不要过问。”

　　“滚蛋！”

　　王飞却是丝毫不给他面子，走至近前，一把就把这家伙推搡开来。

　　“张东，你要想死的话，提前说一声，老子不介意成全你。”

　　“你……”

　　“滚滚滚！”

　　王飞根本就不给他开口的机会，随即看向夏天，“天哥，跟我走，我看谁敢阻拦。”

　　夏天摇摇头，笑了笑，却是不语。

　　既然对方敢二次出现，说明已经有底气对抗王飞。

　　果然。

　　几人也就刚刚走了没几步，右侧一道历喝远远传来。

　　“站住！”

　　声音非常大，甚至传来回音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第104章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 