    这死肥宅佛得不行，守着他那破戒律阵，一年摸鱼365天。别哪天龙王入侵，一爪送他归西了。

    “基本都是和‘力’相关的龙文，燃烧，磁场之类的。您自个慢慢琢磨。”

    具体操作，罗隐没什么好提醒守夜人的。肥宅副校真正缺少的，是他曾经也拥有过的爆肝能力。

    弗拉梅尔这时还有点没缓过神来。这一波，直接将龙文库扩充了近三分之一，四舍五入就是半个初代弗拉梅尔。

    “你管这个叫交易中介费？”

    “几句鸟语，不值几个钱。”

    其实罗隐手里还囤着十几句不重样的龙文，来自审判、八岐、青铜御座和梦貘。

    他突然进行龙文大放送，当然不是要贿赂导师。事实上，罗隐有点被那个“降临者”搞怕了。

    罗隐发现在这个不讲理的世界里，他随时可能迎接自己的死期，而这是通向王座的必然代价。那些在神话和历史中的“大人物”，都可能是他的敌人。

    说起来可能有点晦气，但他不想某一天，系统白给的那么多龙文跟随他一起埋葬，那样就太可惜了。

    “可以上传到诺玛吗？”

    “送您了，随您咋操作。”

    系统最bug的地方，在于复原了构造言灵的龙文模型。龙文只是炼金阵的基础，系统塞给罗隐的却是可参考的设计方案。

    龙文库大幅增添后，3E考试的试卷估计会随之彻底改变。某败犬的地下生意又吹了一项。

    “说真的，您为什么一直这样克制？”

    罗隐给自己倒了一杯威士忌，忍不住抛出了疑问。

    罗隐一直对炼金术保持着敬畏。他能轻松取得大量成功，八成是因为运气好。单论炼金技术，他掌握的部分相比于弗拉梅尔来说只是皮毛中的皮毛。

    以弗拉梅尔的实力，他本该比如今耀眼千百倍。依靠炼金术，能轻松成为秘党的权力人物，自立山头也不是不行。

    “懒呗。打一把刀，用来交换钱；打出更好的刀，换更多的钱。好像看不到尽头啊，无论是钱，还是他人对更好刀剑的渴望。

    一直那样下去，总觉得交易的不仅是刀剑，也给自己标上了价格。”

    罗隐：“敬您终于说了句符合老前辈身份的话。”

    两人碰杯，守夜人嘴里嘟囔着兔崽子。

    “除了卖给学校的部门，也可以考虑卖给洛朗家族。我和他们不熟，但洛朗家族那女孩是昂热的忠实拥护者。”

    校董会那个洛朗家族？

    罗隐近期正派人和他们家族接触，但进展不太顺利。洛朗家族希望他能和加图索家划清界限，以此为前提，推荐他加入校董会。

    但罗老板是不可能站队的。两边他全都要。否则他会少赚一边的钱，而且风险倍增。

    “洛朗家族还做炼金物品生意？”

    “他们几乎没有不做的生意，炼金物品也包括在内。虽然主要是低端的产品，但他们的销售范围是整个欧洲加上半个北美。”

    洛朗家族明面上，是欧洲有名的“辛迪加”，即诸多大型公司签署统一采购和分销协议，所形成的垄断组织。

    但真相其实还要夸张一些，组成辛迪加的商业巨头，全是洛朗家族推出的傀儡，用于降低他们在外界视线中的威胁性。

    即使有撒玛利亚的配合，罗隐短时间内也查不清楚洛朗家族的商业组成。得，现在又得知了其中一小部分。

    如果要比富，洛朗家族是唯一可能击败加图索家的校董。

    他们如果也有对再生金属的需求，数量绝对不小。看来，得找个机会开诚布公地谈谈，他假装抛弃恺撒少爷也不是不行。

    富婆，可比胸肌怪可爱多了。

    师徒俩瘫在沙发椅上，有一搭没一搭地瞎聊着，不时吐槽两句暴力狂昂热。

    正事谈完了，可不就到了吹牛说烂话的时间。上次出现这样的场景，还是罗隐大一的时候，那是的他单纯又可爱。

    “还有啥事不？没事就滚蛋，或者留在这看《荒野大镖客》，烧烤钱你出。”

    “我不好西部片那一口。要说事......我最近一直在想，怎样稳定突破临界血限？”

    罗隐也就随口一问，弗拉梅尔说不定能给他点思路，最好是不用龙骨十字那种。

    “这我知道啊。”

    “哈？”

    “方法不算特别难，就是材料稀缺得很。”

    罗隐顿时来了兴趣，弗拉梅尔貌似不是在逗他。

    “什么个方法？”

    罗隐十分乖巧地给副校长满上，这可是他敬爱的老师啊。

    “就十几年前，秘党长老会那帮子人日常异想天开，立项了一个尼伯龙根计划。计划目标是人工制造混血君主，你说这不是扯淡吗？”

    弗拉梅尔摊摊手，罗隐点头同意。这计划的前提，至少得有一具龙骨十字。

    “他们折腾了几年，没有哪怕一丁点进展，结果又找上我，强行摊派任务。我要是知道怎么制造君主，早自个完成进化了。”

    “可不是这么个理吗。”

    “上面天天催进展，脾气暴躁得很，我就寻思着想个办法搪塞一下。就搞出了个还过得去的方法，我称之为血清适应法。”

    “血清？”

    “初代种的血清。你想过没有，龙王为什么没被自己毒死？”

    罗隐顿感迷惑。龙王当然不会被自己毒死。

    “龙血皆是剧毒，对龙王来说也是如此。他们没有死亡，是因其血液中天然存在能够中和龙血毒性的化学成分，而这些成分集中于血清之内。

    龙血血清的提取过程极端复杂和困难，其中成分过于复杂，性质也异于一般动物血液，当然这个不归我管。

    在受术者的体内植入炼金回路，和血管并行运作。分多段注射龙王血清和龙血，逐渐增大血清和龙血的比例，直至炼金回路和血管融为一体。

    到这时，混血种就能在炼金回路协助下，自体产生类似于龙王血清的化合物，用于抵抗龙血的侵蚀。你应该能猜到结果了。”

    “混血种能抵抗毒性更强的龙血，在肉体层面不会被龙血侵蚀！”

    罗隐惊叹道，竟然还有这种玩法。

    “但这并不能制造混血君主吧？抗毒性的提升应该是有限的，并不能进化到终点，只是相对提升了血统。”

    “都说了，我忙着交任务鼓捣出来的，能糊弄住元老会就会。

    这方法虽然制造不了混血君主，但至少也是个混血伯爵，混血大公也差不远。”

    罗隐：......

    血清适应法，并非安全突破了临界血限，而是后天将混血种的临界血限提升了一截。

    比如白王血裔，就有一半人的血限天生更高些，皇更是高得离谱。

    “等等，那贝奥武夫家？”

    “他们用的是土法子，一代代筛选出龙血适应体质，而且用的不是龙王之血。次代种及以下的血清，包含的抗毒化合物并不充分，提升有限。

    总之，学院现在的尼伯龙根计划就是这样的东西，老爷们还挺满意的。”

    “喂喂，这和计划目标的差距也忒大了。”

    “想提升血统的话，就去找一只龙王放血吧。”

    弗拉梅尔打趣道。他也就是吹吹牛，笃定秘党根本搞不到龙王之血，于是他根本不用工作。

    做不到给龙王放血，是秘党的问题，和他没有一毛钱关系。

    罗隐看向守夜人的眼神无比怪异。他时常不确定，这肥宅究竟是真的不知道，还是知道得清清楚楚在装糊涂。

    守夜人被学生看得有点发毛，急忙灌了口酒压压惊。

    “你不会真有龙王之血吧？”

    “我是一位龙王的监护人，供他一日三餐。他尊重我，胜过敬畏尼德霍格。”

    呵呵，这是喝了多少啊，也不知道吃点花生米。

    此时，正在恰桶装拉面的芬里厄没来由地打了个寒颤。他被人惦记上了。

    ————————————

    这份惊喜来得太大，让罗隐有点惊喜过度。

    看来今后要多去弗拉梅尔那里转转，康康能不能再掉落点好东西。

    血清适应法，对罗隐等人来说价值非凡。他并不图那点血统提升，关键是对龙血之毒的抗性。

    抵御毒性的能力越强，代表他“变身”的时长越长，爆血后的伪白王状态也能少折点寿命。这效果对苏茜和楚子航同样适用。

    血清适应法用到的炼金回路，罗隐基本有头绪。

    大概是模仿龙类血管的结构，在人体内假设简易版的第二血液循环系统。不用特别还原，只要能帮助承担龙血的侵蚀即可。

    拿几只没人权的死侍练练手，罗隐相信自己能成功。龙族标本他这多的是，模仿血管结构不是问题。

    血清的提取，是个难题。如果他能复活赫尔佐格博士，倒是不难。也不清楚从哪儿能挖来有制取龙类血清经验的人才。

    当然，在烦恼怎么提取龙王血清前，先把龙王之血搞到手再说。

    康斯坦丁就算了，偷偷扎他一针，怕不是要被暴怒红龙提着七宗罪追着砍。况且，他那小身板貌似真抽不了多少血。

    而芬里厄，他足有六十米长啊！这不多抽他点血，罗隐都面对不了自己的良心。

    上天让他遇到芬里厄，显然是想给他送个大血包。

    ......

    进餐结束的芬里厄，操纵着巨量喷发的地元素，从地底提炼出成吨的高纯度矿石。

    他以前也经常这么干，纯粹是闲的，并不觉得有什么辛苦。但如今，他的心态出现了微妙的变化。

    三小时工作制。

    还没工作几天，芬里厄就十分后悔夸口每天挖矿四小时。他向管家提出，还是每天工作三小时比较好，管家爽快地答应了他。

    又是一两天，他开始觉得三小时工作制同样痛苦。芬里厄不清楚，这种痛苦名为“工作”。

    无论996，007，8小时工作制或是日更四千，这种限制足以成为任何灵魂的枷锁，让每个生命开始自觉地逃避工作，具体表现形式如摸鱼和带薪蹲坑。

    芬里厄注意到有人走入矿洞，赶紧加大了地元素的输出，装模作样地挖起矿来。

    “殿下，千万不要为大地与山的复兴，过度操劳了身体。要是您出了什么意外，我无颜面对中庭殿下。”

    “嗯，不辛苦。”

    芬里厄暗自谴责自己的消极怠工。这才几天，自己就忘记了姐姐说的话了吗。要听管家的话。

    “在下，有个不情之请。近日以来，施工队报告，镰鼬种群的数量严重不足，远没达到应有的规模。因此，我们想自行培育一批新生的镰鼬。”

    芬里厄一愣。好像确实如此，最近感觉镰鼬确实有点少。

    他每天看着镰鼬飞来飞去，飞进飞出。但芬里厄没注意到，有些镰鼬飞出后，就再没飞回来过。

    它们已经被罗老板征用了，目前还在隔音玻璃房里学外语。

    “培育镰鼬，需要我做什么？”

    “我需要一点殿下的血液，用于赐予野蛮的生物。”

    这是纯粹的扯谈。就算培育镰鼬要用到龙血，也该用风龙的血。罗隐今天就是欺负老实龙了。

    芬里厄确实不懂，以往这些复杂工作都是姐姐负责。他唯一的担心，就是抽血会不会抽太多。

    “需要多少血？”

    “就一点点。”

    罗隐突然从身后拔出一把金刚石薄膜钻头的电钻，两个死侍傀儡提着手提箱走入矿洞。

    芬里厄觉得怪怪的，但他说不清楚。

    罗隐毫不客气地选了一块巨石般的鳞片钻了起来，火花飞溅。

    他没用天丛云切开鳞片。芬里厄应该见过白王，万一被他发现，自己又要编很多胡话。

    当鳞片破碎，钻头的金刚石薄膜已出现明显磨损。芬里厄觉得脚腕被扎了一下，摆了摆头。

    罗隐用一柄炼金刃挑开血管，用真空针管吸噬血液，冷藏保存。

    芬里厄破裂的是一根毛细血管，而他收集的血液，已经有一升多。因为芬里厄愈合得太快，他不得不反复切开龙王的毛细血管。

    “已经好了。”

    罗隐的笑容无比灿烂。这就是龙族高质量龙王，芬里厄。

    “芬里厄殿下，抽血后最好静养。今天就别再工作了，身体要紧。”

    巨龙一愣，就这？所以，今天他放假了？

    就被轻轻扎一下，一天的工作就结束了。这事，能干。

    芬里厄并不知晓，这一瞬间，他已经从劳动者地位开始滑坡，跌落向更深的深渊。

    ......

    血清适应法的成本，包括龙王之血，血清提取耗费，和炼金回路植入的耗费。

    守夜人认为第一项最难得，但到罗隐这儿，王血差不多和可口可乐一个价了。

    要不是后两项都是技术活，罗老板早已开始畅想量产版“混血伯爵”了。

    罗隐翻动着一份很旧的名单，从中寻找着他需要的人才。如果真没办法，他只有与秘党合作了。

