
　　秦七微扭过头，看见顾起正在换上新的白手套，他想了想，走过去问道：“你……刚刚怎么做到的？”

　　明明离那个日倭头目还有着一大段距离，顾起只是站在原地，却能够打断施法。

　　见秦七第一次这么平静地跟他谈话，顾起微偏过头，太阳镜下，眼里紫光流转：“一个职业天赋，能让人短暂失神几秒。”

　　施法的法师，最讲究的，就是意志力的集中，而顾起这个放在平常，看似作用不大的职业天赋，恰好克制住法师的命脉。

　　秦七瞥了眼顾起，可那一副太阳镜挡住了他所有的目光。

　　……他为什么总是戴着太阳镜？

　　秦七的心头闪过一丝疑惑。

　　刚刚他好像瞥见顾起摘下了太阳镜，看了那个日倭头目一眼。天籁小说网

　　……他的职业难道是跟眼睛有关？

　　问了这么一句后，纵使还有诸多不解，秦七也没有再开口了。

　　四人稍稍停留了一会，捡齐了散落一地的游戏物品，便朝着游乐场赶去。

　　走过两条街，游乐场的大门就在眼前了。

　　可这时，各个角落里陆续冒出一些人，人数总共有几十号人，他们将大门围得严实，让四人没有办法通过。

　　“哟，这不是顾九爷嘛？”人群左右散开，走出一个身高不足一米六的矮小男人。

　　这人一出来后，他看着顾起几人的眼神，就带着某种戏谑：“啧啧啧……大名鼎鼎的顾九爷什么时候这么落魄了？这身边才三个人啊？咦？怎么不见那个齐……齐那个谁来着？”

　　“好狗不挡道，滚。”顾起冷冷掀唇，语气冰冷。

　　都说到这份上了，瞧着双方都很熟悉却相看两相厌的微妙关系，苏听鱼回过味来了，这人……啊不，这一大群人，估计是顾起的哪个对手联盟吧。

　　矮小男人被这么一怼，好似戳到了痛处，脸色瞬间难看了下来：“顾起，我踏马是给你个面子，才叫你一声九爷，别不知好歹！”

　　顾起：“垃圾。”

　　“你踏马……”

　　矮小男人越发嚣张，还指着顾起的鼻子破口大骂，可没等他喷的一句糙话说完整，腹部突然受到一记重击！而后整个人倒飞了出去！

　　“朱哥……”

　　“朱哥，你没事吧……”

　　“……”

　　身后那些小弟连忙伸手将人扶起。

　　顾起脸色淡然地收回右腿。

　　把人踹飞后，周围两米内的空气又变好了很多。

　　“麻烦让让……”

　　“你谁啊？！”

　　“啊啊……”

　　“……”

　　这时，大门里传出一阵骚动。

　　短短的十来秒，接连响起了一道道的惨叫声。

　　围堵的大门，被另外的一批人从里面凿开，而且迅速的将矮小男人他们给一一制服。

　　这批人为首的，正是齐不白。

　　“爷，属下来晚了。”齐不白微微躬身，语气里带着些许内疚。

　　顾起平淡地回了一句：“不晚，刚刚好。”

　　顾起的目光落在了那个矮小男人的身上。

　　他已经被两名刑的成员一右一左控制在地上，先前有多趾高气昂，现在就有多畏头缩脑。

　　顾起走上前，一脚踩住刚刚拿手指指着他的那只手。

　　“啊啊啊！！”

　　顾起慢悠悠的来回碾踩着矮小男人的五指，语气平静，一字一顿地说：“回去跟你的狗主人说一声，太闲的话，等回到现实，我给他找点事办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第204章 儿童节快乐46免费阅读。https://xs.23sk.com 