    上千人的战阵在亚特原自后世的记忆里或许真的算不上什么大场面，但对于从小生活在地广人稀环境中的威尔斯军团普通战兵而言这种场面已经足够震撼。

    　　野地浪战不必城堡攻防，双方各自数百人都在城外平坦旷阔的荒地中举起武器对向而冲，那种视觉的冲击和听觉触觉的震撼都是最为激烈的。

    　　威尔斯军团最有战斗力的步兵是卡扎克和图巴所辖的旗队，这两个旗队并非拥有绝对优良的武器盔甲，事实上自从亚特到巴黎通过借款以及从迪安家族那里的收获后，威尔斯军团的武器装备有了长足的改观，对于普通的步兵而言每个人的武器和盔甲都大致统一的。

    　　卡扎克和图巴的旗队之所以战力最强是因为这两个旗队分配的老兵比例最高，这两个旗队几乎有一半的士兵有五次以上的战争阅历，他们大都是在普罗旺斯国战以前就投入了军团之中。而其它的旗队就没有这样的配置了，在威尔斯军团的其余队伍中，一般只有小队长才是老兵，就liánzhàn力十分勇猛的重甲步兵队中老兵数量也不到三分之一，重甲步兵只是挑选的体格稍微壮实的士兵罢了。

    　　亚特为何会不惜花费重金打造一支尽可能精锐的辎重医护队？如今一个医护兵在威尔斯军团的地位已经超过了一个战兵小队长。原因也很简单，亚特需要救治更多的伤兵，能够在挨了敌人刀剑的战场存活下来的伤兵战斗力会徒然增长，或许连他们自己都不知道为何挨了敌人一刀之后下次再临阵之时手脚便不再那么颤抖，刺向敌人的矛头、砍向敌人的刀剑也不再会偏移。

    　　不过最有战力的两支旗队离开了军阵，所以瓦尔城东空地与西军对阵的威尔斯军团不仅没有战力上的优势，反而一开始便处于劣势地位。

    　　攻打瓦尔城的是宫廷禁卫军团和精锐的西境边军，尤其是禁卫军团，重甲锐器不用多说，他们的训练也不是一般军队能比拟的，对于普通的常备军团而言一个礼拜训练两天算是正常，三天就算得上军纪严密训练有素，而禁卫军团的训练达到了每个礼拜训练五天。

    　　威尔斯军团每礼拜训练六天，每天从天亮训到天黑，这样的训练强度可以称为魔鬼训练。不过威尔斯军团正式成军不到一年，兵源多是平民出身的农夫、力工和矿工、猎户、樵夫甚至是强盗，他们在加入威尔斯军团以前唯一接触的铁器就是从父祖辈手中接过的铁锄，更有甚者许多人家里连铁锄都是从领主的农具房中借用的。

    　　反观禁卫军团，自勃艮第伯国成为一个自治的侯爵伯国后便成立了这支隶属于宫廷的军队，成军数十年来禁卫军团从最开始的百十人的内侍军队一步步发展壮大，直至拥有三个步兵团和一个骑兵团，他们享受着整个勃艮第伯国的税赋供养，伯国的所有优秀工匠为他们打制武器盔甲，一支成军数十年的军队，尽管很少打仗但也能积累足够的战斗经验。

    　　这样的军队可不是普通的平民农夫能够进入的。

    　　禁卫军团的士兵大多是从伯国各地军队中挑选而来的精锐士兵，每年宫廷都会从各地挑选一批士兵进入宫廷禁卫军团中，在宫廷禁卫军团混上几年之后也会被派到伯国的边疆和省郡担任军职。禁卫军团的另一大来源就是“中层”之子，他们大都是低阶骑士勋贵没有继承权的次子、商人官吏的儿子或是优秀的职业佣兵，这些人都是奔着禁卫军团优渥的待遇和宽阔的前景而去。

    　　不管是挑选的士兵还是“中层”之子，这些人都拥有超越平民的体格和天生而有的战斗能力。

    　　两支军队兵源、成军历史乃至武器盔甲上的差距在交战的第一瞬间便体现出来。

    　　西军的冲击阵型以禁卫军团一个稍微完整的步兵团为箭锋、另一个步兵团和西军一个团为两翼，朝威尔斯军团直冲而来。

    　　在西军步兵冲阵之前，一直三十骑规模的骑兵已经从右翼出发，斜插着钉向威尔斯军团右翼和中军，宫廷禁卫军团有专职的骑兵团，所以步兵团并没有配置重骑兵，仅有的三十来个骑兵也都是负责传递军令和战场哨探的轻装骑兵，他们很少加入战斗。这是威尔斯军团和禁卫军团步兵团相比为数不多的优势兵力。

    　　敌人的骑兵企图冲过来干扰军阵，吕西尼昂立刻率领威尔斯军团二十余骑冲杀过去将西军骑兵拦截驱离并追着西军骑兵往侧翼跑......

    　　骑兵对战的同时，两支军队中的gongnu手也开始朝着对方军阵不停地抛射，威尔斯军团几乎人手一面盾牌，所以在箭雨中受损不大。不过西军充分利用了他们攻城一方的武器优势，将小型的投石机用到了步兵野地浪战中，拳头大小的石头不停地朝威尔斯军团招呼来，石块飞过了数百步的距离只要是擦着一点边都能砸断人的骨头，威尔斯军团不时传来几声掺叫......

    　　为了尽量减少投石机抛射的石块造成的战损，亚特令人吹响了极速冲锋的号角，迫使两军尽快交战，一旦两军交融对面的投石机便会停止。

    　　然而威尔斯军团骑兵的初战优势并未在步兵身上诞生。

    　　初一接战，威尔斯军团的步兵中军阵形立刻被顶得凹陷进去，后阵指挥步兵的军团副官奥多立刻将预备的重甲步兵队顶上去，有了以猛人克劳斯为首的重甲步兵队的壮汉们顶上去，这才止住了中军的退势。

    　　两军各自都不能前进，双方列阵的前列便开始刀剑矛戟对砍对刺，威尔斯军团的小队长中队长们拼命地稳住士兵的阵脚，持矛举盾的士兵一边用盾牌护住身体，一边将手中带翼短矛朝敌人盾甲薄弱的部位刺去，而两侧的战戟链枷手则不停地挥舞战戟链枷，战戟的倒勾勾过敌兵的血肉拼命撕扯，链枷手的链锤也挥舞起砸塌了敌兵的铁甲头盔；西军也凭借厚厚的盔甲挥舞着手中长剑战斧收割威尔斯军团步兵的生命......

    　　这样的混战绝对少不了临阵畏死的士兵，所以双方都派了负责督战的军法队或是指挥官的督战亲兵居后压阵，但凡是有丝毫退意的士兵就会被督战兵立刻阵斩，士兵们没了退路只能拼命杀敌......

    　　............

    　　“大人，中军顶住了，不过右翼开始出现劣势。班格达的旗队已经战损了一个中队，右翼可能会破阵。”奥多骑着一匹战马奔回了亚特所在的后阵，向亚特汇报了右翼的情况。

    　　亚特踩着马蹬立马眺望，右翼确实被敌军冲了进去，他能够看见几个军官模样的西军在军阵中大肆砍杀。

    　　左翼虽然在安格斯的亲自挥斧厮杀下相对要稳定些，但并未有丝毫的优势。

    　　威尔斯军团有些顶不住了。

    　　“传令升起狼烟，侍卫队随我支援右翼！”亚特对身边罗恩吼了一声便取下了鞍鞒上的弓箭，踢马朝右翼而去。

    　　罗恩扭头让马修朝后房军营方向挥动了三下军旗，也举起了手中骑矛，跟着亚特冲向右翼。

    　　不一会儿威尔斯军团后方的军营中就升起了三股浓烟，浓烟直插天空......

