    另一边，徐良在李纯的陪同下又接连走访了五六家邻居。

    可结果无一例外，每一家都是一听到关于李四的事情，便闭口不谈。

    徐良忍不住疑惑道：“李大人，这、这到底是怎么回事？为什么所有人都像是谈虎色变一般？”

    李纯摇了摇头，说道：“这我就不知道了，这件案子我们也没有开始调查，所以现在是什么情况我们也不太清楚！”

    徐良见状，无奈地叹了口气，说道：“打听不到更多的信息，案件该如何推进啊，就算真的是仇家复仇，也得打听到他平日里都有哪些仇人啊！”

    李纯见徐良情绪低落，安抚道：“别着急，你再想想办法，按照规定，我不能帮你，不过……”

    “不过什么？”徐良疑惑道。

    李纯笑了笑，缓缓说道：“不过说不定杨峰那边会有什么进展！”

    徐良冷笑一声，不屑地说道：“李大人，杨峰是个什么样的人您难道没听说过吗？他这种纨绔子弟，能指望他什么？”

    李纯正色道：“不要仅凭映象与流言去判定一个人！”

    徐良正色道：“这可不是印象，李大人，他杨峰以前做过什么事，难道您不知道吗？虽然他在园林诗会上夺魁，又成为皇上的义子，可谁知道这里面有什么阴谋诡计，说不定是他爹杨国忠……”

    “闭嘴，你还不太了解杨峰，他……”

    话说到一半，李纯突然意识到自己说漏了嘴，于是不再说话。

    “不了解他？李大人，难道你……”

    徐良正说着，突然听得远处传来一道呼喊声：“李纯，徐良，我们回来了！”

    二人循声望去，只见杨峰离着一坛子酒，与一包小菜大步走来，而他的身后还跟着一个踉踉跄跄的身影。

    那人正是王永健，只不过此时，他已经大嘴，走起路来也是东倒西歪。

    “李纯，徐良，来，这么长时间，你们也辛苦了，先喝点酒、吃点菜吧！”杨峰热情的说道。

    徐良见杨峰满身酒气，又看见王永健踉踉跄跄，白了眼杨峰，而后转头对李纯说道：“李大人，您看，这就是您说的不能仅凭印象和流言去判断一个人？瞧他这样，还指望他能有什么进展？简直就是笑话！”

    李纯并没有回答他，只是瞪着杨峰，厉声道：“你们真的是去喝酒、吃宵夜了？”

    杨峰点了点头，说道：“没错，我们之前不是和你们说过吗？”

    说着，又看向徐良，笑道：“怎么样，你们有什么进展吗？”

    徐良冷哼一声，说道：“与你们无关！”

    杨峰嘿嘿一笑，说道：“年轻人，别这么大火气嘛，来来来，先吃点喝点！”

    徐良再次冷哼一声，扭过头去不再说话。

    李纯说道：“没有什么进展，不过我告诉你们，即便案件没有查出来，我们也会记录每个人在调查案件过程中的表现，并以此进行评分，今日，你们罔顾案件跑去喝酒，我也会记录在案！”

    杨峰耸耸肩，说道：“不会吧，人有三急啊，吃喝拉撒，这谁能避免得了，再说我们只不过是去填饱肚子，又不是去逛青楼，不至于吧！”

    李纯沉声道：“无规矩不成方圆！”

    “李大人，现在没有任何进展，咱们还是去查探一下尸体吧！”徐良完全没有心思听杨峰在此胡言乱语。

    李纯点点头，说道：“随便你，走吧，我带你们回总部！”

    说着，二人便准备转身离去。

    杨峰无奈地摇了摇头，正色道：“等等！”

    徐良回过头，皱了皱眉，说道：“你还想干嘛？”

    杨峰说道：“我想带你们去个地方！”

    徐良追问道：“什么地方？”

    杨峰笑道：“唉，酒足饭饱思淫欲，咱们去青楼逛逛？”

    徐良白了眼杨峰，骂道：“混账！”说罢，转身便走。

    李纯回过头，打量了一眼杨峰，正色道：“你是不是查到什么了？”

    杨峰嘿嘿一笑，点点头，说道：“走吧，到了地方你们就知道了！”

    徐良难以置信地再次回过头，“你真的查到什么了？”

    杨峰说道：“怎么，你不信？”

    徐良追问道：“笑话，若是去喝喝酒就能查到消息，那这天下便没有什么破不了的案件了！”

    李纯说道：“你到底查到了什么，快说出来！”

    杨峰嘿嘿一笑，耸耸肩，说道：“我都说了啊，到地方了你们就会知道，别这么着急嘛！”

    李纯没好气地说道：“说不说？”

    见杨峰还是不肯说，徐良说道：“算了吧，李大人，你难道还真的相信他能查出什么来，你看看王永健都已经醉成什么样子了，我猜他只不过是怕大人你将他消极查案的表现记录在案，想拉我们下水，让您不要记录在案罢了！”

    杨峰苦笑两声，并不说话。

    若是换一个不良使，说不定会相信徐良的这句话，可这位不良使是李纯啊！

    李纯就是万春公主，对于这一件事，他们二人都是心知肚明，所以他相信，李纯是绝不会相信徐良的这句话。

    为了讨好一个女人，拉她去青楼，这件事说出去谁会相信？

    李纯思忖片刻，正色道：“好吧，既然如此，带路吧！”

    杨峰嘿嘿一笑，说道：“那就走吧！”

    徐良彻底愣住了，“李、李大人，你，你难道真的相信他，要我们去青楼那种地方？”

    李纯说道：“去一趟也无妨，你放心，如果杨峰是骗我们的，我会如实上报！”

    徐良怒道：“反正我不去青楼妓院那种地方，去那种地方的人能有几个正经人？”

    杨峰摸了摸下巴，说道：“去不去随你，不过，你刚刚说的这句话确实有些过分！”

    徐良白了眼杨峰，“难道不是吗？你以为人人都和你一样，从小就泡在青楼里？”

    杨峰笑道：“按照你的说法，去青楼的人都不是什么正经人，那咱们的不良使李纯，李大人刚刚决定和我一同前去，如此说来，他也不是什么正经人咯？”

    徐良愣了愣，看了看沉默不言的李纯，见他脸色难看，于是连忙解释道：“李大人，我，我不是这个意思！”

    说罢，又冲着杨峰厉声道：“浑蛋，你少在这儿胡搅蛮缠，我说的是你，莫要牵扯别人！”

    “好了，别废话了，赶紧走吧，你们这样只会浪费时间，而且浪费的是你们自己的时间！”

    李纯说着，又看向杨峰，沉声道：“还不带路！”

