    奇门阵盘隐去，要塞之壁消失，嬴玄挥一挥衣袖，漫天尘埃落地，蒙武、李信、内史腾的身影也出现半空之中。

    武道巅峰强者一击，虽然没有重创三人，但是也让他们吃了不少苦头。

    擦去嘴角的血迹，四大武侯静默的站在半空之中，让周围的空气变得燥热压抑。

    “看清楚是谁出手了吗？”

    蒙武语气平静，但是任谁也能听出满腔怒火。

    “对方并没有现身，所以没看到！”嬴玄摇头说道。

    “世道果然变了，居然有这么多不怕死的家伙，将主意打到我们头上来了。”

    自从败给项燕之后，李信孤身入北地，从一介马前卒做起，一步一步走到帝国武侯的位置，已经很久没有这般狼狈了。

    “要不要派人查查？我们在九州，还有些兵甲，给他们点颜色看看。”

    明月侯脱困，内史腾最难受，眼睛闪烁之间，已经动了杀心。

    “查，当然得查，刚好乘着这个机会，试探试探门阀的态度。”嬴玄说道。

    “你这人真是无趣的很！”

    嬴玄嘴上说查，可是牵扯到世家，就说明嬴玄不打算彻查，只不过打算趁这个机会，给门阀一个下马威而已，没打算动真格的。

    说道这里，四大武侯也不打算现在就找出真凶，不过以后，该清算的依旧要清算，不管他是谁！

    “那三尊大圣怎么办？擒了还是杀了？”

    四人眼中的血红之色消失，恢复了原来的模样，内史腾努努嘴，指着三名罗网大圣说道。

    三名罗网大圣本来就不敌黑白双圣和韩致，衣青鸾加入战局之后，已经是雪上加霜，叫苦连天，此刻被四大武侯注视，更是如坐针毡，如刺在背。

    慌乱之间，更是连连受创，气息一弱在弱。

    “一群狗一样的东西，拿下也问不出什么有价值的东西，杀了一了百了。”

    李信邪魅一笑，嗜血的舔舔嘴唇，已经向三人走去，刚才的失利，让他已经迫不及待的用鲜血熄灭他的怒火。

    嬴玄也不阻拦，猎杀帝国武侯，大圣级数，虽说有出手的权利，但是未必享有知情权。

    即便有人知道一些秘密，这人恐怕此刻已经存了死志，问了也是白费力气，还不如借他们的脑袋，杀鸡儆猴，警告一下躲在黑暗之中的幕后黑手。

    “都退下，让本侯来！”

    破甲武卒立刻停下攻击，有秩序的向后退去，阵法消失，衣青鸾也恢复了原本的实力。

    黑白双圣虽然只听嬴玄的命令，但是此刻也不好违抗李信，识趣的退开。

    既然李信要亲自出手，他们在也就懒得白费气力了。

    如果说帝国武侯杀半步神话强者如屠狗是吹牛，那么杀大圣境界的强者，就真的是屠狗了。

    力量上占优，在北方浴血奋战得来的经验和技巧更是碾压大圣境界。

    一步跨出，李信已经出现黑衣大圣身边，一手伸出，直接抓住他的头颅，灵气侵入他的头颅，然后疯狂搅动，只见黑衣大圣口中惨叫连绵不绝，四肢在空中胡乱飞舞，七窍血流不止，痛苦挣扎着，求生不得，求死不能。

    “他要虐杀我们！”

    黑衣大圣的惨状落在其他两人眼中，心中恐惧肆虐。

    他们不能背叛罗网，否则他们的家人宗族都要被罗网血洗，为了不受折磨，自杀成了最好的选择。

    “想自杀，本侯同意了吗？”

    看到两人的神色，李信面带不屑之色，在他面前自杀，太不将他放在眼里了。

    说了亲手杀他们，就是亲自动手，自杀也不行！

    丢下手中气息已绝的黑衣大圣，李信身影化作残影，在两位大圣自爆之前，就震碎两人的经脉，打碎两人的丹田。

    然后如法炮制，让两人步了黑衣大圣的头颅。

    杀的兴起，李信将目光投向隔了数里，正在观战的门阀强者。

    “忠信武侯大人，我等只是路过，绝无恶意！”

    被李信盯上，门阀强者哪里敢耽误，立刻解释起来。

    “好了，这里是九州，不是关外，收敛一些！”

    嬴玄的话让李信有些扫兴，但是没有任何反对的意思，身上的气息收敛，不在关注门阀之人。

    帝国武侯心里都住着一个恶魔，渴望鲜血和杀戮，只是在九州相对克制，还算个正常人，除了关，到了妖族的土地上，就会化身真正的恶魔。

    随着嬴玄等人的离开，门阀强者才敢跑过来一探究竟，一边感叹帝国武侯的强大，一边畏惧帝国武侯的疯狂。

    “三名大圣，就这么没了？！”徐无敌沉默片刻，开口说话，语气中带着浓浓的不可置信之气。

    他本身就是初圣之境，只差一步，留可踏入大圣境界，为此他甚为骄傲，没想到在帝国武侯眼里，他居然是个蝼蚁一样的东西。

    “成为帝国，杀人百万都不行，手上一日没有妖族神话的鲜血，就一日不得武侯之位。”

    “有的帝国武侯手上，甚至沾染了武道巅峰的鲜血，嬴玄、内史腾、蒙武都在此列。”

    裴阀投靠公子扶苏，从蒙武口中，听到了不少关于北方的信息，关于帝国八大武侯的隐秘之事，更是重中之重。

    “不可能，若是真的如此，明月侯绝无可能从这里逃脱。”

    徐家老祖怀疑裴昱昱吹牛皮，可是奈何没有证据。

    “我也是听说，辽西之战时，定武侯赵修客同上任辽西、辽东镇守武侯、右北平郡内史腾、今两辽镇守武侯嬴玄五人合力，灭杀妖族武道巅峰的风狼王。其中真假，诸位自己斟酌吧！”

    ……

    淮阳郡中，明月侯警惕的看着眼前的青衣男子，此人面带面具，看不清真容，但是光凭气息，就让她如临大敌，足见这男子之强。

    “多谢前辈救命之恩！”

    “无妨，无妨，我也是替人出手罢了，你不用谢我！”青衣摆摆手说道。

    “替谁出手？”

    明月侯疑惑不解，它不记得她认识那个武道神话强者，也不相信有人的恩情可以让一尊武道巅峰不顾帝国的威势，出手救他。

    “日后，你自会知道！”

    青衣男子说道：“不过，此刻你需要答应我一个条件，我便放你离去。”

    “什么条件？”明月侯沉声问道。

    “十年之内，不得出手对付帝国武侯！”

    “包括内史腾？”明月侯再问一句。

    “自然！”青衣人说道。

    “我若是不答应了？”明月侯试探问道。

    “那我就只好亲自出手，杀了你。”

    青衣人说的平平淡淡，落在明月侯耳中，其实也信了七七八八，即便她是神话强者，也没有和武道巅峰强者，讨价还价的资本。

    “我答应了！”

    明月侯看了一眼青衣人，而后妥协受伤的身体，踉踉跄跄的离开了。

    洛邑城墙之上，三尊大圣尸身悬挂在半空之中，门口也贴出了告示，刺杀帝国武侯，罪大恶极，曝尸十日，以儆效尤。

    大圣强者，哪怕乃超级势力之中，也是高高在上的存在，此刻居然落得如此下场，路过的黑衣大圣也心有戚戚然，对帝国也更加敬畏。

    九州门阀，已经皆入洛邑，城楼上的洛邑守备已经不见踪迹，取而代之的时帝国武侯带来的边军。

    雁门骑兵驻扎东门，破甲武卒在西门，辽东黑甲镇守西城，代郡武卒镇压南门，将整个洛邑控制在帝国武侯手中。

    进入洛邑的九州门阀，心惊胆战，尤其是见过帝国武侯杀伐果断的一面之后，洛邑在门阀眼里，更像是一个张开大口的巨兽，进去之后，一旦巨兽合拢嘴巴，他们就真的瓮中之鳖了。

    堀方千七百二丈，郛方七七里。以为天下之大凑。

    洛邑，周天子之国都；成周，姬周之宗庙所在。

    此刻的王都之中，周天子的宝座之上，坐着的不是周天子，而是一个双眼异色的年轻公子。

    年轻公子的身边，一个头戴高冠，气息阴沉的宦官侍立一边。

    胡亥，这是始皇帝选出来和门阀交涉的人选，而赵高，自然是辅佐公子胡亥的人选了。

