    第3182章超过

    皇帝只能将古忠叫进来，和他道：“派人去一趟大明宫，悄悄与皇后说，朕要出宫微服，快的话晚上就能回来，不快明天一早也必定能回。”

    他顿了顿后又道：“此事不小，也告诉太子一声，朕今晚要是没回来，让他守好大明宫。”

    现在太极宫这边只有皇帝和太子住，皇后和几个皇子女早在夏天刚起时就搬去了大明宫，皇帝偶尔乘船过去找皇后玩儿，其实也是今年江南的事牵制，太过繁杂，朝臣们来往大明宫不方便，不然皇帝和太子也要去大明宫避暑的。

    太极殿地处洼处，既潮湿又闷热，每年夏天皇帝呆在此处都心烦气躁，恨不得去行宫里居住算了。

    古忠应声而去。

    皇帝重新去换了一套方便出行的衣服，出来时，殷礼已经一身便服的带了侍卫们在等着了。

    “陛下，车马都已备好。”

    “不用车，我们快马加鞭，看日落时是否能回宫。”

    他是皇帝，时不时的溜出去玩一下还没什么，要是夜不归宿，那就让人害怕和担心了。

    殷礼自然也知道这一点儿，对身后的下属点点头，一行人便纷纷上马。

    庄先生：……

    一脸病容的魏知也上了马，大家一起看向庄先生。

    从来都是坐马车、坐骡车、坐牛车，再不就是骑驴的庄先生默默地看着他们，算起来，他已有二十来年没骑过马了。

    庄先生还算顺利的爬上马，皇帝都看得担心，于是对殷礼道：“让人把马车再赶回来吧，魏大人身体不好，和庄侍讲一起坐马车前往。”

    魏知立即道：“臣并无不妥，可以骑马，不过庄侍讲年纪大了，倒的确应该坐马车。”

    庄先生道：“臣也可以骑马，陛下和大人们不用管臣，只管先行一步，我慢慢骑。”

    皇帝直接冲几个侍卫挥手，“请魏大人和庄侍讲去乘车。”

    几个侍卫立即下马请人，庄先生没有反抗的下马，魏知却据理力争了好一会儿，最后被侍卫们架到了马车上。

    皇帝满意了，打马就走，“你们保护魏大人和庄侍讲前行，我们先行一步。”

    魏知撩开窗帘看着皇帝带着殷礼几人一溜烟就跑了，忍不住捶胸顿足，“也不知道陛下是不是老实去莆村了。”

    庄先生迟疑道：“粮食一事如此重大，陛下应该不会懈怠，大人放心。”

    魏知才不放心呢。

    皇帝和殷礼快马跑出皇城，进了内城后人就开始多了，且也不能快马，于是一行人压着速度往前跑。

    跑着，跑着，皇帝压下了马速，和落后大半个马身的殷礼道：“朕记得上次出宫时吃的馄饨……”

    殷礼：“……就在前面。”

    皇帝立即道：“我们先去吃碗馄饨，朕，我中午还没用过午食呢，走。”

    殷礼默默地带人跟上。

    这家馄饨很好吃，因此摊位虽小，吃的人却很多，除了在摊子上吃的，还有外带的，摊子的位置不够多，有的人买了馄饨后就蹲在路边吃。

    殷礼付了钱，因为馄饨是提前包好的，他又有三口锅同时煮，速度并不慢，很快就端了上来，一脸抱歉的道：“客官，小的摊子小，暂时没位置了，您看……”

    一个侍卫掏出一块银子道：“让他们腾出一张桌子来。”

    “哎，”皇帝伸手拦住侍卫，笑道：“哪有你这么败家的，一碗馄饨才多少钱，你这块银子都能把人摊子买下来了。”

    吓了一跳的摊主也连连点头应是，忙推辞道：“可不敢收这么多钱。”

    皇帝端起他的馄饨，抽了一双筷子后笑道：“我们也在路边吃就好，赶紧吃，可别让魏知赶上来，要是让他知道我们在路上吃馄饨耽误赶路……”

    皇帝蹲在了路边，殷礼便也端了一碗面蹲在皇帝身边。

    俩人吃得津津有味，出了一身的汗，殷礼拿出帕子擦了擦嘴巴，又掏出一张帕子递给皇帝，近距离看到皇帝的脸色，他微微皱眉，“老爷身体不适吗？”

    皇帝吃得心满意足，将碗递给他后笑道：“天热，有些闷燥罢了，不是什么大事。”

    殷礼点点头，拿着碗去找店家打了一碗温水过来，“老爷喝些温水吧，周大人说夏秋季节应该多饮温水。”

    皇帝接过，一饮而尽，摇了摇头道：“看来殷卿也被她医嘱过呀，走吧，我们快去快回。”

    一行人上马离开。

    魏知早他们一步出了城，马车正在官道上驰骋，皇帝从后面赶上，目不斜视，只当看不见，一踢马肚子，带着人就快马超了过去。

    魏知本来正闭目在摇晃的马车中养神的，结果因为这快速的马蹄嘚嘚声，他没忍住往窗外看了一眼，正好看见皇帝和殷礼带着一众侍卫快马加鞭的从他的马车边超了过去。

    魏知：……

    护卫马车的侍卫们：……

    要不是他们平时训练严格，他们差点儿丢下马车跟着皇帝和殷礼跑了。

    两队人马一言不发，默契的的“汇合”又分开，护卫马车的侍卫们也只当没看见。

    皇帝他们快马，先一步到了莆村。

    此时已经申时，过了日头最毒的未时，不少农人都出门到了地里劳作，或是收割稻谷，或是绑扛稻谷，还有不少人挎着篮子在田里拾荒。

    皇帝压下了马速，让马小跑着往前，看着田里的金黄色，脸上也忍不住露出笑容，“看样子，这的确是丰收啊。”

    殷礼也笑开了，“恭喜陛下。”

    皇帝心情舒畅，也不觉得闷燥了，往前跑了一段后正巧路边稻田里就有人在收割，他便停下马下去。

    田里的佃户也好奇的看着他们，因为周家和白家常有人过来，周四郎的商队更是每年来回住两三趟，村民们对车马进村已经习以为常。

    最尊贵者，他们还见过太子公主呢，驸马更是常见，这些人看着虽富贵，但再贵能有太子公主和驸马贵重吗？

    所以佃农们虽然好奇的看着皇帝，却并不胆怯，而是不卑不亢的直起腰来，握着手中的镰刀高声问道：“贵人这是从哪儿来，要去往何处啊？”

    把他们当做问路的了。

    (本章完)

