　　剑尘瞬间变得阴沉了起来，冰冷的目光中充满了强烈的杀意，然后立即调转方向，带领着众人向着城主府赶去。

　　看着剑尘那突然变换的脸色，凯尔四人心中也感到很疑惑，都不明白究竟发生了什么事，竟然让剑尘的脸色变得这么难看。

　　虽然心中很疑惑，但四人看着剑尘这阴沉的脸色，也不敢去发问，只是安安静静的跟在剑尘后面。

　　城主府位于瓦克城的正中央，剑尘几人骑着三阶魔兽坐骑穿行在人来人往的大街上，引起了许多路人纷纷驻足投去好奇和羡慕的目光。在这小小的瓦克城中，三阶魔兽坐骑已经是十分罕见的了，平日里要想看见一头都很不容易，而此刻竟然一下子就出现了七头，自然成为了大街上最令人瞩目的焦点，引起许多行人或是佣兵纷纷压低声音议论着。

　　“年纪轻轻的就能骑上三阶魔兽坐骑，而且你看他们身上穿的衣服都是高等货色，这几人一定是某个大世家的弟子。”

　　“你看你看，走在中间的那个女子真漂亮啊，简直是天上的仙女，我二狗子发誓，她绝对是我这一生中见过的最漂亮的女孩，美的都快让我窒息了。”

　　“咦，走在后面的那四个人不正是烈焰佣兵团的四个首领吗，奇怪，他们这摸样，怎么看都好像是在当下人似地。”

　　“我刚刚才听说烈焰佣兵团的团长昨夜突然回来了，难道骑着三阶魔兽坐骑的那几人中就有烈焰佣兵团的团长吗？”

　　“听说烈焰佣兵团的团长实力很强大啊，而且年纪也非常年轻，那该不会是走在最前面的那个青年吧。”

　　“我今天早上好像听人说起过，逆天佣兵团的团长独臂侠被烈焰佣兵团的团长给费了，而且其余几个高手也被烈焰佣兵团的人给杀了，现在逆天佣兵团已经解散了，就是不知道是不是真的……”

　　剑尘几人骑着三阶魔兽坐骑一路高调的在大街上穿过，凡是几人所过之处，四周都响起一片嗡嗡的议论声，不过对于这种现象，剑尘几人都是充耳不闻，受人关注的场面他们已经见惯不惯了。

　　剑尘几人很快就来到了城主府，凯尔立即上前和守护在城主府大门处的护卫交涉，道：“我们烈焰佣兵团的团长前来拜访城主，速速去通知！”

　　烈焰佣兵团在瓦克城中可是有很大的名气，守门的护卫一听是烈焰佣兵团的团长亲来，顿时不敢怠慢，立即分出几人毕恭毕敬的把大家迎请了进去，同时去通知城主大人。

　　雲力城主一收到剑尘亲来的消息，就赶紧放下了手中的事情亲自出来迎接，双方互相寒暄了几句之后，剑尘几人就被雲力城主一脸热情的请到了大殿中。

　　“剑尘兄弟，没想到你竟然亲自来我这城主府中，真是让我这城主府是蓬荜生辉啊。”雲力城主呵呵笑道，表情热情不比。

　　剑尘那阴沉的脸色早已经恢复如常了，淡笑道：“在下也是无事不登三宝殿，此番前来，是有事情希望城主大人能相助一二。”

　　“哈哈哈哈，剑尘兄弟你实在是太客气了，有什么需要我的地方，尽管说便是，以我俩的交情，何须这般客气。”雲力城主大笑道。

　　剑尘沉吟了会，道：“城主大人，前些日子我们烈焰佣兵团获得了一只五阶魔兽的幼仔，可惜在一个夜晚被一名实力高强的神秘人物偷走了，并且还击杀了我们烈焰佣兵团的一名元老，虽然我们烈焰佣兵团曾耗费大力寻找这名神秘人的下落，但都没有半点线索，所以，在下希望城主大人能协助一下我们烈焰佣兵团，争取早日把凶手找出来！”

　　“没问题，剑尘兄弟你放心，我马上就派人去全城搜查，全力协助你们寻找凶手。”雲力城主大手一挥，毫不犹豫的答应表示配合剑尘缉拿凶手。

　　“那就麻烦城主大人了。”剑尘拱手微笑道。

　　雲力城主呵呵笑道：“不麻烦，小事情而已，剑尘兄弟，我雲力年长你二十余年，如果你不介意的话，咱俩就以兄弟相称吧，以后剑尘兄弟有什么用得着老哥的地方，老哥一定会全力帮助你们的。”

　　听了这番话，凯尔，轻风，魔天，查尔斯四人纷纷在心中冷哼一声，看向雲力城主的目光中充满了不屑。

　　虽然他们不知道剑尘如今的实力达到了何种境界，但剑尘既然连天阶战技都能拿出，那实力岂能小视，如此强者所站的位置，和雲力这小小的城主完全是两个不同的领域。

　　“城主大人，其他的事情，等把凶手找到之后再谈吧，这名凶手杀了我烈焰佣兵团的一名元老，无论他是谁我剑尘是绝对不会放过他的，所以，现在我心中是迫切的想要找到这名凶手。”剑尘语气淡淡的说道，等于是拒绝了雲力城主结交之意。

　　虽然被剑尘拒绝了，但雲力城主也是毫不动怒，笑道：“既然剑尘兄弟这么心急寻找凶手，那老哥定会全力帮你的，至少在这瓦克城中，还没什么老哥解决不了的事情。”说罢，雲力城主立即找来一名士兵，面色严肃的说道：“你速去通知多利统领，让他带领一支城防军对瓦克城进行全城搜查，密切关注身份不明的外来高手。”

　　“属下遵命！”那名士兵应答一声，然后就退了下去。

　　“且慢！”剑尘突然开口，道：“城主大人，寻找凶手其实用不着这么麻烦的，那名神秘高手蒙着面，我们谁也不知道他究竟长得什么摸样，不过有一点可以肯定的是，那名神秘高手是为了五阶魔兽的幼仔，所以，我们因该把精力放在寻找五阶魔兽的幼仔上，这样寻找起来的目标也要大上许多。”

　　“不错不错，正当如此！”雲力城主极为赞同的说道；“还是剑尘兄弟聪慧啊，这么快就想出了一个好方法，这样寻找起来，困难度的确要小上许多，那个神秘高手是冲着五阶幼兽来的，肯定不会将五阶幼兽给丢弃，只要寻找到五阶幼兽，就相当于找到了凶手。”

　　“城主大人所言极是，只要寻找到五阶幼兽，就相当于找到了那名击杀我烈焰佣兵团元老的凶手，而城主大人这里的消息是最为灵通，不知在我烈焰佣兵团的五阶幼兽丢失的这些日子里，城主大人这里可有关于五阶幼兽的消息。”剑尘目光紧紧的盯着雲力城主淡笑道。

　　雲力城主脸色十分自然，轻叹了口气，道：“剑尘兄弟你实在是太高看老哥我了，老哥我虽然消息灵通，但也不是什么事情都能打探到，至于五阶幼兽的事情，老哥我却是不知道，或许，那个偷走幼兽的神秘人早已经离开我们瓦克城了吧。”

　　“离开瓦克城了？真的吗？”剑尘低声呢喃一声，眼中闪过一道寒芒，道：“大家跟我来吧！”说着，剑尘也不招呼雲力城主，径直走出了大殿。

　　看着剑尘离去的背影，雲力城主面色变换了几下，很快就恢复了平静，赶紧追了出去，热情的挽留道：“剑尘老弟，怎么这么快就走，懒得来这里一次不如多坐一会吧，老哥马上令人准备宴席庆贺剑尘兄弟从佣兵之城凯旋而归。”

　　“谁说我要离开了，我只是想多转一转而已，雲力城主，你不介意的话，就陪我走走吧！”剑尘面无表情的说道，语气在突然间变得冷漠了起来。

　　“哈哈，那就让老哥来为剑尘兄弟做一回向导吧，老弟，花园在那边，咱们去花园坐坐吧。”说着，雲力城主就拉着剑尘的手臂试图往花园的方向拉。

　　剑尘手臂轻轻一震，震开了雲力城主的手掌，道：“谁说我要去花园了，雲力城主大人，你还是安安静静的跟在我身边吧。”剑尘看也不看雲力一眼，语气变得十分冷漠了起来，径直向着一栋小楼走去。

　　雲力城主的脸色也随着剑尘这番话而变得有些难看了起来，不过当他看见剑尘前进的方向时，一丝震惊的神色自眼中一闪而逝，赶紧追了上去，语气微沉：“剑尘兄弟，那里是我休息的地方，你去那里干什么。”

　　这一次，剑尘根本就没有理会雲力城主了，雲力城主本想阻拦剑尘接近他休息时的卧室，但剑尘的脚步又岂是他能阻拦的。

　　雲力城主似乎被剑尘这种行为给激怒了，脸上的笑容已经完全消失不见，一脸难看的盯着剑尘，沉声道：“剑尘，你究竟想要干什么，说明你的来意。”

　　“待会你就知道了。”剑尘冷笑道，而这时，他已经来到了小楼跟前，直接一脚踢开了房门，大步走了进去。

　　雲力城主脸色大变，闪身挡住了剑尘，喝道：“剑尘，你这是什么意思，这里是我城主府，岂能让你胡来！”

　　剑尘面露冷笑，手掌虚空一抓，磅礴的天地元气迅速在手掌间聚集而来，然后在雲力城主还未反应过来时，就猛然轰击在地面上。

　　随着一声巨响声，整块地面都在剧烈的颤抖了起来，房屋中烟尘漫天，隔绝了所有人的视线。

　　一股狂风从屋内刮过，带走了所有的烟尘，当众人的视线清晰时，只见房屋的正中心处，露出了一个通向地下室的漆黑大洞。

　　看见这个洞口，雲力城主脸色惨变，整个人都呆滞了起来。

　　剑尘目光凌厉的看了雲力城主一眼，冷哼一声，道：“凯尔，轻风，查尔斯，魔天，你们四个进去！”

　　“是！”凯尔四人应答一声，同时跳入了洞中进入了地下室。

　　几个呼吸之后，凯尔四人先后从地下室内走出，几人的脸色都变得十分阴沉，而在轻风的手中，还拿着一个一米见方的铁笼，铁笼中正关着一只不足半米长的幼兽，浑身的毛发金灿灿的，此刻正蜷缩在铁笼的角落处目光怯怯的盯着众人。

