    第二天一早，白夭就来到了长棘木林，经过一夜的休养和木灵珠的滋润，她的脚感觉好了不少，至少可以快步行走了。

    长棘木非常高大，一棵树有近二十米高，那落叶更是簌簌地掉落，踩在上面都能发出清脆的嘎嘣响，而且随处还能看见细细的树枝掉落在地面上，有些稍微粗壮一点的，是可以用来做法杖的。

    白夭正想踏起风行先逛逛整片树林，看看有没有适合用来做法杖的枝丫，却不想这风先撩起了一片的落叶，聚集在了她的脚下。

    她脑中突然灵光一闪，又踏起风行走了一小段路，发现了她经过的那一条路上的树叶会神奇地聚集在她的脚下，不过树叶太多的话，也会四处散落，白夭在差不多计算好能踏出的距离之后，便开始了轻轻松松地扫落叶。

    只见她身影快速，如轻盈的飞燕，树叶快速聚集成一堆堆的小山包，天色愈发明亮，白夭也不过才整理了三分之一的面积。

    “呼。”白夭稍稍喘了口气，看着两边由落叶堆积成的分界线，她还有好多落叶要打扫呢。

    还有那一堆的树枝，她顺手捡了起来，丢进了储物戒，这都是材料啊，学院也没有规定这里的树枝不能捡走，甚至还提倡捡了之后放在仪泸山上进行贡献值的交易，而仪泸山上可供交易的木材也都是这么来的。

    感觉到受伤的小腿处稍微有些疼，白夭直接坐了下来休息，服下了回春丹来缓解酸疼。

    “你在干嘛，快点起来给本小姐去打扫！”

    一道尖锐刺耳的声音在白夭的身后响起，白夭一转头，就看见一个女学员站在她的身后，脸色十分不屑，双手环胸看着自己，眼中还划过了妒忌。

    “你是谁？”白夭问道，这任务好像没有监督一说吧？那这个人催她快点起来打扫做什么？

    “哼，我当然是这片长棘木林的老大，你是新生吧，论辈分你还得叫我一声师姐。劝你乖乖听我的话，在打扫完这片长棘木林之后，将你的任务与我对换，不然，我就要你好看。”风语含嘴角翘起不屑的笑容，这威胁而流畅的话语显然不是第一次说了。

    白夭有些诧异，这两个人的任务竟然还能对换？

    看见白夭有些诧异的神色，风语含自然是笑得更得意了，这些新生就是好欺负，随便两句就被震慑住了。

    这对换任务在学院中并不禁止，因为互相帮忙完成任务是常有的，各取所需，就会进行任务对换，没想到这却成为了一些学员图谋不轨的漏洞。

    白夭很快也理解，这就是老学员对新学员的剥削啊！让新学员做完任务之后进行对换，自己可以轻松地什么都不用干，坐享其成就可以，但是偏偏新学员因为实力不足，又或是害怕打不过，所以只能忍着愤怒将辛辛苦苦做完的任务给对换了。

    一次又一次的忍让便让老学员越发得寸进尺，现在更是不加收敛。白夭微微皱眉，没想到表面光鲜的赤河学院在私底下也会发生这样的事情。

    “我会将此事告诉蓝伊导师，一切将由他来做出决断。”白夭转头，默默运气十八星辰诀，恢复体力和精力。

    “什么？！你敢！”一听要告诉蓝伊导师，风语含瞬间脸色就变了，要是被学院知道了这件事，她的下场必定是逐出学院！

    瞬间，风语含全身的灵力就爆发出来，四令二层的威压直逼白夭。就在她以为白夭会像其他学员一样臣服的时候，那挺直的背影却是一动不动，甚至连晃动都没有。

    怎么回事？为什么会这样？她的威压难道不管用了？风语含疑惑地皱眉，新学员一般实力都在四令以下，根本就不可能抵挡得住她的威压才对。

    此时，白夭“刷”地一下站了起来，神情冷冽，说道：“真不好意思，我现在就要请蓝伊导师来做个决断。”

    原本想着在完成任务之后再找蓝伊导师的，但是对方偏要作死，不如现在就去找他。

    “你给我站住！”风语含气急败坏，直接甩出了她的剑，指着白夭威胁道：“你敢去告诉导师，我就让你断手断脚，废了你，让学院直接给你退学！”

    “那也得你有本事才行。”看见风语含举着剑，白夭忽的眼睛一亮，也拿出了自己的剑，是她自己炼制的四令的剑。

    她原本还愁着没有人陪她练呢，现在正好来了一个与她实力差不多的，不如就先陪她折腾一下。

    看见白夭也拿出了剑，风语含更是志在必得，说道：“原来还是同门师妹？你是哪个导师门下的弟子？先说好，我的剑可不长眼，要是伤到了哪里，你可别后悔。”

    “我的导师……怕说出来吓死你。”白夭颇为感兴趣地看着风语含的反应，她的导师可是光粼玉啊，说出来可不得吓死人吗！

    “哼，八成是不敢说了，怕我找上门，是吧。”风语含自信地笑了起来，看着白夭的眼神满是嘲讽，真是胆小，就这还敢跟她打？

    “不，我是真的怕你吓死。”白夭还故作认真地点点头。

    “呵，装得还挺像，少废话，你到底要不要交换任务！”风语含大喝道，气势十足，要是胆小的学员估计真的会直接同意了。

    “我就不，你能怎样？”白夭桀骜地微抬起下巴，那蔑视的眼神显露无疑，王者之气浑然天成！对付这种社会毒瘤，完全不需要留手！

    “那你就等死吧！”风语含沉下了脸，举着剑就朝着白夭攻击，剑法错综复杂，一时之间有些眼花缭乱。

    这人有两把刷子，白夭冷静下来，将所有的注意力全放在了风语含的身上，不愧是能进入赤河学院的学员，她的身法很漂亮，每一剑的力道都能控制得很好，还会顺势打击，一步步将她给逼得后退。

    白夭会的剑法也不过是最基础的，对付起风语含来十分吃力。

