
　　“哈欠！”倩女幽魂世界，并没有参加这一次的群活动，带着杰诺斯一起穿越到这，来到普渡慈航的家里拜访的琦玉突然打了个喷嚏，随即伸手揉了揉发酸的鼻子，心道：“是谁在背后骂我？”

　　“老师，纸巾。”看到自己的老师似乎是感冒了，杰诺斯从纳戒里取出一张纸巾，递给他说道。

　　“哦，谢了。”淡定地接过杰诺斯递来的纸巾，琦玉一边擦着鼻涕，一边对他说道。

　　这时，莫甘娜在群里回复了他。

　　莫甘娜：“秃子，你没看女王我的视频么，女王我以前是天使王，现在是无与伦比的恶魔之王！怪人，这是什么东西，你居然拿女王我和这种卑贱的生物相提并论，赶快给女王我道歉，要不然，女王我就把你扭成麻花！”

　　“嘶！”听到莫甘娜对琦玉说的话，顿时，群里所有在线的群友纷纷倒吸了一口凉气，心里那叫一个震惊啊，新人她实在是太猛了，居然敢直接威胁琦玉大佬。

　　要知道，琦玉大佬他可是具有完爆不朽境第三重以下强者的实力，一拳法则可不是和你闹着玩的。

　　当然，新人她可能并不知道这些事情，也没有点开群主很早以前上传的琦玉大佬的原本命运轨迹视频，又或者看了，但看不出什么，毕竟琦玉大佬虽然一直都没有使出全力过，但以他未尽全力的战况和莫甘娜新人的战况来看，确实是莫甘娜更胜一筹。

　　被砍成两半都没有事，强大的空间能力，控制住曙光女神蕾娜，从而引爆一颗超新星，这都是琦玉大佬无法办到的事情。

　　所以如果新人光从视频来看，结合自身，或许会得出自己比琦玉要强的结论也说不定。

　　但……凡是不能只看表面啊！

　　新人，相信我，你真打不过琦玉。

　　宝莲灯世界，李茂贞和恶魔小龙听到莫甘娜对琦玉的回答后，两个人都感觉自己不好了，这世上怎么会有这样的蠢女人啊？

　　被禁言了三天还是这么嚣张，他问你是不是怪人，你说不是不就够了么，还扯这么多话做什么，你还威胁人家，说要把人家扭成麻花，你当心自己被人家一拳打爆哦。

　　原本打算了暂时跟着莫甘娜干一段时间，看看能不能捞到些好处，哪知道这个蠢女人居然这样，看来，自己得放弃这个想法，另谋出路了。

　　李茂贞和恶魔小龙同时在心里想到。

　　……

　　与此同时，倩女幽魂世界，听到莫甘娜的话后就陷入了懵逼状态，过了好半响才回过神来，琦玉眨了眨眼睛，傻傻道：“是这样么，你不是怪人？”

　　莫甘娜：“废话，女王我可是神！”

　　琦玉：“神？哦对，在那个视频里你升级成了什么第四代神体，是一位神。那么，你为什么纵容你的手下伤害人类？”

　　莫甘娜：“这个哪有什么为什么，女王我信奉的堕落和自由，除非是原则上的事情，不然女王我不会约束自己的手下，再说，你们人类就都爱好和平，不会伤害其他的人类吗？你们自己都自相残杀，却要求一个恶魔都不伤害你们，要求也太高了吧？”

　　说着，莫甘娜撇了撇嘴，脸上闪过一抹不屑的表情。

　　琦玉：“唔，你说的好像挺有道理的，只是为什么我总觉得哪里有些不对呢？”

　　高要：“那个，两位大神，可以打扰一下，容小人说句话吗？”

　　就在琦玉皱着眉头，苦思冥想的时候，突然，在宝莲灯世界的大宋宫廷里，被宋钦宗赵桓奉为上宾，用商城里的高科技武器，帮助他打败了金国的高要突然在群里插话了。

　　琦玉：“我不是大神，我只是一个英雄，不过你想说什么？”

　　高要：“小人是有事想求莫甘娜女王帮忙，另外琦玉大神，哦不，琦玉英雄，小人认为莫甘娜女王的手下是否伤害了人类并不重要，因为她和你并不在一个世界，她那个世界的人类和你所在世界的人类也不是同一个种族。为什么，双方都没有接触过，存在世界级的隔离，怎么可能是同一种族呢？也就是外观想象，能力相像罢了，所以琦玉英雄你不需要在意女王她是不是怪人，因为是与不是，都和你没有关系，你要守护的是你所在世界的人类，而不是别的世界的人类。”

　　琦玉：“……”

　　我所在世界的人类和她所在世界的人类不是同一个种族？和我没有关系？

　　你这话听起来也有道理，但我感觉也有问题啊，可问题到底在哪里呢？

　　琦玉的眉头皱的更深了。

　　但不管他怎么皱眉，超神学院世界，听到高要一番话的莫甘娜倒是非常开心，大笑道：“对，你这个问题根本就不该问，女王我固然不是怪人，但是不是又和你有什么关系，秃子，老老实实地管好你自己世界的事就是了。”

　　琦玉：“……”

　　这女王真讨厌，又管我叫秃子，这件事我得记下来。

　　莫甘娜：“好了，不理你这个秃子了。@高要，你说有事要求女王我，是什么事，说吧，如果是举手之劳的话，女王我就大发慈悲，出手帮你，但如果很复杂或者很困难，那你就自己去想办法。”

　　说这话的同时，莫甘娜心神一动，将恶魔小龙私发给她的红包点了开来，顿时，一只拥有魔幻手机世界孙悟空和斗破苍穹世界古薰儿血脉的猴子出现在她的面前。

　　这只猴子只有半米高，看上去还在幼年期，手里拿着根精铁打造而成仿制的金箍棒。

　　至于它的实力，托古薰儿斗帝血脉的福，恶魔小龙用特殊的方法激活了这股血脉的力量，从而让这只猴子拥有了七阶中期，也就相当于五星斗宗的实力，而且这还只是它现在的实力，它的潜力还不错，好好培养，将来有望成为九阶强猴。

　　别以为九阶很弱，同等境界下，玄幻和修仙体系一定比科技体系要强，而且科技体系动起手来需要受到很多限制，玄幻和修仙则没有，因此这只猴子若是成长为九阶强者，实力一定不再超神学院世界斗战胜佛孙悟空之下。

　　现在它是七阶，嗯，和二代巅峰的战士差不多，在无法调动更多能量的情况，甚至可以打一些三代战士。天籁小说网

　　看到屏幕上显示的红包信息，莫甘娜有些愣住了，她没有想到，那个恶魔蜥蜴居然会送给她这样一份礼物，这就是他那个宠物店里出售的宠物么，如果是的话，女王我一定去做他的生意，多买点宠物过来。

　　到时候给那些宠物进行改造，让他们成为超级战士。这么高的起点，再加上科技改造，这简直就是完美的战士啊！

　　莫甘娜在心里这么想到。

　　而大宋宫廷里，听到莫甘娜让自己把请求说出来，高要满脸通红，纠结了好一会儿才结结巴巴的把话说了出来：“小人看到女王未来被一条大鳄鱼切开了身子都能自愈，所以想请问女王，您有没有……那个能力……帮我，咳咳，能帮我把身上被人切掉的……部，部件，咳咳，接起来吗？”

　　莫甘娜：“哪个部件啊？”

　　高要：“……”

　　当着这么多人的面，有些不太好说啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百五十九章 能帮我把被切掉的部件接起来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 