    随之而来的惊喜，让高逸平、孟海等人都不敢相信了。

    传统的还原开车，需要150小时以上，大家也都做好了等待的心理准备。谁曾想，仅仅过了三天时间，也就是开始还原之后不到80小时，出水就停止了。计算实际出水量与理论出水量的比率，达到了98.3%，这意味着整个开车时间只相当于此前的一半，开车成本节省了一半有余。

    正式生产的情况更是可喜，新触媒的氨合成效率明显高于传统触媒，孟海计算了一天的氨产量，得出每立方米触媒的日产氨量达到了60吨，比传统触媒高出了20%。

    这一次合成塔装填的触媒总计是0.3立方米，意味着每天的氨产量可以达到18吨。按365天计算，合成氨的年生产能力从原来的5000吨提升到了6570吨。

    氨合成效率的提高，也有效地降低了能耗。高逸平带着人认真测算了一遍，发现如果能够保持现有的生产效率，化肥厂有望实现扭亏。不过，盈利是不敢想的，毕竟设备老化的问题依然存在，新触媒解决不了所有的问题。

    “小凡，你为厂里立了一大功啊。”

    在家里，高逸平拍着高凡的肩膀，夸奖道。说罢，他又转头对站在一旁的冉玉瑛说道：

    “玉瑛，你知道吗，这一次的合成塔停车事故，有人是想看我的笑话的。结果小凡搞出来这么一个稀土触媒，效果比传统触媒好得多。这几天的生产非常顺利，能耗比过去低了两成。

    “我已经让生产科和技术科抓紧把资料整理出来，报到化工厅去，我估计一个嘉奖是跑不掉的。这不就把坏事变成好事了吗？我估计，那些想看笑话的人，现在脸都被打肿了。”

    “那是，我儿子是什么人啊，亏你过去还老训他。”冉玉瑛乐滋滋地说。

    “训他也是为他好。”高逸平说，他又转回头看着高凡，说道：“小凡，你这一次的事情做得不错，但也不能骄傲，你要知道……”

    “爸，这事不急。”高凡赶紧打断高逸平的唠叨，说道：“现在新触媒的使用效果已经出来了，你就没想过别的事情吗？”

    “什么事情？”高逸平问。

    高凡以手抚额：“老爸，你也真是在计划经济里呆久了，中央提出要搞商品经济，你就一点商品经济意识都没有？”

    “你说什么商品经济意识？”高逸平有些懵。

    高凡说：“就是做生意啊，捡到篮里都是菜。化肥厂现在还是亏损呢，你就没想着堤内损失堤外补，做生意赚点小钱，至少把亏空补上吧？”

    “你是说……我们搞的稀土触媒可以卖？”

    高逸平眼睛一亮。是啊，自己亲自检验过了，稀土触媒的效果比传统触媒要好得多，这么好的东西，为什么不能卖呢？

    省里有六七十家和沧海化肥厂一样的小氮肥厂，每年都要换触媒，而省里却没有专业的触媒厂，大家只能到省外去采购触媒。如果沧海化肥厂能够生产触媒，而且性能比省外专业厂的触媒还好，大家还有必要舍近求远，去省外买吗？

    每家企业需要使用的触媒大约是一吨左右。一吨触媒的价格是2000多元，如果省里有50家企业买自己的触媒，就是10多万的产值。

    触媒的成本自己是很清楚的，原料加电炉的电费，充其量再加上给钢铁厂的一点辛苦费，每吨触媒成本超不过1000元。如果能卖出50家，就意味着有5万元以上的利润，可以冲抵掉主业的亏损了。

    “好，这个建议好！”高逸平激动起来，“我和徐厅长沟通一下，让化工厅出面，要求省里的化肥厂都买我们的触媒。一吨触媒卖2000块钱，成本1000，我们净赚1000……”

    “等等，爸，咱们过去买外省的触媒，一吨是多少钱？”高凡问。

    高逸平说：“一吨是2200块，还有运费，运到厂里，差不多要2400块了。”

    “既然咱们买传统触媒，每吨都要2400块，咱们的稀土触媒比传统触媒好得多，为什么只卖2000块呢？”高凡问。

    “咱们的成本才1000块钱，卖2000块钱一吨，已经是对半的利润了。如果卖得再贵，人家干嘛不自己生产呢？”高逸平反驳道。

    高凡笑道：“爸，你光算了原材料的钱，你就没有算我们那么多技术投入的钱？比如说，你儿子的一个金点子，值多少钱，不用摊到成本里去吗？”

    高逸平下意识地点点头，高凡对他的PUA已经开始起作用了，对于高凡的狂言，他居然没有什么不满，反而觉得高凡说的挺有道理的。

    “那依你的想法，咱们的触媒卖多少钱合适？”

    “4000块钱一吨，谢绝还价。”

    “这个……有点高了，我估计其他厂子不会接受的。”

    “这取决于咱们的广告做得好坏啊。”

    “还要做广告？”高逸平一惊。

    高凡掏出一叠稿纸，递到高逸平面前，说道：“不是真的广告，而是软广告。爸，你看，这是我刚写的一篇论文，数据是找孟叔叔和生产科的袁叔叔要的。你能不能找到一点关系，让《茂林化工》杂志在这一期就刊登出来。

    “只要论文一发出来，各家化肥厂都会看到。稀土触媒开车时间短，能耗低，合成效率高。光是一个开车阶段省下来的费用，就有一万多元，他们花4000元来买我们的触媒，有什么不乐意的？”

    “这样也行？”高逸平目瞪口呆。儿子的套路太深了，他觉得自己快跟不上了。

    细想一下，高凡算的账是合理的。使用稀土触媒，光是开车阶段就能省下一万多元的成本，而且开车时间缩短一半，相当于增加了三四天的生产时间，这起码又值上万元。这样一算，4000元一吨的触媒能算贵吗？

    至于说让那些厂子像沧海化肥厂这样自己研发新触媒，这种可能性几乎为零。沧海化肥厂是在高凡的引导下才完善了稀土触媒的生产工艺，其他那些化肥厂会为了区区4000块钱的触媒去费这个劲吗？

    再说，就算他们想这样做，他们有高凡吗？

