    崖底的罡风没有悬崖之上的猛烈，但依然不可小觑。

    万俟天奇差点被罡风吹得一个趔趄，赶紧抓住炼云龙藤站好。

    放眼望去，四下依然是一片黑暗，以修炼者的视力，依稀可以看到不远处的山体的轮廓，流水的声音夹杂着风声传来，可以判断这悬崖之下，已经形成一片完整的地下空间。

    没想到血沙漠深处的地底，竟然有这样的空间，楚灼也十分意外。

    “楚姐，我们现在去哪里？”罡风太烈，万俟天奇几乎是吼着询问。

    楚灼将鬓角边被风吹乱的碎发抿到耳后，观察这片黑暗的崖底环境，然后询问肩膀上的小妖兽：“阿炤，你说我们走哪个方向好？”

    虽然很多时候阿炤从来不干涉她的决定，而她也不会养成过份依赖它的习惯，但身边有一只实力莫测的强大存在，遇到不明的情况时，楚灼也不会狂妄自大，该询问的时候还是要问的。

    有金手指不用才是傻子。

    阿炤蹲在她肩膀上看了看，罡风虽烈，但它依然稳稳地站在那里。

    一只毛茸茸的小爪子指向后方。

    楚灼和万俟天奇看着他们下来时的悬崖，陡峭的崖壁光滑平坦，甚至没有支点，由此可见，那些被封禁灵力后被送到这悬崖之下的修炼者，根本无法靠攀沿爬上去，那些红衣人将修炼者送下来时，可谓是绝了他们逃跑的路。

    楚灼很相信阿炤的判断，当下两人沿着崖壁走。

    悬崖下的温度有些低，对修炼者而言还算好，脚下是零碎的砾石，东一堆西一堆的。

    就像是人为堆放在这里一般。

    楚灼捡了一块砾石掂在手中，仔细观察，发现这砾石格外的坚硬，她需要用上灵力，才能将之碾碎。

    “这石头真硬。”万俟天奇嘀咕道，“估计也只有这么硬的岩石层，才能抗得住这里的罡风。”

    两人沿着崖壁走了很久，周围的环境方才不再是一片陡峭平坦，他们来到一个类似山谷的地方。

    突然，楚灼动作一顿。

    有修炼者的气息。

    两人迅速地将兜帽拉起来，朝前再走了一段路，很快便见到一群在周围巡逻的红衣人。

    楚灼两人走过去时，红衣人并未理他们，由着他们过来。

    两人往里头走，发现周围巡逻的红衣人越来越多，山谷最里面有一个简陋的石头搭成的棚子。

    此时棚子前十分热闹，一群衣着狼狈的修炼者站在棚子前，一个个上前，从红衣人手中接过干粮和水，然后就站在那里，狼吞虎咽地吃着手中那份并不算美味的干粮。

    周围的红衣人冷漠地看着他们，旁边不断地有红衣人高声道：“吃完的就赶紧进去，明天之前一定要完成任务，否则三天不准领取食物！”

    修炼者们吃完干粮，又喝完水，朝着不远处的一个三丈高的山洞走去。

    这挖煤般的现场，看得楚灼和万俟天奇眼皮直跳。

    山洞里不断地有修炼者进去，也有修炼者出来，出来的修炼者都来到棚子前领取食物和水，便站在那儿大口地吃起来，他们的神色看起来有些麻木，显然一直过着这样的生活。

    看了会儿，楚灼暗暗地扯了下万俟天奇的衣服，朝那山洞走去。

    有红衣人看到他们，不过只是看一眼便收回目光，并未阻止。倒是那些和他们擦肩而过的那些修炼者，冷漠地看他们一眼，在无人注意的时候，露出憎恶的神色。

    楚灼的灵识将这些“看”在眼里，不动声色。

    刚进入山洞后，扑面而来的是一股热浪，和外面的温度形成强烈的对比。

    进入山洞不久，便能看到数条分岔路，弯弯曲曲，不知通向何方。从通道周围的痕迹中可知，这些通道应该是人为开凿的。

    这里的通道太多，像迷宫一样，不知道通向什么地方，楚灼两人也不挑，直接跟着那些进山洞的修炼者一起，在修炼者分开走不同的通道时，他们随便跟着几个人，一边走一边观察周围的环境。

    走了约莫两刻钟时间，那几人才停下来。

    此时他们所在的地方是一处一丈高、半丈宽的通道，空间并不算大，然后就见他们将背后的箩筐放下，从箩筐里拿出挖掘的工具，开始叮叮当当地敲起岩石。

    楚灼他们先前可是测试过，这地方的岩石有多坚硬，修炼者需要用灵力才能碾碎，更不用说灵力被封锁的修炼者，只能用工具挖掘，所以他们挖得很辛苦，不一会儿后，就累得满身大汗。

    楚灼两个站在那里观看，那几个人也不理，仿佛已经习惯被人这样监视，他们一直努力地挖着岩石，双手都有不同的茧子和伤，随着他们的挖掘，岩石的碎块不断地掉下来，在地上堆积成一丛碎石堆。

    楚灼突然有点明白外面悬崖底下的砾石从哪里来了。

    突然，迥异于工具与岩石相撞的异样声音响起，就听到一个修炼者道：“小心，别砸坏了。”

    一道淡红色的滢光在岩石中出现，将黑暗的山道照亮。

    只见那几个人小心翼翼扑在那儿，用手中的工具一点点地敲开周围的岩石，露出裹在岩石中的红色晶体。

    这块红色晶体并不大，只有拳头大小，上面还沾着岩质，让它的光芒并不算明亮。将它从岩石中挖出来的修炼者小心翼翼地拍拍晶石上的岩石，然后放到箩筐中，继续又在周围挖起来。

    楚灼眯起眼睛，看着那箩筐中的红色晶石。

    万俟天奇有些激动，和楚灼传音道：【楚姐，你看，这块红色晶石像不像石逆从红衣人身上抢来的那块？】

    楚灼嗯一声，不过石逆抢来的那块红色晶石非常小，只有小姆指般大的长菱形，且上面的力量比这拳头大的晶石还要充沛强大，给人的感觉就像是淬炼过一般，没有杂质，是纯粹的力量结晶，而这些像还未淬炼过的，晶石里的力量有些驳杂，连绽放的光芒也不明亮，非常幽暗。

    当初石逆说，那些红衣人之所以能在血沙漠深处的迷失之地行走，靠的便是那块红色晶石，而他并不知道那红色晶石是什么，为何携带它可以在迷失之地行走。

    不过后来他们有血蟒带路，所以也没有再用那红色晶石带路，以至于没联想到它。

    现在倒是明白，原来这红色晶石是血沙漠之下的东西，从这里的情况来看，这山壁中，应该有一条这样的红色晶石的矿脉，而这些红衣人盘踞在此的目的，就是为了挖这条矿脉，为此甚至不惜捕捉修炼者，将他们的灵力封锁，放到这里帮他们挖红色晶石。

    推测出这些后，楚灼对这些红色晶石也极感兴趣。

    也不知道这些红色晶石到底有什么用，让这群红衣人苦心孤诣地在这里建立基地，辛辛苦苦地捕捉人挖掘。

    当然，不管它们有什么用，至少证明楚灼先前的猜测是对的。

    【楚姐，你猜对了，他们真的在挖矿哎。】万俟天奇传音说。

    楚灼又看了会儿，发现这红色晶石并不是好挖的，首先它的含量极少，挖了大半天还不一定能挖到一块。其次是岩石的坚硬，让这群被锁住灵力的修炼者要花费更多的力气，才能砸开岩石，纯粹就是一种苦力活。

    楚灼也不知道这条红晶石矿脉含量有多少，走向如何，这些红衣人又在这里挖了多长时间，为什么他们要捕捉修炼者来挖，自己挖不是更好？

    带着这样的疑惑，楚灼尝试着用灵识探进岩石中，然后发现灵识被什么挡住了，无法再进。

    楚灼一顿，将灵识收起来，同时也明白这岩石中应该有什么阻挡灵识的东西，让修炼者无法利用灵识来探查岩石中的红晶石的分布情况。

    看了大半天后，楚灼和万俟天奇一起离开。

    对于他们的离开，那些正在挖红晶石的修炼者依然漠不关心，根本没有注意。

    离开后，楚灼他们继续在矿洞中逛，看到很多都在努力挖红色晶石的修炼者。

    特地避开那些正在挖矿的修炼者，还有巡逻的红衣人，两人来到一处无人的通道。

    “楚姐，那些红色晶石是什么？你说他们为什么要挖它？”万俟天奇兴致勃勃地问。

    楚灼摇头，“我也不知道。”

    见她也不知道，万俟天奇有些失望，他敲敲坚硬的岩石，肯定地道：“我觉得它一定是好东西，不然那些红衣人干嘛要大费周章地捕捉修炼者来挖它？”

    这点楚灼赞成，于是她问阿炤，“阿炤，你知道这些红色晶石是什么吗？”

    阿炤自然无法亲口告诉他们这是什么东西，它站在她的手上，抬头看她，伸出猫猫拳拍拍她的脸，又用爪子拍向坚硬的岩石。

    楚灼挑眉，“你让我们也挖？”

    阿炤点头，用毛茸茸的爪子再拍拍她，【能挖多少就挖多少。】

    楚灼明白它的意思，对万俟天奇道：“阿炤让我们能挖多少就挖多少，趁着那些红衣人还没发现我们，我们赶紧挖吧。”

    万俟天奇听罢，顿时干劲十足，“阿炤老大既然让我们挖，证明这确实是好东西，咱们一定要多挖一些。”

    虽然暂时不知道是什么，但两人并不急，等见到碧寻珠后，就可以知道这些红色晶石是什么啦。

    决定好后，两人特地寻找一个比较偏僻之地，开始准备挖掘。

    楚灼和万俟天奇没有红衣人给的挖掘工具，从储纳戒里找出两把灵剑，将灵力附在灵剑上，用力插进岩石中，用灵剑挖。

    玄渊从灵兽袋里出来，见楚灼他们的举动，于是也过去帮挖，朝着岩石喷水剑。

    可惜没什么卵用。

    挖了一会儿，万俟天奇就气喘吁吁的，整个人像从水中打捞出来一般，瘫在那里累得直喘气，说道：“楚姐，不行了，我觉得好难受。”

    楚灼也觉得有些难受，特别是灵力运用得越频繁，身体就越难受，那种感觉，就像是被什么压制住一样，经脉中的灵力运气都变得凝滞起来。

    如此让他们的挖掘工作根本没什么进展，还不如不使用灵力……

    这么想着时，楚灼突然浑身一震，赶紧道：“阿奇，快点将灵力封闭起来，不要再用它。”

    万俟天奇：“……啊？”

    楚灼二话不说，一边封闭自己经脉中的灵力，一边朝万俟天奇身上一拍，帮他将经脉封闭起来，不再运行灵力。

    万俟天奇一脸懵逼地看着她，不明白她为什么要这么做。

    楚灼自封经脉后，便坐在一旁休息，感觉身体的情况。

    阿炤和玄渊蹲在一旁看他们，玄渊问道：【老大，主人他们怎么了？】

    【他们被血鳞晶的力量影响了。】阿炤开口道。

    玄渊哦了一声，【老大，血鳞晶是什么？有什么用？】

    【灵世界没用，大荒界才有用。】阿炤淡淡地说道，盯着楚灼和万俟天奇看。

    【老大为什么不告诉主人，血鳞晶会影响他们？】玄渊又问道。

    【怎么告诉？】阿炤在它的龟壳上挠一把，【灼灼又听不懂妖兽语。】

    而且，它相信以楚灼的敏锐，很快就会发现这里的情况，根本不必多此一举告诉她。

    现在不就是发现了么？

    对楚灼的反应能力，阿炤是十分相信的，虽然小姑娘平时心思深，喜欢多想，却也是一种优点，总能很快就发现问题所在，都不用它特地提醒。

    这么一想，觉得媳妇聪明一点也是好的。

    休息一会儿，身体终于缓过来，没有那么难受，楚灼解除封印，重新运行灵力，发现灵气恢复顺畅，终于松口气。

    她看向蹲在一旁的阿炤，问道：“阿炤，这条红晶石矿的力量是不是会影响修炼者的灵力……只要修炼者运行灵力，它的影响就越大？”

    小毛团甩了甩尾巴，朝她点头。

    楚灼终于明白为何那些红衣人会大动干戈捕捉修炼者来挖红晶石，并用缚灵锁封锁他们的灵力。若是修炼者用灵力来挖矿，反而挖不了多少就会出问题——如同他们刚才，还不如像个凡人一样用直接双手来挖，如此也不影响身体。

    只是，若这些红晶石的力量对修炼者有影响，在这里待久了，真的没问题么？

    楚灼又询问阿炤。

    阿炤用爪子在她灵府的地方拍拍，拍到小姑娘柔软的肚皮时，它的爪子不由得缩了缩，缩成猫猫拳，毛脸有些不好意思。

    楚灼自然没有从一张毛团脸看出它情绪的能力，顺着它的动作来猜测：“你的意思是，同它们接触太久的话，会侵蚀修炼者的灵府，使灵府受伤，根基不稳。”

    阿炤朝她点头。

    只要她推测是对的，便朝她点头，推测是错的便摇头，顺便用爪子比划，让她很快就推测出正确的意思。

    还在休息的万俟天奇目瞪口呆地看着他们的互动，这样也能交流？

    听着楚灼依靠小妖兽简单的举动推测出这么多，万俟天奇肃然起敬，这得多大的默契，才能推测得这么准？

    果然阿炤老大平时只亲近楚灼，也不是没有原因的。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

