    第24章 令人各种心塞

    艾斯特利第一时间对两个小不点使用神术——智慧启迪，同时送上自己最真挚的祝福。

    黑发小鬼刚刚诞生就展现出与众不同的风采。

    水果刀大小的双刃不停在小手上翻飞，发现艾斯特利紧盯着他不放，又将双刀干脆利落的插回刀鞘，然后从床上蹦哒下来，直接跳进其怀中，非常亲热的搂住他的脖子，小脑袋不停的蹭着他的下巴，乌黑闪亮的黑眼珠好奇的瞅着他的滑稽脸。

    “哥哥，你怎么长得跟我不一样？”

    对于相貌差距的问题，艾斯特利稍微沉默了一下，努力回想简东来的应对方式。

    最后还是选择满足小朋友的好奇心，稍微扯动唇角，尽量控制力道，使脸上笑容不要太过夸张。

    “哦，大概我们同母不同父吧！”

    如果简东来在这里，听到有小朋友敢当面奚落捅他「刀子」，说不得可能「失手」摔死「熊孩子」。

    别问他咋整的。

    问，就是「不小心」！

    艾斯特利可不一样，他只是静静搂着怀中的黑发小鬼，还不忘转过身向特别文静的白色小不点伸出另一只手臂，将旁边一直站在小床上发呆的小可爱轻轻揽入怀中。

    这个银发小可爱好像有点拘束和紧张，说起话来好似糯米丸子一样的感觉。

    “谢谢哥哥！”

    说完紧紧抱住他的肩膀一侧，把脑袋扎进他怀里，不肯吭声了。

    旁边黑发小鬼见到有失宠危机，立马不乐意了，腾出一只手放开他的脖子，伸出小指头来，就要往他脸上戳去。

    艾斯特利也任由其胡闹，只是紧了紧手臂，抱着他们抱好抬腿朝楼梯走去。

    “告诉哥哥，你们都叫什么名字？”

    黑发小鬼见他发问，急忙收回小手，将自己装成一个乖巧伶俐的小可爱。

    “我是哥哥伊藤正宗，这是我妹妹伊藤正香。”

    艾斯特利冲其稍稍点头，示意自己已经知道了。

    “很好，你们可要快快成长起来，能够留给你们的时间，可能不会很多哦！”

    不等自己说完，艾斯特利居然轻笑出声。

    两个小不点听完，眼睛顿时就亮了，小鬼头伊藤正宗一只小手紧紧握住刀柄，一双黑眼睛里仿佛有赤红之雾在弥漫开来，令一个小可爱伊藤正香则是抬起头来，勇敢对视着艾斯特利的眼睛，其棕色眼眸显得越发深沉，好似吞没一切。

    此刻，就在他们面前不远处，萨科和勒夫莱这两个「哼哈二将」眼睛死盯着伊藤兄妹，清晰感受到内心深处的喜悦。

    他们两个一直留在二层的最大使命就是守护玩偶之家，同时也是守护新生族人。

    二将相互对视了一眼，从彼此那里得到了肯定答案，便齐齐现身出来。

    顶着一张同样滑稽的白粉脸，香肠嘴一笑就更加合不拢了，显得越发难看起来。

    二将第一次发自内心的向艾斯特利低头臣服，承认其领袖的身份，勒夫莱还代表二将，提出了一个小小的请求。

    “艾斯特利大人，能不能让我们也抱一下新生的族人？”

    伊藤正宗和妹妹正香眼睛眨巴眨巴，十分好奇的打量着两个突然现身的同族。

    艾斯特利不作任何犹豫，坦然接受了他们的效忠。

    对于二人的要求，艾斯特利并没有给出直接答复，而是把选择权交到了两个小家伙手里。

    “伊藤，你们俩的意见呢？”

    对于哼哈二将的请求，伊藤正宗表现的很无所谓，让谁抱不是抱，抱下又不能少块肉。

    对他来说，反正有奶就是娘！

    妹妹伊藤正香就不同了，再次将小脑袋扎进艾斯特利怀中，她的感知当中，这里是最具有安全感的区域。

    丑拒！

    还是那种毫不犹豫的嫌弃！

    萨科和勒夫莱只能眼巴巴的看着，将笑起来比哭还难看的脸生生给憋了回去，最后露出一副可怜兮兮的样子，更是显得滑稽感十足！

    在艾斯特利这里，不拒绝就是代表默认，他选择尊重伊藤正宗的选择，将其郑重的朝二将手上递过去，像是完成神圣的交接仪式一样。

    伊藤正宗表现得非常淡定，脸上摆出一副来者不拒的样子。

    萨科微微退后一步，示意勒夫莱接手，而自己居然变化成了经典的「彩面小丑」形象，蓬蓬头，番茄鼻，香肠嘴，身着一身奇装异服，脚踩一双大头皮鞋，他给伊藤兄妹表演起了抛匕首的把戏，手、脚、嘴巴三者并用，让漫天的匕首在空中像蝴蝶一样翩翩起舞，看得二个小不点目不暇接！

    更精彩的表演还在后头，萨科从身上再次分出一个幻影分身出来，不停的变换着方位，玩起了惊险刺激的花样射匕游戏。

    这不是明摆着要教坏小朋友嘛！

    等到两个小不点过足了瘾，勒夫莱就将伊藤正宗塞进萨科怀里。

    开始表演他的魔术。

    作为一位专精传统奥术幻术学派的魔幻法师，应该足以使勒夫莱胜任任何一项魔术表演。

    但他只会进行最简单的表演，变个鲜花，变个糖果，单纯从视觉上的分析来说，也算是以假乱真了。

    如果简东来在这里，一定会用唾沫星子喷死勒夫莱，告诉他优秀的魔术师应该变什么，稍菜一些也要来个「大变活人」之类的小魔术，生猛一些则要秀个「神像消失」的大魔术。

    怎么吸引眼球就怎么来，你丫的掌握那么多幻术系天赋特长加法术，结果变个魔术都变得这么「拉稀」。

    真是令人各种心塞！

    伊藤正宗这个小鬼一点都不买帐，还当众砸他场子，剥开糖果丢进嘴里，一脸笑嘻嘻的看他笑话。

    勒夫莱也不在意，而是变出各种缤纷色彩的鲜花，继续逗妹妹伊藤正香开心。

    一切种族皆有两大主题：生存和繁衍。

    前者为了拥有更好的生存环境和更佳的生活方式，后者为了更好的繁衍后代和更佳的繁殖体验。

    萨科晋升超凡后，一直奉命守护了玩偶之家二十多年，却只在最开始的十数年里诞生了他的同族勒夫莱。

    随着塔灵沉睡日久，处于封闭状态中的高塔，已经逐步衰落下去。

    当然，这个过程可能会比较漫长，于时间流逝中看不到一丁点希望，无疑才是最残酷的煎熬。

    所以伊藤兄妹的诞生，才会成为压倒萨科和勒夫莱的最后一根稻草，先有神迹在前，后有族人降生，终于让「哼哈二将」重新看到希望，才有弃暗投明的决心和勇气。

    (本章完)

