    书香在赵笙的怀里使劲的挣了几下，见挣不脱，索性也就不挣扎了。身体放软靠在赵笙的身上，然后再将小爪子伸向了赵笙的腰部、胸部，捏着那一团团结实的肌肉，揩着油还伪装着满脸娇羞道：“水性努家是懂的，但在杨花嘛，奴家可就不会了……”

    书香可以用那种娇柔造作的声音说道。

    赵笙被她那张做妖的爪子磨来磨去，浑身就像是被点了火。在听到她那嗲声嗲气的声音中鸡皮疙瘩都起来了，一把将人推开，耳根有些可疑的红：“以后不准再见他，听到了没有！”

    书香搓了搓鼻子，知道这个男人是吃醋了，也不敢再火上浇油。

    即便今儿个也是那管家公子主动来招惹的她，但她也什么都不能再说，乖乖的点了点头道：“我知道了。”

    赵笙的眼里有丝疑惑一闪而过，想不明白这女人平日里总是跟他对着干，嫌弃这嫌弃那的，今日怎得如此听话？！

    因为书香的听话，赵笙心里的烦躁和冰凉渐渐地消散了些许。但还是声音还是冷冰冰的道：“下次卖东西我跟你一起去。”

    书香的眼神倏然一亮，笑嘻嘻的答道：“好啊，好啊。”

    可不是好呢！有赵笙这个大帅哥在，东西还怕卖不出去吗？再说了，只要赵笙去了，凭着他那了一身的修罗的冰凉，管风他们也不敢再来招惹自己了。

    “去做饭，饿了。”赵生一边说着一边转身又去坐到了椅子上。

    书香撇撇嘴，刚才还觉得这男人不错来着，一下子就打入了人间地狱。

    自己上街累死累活的卖完东西回来，水都还没喝上一口呢，又要伺候这死男人，真是够够的了！

    书香一边做饭，一边估算着。

    就那一分地的魔芋她卖了这几天也差不多了，剩下也就够留种和自家吃，也就不打算再继续做去卖了

    想着等到明年收获的时候，她在去联系酒楼商家跟他们合作。书香这么想着对以后的日子越来越有盼头。

    吃了晚饭，书香早的就收拾了爬尚床。赵笙很疑惑：“村妇，你今晚不做那啥魔芋了？”

    “嗯，不做了，明儿个还有其他事呢。”书香今日累得够呛，先是背着那一大背篓的东西上街，后来又因为管风的事情一路狂奔，回到家后还要伺候这男人和小娃，现实的她已经捂着嘴哈欠连天了。

    赵笙看着她那疲累的样子，扯过被子往她身上一盖，动作有些粗鲁，跟温柔完全搭不上边，不过书香却莫名的觉得这男人越来越知道照顾人了。

    赵笙在黑漆漆的屋子里透过月光看着地上熟睡的小娃和床上那打着呼噜四仰八叉的女人，心里有些说不出道不清的意味。

    今夜他又失眠了，就连他自己都忘了，自己竟然还有这么严重的毛病。这些日子以来，每天晚上他似乎都睡得很好。

    他已经让龙十传秘密书信进宫，告诉太子，他的心腹骠骑将军可能背叛了他，也不知道兄长收到这密信的时候会是什么感觉。

    太子哥哥是信任他这个见面就吵的兄弟，还是信任他那个跟随十多年的心腹？

    还有扇子，自从上一次出现过踪迹之后便再也没了下落。

