    但是雷洛身为探长，他已经看上了伍世豪的身手，岂能让赵石说带走就带走？

    “在这里，没有人敢这样对我雷洛说话。”

    雷洛轻轻扣动扳机，发出咯咯的轻响，好像随时都会开枪。

    赵石直接转身，就是拿枪指着雷洛。

    嘭！

    雷洛直接开枪。

    然而子弹在半空中，却是被赵石的子弹打了下来。

    “我不是这里的人。”

    赵石风轻云淡地笑道，

    “我说了，我要带伍世豪走，那就没人能留得住他，耶稣都不行！”

    说着，赵石直接将伍世豪，以及他的几个兄弟拖走。

    雷洛和亨特等人，则是一脸震撼地看着地上的子弹，然后用无比忌惮的目光看着赵石。

    第一，这个人竟然敢这么跟雷洛说话，简直就是无法无天。

    第二，这个人的枪法，简直是神乎其技，居然能够把在半空中的子弹打下来，这是闻所未闻的事情！

    第三，这个人表现得实在是太淡定了，那种感觉不像是对峙，反而就像是吃完饭出来散个步那样轻松。

    “留下他！”

    亨特见赵石没有拿枪再指着自己，抓住机会发号施令道。

    他手下的人纷纷用抢指着赵石，要将赵石拿住。

    “开枪！”

    亨特想到刚刚赵石竟然敢拿枪指着自己，直接就想要痛下杀手。

    手下的人也听话，纷纷在第一时间开枪。

    砰砰砰！

    枪响之声络绎不绝。

    雷洛想要阻止，却是已经来不及了。

    伍世豪等人心中都是一阵绝望。

    因为在这样的乱枪之下，别说是主要目标的赵石了。

    就算他们这些被波及的，也很难活下来。

    就在此时，赵石动了。

    只见他手中的左轮枪，随着他的动作，飞速地朝着四面八方射击。

    设计的速度之快，闻所未闻。

    甚至赵石的动作快到都出现了残影。

    赵石所使用的，正是漫游枪手的招牌技能之一，乱射！

    一阵枪响过后。

    那些开枪射击的人，均是在腿上中了一枪，哀嚎地倒在地上。

    伍世豪等人抱着头，本以为自己死定了，却惊喜地发现自己没有事。

    而地上，则是落满了像是花生壳一般冒烟的子弹。

    赵石，就这么一个人，用手中的左轮枪，将所有的子弹都给射了下来，还反击了那些开枪的人。

    这样的枪技，已经超越了现实和凡人的领域。

    五亿探长雷洛也算是个人物，什么世面没见过。

    但是见到眼前这一幕，张了张嘴，惊讶的一句话都说不出来。

    “这不可能！”

    亨特又惊又怒，他觉得自己仿佛在做梦。

    这样的枪技，可以说是违背了科学规律，牛顿要从棺材板里跳出来的那种。

    就先不说别的，这个人的左轮枪为什么能够有这样快的射速，而且他不用换子弹的吗？

    就在下一秒，赵石的身形直接从原地消失。

    “我不装了，摊牌了！”

    赵石直接发动变种人能力，瞬间移动到了亨特的面前。

    等众人看清他的身影时，亨特已经像是一条死狗一般，被他死死地拽在手中。

    “废物玩意，也敢偷袭我？”

    赵石一拳打在亨特的肚子上，打得他五脏六腑都翻搅到海起来。

    然后用手中的左轮枪指着亨特，眼神冰冷，释放出惊人杀意。

    亨特人都被吓傻了。

    哪怕不说赵石的手段，这样的气势他从来没有见识过。

    就算是那个雷洛，在赵石的恐怖气场面前，也只能低头当个小弟。

    “我，我错了！求求你，求求你放过我！”

    亨利吓得浑身哆嗦起来，顾不上其他，直叫求饶道。

    周围的手下也看傻了。

    能够把亨特吓成这个样子的，眼前这个神秘的年轻人，绝对是第一个。

    “滚！”

    赵石一脚将亨特踢出去七八米远，然后带着伍世豪等人扬长而去。

    雷洛见状深吸了一口气，想了想还是没有继续跟上去。

    不多时，赵石和伍世豪等人来到安全的地方。

    “来，这份香卤猪舌，是送给你的。”

    赵石开门见山，拿出外卖递到伍世豪面前。

    伍世豪先是一愣，然后将外卖放到旁边，直接带着几个兄弟，跪谢赵石。

    “恩人，今天如果不是你，我们兄弟几个可能都要栽了！”

    赵石摆摆手，让他不至于如此，赶快把香卤猪舌吃了。

    伍世豪点了点头，打开外卖的包装。

    一股卤味特有的酱香味铺面而来，只见这是一大份已经切好的猪舌。

    色泽晶莹，还带着些许卤汁，冒着蒸腾的热气。

    伍世豪吞了一口口水，直接夹起一片猪舌，送入口中。

    “好嫩！好香！”

    伍世豪眼中露出惊喜，被这份猪舌打动。

    这种软软嫩嫩，又带着一点嚼劲的口感实在是绝了。

    原本他们就穷得响叮当，别说是猪舌了，连吃饱饭都困难。

    如今吃到这样的美味，自然是欣喜若狂。

    猪舌还配了一份调味汁。

    只见里面以酱油为底料，加入了烧烤粉，辣椒酱，洋葱香菜，香味非常诱人。

    伍世豪哪里见过这种调味汁，此时一蘸之下，更是瞪大了眼睛。

    调味汁衬托着猪舌原本的卤味酱香，跟软嫩的口感混杂在一起，让味蕾得到了极致的体验。

    “香啊！太香了！”

    伍世豪几个，一顿造，就将这份卤猪舌瓜分完毕。

    就在此时，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！检测到任务【帮助伍世豪】，伍世豪将会在几天后，因为兄弟偷钱的事情，跟一个社会头目发生冲突，宿主是否要帮助他？”

    听到系统的提示，赵石果断接受。

    心念一动，VIP配送通道直接开启，赵石踏入其中便消失不见。

    伍世豪等人回过神来，均是对着赵石消失的地方三叩九拜。

    “神仙，我们绝对是遇到神仙了！”

    没有什么文化的伍世豪等人，将赵石当成了神仙一般的存在。

    如果是这样，那么之前发生的种种神奇，也便说得通的。

    几天后。

    在一个社会头目吃饭的地方。

    伍世豪找上门来。

    而社会头目直接派出一个重金请聘的打手，让他教训伍世豪。

    这打手实力非凡，伍世豪一下子陷入了困境。

    就在伍世豪被揍得鼻青脸肿，甚至重伤之际。

    一个熟悉的身影，凭空出现，信步向他走来！

