    居安转头看着越来越接近的公牛，离着几步的距离两只公牛就停了下来，然后便同时低下了牛角，撞在了一起，明显黑公牛的在力气上吃了大亏，被灰色的公牛撞了一个大趔趄，这个精虫上脑的牛还真是没什么好说的，就这样退了几步，又冲了上来，接来下上演了几次这种情况，灰公牛终于暴怒了，一次比一次撞得厉害。

    　　一看到这种情况，居安就想着打马上前，怎么说也得吆喝下，怒吼两句来着，谁知道还没等着居安动作，远处赶着牛的托马斯就冲着居安大声说：“别上前去！你对付不了，等他们打完”。

    　　居安只好继续蹲在马上，一转头看着不远处的黛娜那边，差点从马上掉了下来，靠！黛娜怀里抱着汉斯和进宝，脚边蹲着已经站立起来抱着苹果一边猛啃一边注视着场中公牛打架的泰迪，泰迪的脖子上还蹲着个武松，一个模样！啃着小黑手里的果子看着打架，连黛娜也好不到哪里去一脸兴致勃勃的样子，抱着两个小东西居然还有功夫把苹果往嘴里送，怀里的两个小东西也伸着脑袋看着斗牛，一帮子人就差拿个小板凳，扛个小旗子在边上呐喊助威了。有两个家伙倒是不用带小板凳，大金和小金兄弟两个老神在在的蹲在马鞍上，也不知道豆草是被场中的牛打架吸引还是怎么了，居然今天会让痞子兄弟蹲在马鞍上，难道今天心情好？

    　　我说怎么一帮子家伙不在院子里了。原来都过来看牛打架了，这家伙武松还带着食物来的，还好没带爆米huā，要不还以为小家伙们来看电影来了呢牛都打死了看你们这帮子人吃啥，居安心里腹诽道，然后转脸看着场中打架的两只公牛，这时候灰牛尖锐的犄角已经插进了黑公牛的前腿靠近脖子的地方。还好没多深。受伤的黑公牛终于一瘸一拐的离开了，灰色公牛冲着黑牛的背影又是一声哞声，似乎警告自己的对手。别再来闹事。

    　　这时候托马斯骑着马走到了居安的面前对着居安说：“下次别上前去，太危险了，前天的时候几个牛仔试图把牛分开差点受伤。灰牛这时候的脾气太暴躁了，几个牛仔对付黑牛没什么问题，对付灰牛一点办法都没有”。

    　　居安想了下倒是明白了，一吨左右的公牛确实是难对付，而且是自己空间里面培养出来的，力气也比外面的牛大了不少，犄角又锋利又长，不注意的话的确危险。一个人的一百多斤到这种牛的面前还真不够看的。

    　　跟着托马斯又聊了两句，居安便调转了马头走到了黛娜的身边，对着黛娜说：“好了。大戏已经看完了带着小家伙们回家吧，这看太阳估计快到午饭时间了”。

    　　黛娜听了点了点头，这才把怀里的山狮放到了地上，把大金和小金兄弟两个放飞到了空中，跨上了豆草跟着居安一起回到了屋子前面。

    　　黛娜到了屋前就下了马。把豆草的缰绳交给了居安，自己带着一帮子小东西们先进去准备午饭，居安则是牵着豆草骑着马去马厩把两个家伙身上的马鞍什么的都卸了下来，重新送进了马群里。

    　　等居安重新回到了屋子里，刚进了厨房就被眼前的景象弄呆了，厨〖房〗中间的整个工作台面上都堆放着牛肉。黛娜看到居安的表情，一脸苦笑的打开了冰箱对着居安说：“这里还有呢”。居安一看就苦笑了起来，哥们这第一次被牛肉太多弄的不知所措了，整个冰箱里放着整齐的一块块包裹着的牛肉都塞满了，牛奶什么的都被放到了灶台上。

    　　居安想了下说道：“下午的时候，弄一个后腿半片给你们家送过去，这么多肉要吃到猴年马月啊”。

    　　黛娜听的楞了个神，居安只好随便的解释了下，意思就是时间很长很长，接下来两个人就把台面稍微的收拾了下，便开始做午饭，既然这么多肉，也别做什么米饭了，直接弄点蔬菜配上开始啃肉吧，连带着几个小家伙的盆子里也都是大块大块的牛肉，连根骨头都看不到，吃的欢实的很。看着盘子中的大块牛排，居安第一次发出了感慨吃肉有时候也很痛苦，还好没到网上去说，要不是能被一帮子同学骂死。

    　　吃完了饭，居安和黛娜稍微的收拾了一下，便开始把桌子上的牛肉打包，整整的一个牛后腿被居安送上了车子。

    　　开着车子便向着黛娜家的农场方向驶去，这次黛娜没有跟着只是居安自己一个人开车过去送肉而已，等到了黛娜家的农场，梅丽娜听到车子声音就开门迎了上来，看着居安下车从后面抗出了一条牛后腿，吃惊的说：“怎么这么多！”。

    　　居安把牛后腿抗到了肩上，侧着脑袋对着梅丽娜说：“家里至少还有两个这么多呢，牧场里的牛打架弄死了几头，现在整个牧场里一天三顿都是牛肉了，还好先在倒是住了几个搞研究的，要不是更头疼”。跟着梅丽娜进了屋子，把牛后腿放进了家里的厨房。

    　　走到了沙发的旁边，梅丽娜帮着倒了杯*啡：“黛娜这次怎么没有跟着你过来？”。

    　　居安喝了。*啡回答：“在家里整理牛肉呢，这几天可是把一帮子牛仔们忙活坏了”。跟着梅丽娜聊了一会儿的功夫，马科斯便回到了屋里，后面跟着从居安牧场里弄来的小白狗，看到居安在这里倒是摇着尾巴跑到居安的面前跟着居安亲热了起来。

    　　梅丽娜笑着对居安说：“这个尼克，可是真聪明，马科斯现在恨不得晚上都带着他睡觉，让他拿帽子拿拖鞋只要说一声就能明白”。

    　　马科斯这时候注意到居安来了，便把帽子挂到了衣架上然后示意居安别站起来了，自己走到沙发边上刚做了下来，便对着居安问道：“骑师的事情找的怎么样了”。

    　　“已经决定了，一个叫桑德斯贝尔来骑淘气包”居安笑着回答道。

    　　马科斯想了下便问：“墨西哥裔的桑德斯贝尔？快四十岁的那个”。

    　　居安点了点头以为马科斯认为年纪大了什么的刚想着解释下，就听到马科斯说：“这个家伙以前很不错，就是性格不太好，水准还是一等一的，不过这几年走下坡路了，五六年前和诺尔曼坎特一起两个人几乎轮流霸占了骑师第一第二的位子好几年，不过诺尔曼三年前退休了，那时候能被他们骑着的马赔率那就会立刻被调高，现在风光不在了，不过让他骑你的马倒是不错！只要身体没问题的话，他的技术没的说”。

    　　听到了马科斯对桑德斯这个评价，居安暗地里冲着未来的老岳父伸了个大拇指，这怪不得赛马是美国第二大〖运〗动呢，一个普通的农场主都有这份见识。

    　　这时候梅丽娜对着马科斯说：“安刚才送来了一大片的牛后腿，我们近期不用买牛肉了”。

    　　“怎么这么多的牛肉，你牧场的牛能屠宰了？”马科斯皱了皱眉头问道。

    　　居安把事情详细的解释了一下：“这也是没办法的事情，本来给一头公牛准备了两百多头母牛，现在灰牛这么一来，就多出了不少的公牛，这不就出了问题，第一年托马斯他们几个老牛仔都还不熟悉灰牛的习性，等明年的时候就好了”。

    　　马科斯听了居安的解释也点了点头：“嗯，这个斗死的牛真的是没怎么听说过，你那牧场的灰牛我也看了，体型很好！听说现在来了帮搞研究的在你的牧场搞配种？”。

    　　居安点了点头：“是的！一个畜牧业的教授带着几个学生，还有个在搞牧场的牧草培育，他们都是自带资金牧场不需要出什么”。

    　　“要是出了新牛种，被确认的话不光联邦政府，连州政府都有政策的扶持，对你来说是个好事情”马科斯拍了拍沙发的扶手，这时候小白狗便转到了马科斯的面前，马科斯把小家伙抱到了腿上。白狗立刻趴了下来，安静的躺着。看着这个样子居安就知道梅丽娜说的一点都没错，这小白狗倒是真的合马科斯的心意，原来的那只小狗马科斯最多摸一下，这家伙直接抱怀里了。

    　　又跟着两个人聊了一会儿居安便起身告辞，马科斯和梅丽娜把居安送到了门口，等居安上了车子这才转身回到了屋里去。

    　　刚到了牧场的门口就看到了老泰勒开着他那辆老皮卡正往着镇子上的方向驶去，看到居安的车，两个人隔着车窗便聊了几句。

    　　居安看到老泰勒这车厢里还放着几个大的塑料盒子便笑着问：“这是准备做什么去？”。

    　　“牧场的客人们来了，今天我去采购点东西，蔬菜什么的都要一些，这不正准备去镇子旁边的农场么”泰勒笑着说道。

    　　“肉缺不缺？缺的话到我的牧场里去拿，家里好多牛肉”居安连忙向着泰勒推销起了牛肉，事实证明这个点子不适合。

    　　泰勒笑着摆摆手：“我家里的牛羊肉还多着呢，这东西附近谁会缺这东西，我知道你那边的情况了，不过那灰牛真的是不错，等你们繁育好了，我们几个牧场也试着养养”。

    　　居安听了泰勒的话：“那没有问题，我这正头疼自己的牛肉呢，好了你忙你的去吧，我也回牧场去了”。说完便跟着泰勒摇了摇手关下车窗进了自己牧场的大门。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

