    靖安城。

    萧寒刚从游戏中退出来，立刻就将头盔从脑袋上拿了下来。

    接着耳朵一动，便听见了外面有两个女人的说话声，以及另一个房间中，丁奕稳定的呼吸声。

    “还好，他们都在家。”

    庆幸的松了口气，萧寒没有迟疑，立刻向丁奕的房间走去。

    眼见他的房门没有关，便直接走了进去，按了一下头盔上的呼叫按钮。

    既然吴琦随时有可能找过来，这个地方是无论如何不能再呆下去了。

    看到头盔上的红灯已经开始一下一下的闪烁了，萧寒知道他不会立刻下线的，立刻转身向客厅中走去。

    “呀，你怎么出来了？”

    看到突然出现的萧寒，江小云惊讶的说道：“是不是饿了，那我现在就做饭。”

    “今天又买了三只岩鼠，中午也有岩鼠炖萝卜呢！”

    “没时间吃饭了。”萧寒脸色一沉，严肃道：“赶快收拾一下重要的东西，我们得尽快离开这里。”

    “离开？”

    江小云有些懵，连忙问道：“到底发生什么事了，在这里住的好好的，为什么要离开？”

    “就是啊，就算要离开，你总要告诉我们为什么吧！”

    这时候，叶晓晓也忍不住插嘴道：“而且离开这里以后，我们又能去哪？”

    “没时间解释那么多了，赶紧收拾东西。”

    萧寒转头看了一眼门外，焦急道：“住的地方你们不用担心，我这两天赚了不少钱，咱们搬去治安更好的市中心。”

    “搬去市中心？”

    叶晓晓眼睛一亮，立刻开心道：“你等一下，我现在就去收拾。”

    下一刻，屋子里立刻响起了翻箱倒柜的声音，江小云担忧的看着萧寒，还是忍不住问道：“到底怎么了，怎么会这么急？”

    “别问了，等安顿好了，我再和你解释，现在还是赶快去收拾东西吧！”

    “除了几件衣服，我没什么可收拾的。”江小云站在原地没动，继续说道：“你有什么东西要带走的吗，我去帮你收拾一下。”

    “你疯啦！”

    正在这时，身后的卧室中，响起了丁奕的怒吼声：“折腾我还不够，竟然还来折腾这些衣物，你这疯婆娘，到底想要干什么？”

    “收拾东西搬家啊！”

    “在这住的好好的，为什么要搬家？”

    ……

    听到房间中的争吵声，萧寒快步走了过去，急忙插嘴道：“是我让她收拾东西搬家的，最好现在就走。”

    “是你让的？”

    丁奕脸色一沉，顿时觉得可能发生了什么他不知道的事情，连忙问道：“到底怎么回事，为什么要搬家？”

    “魏国公会，你应该知道吧！”

    这时萧寒也知道，如果不解释一下，估计丁奕不会那么心甘情愿的离开，于是说道：“魏国·曹操真名叫做魏建国，他也是靖安人。”

    “我已经收到消息，他花了五百万，让三核会的人来绑架我，这个地方已经不安全了。”

    “我打算去搬去市中心，租一个治安好一点的公寓，你和我一起走吧！”

    “如果找不到我的话，三核会那些人可能会针对你。”

    “这踏马的。”丁奕骂了一声，愤愤不平道：“游戏中的事情，竟然还想要在现实中报复。”

    “好了，赶快收拾一下，咱们得快点走！”

    站在门口，萧寒看到叶晓晓已经收拾好了三四个包裹，急忙说道：“衣服什么的就别带的，只要可以用钱买到的，全都扔了吧！”

    “我们现在是逃命，带这么多东西会很不方便的。”

    “那就没什么可带的了。”丁奕点点头，拿起床上的游戏头盔和手机，立刻说道：“既然这样，那我们赶快走吧！”

    “嗯。”

    萧寒应了一声，也立刻回道自己的房间，将游戏头盔拎在手上，立刻向门外走去。

    现在对他来说，最重要的东西，就是这个游戏头盔。

    那一箱几万块的低级能量液，他也就带了四瓶，剩下的依旧放在床头柜上。

    出的门来，三人已经在门口等着了，只是丁奕双腿岔的很开，好似行动很不方便的样子。

    萧寒看了叶晓晓一眼，顿时明白了过来，心中不禁有些埋怨。

    不过这时，他也不好多说什么，转头对身边的江小云说道：“手机给我，我去叫个车。”

    市中心离这里很远，想要用双腿走过去，是很不现实的。

    “我已经叫了。”江小云将手机递过来，轻声说道：“APP上显示，应该还有四五分钟就到了。”

    “那我们就等等吧！”

    萧寒有些意外的看了身边的女人一眼，没想到她的动作会这么快。

    不过这也很好，早一分钟离开，也能早一分钟脱离危险。

    “还是别等了。”江小云指了指手机，继续道：“咱们按照APP上的行车路线，先往那边走吧！”

    “按照你的说法，这里已经不安全了，还是快点离开比较好。”

    “那也行。”萧寒一想，确实也是这样，立刻转头看向丁奕，担心的问道：“你怎么样，还能不能自己走？”

    “没事，我很好。”

    听到萧寒这么问，丁奕脸色立刻由白变红，一脸的尴尬之色，不过还是岔开双腿，慢慢跟着前面三人，向着小巷外面走去。

    “呦，你们这是想要去哪啊！”

    正在这时，小巷的拐角处，走出了四个流里流气的青年，都在二十多岁的样子。

    他们一出现，每人手中就出现了一根手腕粗细的短棍，冷笑道：“我没猜错的话，你应该就是那个所谓的寒枭大魔王吧！”

    “我们老大想请你喝茶，我劝你最好还是跟我走一趟吧！”

