
            

                    ：[]
                ！！

            
                “十重剑意？”

    妖夜眼中闪过浓浓兴趣，道：“不错，剑意凌厉，比左登峰那木头还要凌厉，没想到这玄者大陆竟然还能出你这等天才。罗兄，你一旁观战即可，不要出手，不然那是对我的侮辱！”语落，一股极其恐怖的刀意自妖夜体内涌了出来。

    十重刀意！

    罗俊脸色微变，犹豫了下，然后退到了一旁。这些妖孽心中都高傲的很，特别是这圣地出来的妖夜，对方想要单独解决杨叶，也是在情理之中。只是他心中还是有些担忧，因为杨叶可也不是什么弱者啊！

    “小心他的快刀！”

    这时，不远处站起来的尸祖提醒道。

    杨叶点了点头，衣服内，浮现出了龙鳞。面对任何敌人，他都不会轻视，因为轻视对手，那是非常愚蠢的行为。

    几乎是在杨叶召唤出龙鳞覆盖着身体的那一刻，一道白光在场中一闪而过，然后杨叶的胸前衣服便是被割开了一道口子。

    杨叶身体微微动了一动，但是没有后退。

    见到这一幕，一旁的罗俊眼瞳一缩，这杨叶又变强了？

    妖夜此刻脸色也是微微一变，显然，他没有想到这杨叶竟然抗住了他的快刀。妖夜手紧了紧刀柄，心中再也没有丝毫的轻视了。

    杨叶脸色也浮现出了一抹凝重，虽然眼前这圣地的男子没有伤到他，但是对方的刀未免也太快了一些，竟然让他都没有反应过来就挨了一刀。

    “换我了！”

    杨叶右脚猛地一踏，借助地面传来的力量，身体如同一枚高速的炮弹一般暴射而出，手中木剑轻轻一挥，无数道剑光铺天盖地的笼罩向了妖夜。

    妖夜一声冷哼，短刀猛地出鞘，一片刀光倾泻而出，与杨叶的剑气轰然撞在了一起。

    “轰！”

    轰鸣声响起，无数剑气刀气溅射开来，让得周围百丈范围内的地面一片狼藉。而杨叶与妖夜则是震开了那些刀气与剑气，在空中如同两道流星一般狠狠地撞在了一起。

    木剑与短刀来了一个亲密的接触。

    “轰！”

    刚一接触，一道圆形气浪猛地自两者相撞处扩散开来，强大的力量直接将两人各自震的后退两百多丈。

    妖夜眼中闪过一抹凝重，因为他的手在微微发颤，他没想到这杨叶的力量竟然如此大，而且杨叶的肉身防御也是大大超出他的想象，杨叶的肉身防御比那尸祖强了至少一个档次！

    下一刻，妖夜身形诡异地消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶面前，与此同时，妖夜手中的短刀也狠狠割在了杨叶的喉咙处。

    “铛！”

    妖夜手中的短刀割在杨叶喉咙处，一道火花四溅，妖夜眼瞳一缩，他没想到杨叶身上竟然有龙鳞，而且看样子这龙鳞还不是一般龙鳞，连他的道器加十重刀意都防御住了。正准备退，然而这时，杨叶手中的木剑却是刺在了他的胸口！

    “澎！”

    妖夜倒飞出百丈开外，在他的胸口，有着一抹极其显眼的嫣红。

    见到这一幕，罗俊脸色阴沉了下来，他没想到这杨叶竟然伤到了妖夜。当下连忙提醒到：“妖夜兄，不要与他近战，会吃亏！”

    妖夜伸手抹了摸胸口的鲜血，然后放在嘴你舔了舔，道：“血，呵呵，好久没有流过血了，没想到人家竟然在这被我圣地视为低等世界流血了，杨叶，我告诉你，你让我生气了，人家生气，后果很严重！”

    “男人就应该有个男人的样子！”杨叶道：“你要想做女人，就直接自宫了自己那玩意，何必在这不男不女的来让人恶心？你难道不知道自己这副模样，真的很让人想吐吗？”

    一旁，罗俊眼皮一跳，这杨叶是真的要把这妖夜往死里得罪啊，不过杨叶这次说的话还是有些道理的

    妖夜真张脸都扭曲了起来，这辈子他最恨别人说他妖男了，因为这是他一辈子的痛。没有人知道，他的刀之所以如此的快，是因为当年修炼了一本极其诡异的秘法，要修炼这秘法，第一个条件就是挥刀自宫

    为了变强，他选择了挥刀自宫，自那以后，他从一名普通的天才变成了圣地的超级天才，挤进了圣地十天才前十，也成为了圣地年轻一代之中刀速第一的存在！但是自那以后，他也成为了一个怪物，那就是不管声音还是性格，亦或者某些方面，他都越来越像一个女的了。

    甚至，他看见女人都会生出妒忌，厌恶的感觉

    不过圣地的人碍于他的实力，对于他这事，都选择睁一只眼闭一只眼，就是排名比他靠前的一些圣地妖孽也不会轻易去招惹他。

    但是他没想到，如今在这南域却是有人赤裸裸的将他这伤疤给揭了下来！

    “怎么？”杨叶冷笑了一声，又道：“难道不是吗？外表是一个男儿声，但是内心与行为却是跟个女人一样，你难道不是一个让人恶心的垃圾吗？”

    “你找死！”

    妖夜整张脸都扭曲了起来，手中短刀猛地出鞘，无数道剑气重叠在一起朝着杨叶激射而去，这一次，妖夜手中的刀没停止挥动

    刀气不断闪现而出，只是一瞬间，就有将近五千道刀气出现在了场中，最重要的是这些刀气基本都是首位相连，一道接着一道，更重要的是妖夜的刀依旧还未停

    见到这一幕，无数人眼露惊骇之色！

    杨叶双眼微眯，心念一动，黑色剑匣出现在了身后，心念在动，无数道剑光自剑匣内冲出，然后密密麻麻地朝着那些刀气激射而去。

    在杨叶十重的剑意加持下，那些天阶玄剑此刻其中蕴含的威力极其恐怖，所过之处，空间一阵剧烈动荡，十万柄玄剑齐出，整个古域城上空的空间如同波浪一般起伏了起来，声势极为骇人！

    “轰”

    玄剑与那些刀气撞在一起后，整个古域城上空爆发出了无数道震耳欲聋的轰鸣声，无数道气浪与剑气还要刀气朝着四周疯狂的溅射开来，周围一些离得近的玄者被这些剑气与刀气溅射到，当场身陨。

    无数玄者疯了一般地逃窜着远离杨叶与妖夜两人。

    “虚空斩！”

    就在这时，场中突然响起了妖夜那尖锐刺耳的声音，接着，只见一道刀气直接撕裂空间，以极快的速度朝着杨叶斩去。刀气如同一柄锋利的刀锋入腐竹一般，直接将空间撕裂开了一道数十丈宽的巨大空间裂缝。

    杨叶手腕一翻，剑尺出现在了他手上，然后右脚猛地一踏地面，地面坍塌，而杨叶则借力朝前弹射而出。双手握着剑尺，杨叶一声历喝，就那样直直的迎上了妖夜的那道刀气。

    “澎！”

    杨叶剑尺狠狠地劈在了妖夜的那道刀气顶端，沉寂一瞬，然后在众人惊骇的目光之中，杨叶双手陡然一变，变成了一双金色的龙爪，在接着，杨叶再次猛地一用力，剑尺瞬间劈开了妖夜的刀气，一斩到底，直接来到了妖夜的面前。

    妖夜脸色剧变，来不及躲闪，手中短刀朝着杨叶迎了上去。

    “澎！”

    一声巨响，妖夜双腿微微一弯，在他的脚下，整个地面剧烈一颤，然后无数道裂缝弥漫开来。

    “当你的刀速对我在没有威胁时，原来你什么也不是！”

    俯视着妖夜，杨叶脸上露出了一抹冷笑，手中猛地再次用力，又是一声巨响，然后杨叶与妖夜两人直接没入了地面之中。

    “铛”

    地面下面，传来了无数道刀尖的撞击声！

    古域城的玄者鼎汉帝国等玄者都停了下来，大家的目光都落在了那处坑洞上。因为大家都很清楚，在虚空之上那些超级强者没有结束战斗之前，这地面之下的战斗关系着他们的生死。妖夜若是赢，毫无疑问，古域城瞬间破城，所有古域城反抗的人都将被灭杀！

    而若是杨叶胜，那么可能就会如杨叶之前所言，今日在场的，不是南域玄者的，就算不全军覆没，至少也要交代一半在这里！

    所以，他们都停下了战斗，因为决定他们生死的已经不在他们自己，而是在下面那两位！

    丁芍药等女脸上也是充满了凝重与担忧，虽然之前看起来杨叶占了上风，但是谁知道那妖夜没有别的后招？这些圣地的人，最不缺的就是各种强大的道技与道阶玄宝，甚至还有强大恐怖的各种秘法

    所以，几女虽然对杨叶很有信心，但是心中也是不免有些担心。

    “轰”

    突然，地下传来了一道道巨响声，接着，整个地面开始不断坍塌，不到一会，古域城下将近千丈长宽的地面都坍塌了下去。

    “澎！”

    一道人影从地面飞了出来！

    是妖夜！

    罗俊等人狂喜！

    丁芍药等女脸色瞬间惨白！

    ps：这段时间太累，太累了，工作也开始忙起来了，时间越来越少了。接下来的时间更新会减慢，一是太累，想休息下，二是我也需要整理下剧情，理清一下在动笔了。感谢所有支持正版读者的朋友们，谢谢

    白衬衫，你的月票我要是还不起，我用肉偿还，可否？           
            