    申屠好歹也是西州青年一代，真龙榜的第一天才，而且拥有二分之一的真武体质，实力可以和东州很多老一辈的武者比肩了。

    此时竟然轻易就受到了重创，这让观战者都感觉不真实了起来。

    然而，让他们更为震撼的，还是许滕的话语。

    青龙四兄弟！

    整个武陵城骤然安静了下来，所有观战者的心都狠狠的一跳！

    这一次的真武洗礼之中，表现最为耀眼的，无疑便是许滕和青龙四兄弟了。

    其中，大哥青龙同样拥有了五分之三的真武体质，另外三人也都个个都拥有了二分之一的真武体质，恐怖无边。

    许滕这么快就赶来就算了，难道连青龙四兄弟也赶到了？

    果不其然，众人的视线朝着天际看去，顿时见到了一群武者朝着这边腾空而来。

    这些武者衣袂飘飞，穿着统一的服饰，赫然是北斗门的武者。

    而在北斗门最前方的，赫然是四个英姿勃发，身材都很高大的青年，举手投足都散发着无敌的威势，带给人极大的压迫感。

    青龙四兄弟来了！

    “呵呵，许滕，我说过，最后击杀萧叶的，肯定是我们青龙四兄弟，而并非是你。”

    “谁敢阻我，我便杀谁！”

    青龙微微一笑，和许滕隔空相对，庞大的气势针锋相对。

    从真武洗礼之地出来之后，他经过苦修，整个人都发生了蜕变，越发的深不可测了。

    “是吗？”

    “看来你很自信，但是往往自信过头的人，会死的很快。”许滕凝视着青龙，眼中寒芒涌动，虚空之中一股火药味弥漫而开。

    许滕身后，许家的武者全部腾空而来，眼神当中充满了警惕，和北斗门的武者对峙。

    北斗门在上古东州，可丝毫不弱于他们许家啊！

    众人哗然！

    青龙四兄弟和许滕，竟然为了争抢杀萧叶而争锋相对了起来。

    顿时，不少人朝着萧叶投去了同情的眼神。

    如今五大超级天才齐齐降临，还有许家和北斗门的武者在场，这次萧叶恐怕插翅难逃了。

    就是不知道，传闻之中，随身保护着萧叶的那位神秘强者，能有多强大呢？

    轰隆！

    就在此时，一股冰冷的杀意冲天而起，朝着朱雀、玄武、白虎三兄弟笼罩而去。

    “你们……说够了吗？”同时，一个冰冷的声音传来，打破了青龙四兄弟和许滕的对峙。

    众人寻声看去，只见接住申屠的萧叶，正眸光幽冷的看来。

    他可以不在意别人如何看待自己。

    而申屠的所作所为，已经完全对得起朋友两个字了，让他都颇为的感动。

    这是一份巨大的恩情！

    但是此刻，在他都没有料到的情况下，申屠却被青龙四兄弟之中的三人，给偷袭成为了重伤。

    萧叶自认为自己不是什么烂好人，但是也绝对不是恶人，恩怨分明，受人恩惠，涌泉相报。

    申屠被偷袭，遭受重创，无疑触犯了他的底线，让他自责。

    “萧兄，你……”

    “唉！”

    申屠面色苍白，充满了担忧之色，张了张嘴，想要说什么，但是最终只剩下了叹息，满脸的苦涩。

    如果说，只有许家的武者和许滕的话，他拼命之下还能拦住。

    但是现在多出了青龙四兄弟，再加上北斗门的武者，即便传闻之中，随身保护萧叶的那位强者，恐怕也无能为力。

    否则，恐怕对方早就出手了。

    “申屠兄，你待我如何，我萧叶心知肚明。”

    “现在你被人偷袭重伤，我会给你讨个公道。”

    萧叶抱着申屠腾空而起，交给了郭安安，随后在虚空当中一步踏出，凝视着双方的武者。

    从申屠和许滕的对决之中，他能看出来。

    如今的许滕，修为晋升到皇武九级不说，实力恐怕已经超越了无敌称号皇武的境界，打破了武道桎梏，达到了九星之上的称号皇武高度——十星！

    还有青龙四兄弟，恐怕也差不了多少。

    但是……这又如何？

    他萧叶，从不弱于人！

    见到萧叶的举动，所有人都愣住了。

    难道……萧叶要对青龙四兄弟出手吗？

    “呵呵，萧叶，你还真以为，你是当初那个，靠着一己之力，就能让我们四兄弟被迫罢手停战的萧叶吗？”

    “真武体质的恐怖之处，恐怕你还没有多大的体会吧。”

    “就凭你，还有什么资格，在我们面前，摆出如此高傲的姿态？”

    青龙四兄弟中的白虎满脸的嘲讽之色。

    面对白虎的嘲讽，萧叶并没有开口反击，而是闭上了双眼，气息变得空灵了起来。

    唰！

    下一刻，萧叶骤然睁开双眸，神芒暴涨，整个人的气息大变。

    “你们认为我萧叶对真武体质的继承度太低，所以就觉得我的真武体质很差对吗？”

    “那我就让你们见识下，什么叫做真正的真武体质！”

    萧叶仰头一声大吼，像是一尊沉睡的神邸复苏了一般，神光冲天，顿时天地剧震，一股恐怖的气势，以他为中心朝着四周八方席卷了开来。

    他的双眸，好似无底深渊，可以将整个世界都给吞噬进去。

    同时——

    轰隆隆！

    以萧叶为中心，方圆千里的天地元气都剧烈的动荡了起来，然后以惊人的速度朝着他爆涌而来。

    天空黑暗了下来，无穷的异象降临，武道之音铿锵作响，直接淹没了这方天地，仿佛整个世界都要毁灭了一般。

    至于武陵城之中，但凡拥有真武体质的武者，都感觉一阵的压抑，似乎臣子遇到了君王，身体瑟瑟发抖。

    就连青龙四兄弟，和许滕都不例外。

    还没有动手，他们的真武体质，就受到了压制了！

    他们爆发真武体质，所吸引而来的天地元气，直接被萧叶掠夺了过去！

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    “他……他的真武体质，为什么会这么强！”

    “天啊，他的真武体质，是什么级别的？”

    ……

    青龙四兄弟和许滕都是身体狠狠一颤，心头狂跳，表情僵硬了起来，不可置信的看着那挺拔的身影。

    这身影，是如此的伟岸，似乎不可超越！

