 就在这时，远处急速飞来一人！不是外人，正是特别行动组总组长，萧瑟！他面色阴沉似水，手持一份绝密档单，迅速到来，盛怒道：“你东都帝校的人，还当真是无耻至极啊！”

“萧瑟，你什么意思？”

顾藏锋锐眼看去。

萧瑟漠然转身，递交手中文档给苏洛，低沉道：“洛帅，华中总组递交的绝密信息，刚查出来的，已经证实！”

这份绝密档案，苏洛单手接过，没有拆开。

上官秋云眼神死死盯着，修为近废，根基动摇，让他比常人都虚弱，已经濒临死亡，竟然还伸手欲要从苏洛手中抢夺这份档案。

准确说，上官秋云想要毁了它！“你亲口说，还是我拆开看？”

苏洛很少连续给人机会。

但现在上官秋云骨子里面的倔强，表现的淋漓尽致。

在苏洛面前，上官秋云一声不吭。

双膝下跪的他，嘶哑道：“老师，别拆开，算我求您了，秋云知错，我愿意承担一切后果！”

“秋云，今日能救你的，只有你老师！”

萧瑟看过档案，又道：“这件事错在东都，你不该背负这种罪名！”

上官秋云长跪不起！苏洛冷冷看着他，漠然道：“这是你自己的选择！”

言罢，苏洛掌心浮现一团火焰，瞬息间将档案焚烧的一干二净。

这一幕让所有人一愣。

上官秋云轻吐一口浊气，重重磕头，轻声道：“秋云谢过老师，此跪只为谢师恩！”

“洛帅，秋云！”

萧瑟张口欲言又止。

可是远处天空上的东都帝校老师，有人开口：“洛帅，这偏袒的未免太明显，这份档案若是上官秋云的罪证，被你亲手焚毁，对我们东都帝校不公平！”

一席话引得东都帝校三千精英导师的符合。

结果顾藏锋面色变了！因为在场所有人都能争辩，唯独不可和苏洛争辩！一代洛帅的威严，不是他们这些人能去挑衅的！唰！洛帅锐眼瞥去，白衣舞动，帝威横扫而去，硬生生将这位老师压迫成血球！这就是帝威，不是他一位大天尊能抵挡的！帝威强势挤压成肉沫，震慑住所有人！苏洛漠然冷喝：“本帅做事，轮得到你指说？”

漠然话语，响彻汴京城！苏洛的霸道，不是没有道理的！一代洛帅如何做事，用不着东都帝校的人来说教。

顾藏锋也不敢再说什么。

萧瑟冷喝：“拿下他们！”

唰！萧瑟不是孤身一人到来，而是带来了十大王组！十大王组，特别行动组中的核心层！当年战神营对外，十大王组对内，震慑国内所有武者。

十大王组内皆是强者！两千余人尽数现身，每个人都是气势具有压迫力，齐齐拱手：“组长，洛帅！”

能让十大王组弯腰行礼的人，只有萧瑟和苏洛。

顾藏锋惊怒：“萧瑟，你什么意思？”

“全部拿下！”

萧瑟冷酷下令，完全不给所有人面子。

竹乾都惊了，不敢乱插手。

知道萧瑟率十大王组过来拿人，必然有理由！而且这个理由，恐怕是惊天的大，否则怎么敢拿下顾藏锋和三千精英导师。

顾藏锋愠怒：“萧瑟，今天你不给个说法，休想让我们束手就擒！”

剑拔弩张的气氛弥漫。

可萧瑟漠然再度下令：“反抗者，就地格杀！”

“是！”

十大王组两千余名强者，有至尊，也有半步至尊和大尊。

如今齐聚汴京城上空，执行这种杀令。

目标却是东都帝校！竹乾都惊到了：“萧总组长且慢，这杀令怎么能对准东都帝校，不论怎么说都是自家人，顾校长他们不是五荒土著那种敌人啊！”

此刻惊到的人何止是顾藏锋，就是汴京城的武者，都被吓到了啊。

今天怕是要出大事！可惜萧瑟是特别行动组的总组长，该下达什么样的命令，执行什么样的事情，他比任何人都清楚。

为何要动东都帝校，连苏洛都不知道缘由。

可是现在，既然萧瑟做了，就一定有他的理由！顾藏锋暴怒：“萧瑟，你这是你逼我的，撕破脸，你当我东都帝校怕了你特别行动组不成？”

“天下武者，皆要受到特别行动组管制，不论是谁，反抗者便是格杀勿论！”

萧瑟冷漠说着。

这件事是真的！特别行动组管辖天下武者，从过去到现在一直都是。

校盟武者在外，也归特别行动组管！就在这一刻，一阵微风拂过。

萧瑟皱眉：“暗然，你们也到了！”

“萧总组长，洛帅！”

暗部继任的新魁首，一位外表二十岁露头的青年，此刻现身拱手。

竹乾楞然：“暗部的人也来了？”

“今天的事情，轮不到你们暗部插手！”

萧瑟神色冷静。

特别行动组和暗部不合，大家都清楚的事情。

但是这位暗部魁首暗然，轻笑：“虽然天下武者都归特别行动组管辖，可是萧总组长别忘了，特别行动组成员，校盟任职成员，军部将领，都归我暗部监察！”

暗部的权利更大，不监察天下武者，只针对上面说的这些人。

换句话说，校盟各大院校的校长，都归暗部监察。

若是有确凿证据，暗部便可拿人带走调查。

不过最近这些年，由于苏洛的崛起，强势整合各部，以杀伐立威，横扫五荒，在苏洛面前，力压一切势力，所以看不到特别行动组和暗部的特殊性！如今武道盛世到来，特别行动组和暗部，当年为抵御五荒，都是元气大伤，立下不朽功劳。

所以这些年苏洛倾斜资源，资助暗部和特别行动组迅速恢复元气，而且还孕育一批相当强的武者。

而且两家补充的新人，每一年都是帝校这边的应届毕业生！暗然也是当年的毕业生！此刻，萧瑟眉头微皱，今天有苏洛在，他们两家都得按照规矩办事！暗然转身，淡笑：“你就是秋云学弟吧？”

“秋云见过学长！”

上官秋云在校史馆名人榜，见到过暗然的画像和介绍，出身中原帝校，任职暗部魁首！ 