
　　“火遁·豪火球之术！”

　　危急关头，佐助也顾不得暴露不暴露了，当下便使用出了火遁，并配合上了烧烧果实的能力让火焰更加炽热。

　　一个巨大的火球从正面轰击在了扑过来的蛇群中。可是预料之中的大杀四方并没有出现，因为那些蛇人之中竟是有几个召唤出了一层水涡，那火球正好撞击在水涡上，最终竟是连一个火星都没起便被吞噬了。

　　“看来烤蛇是吃不了了，我们得撤出去。”一旁的源稚生用长刀逼退了另一个方向的蛇人，一边用焦急的语气对着鸣人和佐助说道

　　“很难撤出去了。”佐助皱着眉说“我能感觉到越来越多的怪物正在向着这边聚过来。”

　　他有着见闻色霸气，感知力在三人之中是最好的，而在此刻他的感知中，房间的外面正在聚集越来越多的蛇人。

　　“我们是捅了蛇窝吗？为什么这么一座高天原里会有这么多蛇人啊？！”

　　鸣人烦躁的说道“别告诉我这是他们养的小动物！”

　　他应对起来还不算太吃力，因为他可以分出更多的影分身以多打少来对付蛇人，可是他也不敢搞出太大的动静来，毕竟这是在敌人的地盘上。

　　“应该不至于。”听到鸣人的话，源稚生摇摇头“如果我没有看错的话，这些蛇人是一种死侍，是属于混血种的变种，他们和人类绝对不是能够友好协作的关系。你看房间里的这些死人，很明显就是被这些蛇形死侍杀死的。”

　　“你的意思是除了我们还有人入侵高天原？”佐助一下子便领会了源稚生的意思，当下便道“不需要再留守了，我们尽快将房间内的这些蛇形死侍清理干净。”

　　“先别莽撞的出去，如果真还有人入侵的话，外面未必就比这里安全。”源稚生在房间内看了看，突然眼神一亮“看见那里了吗？那应该是安全门的开关，我们将这里清理干净，然后把门关上！”

　　这个房间只有一个出入口，并且门还是由坚硬的合金制造而成的，用它来防御外面的那些蛇形死侍应该是够用了。

　　只不过那按钮也在门的附近，想要到达那里就要突破大量的死侍层，这绝对不是短时间就能做到的。

　　“好！我去关上门！”

　　鸣人很有信心的开口，说完后也不等两人反应便冲了过去。佐助和源稚生见状也开始尽力的为其开路，尤其是佐助全力之下释放的火焰已经不再是那些死侍所能吞噬的了，凶猛的烈火硬生生的在死侍群中开出了一条血路。

　　这个时候鸣人本体亲自冲在前面，影分身则尽量的为本体做掩护，他如今的查克拉量比一般的上忍还要多，所以他干脆分出了几十个影分身守护自己的本体。

　　这些蛇形死侍除了各个具有特殊的言灵外，本身力量便强的吓人，在他们的撕扯之下，就算是钢筋也都要被扭成麻花。

　　在这股力量下，哪怕是有着多方掩护，鸣人的影分身也纷纷化为白雾消散，而在最后时刻，鸣人本体一脚踩在一个死侍的头上向前一跃，同时在另一个方向一股庞大的重力领域扩张，让整个房间内的蛇形死侍如同跪拜一样匍匐在地。

　　抓住这个机会，鸣人一手按在了机关上，顿时门口发出一阵响声，那银白色的门由两边向着中间牢笼，眼看着就要彻底闭垄将这些蛇形死侍分割开来。

　　而就在这个时候，外面突然传来了一股巨大的吸力，这吸力之大甚至盖过了源稚生的重力领域，从而让正在匍匐跪拜的蛇形死侍纷纷在门还未彻底闭合之前被吸了出去。

　　而鸣人完全没有预料到会发生这种事情，猝不及防之下第一个便被吸了出去！

　　佐助和源稚生一时都没能反应过来，之后他们两人也最多只是能够稳住自己，眼看着鸣人就被吸了出去。

　　“该死！”

　　佐助怒骂一声，在看到鸣人脱离了房间的刹那，他心一横干脆放弃了抵抗，甚至本身配合着向着门口跳去，在接近门口的时候他一个转身踩在了旁边的墙上，然后向着门外看了一眼，发现鸣人已经不知道到哪去了。

　　这时候门即将被彻底关上，他连出去的机会都没有便和源稚生留在了房间中。

　　看着房间内剩下的几只蛇形死侍，佐助和源稚生在短暂的沉默过后几乎一同露出了杀气。

　　两分钟后，清除了房间内所有隐患的两人才停了下来，佐助靠着墙坐在地上，头顶在墙上，一直腿弓着，另一只手搭在膝盖上。

　　“也不用太担心，鸣人实力并不弱，只要不遇见那些干部，基本不会出问题。”

　　源稚生看着佐助的模样，在踌躇了几分钟后开口道

　　佐助看了源稚生一眼，没有说话，只是突然之间抬起手，用力的捶在了墙壁上。

　　这一锤本意是想要发泄一下，但佐助却敏锐的发现了一丝不对劲，刚才敲墙的时候，他发现自己身后的这堵墙好像并不是实心的，而且就连声音好像也在印证他的猜想……

　　他二话不说掏出了苦无，然后用力的转身一刺，这一刺没有出乎他的预料，竟然是没有遭受到太多的阻力便插了进去。

　　“这是……”

　　他一用力，竟然是在这墙壁上开出了一个坑洞，透过这直径约莫五厘米的坑洞，佐助仿佛看到了一副色彩鲜明的壁画……

　　源稚生也注意到了佐助的动作，他走了过来有些好奇的说道

　　“这里面竟然藏有什么东西？会是‘高天原’的秘密吗？”

　　“不知道，但我想就算看了我也应该不懂。”佐助冷笑一声，然后再一用力，直接将坑洞扩大了十倍不止。

　　他指着里面说“这壁画我完全看不懂，里面的一些文字我也完全解读不出来。”

　　那是一副长超过十米的超长壁画，宽度也有三四米，上面的起始位置刻录着一头头巨龙，而在万龙之上则是两头翱翔天迹的巨龙。

　　“这是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　源稚生看到这副画惊呆了，他声音中带着些许的颤抖，不可置信的说道

　　“完整的古代大事记！这是远古的神之卷？！”

　　“神之卷？”佐助眉毛一抬，问道“这是你们混血种的东西？”

　　源稚生深吸一口气，将心情平复下来后缓缓的说道“是的，我们混血种本就是用龙族血液与人类混合诞生的，虽然现在分成了许多势力，但每一支都可以追溯到远古时代，只是远古时代的历史目前也只是以零散段落的形式流传下来，从来没有人掌握完整的历史脉络。”

　　“为什么？”佐助皱着眉，在他看来，一个族群的历史底蕴是非常值得自豪的事情，就像他一直以宇智波而自豪一样。

　　在他看来，追溯家族的历史是一件很值得做的事情。

　　“因为龙族的历史便是神灵的历史，记录着神灵的历史拥有着让人本身成为神的力量。”源稚生话语中带着若有若无的嘲讽

　　“可是神灵的力量怎么会轻易被人类获得？想要拥有神的力量之前，最重要的就是获得神灵的心！”

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“你的体内没有龙血所以不懂，但我在看到它的第一眼起便已经知晓，这就是‘神之卷’，上面记录着能够让混血种成为神灵的一种捷径！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十五章 神之卷免费阅读。https://xs.23sk.com 