    晚上。

    秦家别墅。

    白天因为蕊蕊大闹，她的生日宴在匆忙中结束了，秦亦寒便回了公司处理事情。

    此刻他回到家里，看着安静的客厅，莫名有些不适应，正当他准备往楼上走去时，王管家突然从房间里走了出来，“二少，您回来了！”

    “嗯。”秦亦寒应了一声，有些犹豫道，“蕊蕊今天怎么样？”

    王管家无声叹息道，“小小姐今天和您闹过后，就回了房间反锁门，一直没出来过……”

    他的话还没说完，秦亦寒就冷不丁的打断道，“把蕊蕊房间的钥匙给我。”

    “嗯？”王管家有些诧异，随即反应过来，立即回房间拿出备用钥匙交给了秦亦寒。

    “二少，钥匙收好。”

    秦亦寒点了点头，抬脚就朝二楼走去，伸手轻轻敲了敲蕊蕊房间的门，见里面没有任何回应，他用备用钥匙打开了门，往里面走去。

    看着蕊蕊恬静的睡颜，秦亦寒脸上的寒意消减，眼里多了几分暖意，“蕊蕊，对不起，爸爸不该凶你。”

    说着，他将蕊蕊留在外面的小手放进被子里，低头在她额头轻轻一吻，正准备要离开时，突然手上一紧，被蕊蕊紧紧的拉住了。

    “妈妈，妈妈你不要离开蕊蕊，不要离开蕊蕊……”蕊蕊软糯糯的声音响起。

    秦亦寒的眼神一滞，看着她的眼神里带着满满的疼惜。

    他转过身，轻轻拍了拍她的小身子，放柔声音，“蕊蕊乖，爸爸在这里，爸爸永远不会离开你的。”

    许是感受到了他的温柔，蕊蕊没有再说梦话，但拉住秦亦寒的手，却没有松开的意思。

    秦亦寒犹豫了一下，嘴角微微的勾起一抹笑，就着被蕊蕊拉着的姿势，蹲在她的床边，静静的守着她，直到天微微亮起，他才离开。

    ……

    次日。

    一个穿着公主裙的小女孩从幼儿园里偷跑出来，趁着没有人注意到自己，快速的跑到路边拦下了一辆出租车。

    上车之后，蕊蕊直接报出了目的地，把小书包往怀里一抱，心里忍不住的欢呼雀跃，马上就可以见到妈妈了！

    等下见到妈妈，她一定要告诉妈妈：她好想……好想……好想她！

    半个小时之后，出租车稳稳当当的停在了宏轩雅居的小区门口。

    蕊蕊从书包里抽出一张红票票递给司机，随即背起书包，哼着歌，蹦蹦跳跳的下去了。

    一路来到小区楼栋前，蕊蕊正准备上去，突然看到乔希希竟然从不远处迎面走了过来。

    蕊蕊顿时惊喜，大喊道，“妈妈！！！”

    乔希希刚从快递驿站回来，就被迎面扑过来的小粉团子抱住了双腿。

    她低头看到是昨天在秦家见过的小女孩，顿时愣住了，“小朋友，你怎么在这儿？”

    “妈妈，蕊蕊可算找到你了……”蕊蕊背着小书包，昂起头看着她，“妈妈，我好想你啊！”

    乔希希的表情一怔，“我不是你妈……”

    “妈妈，抱！”蕊蕊却不理会，说着直接向她伸出了双手。

    乔希希想到昨天晚上，蕊蕊在秦家哭成泪人儿叫她妈妈的模样，想要拒绝的话却怎么也说不出口。

    她弯腰把蕊蕊抱在怀里，“蕊蕊，你家里人找不到你，会着急的，阿姨现在送你回去，好不好？”

    乔希希知道她是秦家的小公主，现在这个时间点正好是放学的时候，秦家的人找不到她，肯定会很担心的。

    “不要，蕊蕊要和妈妈在一起。”蕊蕊抱着她的脖子就不撒手。

    乔希希皱眉，正思索着干脆直接打车去秦家时，一直盯着她的蕊蕊也似乎察觉到了她的想法。

    她突然低头捂住肚子，‘哎呦’了一声。

    乔希希愣住，连忙紧张的问道，“蕊蕊，你怎么了？”

    只见蕊蕊小眉头紧紧的拧成一个结，表情痛苦的看着乔希希，声线柔弱，可怜兮兮的说道，“妈妈，蕊蕊在幼儿园里光想着要来找你，高兴的连午饭都没有吃，人家现在肚子好饿哦！”

    说完，不等乔希希接话，又叹了一口气，郁闷道，“人家从小到大，从来都没有吃过妈妈做的饭，妈妈，你可不可以做一次饭给我吃？”

    乔希希想到还在医院等着她的团子，顿时有些犹豫，“蕊蕊……”

    “妈妈，就做一次，就一次，好不好？我很好养活的，只要我吃了饭，我就立马乖乖的回家，好不好？”

    蕊蕊小脸真诚的就差直接举起手发誓了，“我保证！”

    乔希希不知道是因为她和团子的年纪相仿，还是因为她口口声声叫她‘妈妈’，对她总是没办法拒绝。

    “那吃过饭，就乖乖回家，好不好？”

    “YES，Madam。”蕊蕊直起身板敬礼保证。

    乔希希被她的小模样给逗笑了，抱着蕊蕊上楼，脑海里却思绪万千。

    秦家……

    想到现在还在医院里等着配型救命的团子，再看到一直抱着她不撒手的蕊蕊。

    乔希希思索着，她是秦家人，如果……能通过她调查秦家里的人，是不是会事半功倍？

    只要找到当年的那个男人，说服他做配型，团子就肯定有救了！

    可是看到蕊蕊粉粉嫩嫩的小模样，乔希希又有些于心不忍，说到底，她也不过是一个小孩子而已，她怎么可以卑劣到利用她呢？

    蓦然间，乔希希的脑海里突然闪出一个，连她自己都觉得荒唐的想法，有没有可能……她和蕊蕊之间真的……

    乔希希想着，顿时摇了摇头，连忙把这种荒唐的想法甩出了脑袋。

    当初她瞒着秦家人，东躲西藏的好不容易才生下团子一个人，另外一个孩子又确认已经过世了，蕊蕊和她之间怎么可能会有关系？

    再说了，那天在秦家，她清清楚楚的听到秦亦寒和蕊蕊说，她的母亲另有她人。

    ……

    于此同时，正在开会的秦亦寒接到了王管家的电话。

    “二少，不好了，小小姐不见了。”

    秦亦寒倏地站起身来，冷声质问道，“怎么回事？”

    “小小姐从幼儿园偷跑出来，不知去向了。”

    秦亦寒薄凉的唇瓣，立即紧抿成了一条直线，直接挂了电话，对旁边的陈泽铭吩咐道，“立即去调一下幼儿园附近的监控，我要知道蕊蕊的去向。”

    正在开会的高管众人面面相觑，还是陈泽铭反应快，立即就在电脑上敲打了起来。

    不到三分钟，他就查到了踪迹。

    “秦总，地址显示小小姐去了宏轩雅居小区！”

    秦亦寒直接拿起一旁的外套和车钥匙，吩咐道，“会议暂停！”

    说完，立即往外走去。

