

　　    孟森说：“可是张林这么一倒戈，我们在这个项目上就无法跟中天集团争了，主要的市领导现在都支持中天集团，你要我们怎么去跟人家争啊？”
　　
　　    束涛现在心中也没什么主意，不过他并不甘心就这么认输，就说道：“你也别这么丧气，不到最后关头，我是不会轻言放弃的。”
　　
　　    孟森说：“恐怕现在你不放弃也不行了，你不会真的相信外面喊的什么公平公正公开吧？束董，你我都是搞过项目的人，应该知道项目运作的基本模式，现在你要拿一个项目，没有强有力的领导支持，基本是不可能呢。原本这个项目金达和孙守义就是支持中天集团的，现在张林也转到了他们阵营，就凭我们俩恐怕是无法扭转这个颓势的。”
　　
　　    束涛说：“你也别这样子灭自己的威风，你也知道我们为了这个项目可是付出了很高的代价的，就这么放弃的话，我们一定会损失惨重的。所以这一次我们一定要跟他们斗上一斗的。”
　　
　　    孟森苦笑着说：“关键是你要怎么跟人家斗啊？”
　　
　　    束涛笑了，说：“孟董啊，你不是吧？”
　　
　　    孟森有点没明白束涛的意思，便问道：“什么不是啊？”
　　
　　    束涛说：“我们现在的关键并不是在领导支不支持我们，而是我们要搞得没有领导敢来支持中天集团，所以我们首先就要把中天集团给搞臭，而搞点歪主意整人不正是你孟董的长处吗？怎么还来问我要怎么跟人家斗呢？”
　　
　　    孟森笑了起来，说：“要讲动歪脑筋，我孟森还真是可以的。不就是一个中天集团吗？让他们放马过来吧。”
　　
　　    束涛说：“别光在这吹牛了，赶紧想主意吧，晚了的话，旧城改造项目就没我们的分了。”
　　
　　    孟森沉吟了一会儿，蹲下去，将地上的照片都捡了起来，束涛看着他，有些困惑地说：“这照片上就林姗姗一个人，说明不了什么的，你捡他干什么？没用的。”
　　
　　    孟森笑了，说：“这上面可有林姗姗的脸啊，怎么会没用呢？它不但有用，还有大用呢。”
　　
　　    束涛说：“你想干嘛？”
　　
　　    孟森说：“我有个朋友，电脑玩的一流，你想要什么样的照片他都能给你制作出来。既然我们手里没有孙守义和林姗姗在一起的照片，索性我们就帮这队偷情的鸳鸯制造出一张来，让他们幸福的在一起，不是很好吗？”
　　
　　    束涛呆了一下，说：“这样子有用吗？”
　　
　　    孟森说：“有没有用很难说，不过这两人之间有暧昧是肯定的了，我们就被这个舆论给他们造出去，就算不能重伤到孙守义，起码也会让他受些困扰的。”
　　
　　    束涛想了想，这么做其实倒也无妨，这件事情也是的，孙守义想解释也很难解释清楚的。
　　
　　    束涛笑了，说：“既然是这样子，那你就给我做好一点，不要弄得让人一看就是假的，知道吗？”
　　
　　    孟森笑笑说：“这你就放心好了，我见过我那个朋友做的照片，还真是让人看不出来是假造的，跟真的一模一样，等着吧，这次我要让孙守义好好的喝上一壶。”
　　
　　    束涛说：“你的目标不要光对准孙守义，要主要针对中天集团争取海川旧城改造项目来说事，就说中天集团为了争取旧城改造项目，不惜采取下三滥的手段，董事长让自己的女儿牺牲色相取悦海川市常务副市长孙守义，孙守义在得逞之后，不惜牺牲原则，全力帮中天集团作假以拿下项目。而海川市市委市政府的领导被孙守义所蒙蔽，已经违反原则把项目内定为由中天集团中标。”
　　
　　    孟森笑着说：“束董你这么一说，我的思路就更清晰了，你放心吧，我会把事情做的漂漂亮亮的。”
　　
　　    束涛说：“不但要做的漂亮，而且还要快，要尽快的把这些散播出去，我看到时候张林还敢把项目给中天集团。”
　　
　　    孟森就说：“我马上就去找我那个朋友，相信很快就会有一堆漂亮的照片出来的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“行啊，你就先把这件事情给我办好。”
　　
　　    北京，海川驻京办，傅华正在办公室陪一个客人说话，有人敲门，傅华喊了一声进来，打扮的性感妖娆的汤曼便走了进来。傅华愣了一下，笑了笑说：“小曼，你怎么来了？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“你这我不能来吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不是不能来，而是我没想到你会来。”
　　
　　    汤曼看了看傅华的那位客人，笑着说：“不打搅你们吧？”
　　
　　    那位客人很知趣，笑着站了起来，说：“我跟傅主任正好聊完，正准备离开呢。傅主任，你们聊吧，我走了。”
　　
　　    傅华就把客人先送了出去，回来的时候就看到汤曼站在那里四处看着房间的布置。看到傅华回来，汤曼笑了笑说：“傅哥，你这里这么简陋啊？不是都说驻京办主任很牛气的吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“驻京办主任芝麻大的一个小官，哪里来的那么牛气啊？说起来我这里还算好的，海川大厦是我们驻京办跟别人联合经营的一家酒店，我们还能从中得到些收入，所以我的办公室才能装修的好一点。”
　　
　　    汤曼撇了撇嘴，说：“这也叫好一点啊？”
　　
　　    傅华说：“你没去看那些租房子做办公室的驻京办呢，他们的更简陋，跟我这里都是没法比的。你不要听社会传言说驻京办这个样那个样的，其实这也就是一个政府派驻北京的外派机构，功能和性质都在那摆着呢，说到底我们这些人就是普通的公务人员罢了。跟你哥那种大老板的办公室是没办法比的。”
　　
　　    汤曼笑了笑，说：“是啊，你这里跟我哥的办公室差的可不止一个档次。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好了，别来打击我的自信心了，本来你哥那些人就看不起我，叫你这么一说，我就更没办法在他面前抬起头来了。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“别装的这么可怜，我从来没感觉到你在我哥面前还有那种低人一等的心理。起码在我看到你的时候没有这种感觉，反倒是我觉得你心理并不拿我哥太当回事。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我哪敢不拿你哥当回事啊，人家屁股底下坐着的，可能都是我一辈子都赚不出来的。好了，你也别站着了，看哪里你能不嫌弃的坐下，就请坐下来吧。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“傅哥，你再这么夹枪带棒的说话，可就没意思了吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“是我有点酸葡萄心理了。好了小曼，请坐吧。”
　　
　　    汤曼就去沙发那里坐了下来，傅华给她倒了杯水，然后坐到了她的对面，笑了笑说：“说吧，找我干嘛？”
　　
　　    汤曼看了傅华一眼，说：“傅哥，是有件事情我想问你，是不是小莉姐对我有所误会啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“没有啊，小莉在我面前说起你来，都是很高兴的样子啊？怎么了？”
　　
　　    汤曼又看了看傅华，说：“那傅哥，你是不是把你救我那晚的情形都跟小莉姐说了？”
　　
　　    傅华说：“说了，我们也没有什么需要跟小莉隐瞒的啊？”
　　
　　    汤曼脸腾一下红了，有点着急的说：“你什么都跟小莉姐说了，你怎么能这样啊？”
　　
　　    傅华诧异的说：“怎么了，我没觉得有什么不能说的啊？”
　　
　　    汤曼看了傅华一眼，说：“怎么没什么不能说的，我可记得我那晚在车内可是上衣都是扒开了的，你把这些都告诉小莉姐了，你让她怎么想我啊？唉呀！你这人怎么也不动动脑筋啊？跟小莉姐这种事情能说吗？”
　　
　　    汤曼这么说，似乎是回忆起当晚发生什么了，傅华心说我总算有机会洗刷我的清白了，便说：“小曼，你记起那晚的事情了？”
　　
　　    汤曼说：“我只记得一点，就是那晚我喝了朋友给的饮料之后，就感觉到眩晕，就知道不对劲了，我就借口去洗手间想赶紧离开，然后就碰到你了，然后你带我上了车，然后药力发作，我浑身发热，好像是把衣服的扣子都解开了，然后我就昏了过去，醒来的时候，我就在医院了。”
　　
　　    汤曼说这些的时候，还有些扭捏的偷偷看了看傅华，脸上微微泛起红晕，似乎有些娇羞。傅华却并没有注意到这些，他心中暗自遗憾，汤曼还是没有吧最关键的部分给回忆起来。
　　
　　    汤曼接着说：“说起这个，我还没跟你当面道谢呢，那一晚如果不是你恰巧出现，我还不知道会遭遇到什么呢？”
　　
　　    傅华笑了，说：“不用谢了，谁遇到这种情形，也是不会袖手旁观的。只是小曼啊，你一个女孩子家晚上就不要去那种场合玩了。在那种场合出入的人是良莠不齐的，被人算计了就不好了。”
　　
　　    汤曼点了点头，说：“我知道了傅哥，以后我会注意的。这些都不是问题了，现在问题是小莉姐好像是生我的气了。”
　　
　　    傅华疑惑的说：“没有哇，小莉没说你有什么让她不高兴的地方啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

