    三天以后。

    张松昂然迈步，走入长安城中。

    走过城门，抬眼两边一扫，只见道路两侧，站满了雄赳赳、气昂昂的将士。他们一个个都手持长刀大戟，身披黑色甲胄，肃然而立，森然杀气自生。

    张松哈哈笑了几声，然后特意用身边人听得见的声音道：“当年我赴许都见曹公时，曹公排布的甲士也不过如此啦！”

    前来迎接张松的朱铄微微颔首：“子乔先生好眼力，好记性。这一批人马，正是当年魏王分割三营五校的精兵，拨至副丞相麾下的。其中还有宿卫虎士为其骨干，过去数年，我方与贵军征战厮杀，多赖这些勇士之力。”

    张松连连点头：“好！好！当年曹公麾下勇士的厉害，我素所深知，想来，曹公于濮阳攻吕布之时，宛城战张绣之日，及至割须弃袍于子龙剑下，狂奔乱走于续之马前，哼哼，这都仰赖曹营勇士大展神威呀！”

    朱铄大怒。他待要喝骂，只听张松继续道：“如今曹子桓困守孤城，旦夕将有性命之危。以我看来，应当让这些勇士多多休息，关键时刻才可堪驱使。哪怕穷鼠啮狸，总还有几分壮烈；好过选在此时、作此等色厉内苒的姿态。”

    这话，是前来吊唁的人该说的？

    久闻这张松张嘴不说人话，今日一见，这老儿根本就不是人啊。

    朱铄简直要吐血。

    他脸色一变，隔了一会儿才压抑下怒气：“值此兵凶战危之时，我们只是担心足下的安全罢了。子乔先生，何必多想？”

    张松斜眼瞥了瞥朱铄。

    汉中王虎视关中多年，早就把都督关中诸军事的曹丕下属有何等人物，打探得一清二楚。

    比如眼前这朱铄，便是沛国谯县人，家族与曹氏为世交。其兄朱赞，原为虎豹骑统领，在三年前的关中战场死于赵云枪下。朱赞死后，朱铄入仕，其人虽乏武略，却与曹丕交情甚深，这几年来，隐约与陈群、司马懿、吴质等人，并为曹丕的得力友人。

    不过，陈群、司马懿和吴质那三个，本身有才干，有官职在身，而这朱铄乃是藉着与曹丕私交而入仕的幸进小人。在张松眼里，此人更是年轻晚辈，不值一提。

    而我张子乔是何等样人？我是益州刘璋之股肱，以言辞慑服曹操的天下名士，是一手主导了玄德公入益州的大才，是不避艰险说降成都满城文武的勇者，更是汉中王帐下地位极高而极清贵、朝夕不离汉中王身边的重臣！

    哼哼，以我张松的身份，拿正眼看你一眼，就算我输了！

    张松仰首望天，鼓足了中气，用鼻孔重重地“哼”了一声。

    “带路！”

    朱铄额头的青筋都起来了，勉强抬手：“子乔先生请。”

    张松将胸膛挺得更高些，只用眼睛下垂的余光看路，从如狼似虎的曹军将士们中间大摇大摆向前。

    他从北面过渭水，经洛城门入，然后沿着大道直抵旧日的京兆府，如今的曹丕府邸。

    待到入得府内，只觉殿宇重重，规模甚大。正堂内遍布灯烛，悬白幔白幡，作灵棚模样，有十数人等候在内。张松继续斜眼观瞧，只见有文有武，有老有少，想必都是曹营的重臣，而他们的视线，全都投在张松身上。

    这种情形，顿使张松斗志勃发。

    他继续冷笑一声，心道：“笼中困兽，犹自抖擞威风。可惜今番若不俯首，异日全都是刀下游魂。”

    他再往前几步，见正中主席坐了个披麻戴孝之人，神情甚是萎靡，强自打起精神的样子，显是曹丕了。听说这曹丕当年在关中吃了子龙将军一剑，后来身体甚是虚弱，今日一见，果然如是。

    张松向前几步，长揖行礼：“汉中王使臣张松，代表我家主上，见过故交之子。”

    身旁立即有人喝道：“区区边鄙外臣，在魏王世子、都督关中军事、副丞相、五官中郎将身前，何敢不拜？”

    又有人怒骂：“你这厮，也配自称魏王的故交么？”

    张松哈哈一笑：“建安十三年时，我受振威将军所命，前往许都拜会曹公。当时蒙曹公厚待，又有杨德祖随侍在侧。当日谈笑情形，我张松至今记忆犹新，故而以曹公为故交……曹公之子，自然便是故交之子了。”

    他稍稍转身，睨视着殿堂中那个称颂曹丕官职之人：“至于什么魏王世子……嘿嘿，我平生以来，只知汉家非刘姓宗室不王，而当今宗室称王者，惟有玄德公耳。我实不知这天下还有什么魏王，更不知魏王世子是谁。”

    厅堂中群臣一齐大哗，有人嚷着要把张松砍死，取首级祭于魏王灵前。

    张松心里一惊，顿时冷汗涔涔，好在天时已寒、衣袍甚厚，倒不虞汉水渗透出外，丢了自家脸面。

    其实，张松心底里知道，自己殊少实际莅事之才，自投入汉中王驾下，虽然颇得厚待，却终究不如法正、李严、孟达那几人手绾军政大权。而在汉中王身边，论亲密，自己不如刘琰；论及文字典章，自己又不如许慈、孟光之流。数年以来，展现才能的机会唯此一次，绝不容出什么差错。

    好在汉中王和孔明都说了，这一回出使吊唁，优势全然在我。所以一定要全力压住曹丕等人的气焰，非如此，不能谈到后继的正事。

    这可是我张子乔所长！今日好教你们得知，我张子乔的口舌如刀！

    当下张松全力以赴地绷住气势，依旧高仰头颅，只用鼻孔横扫全场。

    厅堂上乱了一阵，曹丕的声音响起：“子乔先生自是家父的故交，玄德公也是。此番足下能代表玄德公来吊唁，足见旧谊深情。其它的，咱们且不去议论。”

    当下群下称是。

    张松遂不多言，行礼存问如仪。

    其实按照礼法，吊唁的场所绝不会在长安。曹操的灵柩此时尚在宛城，因为政局不宁的关系，既不知该下葬何处，也不知该以何等仪式下葬，所以短时间内，恐怕要在宛城放置一阵。

    而长安城这里，曹丕让出了府邸正厅，设了灵棚和一应什物，其实堂上供的，乃是曹操以前用过的大戟、冠带、袍服等物，取其象征而已，难免有些简陋。还是昨日得知玄德公有意遣使吊唁，才又额外作了布置。

    当下各人循礼而动，进退揖让。

    待到周旋完毕，张松全不耽搁，直接拱手告辞。

    这一举措反使堂上诸人愕然。

    张松走到门口，忽听有人唤道：“子乔先生，请留步。”

    张松不耐烦地回身：“何事？”

    众人寂静一阵，曹丕上前几步问道：“玄德公是家父的故交，也是我曹丕的长辈。只可惜两家兵戎相见多年，殊少来往。今日难得子乔先生登门，玄德公身为长辈，竟没有什么对晚辈等人说的么？”

    张松仰天大笑。

    这笑声，可谓是无礼之极了。然而厅堂中诸人却隐约现出一点喜色，既然此人如此，可见那刘备是有话要说的！当前局势虽然不利，我方终究还有数万雄兵，还有长安在手！有得谈！

    孰料张松笑了两声，脸色一沉：“我家大王并没有什么要对诸君说的。我来时，他倒曾对我有一句话。”

    “什么话？”

    “我家大王说，颇愿见到曹公身后一如袁公身后情形。可惜，他更想要长安。”

    这厮分明是作死！

    厅堂上当即有人拔出刀来。

