    那张俊逸的脸朝她靠近，炙热的呼吸、香甜的酒气，令她的双睫颤抖了一下，他长得很好看，尽管林佳佳向来不太注重这些，还是得承认这样的他太过魅惑。

    他们的鼻息已缠到了一块，当他的薄唇碰到自己那瞬，一种难以言喻的酥.麻通过唇瓣冲上脑部，如同触电一般，林佳佳惊慌地扭开了头，双臂撑在他胸膛，颤声道：“傅总，我先回房了。”

    温热柔软的触感还留在唇间，傅世瑾揽她腰的手臂用力了几分，手掌再度捏过她的下颌，拇指指腹在她唇瓣轻轻摩挲，声音微沙微哑又带点魅惑地问：“怕什么，你不是立志要收服我么？”

    炙热的带着酒气的呼吸喷到她脸上，贴紧的身体上传来他的温度，而被他摩挲的唇瓣也越发酥.痒起来，林佳佳的心怦怦直跳，强行拿开傅世瑾的手，双臂仍用力抵于两人之间，垂眸平静地道：“那只是赌气的话。”

    她虽企图压住所有情绪，但话底的颤抖还是漏了出来。

    她的手臂抵着令傅世瑾颇感不适，他欲挪开却遭拒，傅世瑾干脆直接一反身，让两人换了个位置，将林佳佳压于墙壁，他单手扣住她双手往上，强劲的身体堵住她，故意凑她耳边问：“昨天那个故事呢，也是赌气编的？”

    “你不是都调查过么？”

    “好像跟我调查的有偏差。”傅世瑾在她颈部喷着热气。

    后背是坚硬的墙壁，前方是健硕的傅世瑾，颈边还有他的气息在缠绕，而她的手被高举向上扣住，身子与他的躯体无缝贴合，暧昧的动作及他明显有变化的某处导来的热度让林佳佳瞬间脸蛋涨红，连带着身体都热起来。

    她从不是个情绪容易激动的人，可此刻她感觉自己没法控制情绪了，她甚至连声音带上了哭腔：“傅总，不要，求求你放开我……”

    林佳佳大部分时间都很淡漠，像种从骨子里透出的漠然，令男人有征服欲，此时她缩在自己怀中，声音里带着哭腔与颤抖，傅世瑾竟莫名地生出了一种想知道她在自己身下是何模样的荒诞想法。

    大脑被这一幕刺激得血液沸腾，傅世瑾猛地将林佳佳打横抱起！

    林佳佳只觉自己身体一轻，脑袋一恍，浑身透湿的她落入了傅世瑾强劲的臂弯，刚想挣脱，

    “傅世瑾，你们在干嘛！”贺淼忽地出现在他们面前。

    清脆的声音听进林佳佳耳里简直有如天籁，她趁傅世瑾稍滞的一瞬，快速地挣脱他的束缚，朝门外跑了去。

    “傅世瑾，你跟她真的有一腿！我说过你破坏了我的恋情也不许你跟女人乱来！这才几天你就忘了，你这骗子！”贺淼尖叫。

    傅世瑾捻着手中林佳佳残留的温度，对于自己的行为也颇感意外。

    应酬回来听到浴室有响动便过去了，从她话里知道这是淼淼的恶作剧，本只打算打开门让她出去，怎么就莫名地控制不住自己了？

    肯定是她故意的，穿成那种模样出现在喝多了的他面前，就是圣人都抵不住，何况他是正常男人。

    想明白原因的傅世瑾捏了下自己眉峰，没理会贺淼自己上了楼。

    ………

    第二天天没亮林佳佳就起床了，或者说她一整晚都没睡好，闭上眼睛就是傅世瑾的气息与温度，她觉得自己有些魔怔了，只是被男人抱了一下而已，怎么就安静不下来，总胡思乱想了？

    她只能强迫着不让自己睡去，起床认真仔细地打扫好楼下每个角落的卫生，后向物业报了水管需维修的事，又弄好了早餐等傅世瑾与贺淼起来。

    结果她搞定这一切，那两兄妹竟都没起床。

    傅世瑾是BOSS，他起不起床自己管不着，可眼见着贺淼的上学时间快到了，而司机也又打来了电话她还没起！

    林佳佳无法，只得去敲门叫她。

    敲了几下，里面没有反应，她又扭了下门锁，从里反锁了，她只能出声唤道：“贺小姐，起床了，再不起来去学校就要迟到了。”

    喊了半天，又拍了几下门，贺淼终是没反应，倒是把傅世瑾吵醒从主卧里走了出来。

    见到穿着睡衣，身材伟岸挺拨的他，林佳佳下意识避开了目光，垂眸客套招呼：“早，傅总。”

    傅世瑾瞥了眼抠着指甲、脸色明显不自然的林佳佳，清淡问：“淼淼还没起来？”

    他这若无其事的语气与如常的态度倒让林佳佳暗松一口气，她答：“是的，时间不早了，再慢就要迟到了，可我叫不醒她。”

    “去取锤子来。”傅世瑾漫不经心道。

    “……”林佳佳抬起头，不确认傅世瑾在说真还是开玩笑。

    “谁再敢把我的门锤坏看我不把这房子都拆了！”

    林佳佳尚未说话，贺淼已气势汹汹地打开了门。

    傅世瑾没恼，摸了下炸毛的贺淼的脑袋，颇有几分宠溺地道：“快换衣服，去上学。”

    “不去，我要睡觉！”

    “又胡闹？”

    “哼，谁胡闹了！是昨晚你们俩在楼下闹那么大动静打扰到我，让我没睡醒的，我当然要继续补觉！”

    提到昨晚的事林佳佳脸蛋一赫，傅世瑾倒是神色如常：“如果不想我请老师回家单独教你，那就乖乖去上学。”

    “……傅世瑾，你又在威胁我！”

    眼见两人剑拔弩张的气氛，林佳佳开口道：“贺小姐，我帮你整理书包，你先去吃早餐。”

    贺淼立即将怒火转了向：“少在这里装好人！你现在心里肯定恨透了我吧，若不是我突然出现，你昨晚就爬上傅世瑾的床了！”

    “……”如此直白的话让林佳佳脸上赫意更浓，她忽略傅世瑾扫来自己身上的目光，对贺淼平静道：“我没恨你，昨晚不是你创造条件，我又怎么有机会在浴室里跟傅总近距离接近。”

    “别想冤枉我！昨天那水管不是我弄坏的！”贺淼大叫。

    林佳佳说：“我没提水管之事啊。”

    “你……”

    贺淼气呼呼转身进房甩上了门。

    “限你五分钟之内换好衣服出来吃早餐。”

    傅世瑾说完欲下楼，瞥见立在一旁脸上赫意未褪的林佳佳，淡然道：“林助理，昨晚的事情我希望不会再发生。”

    林佳佳：“……”

    他这意思是昨晚事情的责任推到她身上？

    昨晚差点被占便宜的可是自己啊喂。

    不过人在屋檐下，不得不低头，她还指望这份工作还债，她只能忍。

    ………

    贺淼果然不是一般的顽劣，林佳佳在上午接到了老师的电话，她今天又没交作业，而且从第一节课就开始睡觉！

    林佳佳跟老师赔过不是，忍不住给贺淼拨去了电话。

    听到贺淼懒洋洋的声音，林佳佳问：“昨晚作业不是完成了吗，怎么没交上去？”

    “早上到学校后不小心丢了。”

    “……”林佳佳忍了忍，“放书包里好好的能丢到哪去？”

    “谁知道呢，说不定是被别有心思的司机给弄丢的吧。”

    “司机无端端弄丢你的作业？”

    贺淼嗤笑，“人以类聚，你都整天揣着别的心思了，就不许司机没责任心了？”

    林佳佳咬咬牙，“行，贺小姐，明天我会亲自送你去学校。”

    ………

    林佳佳因为一些杂事下班时间被拖了半小时，打了卡飞速地挤公车去往花园别苑，等她提着菜到达门口时，却见植耀威站在了小区大门处。

    他正依着车门，手中还夹着抽得只余半截的烟。

    见到林佳佳，他掐了烟朝她走近。

    林佳佳对于植耀威会出现在这儿倒是吃惊了一把，他是特意来这里堵自己的？

    “才下班？”植耀威问。

    林佳佳一下分不出植耀威问这话的意思，反问：“你怎么在这儿，找我有事？”

    “上车，我们找个地方聊一聊。”

    “不好……”

    “林佳佳，你被高利贷追债不会来找我吗？”植耀威打断她的话，颇有些咬牙切齿地道：“你是疯了还是傻了，这么大事不告诉我，非得跑到傅世瑾这里来做什么保姆！”

    林佳佳的心头涌出丝丝涩意，“我没偷没抢，为什么不能做？”

    植耀威抓住林佳佳的胳膊，“回答我前一个问题！怎么不告诉我你被高利贷追债！”

    “与你无关。”林佳佳没好气地甩开他的手。

    大概是甩手时太用力，植耀威眼尖地看到她衬衣领下的颈边有一处红印！

    他不是未经人事的毛头小子，他当然知道那处红印是什么！

    植耀威猛地扯开林佳佳的衣领，怒声质问：“这是什么？”

    被植耀威这么一提醒，昨晚与傅世瑾呼吸相缠的回忆蓦地冒出脑海，林佳佳想自己可能没睡好，怎么记起这些会有点晕眩之感呢？

    林佳佳的沉默让植耀威的心如被重物猛地击了一下，他直接拖着林佳佳的手，“跟我回去，以后不许再住在这里！”

    林佳佳挣开他手，“你干嘛！我的事情不用你管！”

    看着林佳佳疏离与冷漠拒绝自己的样子，植耀威再次抓起她手，“佳佳，别跟我赌气了，我说过以往的事情我们都当没发生过。林双喜欠了人家多少钱，我们现在去还上，你非要兼职要赚钱，我可以帮你！”

    “哟哟，大婶，你们这是在干嘛呀，大庭广众的也不怕影响不好！”一个清脆的女声忽地在后面响起。

    林佳佳回头一看，贺淼在车后座嘲弄地看着自己，而她旁边坐的正是傅世瑾。

