    “轰！”

    那外门弟子发出的剑芒和吕胖子菜刀发出的寒光撞在了一起。

    吕胖子两把菜刀发出的寒光顿时如同风中烛火一般，倏地熄灭，肥硕的身体倒飞而出，堪堪在高台边缘才站稳脚步，身上杂役弟子的灰衣已然被剑芒撕得七零八落，肥胖的上身露出了几处，都有着纵横交错的血痕。

    一招之下，吕胖子几乎是完败。

    “胖子！你不是他的对手，下来吧！”

    柳飞歌见状，在台下高声呼道，很明显，吕胖子和对方压根就不是一个层次的对手，再斗下去的话，只能是吃更大的亏。

    “哼！敢来挑衅我厉云青，岂能不付出点儿代价就这样下去？”

    那个叫做厉云青的外门弟子，脸上却是浮现出狠戾的神色，抢步上前，手中长剑朝着吕胖子斜斜地劈了过去，数尺长的剑芒朝着吕胖子急斩而去。

    “胖子！快下来！”

    柳飞歌见状，连忙急声喊道，虽然按照门规，吕胖子不会有性命之虞，也不会被废了修为，可若是被这一剑斩中，至少三个月之内起不来床了，这样的话，第二次的机会也会白白地流失了。

    “哼！胖爷我也不是好欺负的！狂刀乱舞！”

    吕胖子一张肥脸上流露出狠辣的神色，没有按照柳飞歌的话躲下台去，而是将手中的菜刀再次挥舞起来，似乎没有固定招式一般，无数道刀芒化成一道道的寒光，朝着那道剑芒迎了上去。

    “轰！”

    吕胖子与那厉云青的实力终究相差太远，一阵轰响之后，吕胖子发出的无数道寒光，全部都被那剑芒湮灭，残余的剑芒倏地劈在了吕胖子的身上。

    吕胖子的庞大的身体顿时被劈得高高飞去，朝着台下重重地落去。

    柳飞歌见状不好，一个闪身，将朝着地面坠落的吕胖子接住，低头看时，却见吕胖子胸前多了一个血洞，鲜血汩汩冒出，虽然不算是废了修为，但如此重伤，不及时医治的话，修为也会倒退。

    柳飞歌顾不上多说，手一翻，掌心已然多了几枚药香四溢的丹药，塞到了吕胖子的口中，这些丹药品阶都不算低，纵然吕胖子重伤，只要服下了这几颗丹药，也安然无恙了！

    紧接着，柳飞歌又取出几枚丹药，直接在手中捏碎，洒在了吕胖子胸口的伤处。

    柳飞歌情急之下，拿出来的都是品阶不低的丹药，一时间周围丹香四溢，惹得周围的杂役弟子们纷纷朝着这边看来。

    “这个黄脸弟子实力不咋样，看上去好有钱啊，这么多丹药不要钱似得，浪费在了一个胖子身上！”

    一名杂役弟子满脸艳羡地看着，都有些心疼那些丹药了，恨不得将那些丹药直接抢过来。

    “你快噤声，此人不是别人，正是三个月前揍了黑白双煞的任西风！”

    这名弟子旁边一人赶紧出言提醒道。

    “妈呀！是任西风啊，快走，我可不想挨揍！”

    那名杂役弟子吓得顿时脸色一白，说着，钻进人群中消失不见了。

    ……

    “阁下，不就是一个考核吗？大家都是同门，这样的手段似乎有些太狠辣了吧？”

    柳飞歌将吕胖子扶着坐好，缓缓站直了身子，冷冷地看着台上那个叫做厉云青的外门弟子说道。

    “呼呼！这个胖子实力不弱，我也是尽了全力，方才将他击败的！这不，呼呼，打败了他，我也差不多没有力气了，呼呼！”

    那个叫做厉云青的外门弟子却是喘着粗气，出言解释道，看上去和吕胖子的战斗，对他消耗不少。

    “任老弟，别听他的，我知道我的实力，根本就奈何不了他，这厮做出这般样子，恐怕又是想要骗你上台，你可不要上当！”

    吕胖子却是拉了拉柳飞歌的衣襟，声音微弱地说道，他有自知之明，知道自己刚才那两下，根本就没奈何对方分毫，对方根本就不像表面这般不堪。

    周围几个蠢蠢欲动的杂役弟子闻言，顿时都打消了上台的念头，台上那个叫做厉云青的外门弟子，实力高绝不说，还特狡猾，下手还狠辣，那个胖子就是前车之鉴，上去之后，说不定就是那样的下场。

    那厉云青则是目露凶光，狠狠地盯着吕胖子，看样子很是恼怒吕胖子揭穿了自己的小伎俩。

    “我知道，你放心，这口气我帮你出定了！”

    柳飞歌拍了拍吕胖子的肩膀，安慰他道。

    “少耍嘴皮子，有本事上来试试，看看你能不能帮那死胖子出这口气！”

    那厉云青闻言，站在高台之上大声地喝道，也不再装模作样，神态表现得极为嚣张。

    此时这位厉云青，心里面巴不得这个脸色蜡黄的年轻人赶紧上来，自己已然击败了两名杂役弟子，只要再把这个面色蜡黄的少年击败，那自己可就能够稳稳地拿到三个宗门贡献点了！

    “你为了将我诓骗上来，可谓是煞费苦心啊，刚才的故意示弱没有奏效，这又用上了激将法了？”

    柳飞歌淡淡的说道，嘴角勾起一丝讥诮的笑意。

    “本大爷不知道你说什么，你敢上来就上来，不敢上的话，就滚到一边去，别影响别人来挑战。”

    那厉云青没好气地说道，在他看来，眼前这个看上去只有化凡二品境界的病容少年应该是色厉内荏，只不过是见自己打了他的朋友嘴硬而已，所以也懒得再和他浪费口舌。

    “小爷我刚才已经答应了朋友，要帮他出这口气，又怎么能不上台呢？”

    柳飞歌说着，身子一纵，已然是稳稳地站在了那厉云青的身前。

    “哈哈！笑死本大爷了，你小子还真敢上来啊，好，本大爷欣赏你的勇气，你下去吧，加上你，本大爷连胜三场的任务已然达成，心情正好，就不揍你了，你速速滚下台去吧！”

    厉云青看到这个黄脸小子竟然真的跳上台来，顿时得意地仰天狂笑起来了，这样一来的话，自己就算是挣下三个宗门贡献点了，也不枉自己在同门中努力争取了一番。

