    正在帐篷内修炼的铁牛和祁文沙，都吓了一跳，猛然站起身。

    两把飞剑，堪堪就落在它们身前！“剑神！你什么意思？

    要杀老子就给个痛快！”

    祁文沙龇牙咧嘴。

    铁牛则是想到什么，“剑神大人，莫非是要我们做什么？”

    叶帆走进去，正色道：“你们两个，修为和肉身素质，都比较合适”。

    “我要你们带着这两把剑，去酆泉！”

    “酆泉？

    最上层？”

    “是的，一旦到了以后，通过剑来联系我”。

    这时，其他几个魔头，也都赶了过来。

    “剑神大人，你莫非想要兵分二路？”

    霍焦问道。

    叶帆点头，“我也不知道，去溟泉，去酆泉，哪里会有出路，或者……哪里都没出路”。

    “但是，尽力去做，总好过什么也不做”。

    “那我们做什么？”

    夜独行问。

    叶帆无所谓道：“你们想跟我一起去溟泉，随意，想去酆泉，也可以，想留下……我更不介意”。

    众魔头一听，登时纷纷表示，要跟叶帆下溟泉！开玩笑！留在这鸟不拉屎的地方，还不如去拼一把！“要跟我去溟泉，没问题，但你们的安全，我不能保证……”叶帆自己也不清楚，会遇到什么，所以丑话先说在前。

    “咯咯……剑神大人您多虑了，就我们这些老家伙，谁抛弃谁还不一定呢……”“哈哈！剑神，你别到时候自己找我们求助……”一群魔头笑得阴风阵阵，一个比一个邪乎。

    这帮家伙本就是枭雄秉性，固然怕死，但也不是吓大的。

    叶帆忍俊不禁，相处久了，竟然发现自己跟这些魔头，还挺“融洽”。

    毕竟是从小在地下世界长大的，估计……这些旁门左道的人，反而还对他胃口。

    都是一群不需要休息的大魔王，既然做了计划，这就打算动身。

    寒桑部落的长老们，虽然感觉很遗憾，没能得到火种，但也不敢阻拦。

    叶帆从它们口中，得知了去往酆泉和阴泉两个相对比较容易的位置。

    这也是部落祖上流传下来的，因为经历了漫长岁月，口子肯定是被封住了，但至少比重新开辟一条道路容易。

    临走，叶帆看着一群来送行的死人，那一双双仿佛渴望着什么的目光，心情有一丝沉重……“石犁，我答应你们……”叶帆郑重道：“如果某一天，我有能力，我会给你们一次做选择的机会……做活人的机会。”

    石犁等人一怔，随即都轻笑起来。

    “那你可就真的前无古人了，比轩辕帝，妖皇他们还要厉害得多！”

    一群魔头却是眼神异样地看着叶帆。

    它们知道，帝王不会轻易许诺，至少……叶帆是认真的。

    叶帆哈哈笑道：“未来的事……谁说得准呢！”

    “谢了……剑神”，石犁却是低头，行了个礼。

    叶帆拍了拍它的肩膀，就此别过。

    铁牛和祁文沙直奔黄泉，到酆泉还有三层，对它们而言，沿途的艰辛和困难，绝对不少。

    关键是，到了酆泉，能否联系到更远距离的叶帆，也是个疑问。

    叶帆则是将其它魔头送进龙池，自己直奔去阴泉的地区。

    来到一处暗物质格外浓烈的位置，叶帆知道自己找对了。

    他不敢托大，直接四重解体，并用了剑神霸体，龙血战甲。

    然后以太初和剑意开路，直接往大地深处冲击！越往深处，叶帆就感觉，暗物质成分越高。

    过了数日，几乎已经感觉不到什么阳间的能量。

    周围倒也不是很冷，但若不是叶帆能够习惯暗物质，若不是从泰坦那里，先熟悉过这种能量……他必然重伤，不死也少半条命！“好险……这就是所谓的‘再无阳气’”。

    “暗物质，就是阴气吗？”

    “阴阳阴阳……难道，太极的本意，是暗物质界和本世界，这才是阴阳两极？”

    就在叶帆寻思这些的时候，身体已经进入了一片更加昏暗的世界。

    沿途遇到的鬼兽，已经都是暗物质成分组成，比寒泉的也更加强悍。

    不过，对叶帆而言，这个程度，还不足以让他有什么危险。

    也没功夫搜寻更多的地方，叶帆继续往“幽泉”进发！又过了数日，叶帆来到了暗无天日的幽泉！这里，已经彻底黑暗！没有任何光源，叶帆纯粹靠自己的神通，神识，看周遭的情况。

    一剑划出，又是数十头涌过来的鬼兽群被斩杀。

    这里的鬼兽，已经没什么肉身，全是能量体。

    而且，长相也更加千奇百怪，就如同深海的怪物，越深海，就越奇形怪状。

    “没人看到你们，你们真就随便长长啊……”叶帆掏出一些灵丹给自己服下。

    因为这里不是阳间，他靠暗物质来恢复，效率大大降低。

    毕竟是不熟悉的领域，叶帆也是嘴唇发白，有些憔悴。

    在这里，叶帆不认为还有什么死人部落，生存条件太过恶劣，新生儿肯定是没法生存的。

    “暗物质的种类……倒是越来越多了……”叶帆用无双一路观察，越往深处，能量结构就越陌生。

    要不是他赶时间，真的很想仔细研究一下这里的暗物质能量。

    继续往深处，这一次，叶帆发现速度竟然有隐隐不断加速？

    “这是……强引力？”

    叶帆发现，所谓的下泉“只下不上”，是因为这下面的世界，引力变态地提高！就如同一个超级黑洞，让人下去，就无法上来！“超强的引力，也会扰乱时空……从这里开始，规则慢慢被打乱……”叶帆沿途已经发现，很多能量都是错综复杂，不按常理地运转。

    如果不是他的身体素质过硬，下泉这股引力，足以让他粉身碎骨！缩短了三分之二的时间，叶帆竟然就到达了下泉！黑暗，沉重的阴间世界！叶帆四重解体，竟然都感觉身体不怎么轻盈，觉得只是在正常走路？

    “难怪出不去……”叶帆深知，自己四重解体，在阳间已经罕有敌手。

    但在这里，四重也就差不多而已！若是进入九渊，是随机进入某些层次，那一旦进了下泉，那又有几个强者，还能飞起来？

    “嗡！——”突然！叶帆的太初一阵轻鸣。

    铁牛和祁文沙，竟然给他发信号了？

    抱着姑且试一试的心态，叶帆发动了剑意转移…… 

