    由黑塔自主设计、创造出来，用于人才选拔的【基元世界】。

    并非各个都像韩东生前的世界那样安宁祥和，只是偶尔存在一些国家间的战争，但很快又能步入和平年代。

    例如，

    近期测试所用的「瓢虫游戏」，已经加装到不少基元世界，提高人才的选拔率。

    早期, 

    不同的设计师在创造基元世界时，都会添加一些符合自身癖好的‘筛选模式’……甚至有极个别模式，对比瓢虫游戏还要黑暗、残酷，甚至毫无人性可言。

    但在黑塔看来，

    世界是存在多元性的，这些基元世界也就被允许存在。

    而Mr.老师所诞生的世界，正是一个被列为特殊项目, 最终遭到废弃的基元世界。

    该世界的基础运营模式不变, 对所有个体进行【能力封锁】。

    人类一辈子无论如何都只能是普通人，生活于不同的国家，有着不同的文明与发展。

    年幼时期均需要通过‘读书’这条途径来获得认知、知识层面的成长，最终根据成绩优劣，‘半自主’的分配于社会的不同领域。

    而这个世界将‘读书’这一点专项对待，

    于世界各地投放一座座‘对外正常，对内异常’的恐怖学校，

    这些学校与普通学校看上去完全一样，甚至有些还需要较高的分数才能就读。

    学生们一旦踏足校园，

    外界与他们相关的记忆就将被全部删除……就算是独生子的父母，都会认定自己从未生过孩子。

    就读其中的学生，绝大部分会在一天时间内彻底绝望，近50%会在一周内自我了断。

    通过极其恐怖、残忍、难以想象的培养，进行万里挑一, 甚至十万里挑一, 选出一位杰出人才, 投放到高位世界。。

    一位名叫马克.艾利森, 年仅六岁的小男孩，在度过美好的幼儿园生活后恰巧选中了一所‘小中高连读’的特殊学校。

    这所学校的【恶性指数】、【恐怖指数】以及【毕业难度】均为★★★★★（满五星）。

    在他踏足校园的一刻，身后世界便遭到空气墙的彻底隔绝。

    一位棕色短发、戴着无框眼镜的中年男人，踏着光亮的皮鞋，站在马克以及其他同龄的小学生面前。

    “大家好！从今天开始我就是你们的班主任，叫我萨德勒老师就好。

    希望你们所有人都要当乖孩子，不然的话，老师我可是会打屁屁的哦。”

    说着，

    他一巴掌就拍在马克的屁股上。

    全班总计318個人，

    看上去人数很多，甚至可以分成好几个小班。

    但随着时间的推移，人数急剧下降……与Mr.老师玩得不错的同学，或许在第二天就消失不见。

    时间一年一年过去。

    入学第四年时，偌大的教室便仅剩二十余人。

    某日夜晚。

    马克由于在课堂上表现优异，被单独留下来，由萨德勒老师单独奖励的一份盒饭以及亲切关照，

    待到他返回寝室时，时间已晚。

    不过，

    在马克手里依旧带着一部分残有余温的「盒饭」，准备带给他关系最好，也是最后一位室友。

    避开宿管员的巡查，

    气喘吁吁的他好不容易来到寝室门口，

    嘎吱~

    推开侵蚀铁门的一瞬间，整个人直接僵住……盒饭也跟着掉在地上。

    曾经说好要一起离开学校，拉勾作出约定的好朋友，

    已吊死在寝室的电扇上，

    略微肿胀的尸体正跟着电扇缓慢转动着，偶尔会挡住顶灯的光亮，以至于寝室的灯光时暗时明，显得异常诡异。

    谷崑

    马克在原地愣了足足十分钟，

    既没有哭喊，也没有嘶叫，

    而是默默看着这一切，

    绝望于体内散开，将某种压抑已久的本能开启。

    他关上门，

    慢慢放下这具尸体，经过仔细的检查，发现室友并非自杀……而是被宿管员杀害的。

    次日。

    具备异能、甚至能爬行于楼道间，约有三倍于正常人反应力的「宿管员」居然被杀害，

    而且还是被一条大肠勒死，吊挂在宿舍门口，

    学校第一时间便锁定凶手，正是刚满十岁的马克。

    本以为学校会降下惩戒，

    他甚至已留下一封用于讽刺学校的长篇遗书，

    但是，

    迎接他的并非死亡惩罚，反而是一种嘉奖！

    学校高层相当欣赏、认同他的表现，甚至将其调离学生宿舍，与班主任-萨德勒老师同居于教师公寓。

    内心早已死去的马克，开始过上全新的生活。

    他每日最喜欢的事情就是独自蹲在阴暗墙角、面壁思考……甚至请求班主任将他的座位调去最后一排的角落，整日与阴影为伴。

    一切来自于学校老师的‘说教’他都选择接纳，所有的知识点都完全记住，一切考试均为满分。

    在被要求作为‘学生代表’对一些违规者进行处决时，

    马克也是相当利落，甚至比一些工作人员还要专业。

    后来，

    每当马克待在阴影角落时，就会开始自言自语，像是在对着阴影上课、说教……慢慢的，这些阴影居然会随着他的话语上下起伏。

    一些课堂座位距离他较近的学生，也开始渐渐受到影响。

    不知不觉。

    当马克在校园间成年，同时取得数十年来学校唯一发放的「毕业证书」。

    他作为唯一的毕业生，于讲台上接受表彰时。

    啪！双手直接捏住校长那光秃秃的脑袋，

    于全校所有师生的面前，

    「折断」、「旋扭」、「拔出」……连带整条脊椎骨一同拔出。

    紧跟着，

    马克一手提着校长的脑袋，一手扶着话筒，于全校完成了他人生第一次授课。

    所有师生，无一例外遭到思维层面的影响，

    也就在此时，

    「说教」的能力体系，首次在马克的脑海间以系统文字的形式呈现出来。

    当他完成全校授课时，

    也跟着宣布了一件重要的事情：

    “从今开始，【马克.艾利森】的名字被我正式舍弃，请大家务必称呼我为Mr.老师。”

    没过多久，整个基元世界全部沦陷。

    而Mr.老师也从隐藏于世界间的一些黑塔员工脑袋间得知世界的真相，正式踏上他的世界旅程。

    在黑塔的全面通缉下，

    他完美逃脱整整三十九个年头，

    最终经过黑塔统计局局长.Z.佐德的精确计算，由C.查尔斯局长，配合专门应对「思维犯」的I.艾琳小姐，对Mr.老师完成抓捕。

    收容于黑塔控制总局B.B.C

    编号Original-019。

