    青门豪是青门世家的庶子，而且还是庶长子……和寒蚿岛钱家不同，青门世家的男人有两件事情，一是修炼；二是生儿子。只要完成这两项指标的任何一项，日子都会过得美美的，从这方面来说，青门世家的老祖宗可比钱家的老祖宗高明多了。

    青门豪虽然是庶子，但他在修炼方面还是颇有几分天赋的，旁边的女修是他的现任女朋友……不得不承认，豪门除了修炼资源丰厚之外，日子可比寒门轻松多了，这是带着女朋友刚赴一个朋友的酒宴归来，在临近浮罗岛的时候，便看到了雁千惠的银线飞舟。

    没有家徽？

    银线飞舟虽然速度快，但以青门豪的眼力，还是看到飞舟表面上是白板——没有势力所属标志。

    世家与寒门，不仅在俗世泾渭分明，在修行界中也同样如此。

    青门豪也是酒劲儿上涌，虽然他也算是受家族重视，但跟嫡系毕竟无法相比，他不差灵石，但却缺少能够彰显身份的器物，这艘银线飞舟显然就属于那种能够提升他逼格的器物……为什么不通过正常途径买一艘？

    排不上号啊！

    真当然人家大师天天炼着银线飞舟玩啊？

    若不是这东西能够替那位大师赚出一笔购买炼器材料的灵石，那位大师才不会千篇一律地从事这种枯燥的炼制呢。

    “让前面的飞舟停下，快！”青门豪急不可耐地吩咐御者。

    “前方飞舟主人请稍停片刻，青门少爷有请道友一叙！”御者扬声呼喊，倒是没有什么盛气凌人的意思，只是言语间报出了青门豪的名字，其实也是一种震慑。

    只是御者的喊声如同放炮仗给聋子听了——雁千惠此时正在跟李静香聊得兴起，哪里会注意后面的喊声？

    更何况这里已经接近浮罗岛，无论是海面还是空中，来来往往的舟船、遁光已经不少，雁千惠就算是听到了，也不认为是叫自己。

    至于说修行者可以定向传音……呵呵，没错，是可以，但雁千惠比较谨慎，将飞舟上的禁制全部启动，外面的人无法锁定她，自然也就无法定向传音了。

    眼间前方的飞舟越飞越远，青门豪气的脸都变青了，他还从来没有看到过竟然无视他青门世家的人——他却不曾想过雁千惠是否听到。这种人的思维模式就是这样，以自己的想法揣度别人的想法。

    “追！追上了有奖；追不上……你就去养马！”青门豪脸色阴沉地说道。

    “是。”御者咬咬牙，施展秘法催动踏云飞驹提升速度……这种提升方式会对踏云飞驹造成很大的伤害，没有几个月的休养恐怕都无法恢复。

    雁千惠却是不知道自己莫名其妙地惹上麻烦……李静香算是一语成谶，这还没到浮罗岛呢，麻烦就上身了。

    她此行并不是有什么具体的购买目标，主要是观察各个坊市的运作方式，以此为境，改进自己岛上的坊市运作，毕竟她前世也没有做过这些，若是搞一个公司……或者说一间店铺，那肯定没什么关系，但坊市，对她来说也是一个考验。

    浮罗岛最大的城市自然是浮罗城，岛上人口除了一部分集中在浮罗城外，其他人大多是分居在岛上的各处——畜牧、种植、采矿……这都是需要大量人手分散作业的，除非是遭遇大规模的妖兽袭击，他们才会集中避入浮罗城中。

    执法队员是可以直飞入城的，所以雁千惠在飞向城墙，向城防出示了自己的执法队符牌后，直接飞入城中降落，避免了在城门口拥来挤去的。

    “嗯？那是什么人？竟然可以直接飞入城中？”

    正在追赶中的青门豪微微有些奇怪，但也不是太当回事，他自己就是特权中的一员，有很多情况下可以做到这一点的。而且，他正愁对方进城后自己无法寻找，现在倒是好办了。

    片刻之后，青门豪的辇车也来到了城墙上，负责值守城墙的队长正是青门家族旁支中的一名筑基期子弟，论辈份还是青门豪的族叔，听到青门豪想知道那艘银线飞舟主人的消息，还以为他想要结交对方，便将雁千惠的一些信息告诉了青门豪。

    知道雁千惠是一名执法队员，青门豪的脸色有些难看，默不作声地返回到辇车上。

    那个女修倒也是个会察言观色的，见状轻笑一声道：“豪哥，是不是对方有些难缠，那就算了吧。”

    轻飘飘地一个‘算了吧’，却是不知勾动了青门豪的哪一根神经，脸色阴沉得能拧出水来，他吩咐御者驾车入城，目光冷然地看了女修一眼，道：“我青门豪想要的东西，就一定是我的！”

    女修被他的目光吓了一跳，再也不敢作声。

    ……

    雁千惠在浮罗城呆了三天，她其实也没有做什么惊天动地的事情，除了在各大酒楼之中享受美食之外，就是在坊市中转悠，有时候遇到价钱合适的材料也买上一些，但她不买那些成品，偶尔还会开口问一些奇怪的问题……如果换个人，那些服务员早就腻烦了，但雁千惠人长得漂亮，脸上犹带稚气，举止之间颇为惹人爱怜，所以大部分问题都得到了回答。

    “这个丫头片子到底要做什么？”

    书房里，听着手下汇报雁千惠在城里的举动，青门豪觉得眼角一个劲儿地抽抽。

    “继续跟，事无巨细，一定要及时汇报。”青门豪吩咐道。

    在知道对方年龄小（没经验），修为低（好对付）之后，青门豪便吩咐手下全城搜索，终于确认了雁千惠的位置，在确认雁千惠只是一个人行动的时候，青门豪激动坏了……他最初的打算是强买，但考虑到惊动对方就不好了，所以心思一动，准备来个强取豪夺，只要对方死了，那就不会泄露消息，至于说银丝飞舟的来历，她自有办法洗白。

    终于，在雁千惠来到汩罗城的第四天，线报传来雁千惠要离开的消息，青门豪立即请来了他的一位族叔，在介绍了基本情况之后，他说道：“五叔，事情就是这样，等完事后，别的我都不要，只要那艘银线飞舟。”

    “可以。”

    那位五叔深深地看了他一眼，点点头转身离开。

