    “龙皇！”

    当看到那突如其来的三头巨龙，居然还都是一阶龙皇的时候，场上炽焰家族的玩家都震惊不已。

    还没等他们反应过来。

    三头龙皇同时张开血盆大口，喷吐龙焰，瞬间覆盖陆地上的人群。

    被龙焰吞噬的炽焰家族玩家，纷纷在一个个上百亿的巨额伤害下被瞬间秒杀！

    龙焰覆盖之处，一大片白光冲天而起！

    场面极其壮观！

    外围，还没有被龙焰接触到的炽焰家族玩家，一个个大惊失色。

    “这……这什么伤害！”

    “靠！光明龙族的龙皇，它们为什么袭击我们！”

    而让炽焰家族玩家震惊的同时，更让他们匪夷所思的是：同样置身在龙焰中的风云家族玩家，却是毫发无损！

    不禁让炽焰：浴火怀疑：“难道这些巨龙是他们召唤来的？！”

    正当炽焰：浴火这么想着的时候。

    吼！

    伴随着浮空中再次传来的一声震耳欲聋的剧烈龙鸣。

    更让炽焰家族玩家怀疑人生的一幕出现了。

    只见得：一名身着红色法袍的人族御兽师玩家，骑着一头浑身燃烧熊熊烈火的五阶龙皇，飞跃人群头顶上空，呼啸而来……

    轰隆！

    伴随着一声巨响。

    张奕骑着小巴，坐落在风云与炽焰玩家的分界线处，恰好以张奕为线，将两边玩家分割开来。

    也恰恰，将那个准备杀死风云雄霸的刺客【炽焰：决杀】给一脚踩死。

    得救的风云雄霸，抬头看着骑在龙背上，救了自己一命的张奕。

    被自己曾经恶意相向的人，不计前嫌的救了一命，此时的风云雄霸，心里不知道是一种什么感觉。

    后方。

    风云家族的人，基本上都已经知晓张奕能够操纵巨龙，可纵然在再次面对这头五阶龙皇的时候，还是感受到了一股强大的压迫感。

    对于眼前的张奕，也是越发的敬畏。

    反观炽焰家族玩家，第一次看到能够由玩家操纵的五阶龙皇，一个个可是被吓得脸色铁青！

    张奕从龙背跃下，只是往前走了一步，炽焰家族玩家在五阶龙皇之主的压迫下，纷纷往后倒退十几步！

    与张奕保持开绝对安全的距离。

    张奕看着对阵为首者，炽焰：浴火，说道：“公然抢夺人家的领地，不太好吧？”

    好歹是炽焰家族的领袖。

    炽焰：浴火努力恢复镇定之后，对张奕说道：“这本来就是一个弱肉强食适者生存的世界，何来领地权，不就是凭实力争取的吗？”

    张奕倒也没有废话：“行，那你们就凭实力争取。”

    言语声中，本以为张奕是风云家族的人的炽焰：浴火，突然间注意到：

    风云家族玩家身上的装备上面都有一个风卷云的统一图案标识，甚至连风云再起这个队长都有，可唯独张奕身上没有。

    炽焰：浴火半信半疑的问道：“你不是风云的人？”

    “我有说过我是风云的人吗？”

    张奕的回答，让炽焰：浴火确信了自己的猜测。

    意识到张奕根本不是风云家族成员。

    炽焰：浴火的脑海中，忽然浮现出一个念头。

    他嘴角上扬，十分自信的对张奕说道：“风云家族能有你这么强的盟友，真是他们的荣幸啊！”

    “不过，一帮扶不上墙的烂泥，你再怎么帮助他们，也只是在浪费自己的时间。”

    “不如，你来跟我们炽焰结盟吧？作为我方的表态，我愿意每月将我们炽焰家族10%……不，15%的资源供奉给你。”

    “15%吗？”张奕若有所思道：“这个条件，还不错啊。”

    炽焰：浴火笑了笑道：“能有你这样的盟友，也是我们炽焰家族的荣幸啊！”

    张奕犹豫的表态，不由让后面风云家族的人心惊胆战。

    因为炽焰家族提出的条件，的确太诱人了！

    三十万人的战队，每月供奉15%的资源，这是什么概念？

    恐怕谁也拒绝不了这样的诱惑吧！

    而风云再起他们知道：一旦张奕同意与炽焰结盟。

    那接下来，他们风云只怕就要迎来灭顶之灾了！

    所以此时此刻，风云家族的每一个人，手心都捏了一把汗。

    他们都在注视着张奕，想要知道张奕接下来会如何选择。

    而张奕只是稍作迟疑，便在炽焰：浴火他们自以为胜券在握的时候，开口说道：“15%太少了，50%吧。”

    炽焰：浴火怔了一下：“50%？你在耍我吧！”

    “50%的资源给你，我炽焰不就废了？”

    张奕摇了摇头：“这么小气，跟我谈什么结盟？”

    炽焰：浴火咬了咬牙，指着张奕道：“邀请你跟我们结盟，是赏识你而不是怕你？你明白吗？今天，这河神冢我们炽焰是要定了！识相的话，就给我让开！”

    “你要是执意要保他们风云，我就连你一块杀！”

    “你有这个能耐吗？”

    随着张奕话音刚落。

    身后五阶浴火龙皇巴布发出一声咆哮，震慑全场！

    而此刻，风云家族玩家，全都忍不住松了口气。

    同时也对张奕充满了感激。

    而在张奕自己看来，他站在风云这边对抗炽焰，也不仅仅只是为了帮风云。

    毕竟跟风云再起结交朋友也才半天时间。

    就这么点时间的朋友关系，就想让张奕出头，为风云而去敌对一个拥有几十万人，曙光城战队榜排行第五的超级战队，未免太随意了。

    事实上是因为，张奕对炽焰家族并没有什么好感。

    因为上一世，【冥界】大肆进军曙光城的时候，炽焰家族更是与冥界结盟，辅佐冥界在曙光城为非作歹，无恶不作。

    所以在张奕眼里，炽焰跟冥界是一路人，都是败类！

    张奕的强硬态度，也是激怒了炽焰：浴火。

    哪怕张奕身后有四头龙皇撑着，身为曙光城第五战队队长，掌管三十万雄师的炽焰：浴火，也毫无畏惧。

    “这是你找死的！”

    说着，炽焰：浴火挥剑一声令下：“兄弟们，给我杀！宰了这几条破龙！”

    这边。

    在张奕的支持之下，风云再起也下令道：“所有人，一起上！”

    顿时，战意狂放。

    就在双方玩家即将就要展开厮杀的时候。

    忽然，地面一阵剧烈颤动。

    伴随着一阵咆哮。

    众人回头一看。

    只见得河神冢地图中央位置，无数白光冲天而起！

    一头无比巨大的三头巨鸟从地下窜了出来！

