    麻浩的演技很到位，天网的部署很到位，棋局的展开时机也很到位，但百密必有一疏，多诺斯低估了天门中某些人对于“刁尊”一词的敏感，也未曾料想到叶婉聍的出现，更无法预知很多意外情况的出现。

    　　例如……房中寿！！！

    　　夜半时分，万籁俱寂，顶楼的重症监护区域早已陷入宁静之中，无论是病人还是亲属，都早早的睡下，但一个人的到来，却将这一切的一切彻底打破！！

    　　白衣大褂、白se口罩、白se手套，除了略长的头发和泛红的眼镜外，整个人都被惨惨的白se笼罩，仿佛午夜的幽灵。房中寿一动不动的杵在那里，眼镜后面的眸子直直的盯着前面，不曾有半点眨眼的痕迹。

    　　无形之中给人种极为浓烈的危险感，并非外在的感觉，而是从心窝里慢慢滋生出来。

    　　麻浩极力的保持镇定，也恰到好处的流露出几分疑惑和笑意，可在对方冰冷目光的直直注视下，额头上还是悄悄浮现出几丝冷汗。这人是谁？？到底是谁？难道是多诺斯提醒过的解剖师？可安妮不是说他远在河南，仍在重症监护室吗？怎么突然来了这里？他来这里干什么？为什么安妮没有提前汇报？！安妮呢？她又去了哪？？为什么没过来！！

    　　一个又一个的疑问在心头萦绕，麻浩敏锐的察觉到几分威胁，恐怕……来者不善！

    　　刁尊三人慢慢绷紧身子，凌厉的气息锁定房中寿。当年惨战狄成时，就曾简单交过手，对这身白衣大褂有着很深的印象，也听组织介绍过“解剖师”的诡异和可怕。

    　　他来干什么？为什么一言不发，直直的盯着麻浩？难道看出的破绽？

    　　压抑的气氛中，一抹紧张在众人心底滋生，野草般越来越烈。

    　　“你怎么不声不响的就突然出院了？不知道自己伤的很重吗？”麻浩故作生气的道，那副神情、那种语气，与狄成基本相似，不得不承认他在表演方面的天赋。

    　　房中寿没有开口，雕塑般立在那里，一动不动，一语不发，唯有眼镜后的那双眸子闪动着不似人类的冰冷，让人见之生寒、生畏。

    　　麻浩摇头苦笑，动作神情极为自然：“你到底怎么了？三更半夜过来就是为了和我对眼儿？”

    　　刁尊沙哑出声：“这位朋友，现在不是谈话的时间，成哥需要休息，请回。”

    　　张啸延、倪东旭两人前跨一步，背后铁棍同时横出，沉声道：“请回。”

    　　麻浩虚弱的喘口气，艰难地躺回病床：“如果真没有什么要紧事的话，明天再来。如果想说话，他们三个都是自家兄弟，不用回避。”

    　　房中寿还是不说话，一直盯着麻浩，盯着他的眼神，盯着他的表情，盯着其中偶尔浮现的细微变化。冰冷之下隐藏的锐利，仿佛刺穿麻浩的皮肤，直she其灵魂！

    　　刁尊慢慢探出银se利爪，冷冷道：“送客！”

    　　“请！！”张啸延、倪东旭两人再次前跨，气势陡然大涨。

    　　房中寿不为所动，但终于开口，宛如死神的喘息，沙哑、低沉、幽冷：“时间到了。”

    　　“时间？什么时间？”麻浩奇怪的看着他，同时脑海中极力的搜索，试图找到与之关联的事情。

    　　“你的约定。”

    　　麻浩心里越发奇怪，也有些紧张，可他城府深沉，应变能力不俗，假装痛苦的揉揉头：“昏迷的时间太长了，有些事都记不起来了。你先别急，让我好好考虑下。”

    　　房中寿微微凝缩眸子：“不用考虑，你我有过约定，四月四，清明ri，你我同去神农架。难道，你一点不记得了？”

    　　“神农架？哦哦，你看看我，忘了。”麻浩苦涩笑笑，假装恍然的道：“对，是四月四要去神农架。现在已经到时间了？这么快？”

    　　“你确定？”房中寿缓缓出声，袖口中的双手以怪异的姿势僵扣。

    　　莫名其妙的话刚一说出，刁尊眉头陡然一簇，不好的预感在心中升起。

    　　麻浩还没明白过来，继续假装道：“确定什么？你今天有些反常，是不是身体还不舒服？这样，再等几天，等我们把伤都养好，好吗？”

    　　“然后呢？”

    　　“伤好之后，我们去神农架。”

    　　“去干什么？”

    　　“去……”麻浩微微语塞。

    　　房中寿的声音陡然提高，模样之中森然之意随之高涨：“我再问你话，去干什么？”

    　　麻浩眉头大皱，紧紧盯住房中寿：“你这是干什么？想造反不成？注意你的身份，我狄成还轮不到你来训斥。”

    　　“狄成？狄成？哈哈！！”房中寿幕然大笑，笑声沙哑、怪异，犹如万千恶鬼的哭嚎。

    　　刁尊神情骤冷：“房中寿，你故意……”

    　　“狄成？你也配！！”没等他说完，房中寿陡然厉喝，杀机暴起，鬼影般急速飘she，三米距离，眨眼即至，僵扣的利爪直取病床上的麻浩。

    　　“找死！！”刁尊等人神情大变，心头惊疑之下做出相同的抉择……杀！！

    　　张啸延、倪东旭同时舞动铁棍，裹挟山呼海啸之势，暴然横扫！刁尊疾步窜she，黑袍飞舞间，宛如猎鹰搏兔，锐意凌然。

    　　他们早已不再是曾经的他们，多年的潜修，多年的历练，在天网的努力培养下，实力已然突飞猛进！！

    　　刁尊，黄金高阶！！张啸延、倪东旭，两大黄金初阶！！如此实力，如此阵容，强势无匹！！

    　　房中寿宛如风中柳叶，脚尖看似棉柔的轻缓下落，实则迹如电芒，狠然点在呼啸而至的大铁棍上，身形再she，绷紧的手掌以刁钻角度狠狠印象刁尊胸口。

    　　千钧一发、电石火花，刁尊腰身强行发力，半空中拼力扭转，从房中寿的进攻中堪堪脱身。组织的介绍中着重提到过，此人jing擅穴位进攻，万万不可让其近身！

    　　“狄成在哪？”一击落空，房中寿不曾停止，死死锁定麻浩，弹身翻腾中再度飞掠而至。

    　　“我就是！！”麻浩虽惊不惧，插满针管的右手啪的按在床角的红se按钮上。咔嚓！看似坚固的病床猛的向旁滑移半米，正好从房中寿的进攻中逃脱。

    　　同一时刻，刺耳的jing报声在医院响起，在所有jing卫的耳边炸响！

    　　“你想造反不成！！”刁尊旋身而至，狞声低吼，僵扣的利爪狠狠撕向房中寿后颈。与此同时，张啸延、倪东旭再度冲击，*的铁棍在刚猛轮砸中掀起阵阵狂野风暴，大量的吊瓶、仪器随之碎裂飞扬，声势浩大、场面混乱！

    　　砰！！房中寿半空腾身，双脚急点地面，凌空翻转，游蛇般从三人的进攻中闪避出去。

    　　“你想去哪？！”张啸延狞声厉吼，暴跳而起，壮硕的身躯旋风般大幅度旋转，手中铁棍以雷霆之势狠狠轮向刚刚落地的房中寿，去势之猛、威势之狠，令人头皮发麻。

    　　三人配合极为默契，刁尊、倪东旭同时弹身而至，本身实力毫无保留的展露，狠辣与狂野的完美集合，在这个不足四十平的房间内掀起阵阵死亡风暴。

    　　他们不知道房中寿为什么突然来到这里，又为什么直接针对麻浩，但有一点可以肯定，这个人不人鬼不鬼的东西肯定起了疑心，所以……

    　　留不得！！

    　　房中寿眼神冷厉，点点怒火在眼底闪动，几次三番想要穿过三人的进攻圈，杀掉麻浩！可空间太小，难以施展，再加上自己的伤势仍旧没有痊愈，严重影响着实力的发挥，短时间内根本无法做出突破。

    　　正当他努力冲刺时，外面传来阵阵急促脚步声，紧随其后，紧闭的房门被猛的跺开，负责jing戒的千目特战组成员冲了进来。

    　　“房中寿？？”王钟又急又怒的表情微微一滞，诧异的看着房间里那道鬼魅身影。

    　　后面的其他兄弟也有不少人见过房中寿，知道他和狄成的关系，可这是……

    　　麻浩急声怒吼：“愣着干什么，房中寿要造反，给我杀了！！立刻杀了！！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

