    “闻到了煎饼果子的味道。”沈寒谦语气不变，眼里闪过一丝促狭，“闻得出，是加了两个蛋，多加葱的。味道很重。”

    特么的，加个两个蛋都闻得出。这男二是哮天犬转世吧！

    贺以念心里吐槽归吐槽，面上还是维持住了得体的假笑：“那我不打扰沈同学休息了。”

    对方许久没有说话。就在贺以念以为沈寒谦这家伙又睡过去了的时候，突然听见前面传来他闷闷的声音：“你刚刚在食堂里的时候……”

    后面那半句话声音太小了，贺以念实在是没有听清楚，下意识地问了一声：“你说什么？”

    前面的人又是久久的沉默。

    贺以念等了半天也不见回答。正准备继续睡。

    偏偏关键时刻，前面的人的声音又像炸雷一样：“你刚刚在食堂里的时候，和顾然说了些什么？”

    被人从即将入睡的快乐中喊起来，还是为了这么一个奇怪的问题，要不是看在对方长得帅的份上，贺以念真的想打人。

    见对方没有回答，沈寒谦的气息微敛，已经有些寒意了。

    贺以念迅速收回了脑海中所有暴力的想法，乖巧地应了一声：“没说什么。他问我有没有兴趣参加辩论会。”

    “你不许去。”沈寒谦语速飞快，说完了之后，自己显然也愣了一下。

    贺以念眨巴眨巴眼：“为什么？”

    “……你还要补功课，没有时间。”沉默了好一会儿，沈寒谦才从牙缝里堪堪挤出这么个听上去显得十分正直的答案。

    大概是少年眉眼间熠熠着光彩，贺以念一时看愣了，居然忘了吐槽。好半天才憋出一句：“哦。”

    听上去真是乖巧无比。一点儿也没有小太妹该有的样子！

    下午的课程浑浑噩噩的也就过去了。

    几乎是一听到放学铃响起，贺以念就拎着书包站了起来，准备往门外狂奔。

    动作之大，就连坐在她前面的沈寒谦都被她无意间推动的桌子撞了一下。

    然而，贺以念的速度再快，也没有那几个小太妹跟班的速度快。

    很快，那几个就围了过来：“苏姐，走吧！”

    “苏姐，今天虎哥可真浪漫……”

    听着这句话，贺以念脚步一个踉跄，险些被自己绊倒。浪漫？那家伙像只人猿泰山一样被保安大叔追的满校园跑，是要有多瞎才会觉得浪漫？

    她真是懒得吐槽。

    那个人见她没有说话，笑意更加促狭：“苏姐，你害羞什么呀？”

    再说下去，这脏水她真是躲不开了。

    贺以念抿了抿嘴，毫不掩饰自己的不悦：“乱说些什么？你让开，我今天有事。”

    声音太冷了，以至于那个女生真的有些怵得慌，乖乖的让出了一条路。

    没有丝毫的犹豫，贺以念直接拎着包准备走。她得赶紧把这头发染回来，然后还要去沈寒谦家里补习。毕竟是交了钱的。

    结果一出校门就看见了那个黄毛虎哥。

    真是‘一山放过一山拦’。贺以念没有忍住，狠狠地翻了一个白眼，脚下暗暗蓄力，想着靠猛踩自行车来脱身，结果自然是失败了。那个‘虎哥’恐怕也是真的有点儿虎，居然直接伸手扯住了她的车后座。要不是她反应快，早就栽倒了。

    贺以念勉强站稳了身子，盯着那一群明显是来看戏的人，面色是毫不掩饰的不耐烦：“干什么？”

    虎哥目光一错不错地盯着她，颇有些局促地挠了挠头：“那个，那个……我，我叫张煜。你好。”

    ……这是什么神展开？

    完全不知道自己应不应该应声，贺以念沉下脸想了想，推着自行车龙头，迈步欲走……

    “你等等！”虎哥突然指了指人群，“这个女的说要找人来揍你。我帮你把她好好教育了一顿。“

    完全是邀功的语气。

    贺以念眉头紧蹙，看见了人群中哭哭啼啼的那个小姑娘——分明是今天早上因为一言不合就约她放学别走的林丽。

    “你打了她？”贺以念的语气不善。这些孩子把打架当做一种很时髦的事情，殊不知会给别人带来多么大的伤害。

    庆幸的是，虎哥摇了摇头，笑容明媚：“当然没有打。要留给你的。”

    贺以念一僵。这些孩子的思想说来也可笑。更多时候只是单纯地为了什么江湖义气，替朋友出一口气罢了。可是这样的做法，太过幼稚。

    “我和她没仇。”贺以念只能尽量用简单的话去解释，“都是误会，也就没必要打人了。”

    林丽的眼神有些错愕，很快便充满了感激。

    “你是不是怕会惹出事？你放心，我罩着你呢。”张煜笑容很阳光，甚至虎牙微微露着，带着一点点傻气。

    贺以念一时之间有些不知道如何开口。既不能崩了人设，又不能真的去动手打一个无辜的人。只得皱紧了眉头：“我说了不打就是不打。你很烦。”

    张煜笑的更傻了：“那咱们一起去玩吧。”

    贺以念揣摩了一下如果直接拒绝，有大的可能性她会被对方带过来的那几个兄弟胖揍一顿。神情有些犹豫：“我，不想……”

    正在语塞之际，身旁擦肩而过一个身影——赫然是沈寒谦。

    对方不知道是有意还是无意，撞了她一下。瞬间给她指了一条明路：“我不去！我要补习功课。”

    她一边说着一边拔高了音量：“沈同学！等等我。”

    出乎她意料的是，沈寒谦居然真的停住了脚步。

    张煜显然也被这突然出现的人整懵了，皱着眉头看向沈寒谦，语气有些不善：“他是谁？”

    完全就是老公抓出轨对象时候的语气。

    贺以念真是懒得搭理他，自顾自地冲着前头等着的沈寒谦挥了挥手，推着自行车准备追上去。

    张煜一手按住了她的车龙头，眉眼有些沉：“他是谁？”

    “关你什么事？”贺以念几乎要被对方这副理所当然的模样给气笑了。

    “我，我喜欢你！”张煜显然是被她这样无所谓的态度气着了，拔高了音量又喊了一遍，“我喜欢你！”

    “谢谢你喜欢我，但是我不喜欢你。”贺以念耐下性子。她现在面对的不过是一群高中生而已。忍耐，他们还小，不懂事也是正常的。

    “你不喜欢我，那你喜欢谁？”没有想到对方会一口拒绝，张煜顿时觉得再兄弟们面前丢了面子，一张脸瞬间涨红，按着贺以念的车龙头也越发用力，“难不成你喜欢的是那个弱鸡？”

    张煜的手，明明白白地指着前面的沈寒谦。

