    “别乱扔啊！”头顶上，楚阁主呆毛提示道。

    你这么乱扔身体零件的话，灾难巨龟一族会哭的——从这方面来看，掌握着强大自愈能力的宋书航，比起云雀子来要更令灾难巨龟一族头痛。

    云雀子的零件一般都是她作死后留下的。

    而宋书航却可以在日常生活中不断的掉零件，并且他还有抠眼珠子的爱好。

    这样下去，灾难巨龟一族的工作量得翻几十倍都不止。

    “不用担心，楚阁主前辈，我有分寸。而且，我可不会让它白白浪费。”宋书航说道。

    他是个懂得‘物尽其用’的男人，无论是什么东西，落在他手中后，他都能将东西的价值尽量发挥到最大！

    更何况是从他身上蜕出的东西，更是不能浪费。

    宋书航伸手一点，万金油念力施展开来，被蜕出去的‘手套’在手腕部分闭合起来，成了封闭的‘手袋’。

    紧接着，宋书航身上气势节节攀升，一身仙元鼓动。

    “你要干什么？”石碑道友问道。

    “白前辈！”宋书航突然大叫一声。

    边上，白前辈突然配合地伸手出剑，一道剑气斩向那粒‘不朽气息病毒’。

    之前白前辈在这粒‘病毒’上刷了上百种封印手法，但对它一直没什么效果。而且，功德道人留下的力量对这病毒的压制也越来越弱。就像已经奈何不了这病毒粒子。

    而白前辈这一剑斩下后，那粒‘不朽气息病毒’的边上，出现上百枚封印符文，压制这‘不朽气息病毒’。

    白前辈的剑气斩下！

    原本如细小如沙砂的病毒颗粒，被剑气劈开，碎成更小的病毒粒子。

    这时，那百枚封印符文一挤而上，每一枚都配合着‘功德道人’最后的力量，将分散的粉碎‘病毒粒子’包裹封印。

    只要不是真正的不朽，就依旧会破碎。

    ——不过，即使是被劈碎成上百份后，白前辈的封印依旧不能完全封印这些‘病毒粒子’，只能短暂的将它们留住。

    楚阁主呆毛：“？？？”

    她有些看不懂白仙长和宋书航的操作。

    而且，怎么总感觉白仙和宋书航之间有种超乎寻常的默契？

    阿白这一剑，明显是在给宋书航打配合？

    “来的好！”这时，宋书航突然伸手上举，像是在做广播体操……又像是在脱衣服。

    下一刻，他施展了令楚阁主呆毛震惊的‘霸宋蜕皮’技能。

    在进入‘天道小黑屋世界’时，宋书航的身体就感染了病毒。

    但是那恒星毁灭病毒只能在宋书航的皮肤表层游走，让他皮肤发红，却不能更深入侵噬宋书航的身体。

    也就是说……‘霸宋之皮’能在一定程度上阻隔这种‘病毒’。

    刚才宋书航蜕下右手的皮肤后，封闭‘手腕部分’后，那感染的‘病毒’甚至就无法透出。

    不朽只能用不朽去对付。

    伪不朽也可以用伪不朽去针对！

    宋书航的肉身具有‘伪不朽’性质和‘感染不朽气息’性质。

    褪下完整的‘霸宋之皮’后，功德蛇美人主动浮现，伸展开腰间的翅膀，将宋书航笼罩，防止他走光。

    宋书航伸手一抛，那伸‘霸宋蜕皮’罩向被碎成上百块、又被封印的‘病毒粒子’。

    病毒粒子被‘霸宋之皮’罩住。

    边上的‘蜕皮手套’飞了过来，和‘霸宋之皮’连接。

    “你准备用自己的蜕皮来封印病毒颗粒？”楚阁主呆毛疑惑道。

    “不，当然没这么简单。否则，我也不会让白前辈协助我斩碎病毒。”宋书航右手结印，眉心开始发亮。

    只有被打碎、被封印后的‘病毒粒子’，再被霸宋蜕皮罩住后，才能进行下一步！

    “收下吧，这是我最后的财富了～”宋书航右手上的‘散财王座’印记发亮。

    第三神眼张开。

    氪金一击！

    哗～

    霸宋蜕皮被散财王座的印记吸引过来，融入宋书航右手之间的小漩涡中。

    珍贵的‘伪?不朽者之皮＋恒星毁灭病毒＋不朽气息病毒源体＋功德道人遗留功德之力’全部被漩涡转化！

    “成了。”宋书航哈哈一笑。

    只要成了他霸宋的‘宝物’，那就都在【氪金】的范围之内！

    而被分裂后，被短暂封印的‘病毒粒子’，在封印期内没有反抗之力，也就符合了‘氪金’的前提。

    这一波氪金的宝物虽然不多，但胜在质量极高！

    功德道人乃是不朽天道，病毒上染着不朽的气息、霸宋蜕皮同样拥有着不朽气息还有伪不朽状态。

    每件宝物都能和‘不朽’扯上些关系。

    漩涡开始凝聚，在宋书航的指尖化为一点光芒！

    “神击——氪金一击！”宋书航缓缓出声道。

    他的声音在‘神击’的衬托下，化为滚滚雷声，回荡在‘天道小黑屋’空间。

    功德蛇美人双手做祈祷状，浮在宋书航身后，又用翅膀将他笼罩着。

    这一刻的霸宋，简直如同传说中的神人降临。

    第三神转动，儒家圣人之眼同样锁定着‘天道小黑屋’中的某个位置。

    宋书航的手指，忽然转移方向，点向第三神眼和儒家圣人之眼锁定之处。

    轰～

    神击的光辉，穿透空间。

    天地在这一击下变化。

    整个世界在这一刻，仅剩下这一道耀眼的光辉——蕴含着缕缕不朽力量的光辉！

    在这光辉的照耀下，天道小黑屋空间的一角，浮现了一个很小的身影。

    那是一轮微小的‘虚幻太阳’影像。

    这虚幻的太阳上，也有‘目光’投递出来。

    这目光，牢牢盯着那道‘神击’的光辉，挪不开眼睛。

    ‘氪金一击’的光芒，落在它身上。

    虚幻的太阳崩碎开来……毫无反抗之力，被直接打爆。

    边上。

    白前辈伸手一挑，他伸出隐藏着‘宋书航元神’的手臂，轻轻一扬。

    一根‘霸神柱’被召唤出来。

    霸神柱长生柱系列——虚日柱！

    就是之前白前辈、宋书航、云雀子仙子、白骨仙姬小组，在梦界斩杀‘虚幻旭日’大佬后，宋书航凝聚出来的‘虚日柱’。

    这柱‘虚日柱’瞬间伸长，柱尖落在那‘神击’光辉爆开之处。

    被打爆的‘虚幻太阳’碎片，全部被‘虚日柱’吸收。

    虚日柱成长＋1

    白前辈和宋书航之间的配合，天衣无缝。