    看到那龙眼在颤动的瞬间，我整个人心中都是跟着一颤，我怕啊，我觉得我不是怂，我是真的怕。

    这玩意儿，我第一次见，甚至之前我都没有想过这东西会真实的存在，而现在，这么巨大的一条巨龙就这么盘踞在我的面前。

    实在是太过震撼了。

    活的。

    我甚至感觉到，这事儿我要是出去的话，够我吹一辈子的了。

    呼哧！

    就在那龙眼的眼皮子微微颤抖的时候，突然，我感觉到巨龙的呼吸，仿佛是有些变得不平稳了起来，刚刚那呼哧的声音就是从哪其中一个鼻孔里面冒出来的。

    最主要的是，我看到这家伙只有一个鼻孔有气息冒出来，难不成他感冒了吗？其中一个鼻孔鼻塞？

    这他娘的都是什么破想法？

    我心中一阵无语，这都什么时候了，我还在想这些破玩意儿。

    而就在这个时候，我看到一根龙须竟然是飘飞了起来，紧跟着，我看到那巨大的龙眼在这时候缓缓睁开，我看到了里面那双看起来比灯笼还要大的瞳孔。

    这一瞬间，我感受到浑身上下都是笼罩成了一股无形的压力，我不知道这股压力到底是不是真实存在的，但是我清晰的感受到了。

    也有可能是我心理作用，而那龙目睁开的瞬间，那硕大的龙头也是在此刻缓缓抬起来。

    那龙头之上，有着毛发飘飞，我站在原地，感觉到自己的身体有些不受控制的颤抖起来，完全不受控制的，我的心中在强调自己，忍住，至少不要表现的太过不堪。

    但是没有办法，我都不知道眼前的这条龙到底有多强悍，但目前来说，我真的无法控制。

    “人类？”

    下一刻，一道犹如洪钟炸响的声音陡然冲击在我的脑海之中。

    我甚至感觉到脑海深处传来了一阵眩晕的感觉，这时候，我体内石碑突然开始颤抖了起来，随即我就发现了我体内那股眩晕的感觉消失不见了。

    好家伙，这混蛋玩意儿沉寂了这么长的时间，终于是有反应了，我特么都以为这石碑是让我来送死的。

    “不对，你的身上，有我族的气息。”

    突然，眼前的这巨龙口中再度出声，听到这声音的瞬间，我身躯一颤，这次，不是被吓得，而是被这巨龙的声音给吓了一跳。

    他竟然说我的身上有他族的气息？

    我有点儿不明白他这话是什么意思，是因为我身上的石碑吗？

    说实话，我到现在都不知道我身上的石碑到底是干什么用的。

    “那什么，前辈，我，我是真的不小心闯进来的，如果有什么打扰的地方，还请见谅，我马上就会离开！”

    这时候，我连忙对着眼前的巨龙出声，真的不是开玩笑的，我想要走啊，真的想要走，但是我刚说完，我就发现，我的身体又不能动了。

    石碑这个混蛋玩意儿，到底是想要搞什么鬼？

    这特喵的还让不让人活了？

    我不过就是想要走吗？有错吗？打搅到人家休息了，有没有点儿公德心？

    “你？就凭你这蝼蚁，还想闯进来？要不是你身上的东西，你连靠近我的机会都没有。”

    低沉的声音从眼前这巨龙的口中传出来，听到这话的瞬间，我整个人心中就变得有些不爽了起来，这话什么意思？

    看不起我？

    本来我还想着早点儿离开这地方的，但是现在我发现，这条长虫有点儿让我不爽，虽然我是一个蝼蚁，但是我这不是都挺礼貌的吗？

    你活了这么大岁数，还懂不懂礼貌？

    “咳咳，前辈，正如你说的，因为我体内的东西，我才下来的，所以我实在是没有办法。”

    我摸了摸鼻子，而后出声对着眼前的巨龙出声，说实话，我不是对这巨龙不好奇，而是我自身对于自己有几斤几两是很清楚的，在这样的情况之下，我觉得没有必要浪费那种时间。

    说不定还会激怒这条长虫，好奇心会害死猫这句话是真的没错的，所以我觉得并不想要和这个家伙浪费时间，说不定一会儿一个不小心，还会丢掉性命。

    其实我就是怕死，我也知道，人到最后都会死，但我的这条命，还有这一些事情要做，所以暂时得留着，自己都不惜命的话，谁还会在乎你的命。

    想到这儿，我就觉得我整个人异常的开明，看开一点。

    “小子，你觉得你都下来了，我能让你这么离开吗？”

    就在我刚刚说完的时候，面前的这巨龙突然低沉的说着，听到这声音的瞬间，我整个人心中都是升起了一阵不好的预感。

    别啊，其实我俩没什么矛盾，为什么一定要闹到这种地步呢？

    “小子，告诉我，你身上的那东西是神地方得来的？”

    低沉的声音从这巨龙的口中传出来，听到这声音的瞬间，我有些无语，但还是只能出声回答。

    “前辈，这东西是我们祖传的，但是我真的不知道他是什么玩意儿，在我修炼的途中，也对我有着不少的帮助，但我到现在都没有弄明白，这上面到底有什么玄妙的地方。”

    “就比如这次吧，也是因为这东西带着我，才能出现在你的面前，我真的不是有意打搅的。”

    我心想着说点儿软话吧，不然能怎么办？

    要是眼前这大家伙真的想要杀我，我真的不知道该怎么去应对，说实话，要是石碑将保护我的这层屏障去掉，甚至都不需要这个大家伙动手，我就会直接变成这血水里面的一部分。

    其实之前我就已经有所猜测，这家伙跟我废话这么多，不一定会对我下死手，因为他很清楚我为什么会出现在这个地方，也很清楚，我是被谁带下来的。

    至于石碑，我觉得它虽然有点儿莽撞，但他这次能够这么直接的带着我下来，说不定心中也是有尺寸的，这家伙是铁了心的知道，下面的东西应该不会对我下杀手。

    甚至，对我有好处，才会这么直接的带着我下来。

    想明白这一点，我的心中不由舒服了很多。

    “你好像不怕了。”

    就在这个时候，眼前的这条巨龙似乎也发现了我身上的情况，便是对着我出声询问。

    闻言的我无奈的一笑。

    “前辈，您觉得我这情况害怕有用吗？”

    “如果那东西不保护我的话，甚至都不用您动手，我就一命呜呼了。”

    我摊了摊手，这时候变得极为爽快，甚至我心中还有一点儿小期待，感觉说不定有好事儿等着我。

