    说完轻轻拆开，最后缠绕伤口的白布条，待白布完全拆除，伤口暴露出来，凌云一看，鲜血淋漓，正中央隐隐有流血症状。

    其他边沿地区，血迹已经凝聚，再仔细查看，发现伤口上面还好多泥尘，若是不清理干净，伤口怕是会感染。

    没有碘酒和酒精消毒，思来想去就只有用酒最为合适，回头看了一眼墨老头，后者正聚精会神盯着他的一举一动，至于为何这般，他不得而知。

    虽然被人直勾勾盯着，但他并没有墨迹，反而是瞟了他一眼，就直接吩咐道，“墨大夫，你去帮我取点酒来。”

    “哎！不是我说你，凌小子你真是越来越蹬鼻子上脸了，合着我来着是为了给你当跑腿的是吧？”

    看到凌云自作主张上前拆布条，墨老头本就胆战心惊的，眼见其终于拆完了，他也松了口气，正想着下一步肯定需要他的时候，却是要他去取酒来。

    这叫什么事？

    哎！不过这处理伤口，为何要取酒来？

    难不成这凌小子酒瘾犯了？

    “墨大夫，快去呀！要不然等一下这伤口就感染了。”

    “不是凌小子，这处理伤口，关取酒何事？”

    “您老就别问了，按小子说的办，待会您就知道了。”

    “哼！别以为老夫我想知道，老夫不过是担心你罢了！”

    简单凌云不理他，闷哼一声，又嘀嘀咕咕，最后还是忍不住去将酒取了过来。

    墨老头虽然将酒取来了，但是对凌云可没有好脸色，将酒一放，闷闷不乐道，“呐，这就放这了。”

    “您老别愣着呀，快打开倒在碗里，然后取来一干净的白布…”

    “凌小子，你不要欺人太甚！”

    墨老头的突然暴怒，让凌云感觉莫名其妙，不就是帮他打打下手吗？

    怎么还生气上了？

    真是不可思议，看来只能自己来了。

    “哎！算了，还是小子亲自来吧！”

    “你…”

    凌云果断在墨老头背来的医箱中掏出白布，将酒倒在碗里，随后把白布浸湿，看着子萱说道，“子萱姑娘，在下准备给你清理伤口，并且消消毒，待会可能会有点儿疼，你若是疼就喊出来。”

    “凌小子，这怎么能行，这酒怎么能清理伤口呢？”

    “墨大夫，您老就别叽叽喳喳的了，一旁看着就好。”

    “凌小子，老夫行医几十载，可未曾听闻有这种清理伤口的医法，你莫不要胡乱捣乱，引起萱丫头伤情的加重。”

    “子萱姑娘，你…你相不相信在下，你若是相信，在下就为你清理，要不然就让墨大夫来。”

    “那…这…要不还是你来吧，毕竟都进行到一半了，你说呢墨爷爷？”

    “哼！”

    墨老头哼了一声，手袖一挥，背过身去，负手于后背。

    凌云知道子萱这是同意了，于是乎拿着白布条，轻轻为她擦拭，伤口边沿还好，并没有多少疼痛感。

    清理伤口的时候，子萱死死咬紧牙关，不停闷哼，凌云看在眼里满是心疼，但又不能停下，只能更加小心，希望能减轻她的疼痛感。

    直到清理完成，子萱都没有叫出一声，只不过凌云再度看向她的时候，眼睛通红，泪水打湿了眼眶。

    他明显愣了一下，然后小声说道，“绑好了。”

    墨老头一听，瞬间回头，顾不上生闷气，看了看“这就好了？”

    他轻轻点头，“好了。”

    他刚刚清理好伤口，用酒消了一下毒，再行包扎，虽然不是很专业，但是包扎还是会的。

    不过这个酒的酒精度数太低，所以他打算试试能不能制作一些高度酒来，这样效果就更好了。

    想到这，凌云起身就要离开，然而墨老头一把抓住他，问道，“凌小子，你还没解释，这酒到底是拿来干嘛的呢？”

    “小子说了呀！刚刚您老没听到吗？用来清理擦拭伤口，可以减少感染，要不然大肠杆菌滋生，那问题可就大了…”

    “不是，凌小子这感染什么，大肠什么…这都是什么东西，为何老夫见所未见，闻所未闻？”

    凌云的解释，让墨老头更加困惑不已，因为他说的话，墨老头听得云里雾里，具体是什么也不知道。

    行医几十载，竟然还有能用酒擦拭伤口的，这实在是匪夷所思，太不可思议了，要是不弄清楚，他心里痒痒。

    凌云反应过来，他说的是后世的词语，墨老头听不懂也理所当然，只是要他如何解释，这就有些困难了，不懂那就只能推到名著上去了。

    “啊…这个，墨老，这个清理伤口的办法，小子也是偶尔在上古的典籍里见到过，小子从前有做过实验，这样用高度酒擦拭伤口，可以让伤口快速愈合，至少能快上一半的时间。”

    “什么？快上一半的时间，这…这怎么可能呢？”

    “墨老，您要是不相信，过两天您在看看子萱姑娘的伤口便知，最多三天，答案必定揭晓。”

    “凌小子，你这话的意思，莫不是萱丫头这个伤，两天就能愈合？”

    “差不多，差不多…”

    “这，怎么会这么快…不应该，不应该…”

    凌云没有理会墨老头的惊讶，向子萱打过招呼，就转身离开了，毕竟有小树照顾她，并不需要他担心。

    回到营帐，取来纸墨笔砚，在白纸上画来画去，时而皱眉，时而舒展，不时还站起来，在房间里走来走去…此番情形，不知道是在思考什么。

    将后世的蒸馏装置描绘出来后，他突然发现这时代没有玻璃试管，让他一时间无从下手，只能想着用什么来代替，才能继续进行。

    没有玻璃仪器，根本无从下手，就在凌云一筹莫展之时，想起来炼丹炉，若是用炼丹炉的材质来制作一个简易的蒸馏装置，这明显是可行的，只要找到这种材质，再让韦大兄弟二人帮忙。

    想到这，凌云觉得可行度非常高，急忙跑去找韦氏兄弟，询问他们有没有这种材料，毕竟他们是铁匠，对于这类东西应该比他了解，然而得到的消息，却让他大失所望。

    无奈只能去找张武，希望他能给自己带来好消息，毕竟他能求助的，就只有这么几个人了。

    “凌兄弟，你是说你要找炼丹炉？”

