    并不担心自己的安全问题，云海在来地球之前就已经考虑过了。

    芷寒和云叶差点遇险，但也仅仅只是危险而已，从她们的叙述和伽诺的补充当中，他确定无论“地球”上和她们交流的是什么，至少对方没有杀死她们的意思，否则对方早动手了。

    而且就她们描述中的状况，云海有百分百的信心可以在瞬间离开“地球”，或者说脱离险境。

    飞船，缓缓地降落在了地面。

    云海选择的是一片平坦的草原，在飞船平稳地降落在柔软的草原上后，他和薇薇安一前一后走了下来。

    看了一眼远处高耸入云的山峰，云海不等那只发现了异常的巨禽飞过来，也不等远处疾奔过来的巨狼接近，他的身上陡然爆发出了一股恐怖的气息。

    能在末日生存下来并且成长到现在，这些生物没有一只傻的。

    无论虚空中急速飞过来的巨禽又或者地面迅速接近的巨狼，在感觉到了云海散发出来的恐怖的气息后，随即掉转身躯逃似的远离了。

    相比它们，迁徙似的变异牛群看上去就笨得多——能生存到现在它们靠的显然是繁殖力和数量。

    距离云海不算不远的它们，仿佛没有察觉到任何气息或者说变化，数万头野牛疾奔向前，几乎就在距离云海数百米的草原上呼啸而过。

    “开始吧。”

    “我要你确定，这颗星球是不是有古怪，或者就像你说的那样，这颗星球是活的。”

    没有再注意周围的异常，云海看向薇薇安说了一声。

    点了点头，薇薇安没有再说什么。

    在云海的精神感官当中，机器人内部的薇薇安，她那人类大脑似的身躯出现了一些变化。

    生命光度从一点篝火变成了炽白的灯盏，同时那些伸展到了机器人内部的神经网络似的能量丝线，却是穿透了机器人的铁壳子，迅速地延展出来。

    探到了空间当中，探到了地下。

    那些能量丝线就像是具备生命的活物，在接触的地面的同时它们与小草粘连在了一起，在钻入地下的同时它们钻进了虫子的体内。

    一直在延伸的能量丝线甚至以媲美光的速度，迅速地到达了更远的森林当中，却是与更多的生命体结合、粘连。

    云海也注意到了，随着能量丝线到达更远的空间、钻到更深的地下，机器人脑袋中的薇薇安，她那类似人类大脑的生命形态开始了迅速地缩小。

    却就在这时，云海突然一阵心悸。

    精神感官中没有任何意外，但是云海却只觉一阵心悸。

    随时都做好了迎战准备的他，整个人就如同一把出鞘的利刃，然而在这个瞬间云海却是不知所措。

    没有任何异常，至少云海的视线或者精神感官中没有任何的异常。

    无边的草原上，在微风的拂动下绿浪阵阵。

    远处有些喧嚣的森林中，因为薇薇安的能量丝线的进入也安静了下来。

    更远处连绵起伏的群山中，不时传出几声鸟唳兽吼。

    地下，大量的虫子安静地移动、觅食或者休憩。

    在他身后遥远的大海中，波涛阵阵，不同的变异生物正常地行动、生活着。

    一切的一切看起来都是那么平静、正常，但是知觉告诉云海有一些事情发生了。

    心悸，只是一种感觉。

    一个年轻的男孩走进教室，当他看到教室中安静坐着的少女时，哪怕后者什么都没有做，他可能都会产生一种被高压电击中的感觉。

    但是，少女只是读书或者写字，她并没有做什么，也就是说看上去什么都没有发生。

    云海现在的情况，恰恰就是这样。

    就在刚刚那一瞬间，他甚至不是看到少女的男孩，其实更像是什么都不知道的少女。

    自己不会无缘无故有这种感觉，至少到目前为止，云海一直都很相信自己的感觉，因为他的感觉还没有出过差错。

    警惕着一切可能存在且并没有被发现的异常，警惕着随时可能出现的异状，云海有心精神交流问薇薇安有没有什么发现，却是瞬间又放弃了这个念头。

    从薇薇安现在的情况来看，她应该是尽了全力在探察“地球”可能存在的异状，云海并不确定这种状况下的她，是不是可以被打扰的。

    想了想，云海还是决定静观其变。

    能从强大的“本源体”体内脱困，能从恐怖的虫潮中全身而退，强大的实力就是云海自信的来源。

    “地球”上无论发生了什么，他只是好奇或者说有些迷惑，却从来没有恐惧过。

    刚刚那瞬间的心悸感已经消失，云海开始静下心来，只是警惕着。

    当他平静下来时，又一种古怪的感觉油然而生。

    云海只觉有什么在观察着自己，而他却又不能确定是什么。

    他甚至不能确定，这种观察来源于哪里。

    换句话说，就像是有什么隐形的事物在看着他，但这种观察来源于四面八方。

    虚空中洒下来的阳光。

    轻拂而过的风。

    地上的青草。

    远处的雪山。

    …………

    …………

    一切的一切，无论是云海视线当中或者精神感官中，这种观察到处都是。

    这种感觉，是前所未有的。

    宇宙中根本不存在绝对的隐形，这一点云海早就确定了。

    而现在的云海，他有自信可以察觉到身边的隐形的生物。

    就像“本源体”这种古怪的生命体，哪怕在黑暗的虚空中它们完全不可见，但在接近时云海都能感觉到它们的生命光度以及辐射气息。

    但这一次却是不同，云海明明感觉到了有什么在观察着自己，但他却不能确定它是什么又或者在哪里。

    “难道，地球真的活了过来？”

    “观察我的，是地球？”

    “所以我才会感觉到无处不在的观察，那只是因为我就站在它的身体上，庞大的身体上。”

    心中讶然，云海干脆控制精神力再一次穿透了地下，直向“地球”的核心区域钻了进去。

    却就在这时，薇薇安突然开口了。

    “这颗星球，有古怪。”

    “我不能确定它是不是跟宝蓝星一样，是个特殊的生命体。”

    “但是我可以确定，这颗星球上有一个意识的存在。”

    精神交流中，薇薇安的语气有些疲倦，却又非常的肯定。

