
掐指细算，转眼间马腾已经出征羌胡十日有余，一日，马夫实在闲的无聊就亲手做了棋子和棋盘，找来庞德一起下象棋。

庞德瞄了瞄刻于石头上的棋盘道：“据我所知，秦时六簙戏用象牙做的棋子，黑白各六枚，你这棋子乃木材所做，共有三十二个，分为红黑两组，为何差距如此之大？”

马夫此时才想起来他魂穿前通行的象棋，相传为唐代牛僧孺所制。刻圆木或牙、骨为棋子三十二枚，红黑各半。两人对弈，红方以帅统仕、相及车、马、炮各二，兵五；黑方以将统士、象及车、马、炮各二，卒五。弈时双方轮流行棋，以“将死”或“困毙”对方将（帅）为胜。在东汉末年，肯定是没有这样的棋子或棋盘的。

“难道这中间的楚河汉界说到是高祖和西楚霸王争霸之事？”就在马夫在思考怎样以最快的速度教他如何下象棋的时候，庞德的另一个问题又抛了出来。

站在一旁的云鹰道：“应该是。”

马夫笑道：“此棋盘正是由高祖和项羽争霸而来。来来来，且让我向你示范一下如何走。”

说罢，马夫开始耐心地教起庞德来。那云鹰对这象棋似乎也非常感兴趣，她用玉手托着香腮目不转睛地看着。

教了好一会儿，庞德才勉强会下。在前几盘，马夫有意相让，那庞德每盘棋倒是能撑个一盏茶的功夫。

但是慢慢的，连马夫都不敢大意了，只因这庞德领悟力极高，而且下棋的时候真是全身心投入其中，以至于当有士兵来报告军情的时候，在马夫的一再提醒下，他才抬起头来慢慢悠悠地问是什么事。

一连杀了十几盘后，庞德是充分感受到了这象棋的魅力所在，笑道：“棋如战场，战场如棋，一招不慎，满盘皆输呀。”

马夫笑道：“庞将军果然悟力惊人，本太守真是佩服之至呀。”

庞德指了指棋盘道：“行棋之法正如军令，布棋之法正如计谋，而破棋之法则须运筹帷幄，统筹全局，小小棋盘，包罗万象，真是妙呀！秒呀！真不知太守大人是如何想到此等玩意，真是奇人也。”

马夫星眸微眨道：“本太守可没这样的本领，此乃是高人所赐。”

待庞德还要和马夫再杀一盘的时候，尹奉突然两眼泛红地走过来道：“启禀太守大人，在下得家人信件，家父突然去世，急需要我回去料理丧事。”

庞德大惊，连忙安慰一番。马夫亦是赶紧让人准备银两、快马并让赵昂去帮他料理丧事。

尹奉和赵昂走后，庞德感叹道：“人有旦夕祸福，天意难测，天意难测呀！”

马夫亦是跟着感慨道：“世事无常，唯有倍加珍惜身边的兄弟姐妹们。”

庞德听到了马夫这话后，似乎很有感触，当晚就找来马夫、杨阜等人和他们喝酒聊天。

只不过这顿酒的气氛十分的压抑，以至于大家在觥筹交错之间谈论的都是怪、力、乱、神。

对于马夫这样天不怕地不怕的人来说，谈论这些东西真是太荒谬了，但是在庞德面前，他又不得不谈。

喝完酒回到自己府上之后，一直默默地跟随在他身后的云鹰突然主动对他说：“马太守，你装得可真够像的，连我差点都被你给骗过去了。你们是不是在马腾在的时候就布好这局了？”

马夫早就知道肯定瞒不过她，只得道：“情非得已，情非得已。作为一个将军，如果手下没兵的话怎么在这乱世之中立足？”

云鹰于院落中石凳上坐下道：“话虽这么说，但是只有兵，没有勇将，没有谋士，没有钱财，没有身世，没有背景的话，你也很难在诸侯之间立足。”

马夫仰天大笑道：“该有的迟早会有的，该来的也早晚会来的，我现在所要做的就是好好地布好这盘大棋。至于每一步该怎么走，我只能说兵来将挡，水来土淹。”

“好大的口气，你这也太不把天下的诸侯们放在眼里了。”云鹰似乎并不信任他。

马夫对于她这样的态度并不介意，他留云鹰在他的身边，一方面确实是因为他对她有份十分特殊的感情，但是也不排除他想借助她揪出她身后“大老板”这个因素。

马夫时刻都没有忘记云鹰这帮人是奔着“天书”而来，虽然说他也不确定这天书到底是什么，但是现在马夫已经基本可以确定这天书的威力绝对可以抵得上千军万马。

见夜已深，马夫对云鹰道：“随你怎么说。已经很晚了，你回房休息吧。”

话说自从这云鹰成为马夫的贴身护卫之后，马夫便在自己卧房的旁边给她安排了一间房子。不过，即便如此，那云鹰有时候也会神不知鬼不觉地出现他的房间，对于这种情况，马夫也早已习以为常。

云鹰轻声道：“马太守，难道你就这么看不起小女子？”

马夫一愣，连忙问她此话何意。

云鹰道：“你肯花时间教庞将军下象棋，为什么不肯和小女子下一盘呢？”

“你会下？”马夫颇为吃惊地问道。

云鹰颇为无奈地摇了摇头道：“如此简单的玩意，在你教庞将军的时候我就已经学会了。”

马夫笑道：“好，那我就冒昧地请云鹰姑娘陪我下盘棋？”

“当然可以，先把那石头做的棋盘搬到你的房间。”

话毕，云鹰先走向马夫的房间。

搬着这一块看起来不大的石头对于马夫来说并不是什么难事，只见那马夫两臂稍一用力，石头就离地而起。不消片刻，石头就被他搬到了房间之内。

云鹰唤来奴婢温了一壶酒，给自己和马夫分别倒了一杯后道：“要不我们也制定个游戏规则，谁要是输了的话，就喝一杯吧？”

“一杯？额，这个是不是太少了？”马夫望了一眼在微微的光线下衬托得愈发美丽的云鹰。

云鹰道：“那就直接一壶吧。”

说罢，她就将那一壶酒放在了马夫的面前。

马夫吃惊地望着她，有些纳闷地道：“你这是故意设的一个陷阱吧？难道你想把我给灌醉？”

云鹰面无表情地道：“马太守的酒量，这整个武威谁人不知，谁人不晓？您可是号称‘千杯不醉’呀。小女子酒量十分有限，特别是喝醉酒之后难免会失礼，所以还请马太守让着小女子。”

马夫听得骨头发酥，她这分明就是在撒娇！

云鹰见他没有拒绝，便率先摆好棋子道：“‘红先黑后’，小女子先走。”

马夫没有想到她连此等细节都注意到了，只得让她先走，刚开始的时候，马夫走得挺顺，一连斩杀了云鹰的一马一炮，本来认为胜局已定，这壶酒一定非云鹰莫属。

一想到自己还没有见到云鹰醉酒时的样子，马夫就对此充满了期待。另外，他也明白酒后吐真言的道理。也许在她喝醉酒之后，马夫可以从她口中得知她背后那一帮人的背景。

但是马夫明显低估了云鹰的能耐，云鹰不但已经完全学会了所有棋子的走法，而且十分擅长于摆兵布阵，这不，就在马夫得意洋洋的时候，他就然连折了一个车和一个炮，这对于他这个下棋老手来说可是一件十分羞愧的事情，这也就意味着现在两人已经进入了势均力敌的关键时刻。

在这个时刻，谁要是走错一步棋的话，很可能就是全盘溃败。所以马夫在此时也是将全部的精力投入到棋盘之中。

“马太守，你不是说过要让小女子的吗？为何攻势如此凌厉？”

马夫顿时汗了一把：“你这棋艺还用我让？别逗我了！”

云鹰美眸微翻，瞪了他一眼道：“也罢，我就让你看看小女子的手段！”

话音刚落，他就吃了马夫的一个炮，马夫差点气得七窍流血，他刚刚和云鹰说错话的瞬间，竟然走错了一步棋。而这步棋也直接导致他全线崩溃。

就在云鹰将他的棋子收得差不多的时候，马夫道：“不用这么恨吧？”

云鹰道：“你没听过唯女子和小人难养吗？”

看着自己这边仅剩的几颗棋子，马夫索性弃子投降，直接拿起一壶酒咕噜咕噜地喝了起来。

在喝完一壶酒后，马夫连打了好几个咯，他当然不服输，要求再战。

云鹰连忙摇头道：“一局定胜负，我是不会再给你任何机会的。”

马夫输的郁闷，立马道：“这次我要是再输了，我就直接喝两壶！你若是输了，喝一壶就行了，怎么样？”

云鹰明显是想让马夫喝醉，面对这样的条件，她很爽快地道：“可以，但是你可要小心了哦！”

第二盘依然是云鹰先走，马夫从一开始就占据主动。他这次掌握着一个原则，那就是无论如何他都要以最快的速度将棋子全部冲向敌方的阵营。这就好像是骑兵作战，攻其不备，出其不意，眨眼之间，兵临背后才是它最大的优势。

有时候，速度决定一切！

面对马夫如此迅雷不及掩耳之势的进攻，云鹰刚开始还能利用坚守不出的阵法抵御，但是在马夫一连串“声东击西”、“上屋抽梯”的攻势之下，云鹰的被动之势越来越明显。

不过她天生就是个十分倔强的女子，不到最后一刻，她绝不罢休。

马夫这时候可是有心思陪她聊天了，他道：“怎么？你就三个棋子了还不认输呀？”

云鹰正色道：“没气度，你不是说要让我的吗？”

再次听到这句话，马夫真是要晕倒。但是胜负已定，他现在也不好再说什么，唯一期待的是云鹰喝了一壶酒后的醉态……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856366"  chaptername="第40回：尹奉赵昂速离去  马夫云鹰玩象棋">加入书签</a>
</div>
