    皇帝能拉得开二石劲弓，还满了弓弦，就连黄得功都显得吃惊。

    在众人紧张的注目下，朱由校手中箭矢凌厉射出，在空中旋转，“咻”地一声，似流星般射入百步外一只梅花鹿蹄下的葱郁绿色。

    蹄下铮然一声，把周围的鹿群轰然惊散。

    “没中…”

    朱由校抿嘴一笑，并没太过在意。

    这劲弓自己能拉开就已经很意外，方才箭矢拿捏在手中，有些微抖，实在不好掌控。

    方才小试一番，朱由校也能体会到这时训练出一名合格的弓手，究竟有多难。

    这时卫所的制式弓箭，普遍都是五至八斗，能拉开一石强弓的，就可以称为武力过人。

    可鸟铳却不一样，步骤很简单，对一般兵士的体能也没有硬性要求，只要舍得用子药去喂，不出数月，就是一批神枪手！

    现在是火器的时代，至于手中这张劲弓，慢慢就会被这个时代所淘汰，拿来打猎娱乐一下还行，可以强身健体。

    皇帝此时的心绪，早已随着降下的夕阳而飞到天边，周围的随侍人等，心下却又各不一样。

    王体乾思量半晌，看看那头，又看看这头，见鲜衣怒马的皇帝脸上持有淡淡失望，忽然想到什么，上前道：

    “陛下仁德，不愿射杀生灵，若上天知道了，定是感动万分，为我大明增添福祉！”

    朱由校听这一通连环屁，噗嗤一声笑了出来。

    周围众人不知皇帝因何发笑，下意识也都一片哄笑，笑了几声，朱由校将劲弓扔给黄得功，意气风发道：

    “拿着，赏你了。”

    “有朝一日走出京师上了战场，就用此弓，给朕猎个奴酋回来。”

    “也教那帮自以为骑射天下无双的狗奴们看看，我大明的将士，不逊色于他们！”

    黄得功心下激荡，慌忙下马，应了声接旨。

    刚抬起头，却见皇帝已挎着弯弓策马离去，大髦迎风而扬，别是一番英武。

    他杵在原地，握着尚有余温的劲弓，慌忙跟上。

    ......

    叶向高自尽后，全族都被诛灭。

    这种好事，厂、卫谁来主要负责，自然也要明争暗斗一番，魏忠贤在这事上，推出了自己的外甥，如今的东厂三大档头之首——傅应星。

    至于这老太监本人，并没有插手太多。

    现在的锦衣卫指挥使不再是刘侨，这位叫做许显纯的锦衣卫头子，从手段至城府，都不知比他的前任高明了多少。

    许显纯上任后，刘侨的党羽被他迅速清空，换上了自己人。

    现在的北镇抚司，也是“精英云集”。

    当时，刘先仁等千户或被贬黜，或赌气出走，北镇抚司为之一空，许显纯更陷入众矢之的。

    但紧接着，田尔耕、孙云鹤、杨寰、崔应元登上了舞台，被先后提拔为千户，许显纯并请皇命，赐发四人飞鱼服、绣春刀。

    飞鱼服、绣春刀，整个锦衣卫系统之中，拥有者也不足二十人，是地位、权利的象征。

    为提升锦衣卫的办事能力，朱由校准了许显纯的请求，一次性为四人配发飞鱼服、绣春刀。

    在此之后，四位新上任的千户，围绕着许显纯，也开始疯狂提拔自己的党羽，培植亲信。

    当然，他们都知道自己是在为谁办事。

    北镇抚司因有了这样一批“狠人”的加入，无论办事手段，还是遵行皇命的力度上，都是今非昔比。

    在朱由校的默然注视下，锦衣卫与东厂的争斗，依旧在继续。

    这回傅应星与许显纯之间的明争暗斗，因魏忠贤没有插手，居然是傅应星落入下风。

    东厂不得不将查抄叶府这么肥的美缺，拱手让给了北镇抚司，据说傅应星是气急败坏，但无可奈何。

    但许显纯也将外地缉拿叶氏远亲的差事还给东厂，算是给傅应星留了些脸面，起码两人在明面上还算和睦。

    锦衣卫和东厂分别动手，先杀的，是叶向高于京师的亲族一百八十六人。

    那日市井传闻，京师遍地哀鸿，许显纯更是亲自领队，将叶府围得水泄不通。

    当锦衣卫将叶府族人抓出门时，满街都聚满了一脸义愤填膺的士子，更于永定门外，爆发了一场破坏街市秩序的“游行示威”。

    这场戏剧性的所谓游行，很快就张维贤率兵扑灭，还顺势杀了二百余名闹事士子。

    士子们低估了朱由校这次动手的力度和决心，勇卫营及通州三卫兵马枕戈待旦，只要一声令下，他们会毫不迟疑地动手。

    亲征之后，这些随征的士兵们对朱由校极为信任，皇帝的一道圣谕，在他们眼中，胜过士子们的万语千言。

    士兵造成的肃杀感，还有皇帝在这件事上不容反抗的态度，很大程度影响了士子们接下来的动作。

    在永定门流血事件后，起码接下来几日，京师都没有发生过士子的大规模聚众、游行。

    这更加让朱由校坚定了拳头即唯一真理的想法。

    叶向高死后，韩鑛继为首辅，虽然这位老爷也是东林元勋之一，这一次，魏忠贤倒没从中阻拦。

    因为他也知道，韩鑛和叶向高一样，不得皇帝信任，就算上来了，也就是个傀儡。

    许显纯做事很有意思，比较有创新，一天就能杀完的人，他足足杀了五天。

    还不只在一个地方杀，专到东林臣子的家门口去杀，杀了以后又要把人头悬于梁上。

    听到门外人的惨叫，还有向自己的求救声，那五日，韩鑛与所有东林臣子不约而同的失眠了。

    做了这个首辅，他实在高兴不起来。

    做到这个位置上的都是人精，韩鑛从叶向高如今的下场上，清晰地看到了自己的未来。

    他想要这样的未来吗？

    名节是有了，全家都死翘翘了，就连躲在深山老林里的远亲都被愤怒的东厂找出来泄恨。

    首辅这个位置，除了皇帝，对哪个党派都是极为敏感、举足轻重。

    按东林的设想，做了首辅，就不能让皇帝按自己的意愿行事，因为皇帝往往昏聩，需要他们这些魏征来警醒自察。

    至于魏忠贤，没在这事上过多干预，也是有他自己的考量。

    皇帝杀了叶向高，当时魏忠贤没在场，仅凭周围人口述，很难判断是一时龙兴，还是早有酝酿。

    故而，魏忠贤没有轻举妄动。

    叶向高死后，朱由校特意关注了魏忠贤的动静，但很奇怪，老魏没有任何高兴的样子，好像这事没有发生一样。

    听见消息，朱由校也是冷笑。

    这朝廷里里外外，包括自己这个皇帝在内，一个个都是戏精，老实人若上了朝堂，下场比叶向高也好不到哪儿去。

