
　　秦血龙好歹也是武神后期的强者，而且进入这个境界不知道多久，此时这一刀之上蕴含的力量之强，几乎已经到了武神强者能够达到的一个巅峰了。

　　即便是神王亲至，估计也不敢像他那样伸手去抓吧！

　　更何况眼前的凌天，虽然身上气息并未散发出来，但是绝对不是神王强者。

　　连神王都不是，这怎么可能挡得住？

　　但是众人脑海中念头刚刚闪过，凌天的手掌已经与那血刀触碰到了一起。

　　目光所致，却是发现场面与他们想象中的完全不同。

　　血刀无法寸进半分，那上面的血光也好，可怕的气息也罢，此时都是在缓缓消退。

　　凌天站在那里，身影不动如山。

　　反倒是那秦血龙，却是面色微白，神色稍显狰狞。

　　此时身上力量疯狂涌出，催动血刀，但是却没有任何的用处。

　　血刀被凌天抓在手里，显得轻松无比。

　　四周众人都是怔住了，神色稍稍有些恍惚，眼前这青年到底什么实力？

　　他们都能够感觉的出来，凌天肯定不是神王强者。

　　但不是神王，却能够如此轻易的挡住秦血龙这一刀，多少让人有些看不明白，他到底是如何做到的？

　　众人完全想不明白，也是看不明白。

　　“就这？”

　　凌天看着秦血龙，也是忽然笑了，眼中带着一抹嘲弄之色。

　　“给我死！”

　　秦血龙对上凌天的目光，察觉到他眼中的嘲讽之色，面子上根本挂不住，而且被一个青年给嘲讽，又是如何忍得住心中怒火。

　　话语落下，身上气息再次暴涨，瞬间便是冲入了武神后期巅峰。

　　浑身力量爆发出来，瞬间冲入血龙刀里面，一丝丝规则大道之力也是化为龙影，涌进刀中。

　　原本气息渐散，光芒渐失的血龙刀却是在刹那间再次光芒大盛，血雾狂涌而出。

　　但是依然没有任何用处，不管怎么震颤，根本无法撼动凌天的手掌半分。

　　“我不信，血龙爆！”

　　秦血龙怒吼，眼中疯狂之色更甚。

　　话音未落，两道血色的龙影骤然自他体内飞出，上面散发着一丝丝大道的气息。

　　这是其精血，蕴含规则大道之力的精血。

　　对于武者来说，这是极其重要的东西，任何一滴都足以让武者元气大伤。

　　此时这秦血龙似乎被凌天给激怒，直接爆掉了两滴精血。

　　这两条血龙崩碎，在顷刻间便是化为血雾，将血龙刀包裹，融入其中。

　　“轰隆！”

　　得到了精血的相助，刚刚安静下来的血龙刀再次震荡起来，道道血色的雷霆自上面爆发出来，试图将凌天的手掌给震开。天籁小说网

　　但结果却并不如意。

　　这些血色雷霆落在凌天掌心之上，却是没能给他带来任何伤害，虽然说是给他挠痒有点过分，但也差不了多少。

　　“够了吗？”

　　凌天看着陷入疯狂，气息也是狂暴无比的秦血龙，淡淡道：“若是没有其他手段的话，那我先送你上路了。”

　　“我不信！”

　　秦血龙神色疯狂，怒吼声中，身上所剩不多的力量，也是再次冲入刀中。

　　但自爆精血，都无法撼动凌天半分，更别说现在这点力量了，根本没有起到半点作用。

　　“算了，看你也没有别的手段了，我送你上路吧！”

　　凌天开口。

　　话语间掌心之上神元涌动，丝丝大道之力冲出。

　　雷鸣之音复现，冲入那血刀之上，直接通过血刀，朝着那秦血龙冲了过去。

　　“嘭！”

　　秦血龙根本没来得及做出太多的反应，只觉得一股重力袭来，狠狠的冲入他的体内，击在其神宫之上。

　　一口献血喷出，整个人直接朝着后面摔了出去，重重的砸在地上，气息显得萎靡至极。

　　凌天没有迟疑，再次抬手，一丝丝雷光自掌心浮现，准备送他上路。

　　“你不能杀我，你杀了我你也必死无疑。”

　　秦血龙察觉到凌天的杀意，也是面色大变，眼中闪过一抹慌张之色，飞快开口。

　　“噢，是嘛！”

　　凌天淡笑着，话语间直接挥手，紫色雷电犹如灵蛇一般，朝着那秦血龙飞了过去。

　　“嘭！”

　　闷响声中，一道身影忽然冲出，挡在了那秦血龙身前。

　　这是一名中年男子，身上气息散发出来，只有武神后期，比起那秦血龙还要稍稍弱了一点。

　　但是他站在那里，却是能够感觉出来，其身上的气质完全不同，带着一丝傲然。

　　“小友，得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝呢！”

　　老者盯着凌天，缓缓开口，话语虽轻，却是带着一抹说教的意思，还有些许的威胁之意。

　　“你算什么东西？”

　　凌天还未来得及开口，那苏柳儿却是踏出一步，冷哼一声道：“这血龙帮作恶多端，杀了他是为民除害，你要是敢阻挡的话，我就让我哥连你一起杀了。”

　　“真是好大的口气。”

　　老者听得苏柳儿的话，却是忽然被气笑了，眼中闪过一丝冷光道：“你知道我是什么人吗？”

　　“那你知道我是什么人吗？”

　　苏柳儿针锋相对。

　　“我乃百蝎城司徒家长老司徒峰莽。”

　　老者冷哼，话语间杀意浮现，眼中满是骄傲之色，毕竟整个百蝎城除却城主府和木家之外，就属他们司徒家最强了。

　　而他还并不知道古遗迹里面发生的事情。

　　只是觉得那木家必然会被灭掉，他们木家与王家平分百蝎城，城主府基本上不会管事。

　　是以，在百蝎城以后他们就是王。

　　而他还不知道木家和城主府的人早已经回来了，还以为都在古遗迹。

　　还在做着和王家两分百蝎城的美梦，所以现在正得意。

　　而血龙帮也是他们司徒家的人，他当然不能眼睁睁的看着他被凌天杀死了。

　　“我是你主人。”

　　苏柳儿飞快开口。

　　“找死！”

　　司徒峰莽大怒，身上气息不由释放出来，朝着苏柳儿压了过去。

　　“她真没说错，她确实是你司徒家的主人。”

　　凌天脚步踏动，挡在苏柳儿的身前，挡下司徒家那长老的气息，神色认真的开口，。

　　此话一出，毫无疑问也是让司徒峰莽越发愤怒，整个人因为愤怒而颤抖不已。

　　但是他刚才看着凌天击败秦血龙，自己肯定不是其对手，出手也是自取其辱，但也不能就这样算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1855章 我后面有人免费阅读。https://xs.23sk.com 