    “女娲娘娘，那我们接下来是不是就要想办法斩三尸了。”

    他现在元神已经成长的差不多了，在往下进行，那元神就会彻底成熟并从他的身体中脱离出来，化作一个独立的个体。

    所以这个时候是斩三尸最好的时机。

    女娲娘娘却摇了摇头：“暂时不行，还需要一些法器。”

    三尸斩出之后，还需要东西承载。

    否则若是三尸流落在外，那保不齐哪天就成精了，然后回来给你搞事情。

    “不过这个不难，我带你去找三清打打秋风。”

    林放：“……”

    “娘娘，您当着我面这么说合适吗？”

    女娲娘娘得意道：“当然合适了，你不乐意啊？”

    她审视着林放。

    林放嘿嘿笑了：“娘娘你看人真准，咱们啥时候过去啊？”

    他顿时变得有些迫不及待了。

    坑人！！

    这个可是他最擅长的。

    女娲娘娘也跟着笑了起来，道：“择日不如撞日，就今天吧。”

    随后她就带着李华走出了闭关室。

    尘封已久的闭关室缓缓打开，鱼小路和鲲鹏听到动静全都过来查看，当他们看到林放和女娲娘娘以后，那是两脸懵逼。

    这就出来了？

    这时间是不是有点太快了？

    林放满打满算进去了才多长时间，也就一个多月的时间。

    “怎么就出来了？”

    鲲鹏好奇问道。

    林放笑呵呵答道：“修炼完成了，正打算斩三尸呢。”

    他这真是一点都没隐瞒。

    但鲲鹏听完以后，那整个人都僵住了。

    修炼完了？

    你还打算斩三尸？？

    尼玛！！坐火箭都没有你这么快的吧。

    “你没骗我？真修炼完？”鲲鹏那是打心底不信。

    林放练的可是太上老君的一气化三清，这门功法最讲究的就是时间，凝结元神种子，孕育元神，哪一个不是需要漫长的时间才能修炼完成。

    这是水磨工夫，压根没有捷径可走。

    还从没人能在这么短的时间里面修炼完成了。

    三清都不行！！

    “你看你，还不信，不信你自己看看？”

    林放倒也是干脆，直接就将自己的元神亮了出来。

    鲲鹏也不含糊，直接用自己的元神之力感应了一下，然后他十分惊奇的发现林放还真没撒谎，他还真修炼完成了，而且元神已经成熟，就差脱离而出了。

    “这还真成了？”

    “真开挂了？”

    哪怕事实摆在眼前，他还是有些不信。

    毕竟这件事情太匪夷所思了！！

    元神，那可是最难修炼，最难提升的力量。

    而一气化三清，将元神一分为四，还要各自修炼成熟，这本身就是个大工程，再加上林放的元神之力本身就不弱，其中消耗掉的元神之力，堪称是海量。

    按照鲲鹏的想法，他最少也要几千年才能有所成就。

    不成想一个月就出来了！！

    近千年的功夫被压缩在一个月的时间！！

    这敢信？？

    鱼小路到没想这么多，她就只是震惊，震惊之后就是高兴。

    “林放，你真厉害。”

    她竖起一个大拇指。

    林放嘿嘿一笑：“我这……马马虎虎。”

    他居然还有些拘谨。

    女娲娘娘见状，笑道：“行了，咱们接下来还要去三清哪里呢，你们俩就别在这里腻歪了，有什么想说的等回来有的是时间说。”

    鱼小路就很害羞。

    林放：“那我走了。”

    鱼小路：“再见。”

    他俩那叫一个你侬我侬，郎情妾意。

    鲲鹏：“……”

    他盯着林放，死死的盯着他。

    但林放那脸皮比城墙还厚，完全将他给无视了。

    “等我回来。”

    “我会的。”

    说完，林放就跟着女娲走了。

    鱼小路一脸的不舍。

    鲲鹏：“……”

    等林放走了之后，鱼小路一脸斗志说道：“爹，咱们快点修炼吧。”

    林放如今进步这么大，她们之间的差距又被拉大了，鱼小路觉得需要更加努力的修炼，才能跟得上林放的脚步。

    鲲鹏看着自家女儿，忽然就有些不想教了。

    倒不是报复林放。

    而是心疼女儿。

    林放那家伙就是变太，想追他的脚步是一个极其辛苦的事情。

    但最后他还是没有拒绝女儿的要求。

    “唉！走吧。”

    “嘿嘿，我要快点修炼，不能拖林放的后腿。”

    鱼小路脸上洋溢着灿烂笑容，斗志满满。

    ……

    林放跟着女娲娘娘直奔昆仑而去。

    等到了地方以后，先是找到了南极仙翁，由南极仙翁带着觐见三清。

    路上南极仙翁好奇问道：“娘娘此来何事？”

    女娲娘娘也没有隐瞒，笑道：“为林放向三清讨一件法器，以供他斩三尸所用。”

    南极仙翁就很疑惑的看着林放。

    “林放道友近来修为精进不少，恭喜恭喜。”

    “但若是法器，娘娘没有吗？”

    女娲娘娘：“我有啊，但是我舍不得，来这里找三清打秋风。”

    南极仙翁：“……”

    他的表情就有些尴尬。

    这尼玛……心里话能不能别当着人面说，我这话是接还是不接啊？？

    女娲：老娘做事坦坦荡荡，自然要当面说。

    南极仙翁最后只能是硬挤出了一个笑容，说道：“那娘娘真是不拘小节啊，那什么咱们快走吧，莫要让师傅等急了。”

    随后他脚步明显加快了不少。

    等到了三清殿以后，南极仙翁笑道：“师尊就在里面，娘娘请便。”

    说完，他转头就走，多一刻都不停留。

    女娲娘娘带着林放走进去，看到了里面端坐闭目养神的元始天尊。

    但这里也就只有他。

    元始天尊感应到有人过来，睁开眼睛。

    当看到是女娲娘娘和林放后，那表情是一脸的疑惑。

    “娘娘到此，所为何事啊？”

    女娲又笑了笑：“为林放向三清讨一件法器，以供他斩三尸所用。”

    她将对说南极仙翁的话，跟元始天尊重复了一遍。

    元始天尊看向林放，眼中精芒一闪，便已经明了了他此时的境界，不由得惊咦出声：“咦！你的境界怎么进展如此之快？”

    林放嘿嘿一笑：“我牛逼啊。”

    元始天尊：“……”

    他转头看向女娲娘娘，皱眉问道：“娘娘应该不缺法器吧？”

    女娲娘娘点头：“不缺，但无不舍得，来你这打秋风。”

    元始天尊：“……”

