    第511章不挑食？真的吗？

    两人洗了手，林羞还洗了把脸，也给寒蔺君找了新毛巾擦了擦脸上的水珠，这才一起往厨房走去。

    林妈在盛汤，看到他们，便道：“林羞盛饭，给你爸拿个酒杯，他说要喝点酒，。”

    林羞走向碗橱去拿酒杯，朝着在餐桌前还在捣鼓酒瓶盖的父子俩看了眼，“爸今天怎么想喝酒？不是说没有酒伴不想喝的吗？”

    林爸笑呵呵地道：“今天高兴，就喝一杯，”看向寒蔺君，“小韩要开车是吧？不然也跟你喝一杯了。”

    寒蔺君微微一笑，道：“叔叔，我不喝白酒。”

    “家里有红酒——”林爸顿了顿又收口，“算了算了，你开车，还是守着规矩好。”

    林进实在拿瓶盖没辙，气呼呼地将酒瓶放下，道：“打不开打不开！爸，上天都不让你今天喝酒呢，放弃吧！”

    林爸皱着眉头，“怎么这么难开？”

    寒蔺君解开袖口，撸起袖子，上前拿起酒瓶，“我来吧。”

    他微眯双眼转动酒瓶，仔细查看着瓶盖的设计，倒是很快就找到了窍门，修长的指尖在某处微微一挑，瓶盖上方就松了，弹跳出来，他在顺着纹理微微一宁，瓶盖就被打开了。

    这样的操作看傻了父子俩，“这……这么容易吗？”

    林进问道：“寒哥经常开这种酒吗？”

    寒蔺君道：“我不喝白酒，怎么会经常开白酒瓶？”

    “也许给别人开酒倒酒什么的……”

    寒蔺君轻笑了下，不置可否。

    他这样的身份，会需要给别人开酒倒酒？

    不过他没说什么，将酒瓶递给了林爸，“叔叔，这酒52度，您自己喝注意点量。”

    “好，好，”林爸笑呵呵地接过去，又接过林羞拿来的酒杯，给自己斟了一杯八分满，“我就喝这么一杯。”

    迫不及待浅啜了一口，随即满足地咂咂嘴，“真的是好酒。”

    寒蔺君帮着林妈把盛好的汤端到桌子中心位置，笑着道：“叔叔喜欢这款酒，婚礼酒席上就用这款，好吗？”

    林爸愣了下，略微犹豫，道：“这价格可不低啊……”

    寒蔺君淡淡地道：“无妨，来的客人也值这款酒款待。”

    林爸林妈对视一眼，心里知道他的身份，请来的客人肯定非富即贵，排场也不可能太普通，既然接受了家庭，自然也该接受他们对于婚礼的设计和安排。

    一家人都坐下后，开始进食。

    桌上的菜很丰盛，丝毫不比那天寒爸爸寒妈妈上门来的时候差，可见林妈今天准备了挺久的。

    林妈道：“以后就当这里是自己家，别拘束。”

    寒蔺君知道这是林家正式接纳他了，心里很是触动，“好的，阿姨，您也把我当自己人吧，随便弄几样家常菜就好。”

    林羞看了看桌上，5个人加上汤足有十份不重样的菜，这确实是……有点多。

    林妈有点尴尬，咳了咳，道：“我是不太知道你的口味，所以多做了些，你多来吃几次，以后我就知道要做什么了。”

    寒蔺君微颌首，“好的，阿姨做什么我就吃什么，我不太挑食。”

    林羞心里腹诽：不挑食？真的吗？

