    第711章贼

    苏暮云神神秘秘的样子，倒也引起了小木的兴趣。

    “暮云你怎么了，说话还背着暮雪两个？”小木也小声问道。

    “小木姐姐，这件事我爹不让说的，因为他也是猜测，没得到证实的东西，自然是不敢胡说的。但你也不是外人,就是看你用不用的上，若是用的上的话，提前准备下总是没错的；若是你没这个想法，就当我没说，你也没听见可好？”苏暮云道。

    “嗯嗯，那你说吧,啥事儿这么神秘？”小木道。

    “我爹猜测这回让他回来，可能还是教学,你想他一个教师,不教学能干啥？我爹还说：若是有心继续念书的，赶紧复习复习，学校恐怕要复课了。所以，你看看你自己的想法，若是想继续念书，不如早做准备。”苏暮云道。

    “呵呵，暮云你说的有道理。那你呢，你打算继续念书吗？”小木问。

    “那当然，就是我不想学，我爹也不能让啊！只要有书念，自然是要念书的，毕竟知识能改变命运的。”苏暮云说道，这会儿苏暮雪和暮雨已经找到自行车，兴高采烈的过来了。

    苏暮云就把话题打住，只暗示小木，如果缺资料可以找她。还告诉小木，一旦消息坐实,会马上通知小木的。

    小木笑着答应。然后把姐弟三个送出大门，三人骑着一辆自行车，载着一些东西，欢快的走了。

    小木当然知道高考要恢复了，资料她也有，她上学用的书都在空间里库房放着呢，她怎么能没有资料。而且小木对这个时代学的东西也不怯，因为书里的东西都太简单。

    小木把苏家姐弟送走，就关上院门，又把家里家外的门都关上，精神力扫视一遍，回到屋里进了空间，先把三个宝宝移出空间，因为天太早，她怕有人来，一家子还是在外面的好，少晚点再进空间。

    三个小宝宝差不多一天没看见娘了，出来之后，前仆后继的往小木身上扑，开心的不得了。

    小木估算的不错，从空间里出来不久，赵爷爷就在外面敲门。

    小木让小白龙和银月看着孩子，自己出来和赵爷爷说话。

    赵爷爷是来告诉小木派出所情况的。

    原来梁飞和他娘一行人进了派出所之后，还没等公安问话，人家梁夫人就要求借电话一用。

    鉴于梁夫人的年龄，公安同志允许她借电话，结果梁老太太一个电话打出去，不一会儿就有电话进来，让派出所放人，这件案子移交上级机关办了，公安只好把人放走了。

    最后，公安只是和赵爷爷问下情况，见确实没啥事儿，就是一般的纠纷，也就让赵爷爷走了。

    赵爷爷回来之后，就把这事儿和小木说了。老爷子还煞有介事的告诉小木：这家人恐怕不好惹，让小木避着他们点。

    小木笑着答应，然后把赵爷爷送出去。

    这事儿到这，小木本来以为就完事儿呢，最起码今天应该到此结束了吧？

    可小木真的小看了梁家人。就在赵爷爷出去不久，小木和孩子们在屋里吃水果的时候，银月和小白龙突然焦躁不安。

    这一反应，小木以前经常见，同时小白龙的耳朵也立起来，做出待战斗姿势。

    “怎么回事儿？”小木问了一句之后，放出精神力，居然看到了白天那个会两下子的瘦子跳进了隔壁的院子。

    “他姥姥的！”小木骂道。

    瘦子身手不错，穿高跃低，正在西北角准备蹦这院子呢。

    小木带着银月，蹑手蹑脚出来了，就在瘦子要跃过来的墙角下站定，张手就是一张大网铺在地上，然后带着银月退到一边黑影里，一脸恶作剧的等着。

    瘦子虽然也是武功高手，耳聪目明，但他的对手是身兼古武功法，外加异能高手的小木，他还是失算了。

    他侧耳听了听隔壁的动静，还是屋里几个孩子欢笑的声音，于是他脚尖一使劲，身子往上一纵上了墙头。

    小木在黑影里一见这家伙儿的架势，马上暗戳戳的把大网往外长了长，网越发大了。

    这人或许感觉不对劲，但是他看了半天，也没看到什么不合适的东西，那两条大狗也没出来，他居然没觉得奇怪，然后就那么跳下来了。

    然后，就被大网兜住了，捆的紧紧地那种。

    小木从黑影里出来了，看着不停地挣扎的瘦子，阴恻恻的问：“阿月，你说贼瘦子好不好吃？”

    瘦子听到这声音，浑身上下汗毛都竖起来了。

    “呜呜······”银月低声呜咽，绿色的眼睛格外瘆人！

    小木一伸手，一只猪蹄子在小木手里出现，她把猪蹄子递给银月，道：“肯定没有胖子好吃。给，先吃个猪蹄子解解馋。”

    银月张嘴接过猪蹄子，瘦子听到了银月“咔嚓咔嚓”的嚼骨头的声音。

    “罗义老婆，你虽然是乡下人，但是杀人犯法你总知道吧？”瘦子颤巍巍的说道。

    “你说的对，我杀人犯法。它吃人不犯法！我又没吃你，和我有啥关系？夜闯民宅、企图破坏军婚，哪一样都够你身败名裂、前途尽毁。你要是再被我家狼吃了，你说你冤不冤？一世英名尽毁啊！”小木嬉笑着道。

    “我错了，我不该倚仗自己会两下子，就来冒犯你，我向你道歉！”瘦子祈求道。

    小木蹲下来，离瘦子很近的位置，直视着瘦子道：“道歉有用，你说要公安干嘛？”

    “你想怎么样？”瘦子十分惊恐的问道。一边使劲的撕扯大网。

    “歇歇，不用这么费劲，这网是特殊材料所制，你越挣它越紧，直到把人勒死，正好我家银月饿了。”小木轻描淡写的说道。

    “死丫头片子，把活人喂狼，你真恶毒！”瘦子道。

    “瘦子，你告诉我，你来我家想干什么？”小木问道。

    “看看你家的孩子到底在不在家？事实证明，孩子确实在家。我就纳闷了，刚才你把孩子藏在哪里？你们家有地下室？我怎么没发现？”瘦子问道。

    小木笑了，怎么变成他问她了。

    (本章完)

