    一整套的暗金级套装，虽然不错，不过李武还看不上。

    如果要装备上的话，李武身上仅剩不多的这些装备通通都得置换。

    不说其他的，就说李武的武器万象之书，那可是神器！

    而且万象之书还不仅仅只是一件神器而已，它可还吞噬了另外一件神器，并且完全获得其全部的属性和效果。

    相当于是两件神器！

    为了一套暗金级套装，放弃万象之书，那是傻子才会做出来的操作。

    很显然，李武并不是傻子，

    所以，这一套暗金级套装，直接被李武扔进了戒指空间，等到以后拍卖行成立后，拿去拍卖。

    除了这一整套的暗金级套装之外，罗天狂鲨还爆出了一件装备。

    那就是他脖子上的残阳项链。

    李武将残阳项链拿在手中，查看起了属性图。

    ————————

    【黄昏项链】

    等阶：神级

    穿戴要求：无

    基础属性：+1W点精神

    唯一被动：黄昏守护：佩戴上黄昏项链后，将获得黄昏邪神的守护，无视一切控制技能，包括但不仅限于：恐惧，定身，眩晕……

    唯一主动：黄昏时分：消耗自身最大99%的血量和魔法值，获得十秒的无敌时间。

    冷却时间：24小时

    描述：这是黄昏邪神随身佩戴的项链，蕴含着祂的神力，

    ……

    看完黄昏项链的属性图，李武脸上露出了惊喜的表情。

    这竟然是一件神器，而且还没有穿戴要求。

    一般来说，神器都是有穿戴要求的，要么是等阶达到神级，要么就是固定的神级职业，又或者指定穿戴，又或者某项属性达到神祇的门槛。

    总而言之，神器的穿戴要求都是比较高的。

    但是这黄昏项链，竟然没有穿戴要求，这如何能够不令李武惊喜。

    之所以会如此，也是因为黄昏邪神需要罗天狂鲨穿戴这件装备。

    如果有要求的话，罗天狂鲨根本不能满足任何一个条件。

    所以，祂才施展了手段，将穿戴要求抹去。

    当然了，黄昏邪神也曾考虑过，将穿戴要求设置成指定穿戴。

    但是想了想，一来那样实在太麻烦，还得浪费祂不少时间和精力，

    这二来也是因为祂根本不觉得李武能够和一万头暗金级BOSS对抗，

    所以，这件黄昏项链最终才会便宜了李武。

    这一会，黄昏邪神也是后悔得肠子都青了。

    祂突破神祇已经有数万年了，但是身上的神器，加起来也不会超过十件！

    这还是他获得了一位主神的传承的缘故。

    若是一般的神祇，就算活了百万年，手中也不一定有五件神器。

    星空固然广阔无垠，无边无际，也拥有无穷无尽的资源。

    但是神器却是十分罕见的！

    可想而知，损失了一件神器的黄昏邪神，这一会有多难受了。

    李武直接将黄昏项链佩戴起来。

    黄昏项链的唯一被动【黄昏守护】是十分顶级的被动。

    可以令李武免疫一切控制。

    现在看起来，这个被动没什么作用。

    这是因为李武如今遇到的玩家和野怪，其实都没什么控制技能。

    但是等李武的等阶突破传说级之后，进入传说级地图，

    里面的野怪，很多都拥有控制技能。

    如果没有免控的手段，哪怕再强大，也可能会阴沟里翻船。

    更别说，之后还有国战活动。

    国战，那可是地星上，两百多个国家，所有玩家的大乱斗！

    那么多玩家中，总有一些会控制技能。

    一人来一个控制技能，搁谁谁难受。

    就算没有获得【黄昏项链】，李武之后也肯定会想办法去获得免疫控制的装备或者技能。

    不过如今有了【黄昏项链】，李武就没必要浪费时间和精力了，节省了不少时间。

    除了唯一被动，【黄昏项链】还有个唯一主动【黄昏时分】。

    虽然代价很大，但是十秒的无敌状态，更加恐怖。

    更别说，李武的伤害又恐怖无比，还会生命汲取这样的吸血技能。

    遇到强大难缠的敌人，直接开启十秒钟的无敌状态。

    十秒钟过后，说不定敌人就被李武解决了，而李武的血量可能也在生命汲取的帮助下，回复健康血量。

    不仅如此，李武的精神属性，再次增加了一万点。

    ————————

    玩家：星空与雾

    等级：150

    等阶：暗金级

    经验值：0

    本源之力：550

    生命值：220W

    魔法值：260W

    体质：10W（+1W）

    精神：10W（+3W）

    敏捷：10W（+1W）

    力量：10W（+1W）

    智力：10W（+2W）

    物理防御：10W（+4W）

    魔法防御：10W（+4W）

    主职业：万象师（神级）

    副职业：合成师（青铜级）

    技能：狂暴，涅槃重生，亡灵召唤……

    天赋：雷神之心，空间掌控，控水，凤凰血脉……

    本命天赋：至强献祭

    李武关闭了自己的属性图。

    开始打量起末日黄昏秘境，罗天狂鲨已经被强制传送回了新手村。

    制造秘境的中介物品，【黄昏项链】如今更是挂在了李武的脖子上。

    但是这个秘境依然没有崩塌，这不禁令李武皱起了眉头。

    李武心念一动，空气中的风元素汇聚，在他背后化作一对风之翼。

    李武没有理会满地黄昏恐狼的尸体，而是拍打着翅膀，缓缓飞上了天空。

    很快，李武便飞到了小世界的穹顶，在他头上，是一层能量屏障。

    看着上方的能量屏障，李武缓缓举起了手中的法杖，

    心念一动，大量火元素汇聚，在法杖前，凝聚成一个三层楼高的爆炎火球。

    下一刻，爆炎火球飞出，狠狠地轰在了能量屏障上。

    “叮咚，你触发了装备被动【技能刷新】，你的【狂雷天怒】技能冷却被重置了！”

    听着脑海中的系统提示音，李武微微一愣。

    自己的运气还是一如既往的不错。

    刚刚才使用的狂雷天怒，这一会就被刷新重置了。

    轰！

    爆炎火球轰然爆炸，火海朝着四面八方肆虐。

    很快，火海消散，李武的眉头微微一挑。

    这个能量屏障很硬，十分的硬。

    李武这一发技能下去，竟然只是留下了一点微弱的裂痕罢了。

    李武直接开启狂暴，智力值大幅度提升。

    下一刻，在消耗了一万点魔法值后，大量火元素汇聚成一个三层楼高的爆炎火球。

    “叮咚，你触发了装备被动【法术复制】，你的【爆炎火球】被复制了。”

    下一刻，两个三层楼高的爆炎火球狠狠地轰击在了能量屏障上。

    轰！

    这一次，爆炎火球的力量大幅度提升。

    能量屏障上，裂痕明显扩大了许多。

    半个小时后……

    在李武的不懈努力下，末日黄昏秘境，轰然崩塌。

    李武的身影，已经回到了小世界内。

    同时出现在小世界内的，还有那一万头黄昏恐狼的尸体。

    ……

    偌大的广场上，五位城主默然而立。

    看着积分金榜，周云峰的脸色变得难看起来了。

    别的主城的人，积分都在迅速地上升。

    但是到了李武这边，积分却已经很久没有变动了。

    原本，李武拥有二十多万积分，遥遥领先第二名。

    但是现在，半个小时过去，李武的积分却一动不动。

    反而之前的第二名，如今的积分已经超越了李武，达到了三十一万。

    李武的排名，也从第一名，一跌再跌，如今已经跌落到第九名。

    再过一会，排名第十的雷伊也将超越李武。

    就在这时，雷伊排名突然暴涨，不仅超越了李武，同时一跃成为第五名。

    见状，雷狂哈哈大笑道：

    “老周啊，看来你万象城不行嘛，这个星空与雾我估计连暗金级都不是，之前的积分这么高，应该也只是用了什么特殊手段罢了，如今手段用完，也就这样了。”

    闻言，周云峰的脸色一沉，不过却也没有说话。

    这一会，雷狂说的，和他心中的想法不谋而合。

    “是那两个老家伙给他的手段用完了吗？”

    周云峰心中这般想着，忍不住暗自叹了口气。

    看来自己的十万年雷击木，真的要拱手送人了。

    就在这时，突然，李武的名次消失在了第十名。

    “哈哈哈，你们第十名都没了，老周，你们万象主城这才不垫底都不可能啊，哈哈哈！”

    雷狂看到李武的名字现实，哈哈一笑。

    闻言，周云峰也连忙看过去，果然，第十名不再是李武了。

    这不禁令他脸黑的像锅底。

    “怎么可能！”

    就在这时，一声惊呼声传出。

    闻言，几人纷纷看了过去，发出惊呼声的，是韩纪。

    “怎么了？”

    雷狂疑惑地看着韩纪，口中问道。

    韩纪没有说话，只是拥有指了指苍穹上的积分榜。

    几人顺着他的目光看过去，下一刻，四人集体石化。

    第一名：星空与雾，一亿二十五万积分！

    第二名：萧现，三十二万积分

    ……

    “一亿积分，这怎么可能，这……”

    雷狂震惊无比，完全不敢相信自己的眼睛。

    周云峰此刻也陷入了震惊之中，他忍不住揉了揉自己的眼睛。

    还是一亿二十五万积分！

    “那两个老头子，到底给了这个【星空与雾】什么宝贝，这……”

    在周云峰看来，一定是万象公会那两个老家伙给了李武什么至宝，才可能出现现在这种情况，

    反正他是不相信星空与雾是凭借自己实力拿下这一亿的积分的！

    ……

