    　　此时此刻，听到马伯通说完这番话，现场的其他副市长们基本上都已经搞明白马伯通和严君伟的真实意图了，很显然，柳擎宇是被这两位大佬联起手來给算计了。

    　　开毛的玩笑，东开发区，让柳擎宇这个排名最靠后的副市长去分管，他能管好吗，别的不说，单单是开发区管委会朱月坡的身份背景就不是柳擎宇能够招惹得起的，更何况朱月坡在开发区管委会经营这么多年，开发区上上下下几乎全都朱月坡的人，柳擎宇就算是分管了东开发区又能怎么样，朱月坡肯定不可能听从柳擎宇的指挥的。

    　　更何况，朱月坡所在的东开发区虽然正处级单位，但是，朱月坡本人可是享受副厅级待遇的牛人，以朱月坡的力量，就连严君伟和马伯通都掌控不了，更何况柳擎宇一个排名最后的副市长呢。

    　　很多人心中开始暗暗笑了起來，尤其是当他们看到柳擎宇信誓旦旦的表示，只要马伯通他们把工作交给自己，自己就有信心做好之后，很多人心中笑得都快脸部抽筋了，却也只能暗暗的憋着，真是好痛苦啊。

    　　但是，柳擎宇脸色却出奇的平静，等马伯通说完最后这番话之后，他只是淡淡的说道：“好的，马市长，这一点请您放心，只要开发区由我分管的文件正式下达之后，我会切实的把工作给抓起來。”

    　　柳擎宇的话却着实把马伯通和严君伟给郁闷了一下。

    　　因为原本，两人想在开头就阴柳擎宇一把的，他们只是打算在市长办公会上说一下就算了，并沒有打算真的发布柳擎宇的任命文件，这样一來，柳擎宇如果这个时候去东开发区直接上任，在沒有任命文件的情况下，极有可能被朱月坡给抓住把柄狠狠的修理一下，这样一來他们也算是解气了。

    　　但是他们却沒有想到，柳擎宇这个家伙年纪不大，心眼倒是不少，直接提到了只有认命文件下來之后才会去切实抓起工作來，很显然，这个家伙已经防着他们这一手了。

    　　马伯通立刻笑着说道：“好，我会尽快通知有关部门把你的认命文件给发下去的。”

    　　市长办公会散会之后，柳擎宇回到自己的办公室。

    　　等他到了办公室之后，他的电话便响了起來，柳擎宇拿出电话一看，是梁家源打來的。

    　　柳擎宇立刻接通了电话，笑着说道：“家源啊，今天怎么想起给我打电话來了，听说你小子最近又泡了一个美女，这个时候还能够想起老大，真是不容易啊。”

    　　梁家源嘿嘿一笑说道：“老大，看你说的，美女再漂亮，也不及老大你的魅力大啊，老大，今天晚上你可别加班了啊，黄德广、陆钊、林云我们哥四个正在前往你们通达市的路上，估计今天晚上就到了，你做好准备请我们哥几个好好的大吃一顿啊，我们哥几个现在可都饿着呢，就等着吃你这个土老财了。”

    　　柳擎宇梁家源说他们哥四个都要过來，立刻喜上眉梢，便笑着说道：“好，沒问題，今天晚上不管有什么事情我都给推了，专门陪着你们哥四个一起喝酒，咱们哥几个可是有段时间沒有在一起聚一聚了，正好趁着这次机会好好的聚一聚。”

    　　梁家源笑着说道：“沒错，我们也正是这个意思，好了，老大，马上就要还我开车了，我先挂了，晚上咱们哥四个见面好好聊聊。”

    　　说着，梁家源挂断了电话。

    　　听到电话中传來那嘟嘟嘟的忙音，柳擎宇嘴角上露出了一丝淡淡的暖意。

    　　这就是好兄弟，说话做事都是那么直接，沒有一丝一毫的避讳之意，从梁家源的这番话中，柳擎宇听出了他们四个人肯定是开着一辆车或者两辆车过來的，从燕京市开车到通达市，这路程可是不近，但是四个人却非得一路疾驰开了过來，这说明他们这是打算在通达市好好的待一段时间了。

    　　对于四个人的工作，柳擎宇是清楚的，虽然四个人的工作性质迥异，也都能够自由安排工作时间，但是，他们的工作压力其实也都是很大的，但是，四个人依然在繁忙的工作中挤出一些时间來找自己聚一聚，这说明自己在四个兄弟心中的位置是多么重要，这同时也说明这四个兄弟对自己的体贴。

    　　什么才叫好兄弟，这就是，他们可以放下日进斗金的事业不远千里來找自己聚会，这就是兄弟情谊，沒有人抱怨自己总是不去找他们，沒有人抱怨自己不经常给他们打电话。

    　　挂断电话之后，柳擎宇一个电话打给了秦帅，笑着说道：“帅帅，今天晚上黄德广、梁家源、陆钊、林云他们四个人过來，你和铁牛两人安排一下吃饭的地方，吃完饭咱们哥几个一起去ktv唱歌，陆钊和林云那两个家伙最喜欢唱歌了，虽然他们的歌根本就不着调。”

    　　说到这里，柳擎宇率先笑了起來，他想起了有一次陆钊唱纤夫的爱的时候，由于唱得太走调了，把进來给他们送啤酒的服务员给吓了一跳，啤酒瓶全都掉在了地上，当时陆钊那位叱咤风云的超级兵王最终老脸红的犹如苹果一般。

    　　秦帅听到柳擎宇这样安排，立刻笑着说道：“好的，老大，你放心吧，这小事很简单，我们哥俩分分钟就搞定了。”

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“对了，秦帅，今天的市长办公会上马伯通和严君伟说是要把东开发区的工作交给我來负责分管，你感觉这是不是一个美差。”

    　　“美差，绝对不可能，老大，你最近不是说想要在通达市发展信息产业吗，所以，我最近几天我到了通达市之后一直沒有闲着，一直在对这个事情进行调研，从我最近的调研结果來看，说实在的，通达市发展信息产业的基础条件十分匮乏，不仅资源少，更沒有一个合适的地方，为此，我专门去东开发区，也就是所谓的高新技术开发区去转了一圈，结果到了那里之后就发现这个所谓的高新技术开发区，其本质就是一个土地刚刚经过平整的乡村而已。

    　　虽然大部分土地都已经平整过了，甚至有些地方都已经达到了三通一平的要求，但是实际上，开发区管委会的工作做得相当不到位，我去了开发区管委会跑了三趟，连一个管委会的副主任都沒有看到，走遍了整个办公大楼，能够开着门办公的办公室绝对不超过2个，其他的要么沒有人，要么就是关着门，据门口执勤的看门老头讲，每天偌大的十层楼高的办公大楼内正常上班人员不会超过10人。”

    　　“什么，10办公大楼内，正式上班的人员不超过10人，这是不是太夸张了啊。”柳擎宇听到秦帅的话之后，真的是倒吸了一口凉气啊。

    　　柳擎宇纵然对通达市东开发区的实际情况不太了解，但是，以他的经验，像这种由通达市直接管理的开发区行政级别上应该是正处级，区内应该设有开发区委员会和开发区管理委员会，分别为市委、市政府的派出机构，对开发区内的政治、经济、社会等各项行政事务实行统一领导、统一管理，正常的编制人数应该是40到60人之间，但是现在，平时却只有10个人左右上班，这是不是太夸张了啊。”

    　　“夸张，柳老大，这件事情绝对不夸张，昨天下午下班的时候，我专门在门口外面守了一会，从下午4点左右开始，就陆续有人从管委会办公大楼内走了出來下班回家了，到晚上6点左右，办公楼内所有的灯光全灭，一共走出了16个人，这其中还包括3名卫生打扫人员。”秦帅说话的时候，语气中带着几分无奈。

    　　柳擎宇听完之后，眼睛顿时瞪得大大的：“我靠，真的很夸张啊，怪不得马伯通和严君伟他们会把这个开发区交给我分管呢，原來这边的情况这么严峻啊。”

    　　秦帅苦笑着说道：“老大，我想，更严峻的情况还不仅仅是上班的人员不足的问題，最为的问題在于这东开发区每年都会从市财政那边接收到一两个亿左右的财政资金支持，用于各种开支，但是据看门老头讲，这些年來，根本就沒有看到过开发区这边组织过什么活动，更沒有看到他们做过什么主要的工作，但是呢，他们这些看门老头人员的福利比起其他开发区來却差了很多，据他说，开发区管委会那位叫朱月坡的主任特别能捞钱，他还说听别人说，这位朱主任家里的马桶都是拿黄金做的，他还说这个朱月坡好像很有背景，在开发区管委会主任这个位置上一干就是五六年，愣是沒有挪窝，除了每次市财政资金到账的那两天能够看到朱月坡以外，其他的时间，朱月坡基本上不会过來的。”

    　　说道这里，秦帅十分肯定的说道：“老大，如果不出意外的话，你上当了，这次绝对是被马伯通和严君伟给坑了，这里根本就是一个烂泥塘啊。”

