    邹诗诗皱了皱眉头，她没想到秦红棉和叶冷峰都已经上过很多次床了，两个人的关系都亲密到了水乳交融的地步，但秦红棉居然也还不知道叶冷峰的老婆是谁，长什么样子。

    “冷峰哥的老婆也太神秘了吧？”

    回过神来的邹诗诗，下意识地问道。

    秦红棉看着邹诗诗微笑道：“诗诗，我觉得你的确是一个单纯的女孩子，所以姐姐作为经验丰富的女人，想要给你说几句真心话。”

    “红棉姐，您说吧。”

    邹诗诗乖巧地点了点头。

    “叶冷峰表面上只是林氏集团的一名普通保安，但他的实力和真实身份恐怕非常强大，而越是强大的男人，就越不可能一辈子只拥有一个女人，这是一种谁也无法改变的事情，

    所以如果你想要做叶冷峰正式的老婆，那我劝你还是算了，因为你就算是打败了他现在的老婆，以后还是会有很多美女扑上来抢他，但如果你不图名利，只想跟他在一起，不要什么天长地久，那么就为他付出一切吧，否则你将来一定会后悔莫及。”

    秦红棉神情认真地看着邹诗诗说道。

    邹诗诗愣了一下，然后羞红着清纯白皙的脸蛋问道：“红棉姐，你，你和冷峰哥做男女之事的时候，快乐吗？”

    “很快乐，那是一种无法形容的快乐，只能够用身子去亲身体会才能明白，而且叶冷峰这家伙身体真的是太强壮了，我每一次都是跪舔求饶！”

    秦红棉回忆着和叶冷峰激情的画面，不禁又有一些想要的感觉了，随后稳定了一下心神，转移话题道：

    “跟叶冷峰在一起的感觉就是安全，踏实，似乎任何的困难都能够被他解决掉。”

    “红棉姐，难道你一点也不吃醋冷峰哥跟其他女人在一起吗？”

    邹诗诗惊疑地问道。

    秦红棉笑道：“吃醋又能怎么样？伤心又能如何？我刚才就已经说了，像叶冷峰这么强大的男人，想要把他据为己有是绝对不可能的事情，所以我又何必自己跟自己过不去呢？再说了，我要是闹腾的话，可能会连现在得到的都失去，会永远的失去这个男人。”

    “红棉姐，我明白了。”

    邹诗诗点了点头。

    “诗诗，虽然我们是第一次见面，但是我的确很喜欢你这个小姑娘，要不这样吧，我们做姐妹怎么样，平时有空我们可以一起逛逛街，吃吃饭，看看电影什么的。”

    秦红棉面带真诚的微笑，但混到她这个地步的女人，心思自然不会那么单纯。

    在秦红棉看来，她和叶冷峰的关系还不够牢固，哪怕她现在的确与叶冷峰做过很多次男女之事，但在叶冷峰的心中，明显他的老婆和邹诗诗都很重要。

    如果她秦红棉和邹诗诗成为好朋友，好闺蜜，那么与叶冷峰在一起的时间就会更多，无形中增加感情的机会也会更多了。

    邹诗诗则还是要心性单纯一些，表情很忐忑地说道：

    “红棉姐，有你这样的好朋友当然是我的荣幸了，但，但我只是一个很普通很普通的女孩子，而你是有钱有势有权的女黑老大，我……”

    “傻丫头，好朋友在于性格相投，贵乎知心，跟其他的任何一切都无关，我真要是那种嫌贫爱富的势利眼，冷峰也不可能这样帮我了。”

    秦红棉眼神真诚地看着邹诗诗说道。

    “嗯嗯！”

    邹诗诗高兴地点了点头。

    秦红棉看见邹诗诗答应了，就贴身附耳说道：“我知道你很想要冷峰接受你，姐给你出个主意，那就是想办法让他干了你，生米煮成熟饭，一切自然就都水到渠成啦。”

    邹诗诗被秦红棉说得是清纯娇美的脸蛋一红，尴尬地小声道：

    “姐，我，我其实已经向冷峰哥表白过几次，也告诉他愿意献身，并且不会破坏他的家庭，可是，他都拒绝了我。”

    “傻丫头，这男人都是下半身动物，只要是美女主动扑上来，就没有能够把持得住的，但叶冷峰这家伙的确不是一般的男人，这样吧，我教你几招，保证让他上钩。”

    秦红棉流氓地笑着说道。

    邹诗诗羞得不行，因为她居然一直在想着怎么让男人干她。

    感觉很淫荡，很饥渴，很骚！

    与此同时，叶冷峰和杨虎也在卡座上聊了起来。

    “老大，两位嫂子去了卫生间这么久都没回来，不会是打起来了吧？”

    杨虎嘿嘿坏笑着问道。

    “不会的，邹诗诗性格温柔善良，秦红棉做事也很有分寸头脑。”

    叶冷峰开口说道。

    “老大，什么时候介绍真正的嫂子，也就是你名正言顺的老婆给我认识一下啊？”

    杨虎表情非常好奇地问道。

    叶冷峰摇了摇头：“算了吧，她就不介绍给你认识了。”

    “老大，你还不放心我吗？你就放一百个心好了，我绝对不可能在真正的嫂子面前出卖你，说出你还有几个情人的事情，我的性格你是了解的。”

    杨虎以为叶冷峰不信任他，表情有点着急地说道。

    “不是不相信你，而是我跟我老婆的关系不是很好，有点微妙。”

    叶冷峰想起了这半年多以来和林雨薇的相处，不禁笑道。

    杨虎惊讶地问道：“老大，你和你老婆关系不好？那，那你们为什么还结婚啊？”

    “因为是家里面安排的。”

    叶冷峰说道。

    “我明白了！难怪老大你在外面找了两个情人，这男人必须得经常发泄自己的欲望啊，否则会憋坏的。”

    杨虎淫贱地笑着说道。

    “你小子这脑子里面怎么成天就想着发泄啊。”

    叶冷峰用手拍击了一下杨虎的脑袋。

    杨虎笑着继续问道：“老大，嫂子的工作应该也很忙吧，不然你这么晚还在外面喝酒，她不可能连一个电话也没有啊。”

    “她的确每天工作都很忙，因为她是一家公司的女总裁。”

    叶冷峰点了一下头。

    “女总裁？你老婆是江南市哪家公司的女总裁啊？”

    这个时候秦红棉的声音在叶冷峰的背后响起。

    叶冷峰转头一看，秦红棉和邹诗诗是手挽手，像是多年闺蜜好友的样子走回来了。

