    看着叶霄不甘心的模样，叶川在背后略有所思！

    最后收回了目光，淡淡地转头离去！

    叶霄瞥了他一眼，也回到了台上！

    一场闹剧以这样的方式结束，让所有人都唏嘘不已。

    接下来，也没人再去进行第二轮测试了，叶家的子孙们，都纷纷离场。

    尤其是在经过叶川身边的时候，都离得远远的！

    先不说他已经超乎众人的实力，就他这种不讲道理的脾性，连叶天龙都敢怼，谁要是惹了他能有好果子吃？

    宁愿惹强者，都不要惹疯子！

    这一点他们还是分得很清楚的！

    叶川回到原处后，叶轻语立刻小跑了过来，满脸担忧地问道：

    “哥，你没事吧？”

    叶川笑着拍了拍她的脑袋，说道：

    “我能有什么事？你看我这不是好好的吗？”

    叶轻语这才松了口气，但眼里的担忧不减！

    “哥，你这样得罪爷爷，是没有好处的，为什么这么冲动啊？”

    叶川听后，看着她反问道：

    “轻语，你觉得你过得很开心吗？”

    叶轻语不知他为什么会突然这么去问，垂着头道：

    “我……我很开心！”

    叶川嗤笑一声：

    “他们天天把你当做外人，用异样的眼光看着你，也开心？”

    叶轻语沉默了下来，不知道该说什么。

    这些年……她因为没有血脉的问题，在叶家没少受气，就连旁系都能随意欺负她！

    原以为爷爷可以帮她做主，却不曾想他也只是视而不见，冷漠到了极点！

    说她心里没有怨气，是不可能的！

    所以到最后，她选择了杀手这一行。

    得知了她的身份后，家族中以前那些欺负她的同辈也不再敢随意侮辱，对她是避而远之！

    可即便是这样，又怎么能抵得住流言蜚语？顶多也只是让被人忌惮她，仅此而已！

    “唉，那又能怎么办呢？我早就习惯了，哥，你相信我，你是斗不过爷爷他们的，只要咱们都好好的就行了，好吗？”

    叶轻语苦苦哀求。

    叶川却摇了摇头，说道：

    “轻语，有些事情，不会像你想象的那么简单！”

    “我们可以好好生活，不在意别人的目光，但总有人觉得我们活在这世上是多余的，想尽一切办法来榨干我们身上的价值，这就是四大家族！”

    “若是能够安稳生活，你又怎么会突然过来暗杀我？我又怎么会突然被召回来？这些你没想过吗？”

    叶轻语被叶川的话给问倒了。

    不知该如何回答！

    叶川所说的这些事情，在她心里如同阴影一般难以散去！

    尤其是当时她去暗杀叶川的时候，如果当时没有人警觉到的话，她就亲手杀了自己的哥哥。

    每每回想起来的时候，她都是一身冷汗！

    虽然派她去暗杀叶川的是父亲，但她心里很明白，父亲是迫不得已，只能让她自己去想明白！

    叶川见她沉默了下来，不由得笑了笑，道：

    “轻语，不用这么沮丧，既然我这次回来了，就是来解决当年的恩怨，你相信我，便可以让叶家有一次最大的变革！”

    “哥……我知道了！”

    叶轻语嘴上说着相信，但心里却不以为然！

    改变叶家的格局……哪有这么简单的事情！

    她只想好好跟一家人平平安安地活在这个世界里，做一个平凡的人！

    但却感觉……太难了！

    叶川自然知道她的想法，再次揉了揉她的脑袋，示意安心！

    就在这时，叶荣带着一群叶家的护卫队走了过来，指着他冷冷道：

    “把他们给我压回去！七天后！再放出来！”

    “是！”

    护卫队冰冷地应了一声。

    随后就想要上前羁押叶川！

    “你们想干什么？我哥又没犯什么错，为什么要羁押他？”

    叶轻语脸色一变，焦急道。

    “抱歉，我们也是奉命行事！让开！”

    护卫队一把将其推开，冷冷道。

    然而下一刻那人的手臂忽然以奇怪的形状咔嚓一声，直接骨裂！

    “啊啊！”

    那人倒在地上痛苦翻滚，极其痛苦！

    “再敢动我妹妹，死！”

    叶川冰冷的声音响起，让其余的人完全不敢动弹！

    “叶川！你也太不把我们叶家的规矩放在眼里了！真以为我们不敢把你怎么样？”

    叶荣见状冷冷威胁道。

    叶川嗤笑一声：

    “你若是敢来，我随时奉陪，叶家，我想留就留想走就走，你们大可以来试试拦我！”

    随后他也不理会叶荣难看的脸色，带着叶轻语转身离开了！

    叶荣看着他离去的背影，并未制止，但眼里的阴戾已经难以掩饰！

    “打伤修儿，就以为可以进入秘境了吗？叶川！你未免也想得太好了！这件事情！没完！”

    ……

    叶川回到家中后，叶天龙就派出了五十多个人将叶霄的别墅死死围了起来，不知道的还以为这里面是住的叶家的囚犯，令人感到窒息！

    就连叶霄和吕欣欣回到家中后，也再也迈不出一步了！

    吕欣欣被叶天龙的举动给气得不清，三番五次上前去跟护卫队理论，却得到是冷冰冰的枪口！

    吕欣欣本想打电话向吕家求救，却被叶霄制止。

    最后只能气冲冲地回了别墅，对叶霄懦弱行为感到十分不齿！

    叶霄也没有解释什么，而是转身回了书房，再也没有出来过！

    叶轻语则是在房间里翻来覆去睡不着觉，心思杂乱！

    反倒是被软禁的叶川，显得尤为淡定！

    一回房间就打坐修炼了起来！

    这一次得到了淡黑色的符石，他便能给自己的紫火符升级了！

    而且最近除了测验一件事情以外，他也没什么可做的事情！

    打电话询问了一下苏玥基地的修炼情况，听说一切顺利，叶川便挂电话打给了龙渊海，让他七天后，来参加他的订婚宴，顺带准备点惊喜，给叶天龙！

    龙渊海十分爽快地答应了！

    做完这些后，叶川才收起了心绪，准备开始修炼！

    七天的时间，眨眼就过去了！

    距离进入秘境，也只有半个月不到的时间，而今日，是他与韩颖的订婚宴……

