    傍晚。

    护卫队的兄弟们都回来了。

    陈立骑着熊大，也返回了部落领地。

    “怎么样，找到了吗？”陈立问石骨。

    石骨摇了摇头，“都找遍了，连影子都没看见。”

    “连……衣服的碎片，或者头发，也没找到吗？”陈立声音低沉，已经做好了最坏的打算。

    但石骨依旧是摇头。

    “大王，我们基本上可以肯定，很凶消失了。要么是走得特别特别远，远到我们无法找到。要么……就是被大型野兽……”

    此话一出，部落里的所有人都陷入了沉默之中。

    一个体质不是特别出色的女人，怎么可能一晚上就走出极其遥远的距离，让那么多男人都找不到？

    所有人都默认，很凶是被野兽吃掉了。

    尸骨无存的那种。

    “我知道了……”

    陈立只能接受现实。

    死人了。

    他的手底下终于还是死人了。

    而且是因他而死的。

    一种前所未有的失落感，充斥在他的心头。

    刚刚被称颂为“人类之王”的喜悦，也冲淡了许多。

    尽管他对很凶完全没有什么特殊的感情，但遇到这样的事情，正常人都会觉得难受。

    其他人同样有些情绪低落。

    很凶在部落里人缘一直不错，还是第一批学会制作衣服的人，帮了不少人的忙。

    虽然原始人对于失去同伴、有同伴死亡这种事情的接受程度要比陈立更高些。

    可刚刚经历过庆典，当天晚上就有一个伙伴死去了。

    对大家来说同样是一种打击。

    部落一片安静。

    几十个人，没有一人说话。

    最后，还是陈立率先打破了平静。

    “这件事，是我的责任。”

    “很凶已经不在了，我没办法补偿她。”

    “只能将这份亏欠用在部落建设上，来弥补我的过错。”

    “以后我会更努力的给大家提供文明资源的，请大家多多关照。”

    语罢，他向众人深鞠一躬。

    海湾女王等人见状连忙阻止他。

    “大王，这只是一件小事，你不用这样自责。”

    “你的伟大，足以掩盖这样的过失！”

    “更何况，很凶也不是你害死的，她可能只是一时心情不好跑了出去，又不小心遇到了野兽……”

    “不。”陈立一抬手，打断了众人的劝说。

    倒也没用什么严肃的语气。

    只是平静的道：“功过不能相抵，这点道理我还是明白的。你们不需要多劝，我自己知道该怎么做。”

    而后便转身回了自己的小屋。

    “老大……”

    阿棍喊了一声。

    比起海湾女王等人，他们这一批最早追随陈立的人，和很凶才是最亲近的。

    算起来，很凶还是他们看着长大的。

    事情变成这样，他们几个的心情最难受。

    但事已至此，难受也没有用了，只能接受现实。

    “算了阿棍，让老大自己静一静吧。他是个了不起的人，肯定不会被这点事情打倒。”石骨拦住了阿棍，说道。

    众人都没有去打搅，各自带着复杂的心情，做饭的做饭，干活的干活，休息的休息。

    这一夜，在无声中度过。

    陈立独自待在屋子里，没有找人说话，也没有和三只熊交流，更没有去搞小发明。

    只是十分单纯的静坐了几个小时，而后便睡了。

    他想了许多事情和许多问题，也给出了那些问题的答案。

    一个个原本主动避开的现实性问题，以及曾经不想面对的东西。

    都在今晚敞开心扉，直面而过。

    ——————

    第二天，当东方天际泛起一抹鱼肚白时，陈立便醒了过来，走出了房间。

    “大王，今天这么早。”驯兽师阿棍正牵着两只豺狗外出拉屎，看到他立刻打起招呼。

    清早的部落十分宁静，大部分人都还没起床。

    陈立对阿棍抱以微笑，“你也早。两条狗遛得过来吗？要不要我帮帮忙？”

    “不用不用，它们已经很听话了，我一个人就可以管好它们。”阿棍回道。

    见他已经恢复平时的样子，阿棍也露出了笑意。

    “客气啥，反正我现在没事干，分我一只。”

    陈立不由分说，上前拽过来一条豺狗，和阿棍一起在部落领地外围溜达起来。

    “小豺们怎么样了？”他边走边问道。

    阿棍道：“已经睁眼了，会嗷嗷叫，不过还是只吃奶，不吃别的。”

    “不错不错，居然没被你养死几只。”陈立打趣道。

    “那肯定！我可是专业的！”阿棍拍拍胸脯，颇为得意。

    “说你胖你还喘上了……嘿，小湾，这么早起来干嘛呢？”

    陈立正想给阿棍一个板栗，却看见海湾女王也已经起来了，正在旁边不知道忙着什么。

    “小湾？大王你是在叫我吗？”

    听到他的声音，海湾女王一愣。

    然后有点羞涩的道：“我……我在弄花粉呢，想在衣服上加点香味……”

    “好！追求更美好的形象是值得表扬的，你继续努力！”陈立给了她一个“加油”的手势，继续遛狗。

    海湾女王看着陈立，感觉这个男人今天好像有点不一样了。

    但具体哪里不一样，她也说不上来。

    “小湾……以后我就叫小湾了吗？”

    她喃喃自语，“唔……也是，在大王面前，我要是继续叫做女王挺不合适的。”

    “小湾……不错，听起来怪可爱的！”

    然后便美滋滋的投入到了给衣服加花香的研究工作当中。

    陈立和阿棍牵着豺狗把整个部落溜达了一圈。

    一路人遇到每一个人，他都会打个招呼，闲谈两句。

    问问老人们牙口好不好；

    关心孩子们有没有娱乐项目；

    询问生产队的女人工作情况如何；

    跟护卫队的小弟过两招，用半桶水都不算的“咏春”指点几下。

    一趟下来，时间没花多少。

    却是让他深切感受到了原始人积极向上的生活态度。

    “真是一群可爱的原始人呐～”

    逛完部落后，陈立把豺狗还给阿棍，自己伸了个懒腰。

    然后向着天空大喊一句：“我陈立，也要做个——原！始！人！”

    声音响彻整个领地。

    连睡懒觉的三只熊都被吵醒了。

    众人看着陈立并不伟岸的身影，一阵挠头。

    干啥呢这是？

    原始人是什么玩意？

    他们可一点都不懂！

    不过……不懂归不懂，却是有不少人都感觉到了陈立今天的不同。

    “大王变了。”

    “大王真的变了……”

    年迈的老牙坐在草地上，敲打着刚从海里捞上来的海蛎壳，望着陈立的身影发出感叹。

    “以前的大王是个神灵，高高在上。”

    “而现在的他，和我们一样，都是行走在大地上的平凡人类。”

    “也许……他真的可以成为人类之王。”

    “很凶，我的孩子啊，你看见了吗？这个男人，因为你而改变了……”

