    巫然眯起了眼睛，表情开始变得有些气愤难平。

    “事情突然出现了反转，一周前，是我亲耳听到的啊，当时我跟宿舍哥们去吃饭，然后中途上厕所，由于是路边小饭店，就一个厕所，男女公用的那种。”

    “我当时憋得很急，就等在门外呢，本来想敲门催催，结果听见有女生打电话，就没好意思。”

    “然后……我就听到了。”

    “那个女同学冒出一句：当时怕他没死，所以我多捅了两刀，幸亏没被警察追究！”

    “因为她压着嗓子说话，亏得卫生间那边很安静才能听到，我一开始还没联想到她，等她走出卫生间，就认出了。”

    “之后我就越想越不对劲，虽然这事跟我没关系，但想到那男的父母都难过的双双自杀，差点死掉，我就怎么都无法释怀。”

    “我觉得，也许这是老天爷都看不下去，故意让我听到，想让我‘多管闲事’的吧。但凭我自己，什么真相都查不到。”

    “萧大师，到底是她真的在自卫，还是她才是犯罪的那个？真相和过程到底是什么啊？我好奇的睡觉都睡不着！”

    真相是什么呢？

    对于现在的萧羽来说，这种程度的算命，已经易如反掌。

    真相，只是一场悲剧而已。

    了解真相，也不过就是让悲剧进一步扩散。

    可既然犯罪了……还是得让犯罪者付出代价。

    “巫然同学，事情跟你想象的大致相同，也确实是一场犯罪，只不过，可能会有一些小小的反转。”

    “啊？我怎么有些听不懂啊……”

    巫然很懵：那我到底是猜对了还是猜错了？

    同时，他的好奇心也被再次勾起：反转到底是什么？

    别说他不懂，萧羽刚算命的时候，自己对整件事情，也有些意外呢。

    “看下去吧，听了我跟那个女生的对话之后，也许你就明白了。”

    巫然连忙点头。

    萧羽稍微整理了一下思绪，然后开始拨打电话。

    电话，很快就被接通了。

    “你好，哪位呀？”

    “周佳同学，你好，有点事想跟你证实一下。”

    “什么事？”

    “关于你‘蓄意谋杀胡铭同学’这件事，我想把我调查到的一些事情，跟你进行一遍确认核对。”

    “等等！！什么啊，什么叫我‘蓄意谋杀’？我是防卫啊！”

    “行行行，你说防卫就姑且算防卫吧。”

    “什么叫算！！本来就是！！！你到底是什么人啊，你是警察还是侦探？我又为什么要听你胡说八道！我才是受害者！别搞得我像是犯罪者一样的好吗！？我要挂电话了！”

    她的情绪很是激动，水友们的弹幕就很贴切地指出：她像是被踩着尾巴的猫儿。

    “如果你不愿意听……那我只能跟警察去商量了，你确定要这样？”

    “你……那你先说说看吧。你肯定哪里调查错了，我会纠正你的！”

    “这样最好。周佳小姐，首先第一点，认定胡铭同学为‘跟踪狂的铁证之一’，大量的告白和骚扰信，其实……那根本就不是写给你的，而是写给你的舍友，余欣同学的，是不是？”

    她情绪突然变得非常激动！

    几乎是歇斯底里的从牙缝里挤出了一个‘呸’字！

    “放屁，你这人怎么张口闭口净胡说八道啊！你有什么证据？”

    萧羽有个鬼的证据？

    所以他只能含糊其辞，跳过证据说结论。

    “你为了模仿胡铭同学的笔记，花了一个多月的时间，反复练习特定的几个字。原本是匿名表白和骚扰，你偏偏增加了署名和落款。你还在每封信上加了一句‘周佳收’三个字。让人误以为你就是胡铭的骚扰对象。”

    “你……你……你胡说八道！！”

    周佳的声音颤抖，语气惊恐。

    萧羽的语气，仿佛就像是亲眼所见一般。

    让她心里产生了严重怀疑：难道，被出卖了吗？

    “第二，事发当晚，你故意穿着余欣的衣服，大半夜离开学校，还专门走偏僻小路，引诱胡铭跟踪……

    为了不让人怀疑，你在事发前一个多月开始，就时不时跟余欣换衣服穿，如果仔细观察，可以发现时间节点刚好跟你‘模仿练习胡铭笔迹’时间相近。”

    “因为，那个时间点，正是你下定决心‘干掉胡铭’，并做出计划的时候！”

    周佳呼吸明显粗重，大口大口的喘息。

    “胡说，胡说，胡说八道，我才没有干这些事情！他骚扰我，跟踪我，还拿着刀想强迫我非礼我，所以我一时失手杀了他，就是这样……”

    “周佳同学，关于‘胡铭带刀强迫你’这事，你也花费了不少心思吧，其实那天晚上本来就是你以余欣的名义约他出来的。”

    “放屁！你这人怎么回事啊，总是口口声声说的好像全是我计划的一样！！他自己拿着刀，架在我脖子上，逼我脱衣服，这些都是事实啊！！如果整个计划都是我演的，我是那个大坏人，他为什么要这么做！刀是他的，跟踪我也是事实，你说啊，为什么啊！”

    “很简单，他尾随你，是因为你告诉了他‘余欣被某个男人强迫’！

    拿着刀，一是因为‘胡铭本来就是个心理变态’，二是你‘鼓动他带武器，救了余欣你们就能在一起’。

    至于‘拿刀子强迫和非礼你’，那不就是你单方面的在胡说八道吗？

    当晚的真相，就是你趁着他不注意，捅死了他，为了防止他没死透，你还多捅了两下。然后你才布置现场并报警……”

    “……你放屁，你血口喷人，你放屁，我什么都没干，就是他想非礼我！呜呜呜呜！我不是凶手！我是自我保护而已！！”

    周佳说不过了，开始哇哇大哭，试图通过这种方式逃避。

    “周佳小姐，现在就崩溃还早了点，还有第三点呢……那就是‘你跟胡铭同学的聊天记录’！提醒你一句，虽然你已经把记录都删除了，但只要有人提醒警方，他们就会去尝试恢复胡铭同学的手机，一旦聊天记录恢复成功……你知道意味着什么的吧？”

    “你……你……你……哇！！”

    “别你你了，我知道你在想什么，想‘彻底破坏’胡铭手机对吧？很遗憾，你做不到。因为手机作为遗物被保存着呢……”

    

