    “道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名，万物之母。

    故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。

    ……”

    此时此刻，林飞全身心，沉浸在那本古书的内容之中。

    古书的内容，果然是道德经。

    只不过，那本古书，每一个字符，每一声道音，都缭绕着许多玄奥的法则，意蕴。

    这些玄奥的法则意蕴，似乎就是这本古书的阐释和补充。

    林飞细看每一个字符，细听每一个道音，无不感到十分震憾。

    对道德经，这本千古奇书，有了一个全新的认识。

    渐渐的，林飞发现，自己体内的五个人体世界中，那些人体神祗，还有那条天龙，也在静心聆听道音，默默参悟。

    就这样。

    一连五天。

    林飞静静站立在古城之前，参悟道德经。

    而那头青牛驮着老道人，一连在高空之中，悠然自得地，走了五天。

    五天之后。

    “哈哈，年轻人，我们之间的缘，就到这里了。”

    那老道人，一声大笑。

    然后，青牛驮着老道人，不知所终。

    “多谢李仙师传道之恩！”

    林飞对着老道人消失的方向，行了一个礼，真诚地说道。

    “林飞，你发现，你的气质，多了一种自然而然的意蕴。

    好像你，就是天地大道，天地大道，就是你。”

    大老虎瞪着一双虎目，上上打打林飞。

    悟道五天，林飞的变化，确实十分大。

    朦胧之间，有一股道意，犹如淡淡的月华，笼罩在躯体之上，显得洒脱之极。

    林飞感觉到，体内的那些人体神祗，和那条天龙，实力有了一种蜕变。

    比起以前，强大了很多！

    “道德经，是道家一切神通法门的总纲。

    太上周天感应篇，一气化三清，都是三清派的禁忌秘术。

    而三清派，其实，就是道教！”

    林飞的心中，暗暗推演道。

    领悟了五天道德经，林飞发现，自己的太上周天应篇，和一气化三清，都变得更加强大了。

    可以说，这五天的悟道，林飞的收获很大。

    要知道，实力越强，想要更进一步的难度，就会变得越大。

    “林飞，想不到，你居然和一个千万年之前的古人，相遇了。

    真是奇迹啊。

    如果是混沌神，这种事情，或许算不得什么。

    可是，对于你的实力来说，绝对，是一个奇迹。”

    山羊开声说道。

    “其实，我觉得，刚好是林飞修炼的秘术，和刚才那个老头的传承，一脉相传。

    所以，才能相隔千万年，彼此看见了对方。

    否则，以林飞的实力，还办不到这一点。

    这可是混沌神，才拥有的本领。”

    吞天狗说道。

    “这种事情，对于混沌神来说，不算什么？！”

    林飞大惊。

    “不错。

    混沌神掌控世间一切，包括时间，和空间，真正的法力无边。

    混沌神，可以随意进出，任何一个时间节点。

    也可以轻松掌控每一块空间。

    还有，世间一切的物质，能量，法则，……，所有的一切，只要混沌神意念一动间，就可以掌控，为所欲为。”

    吞天狗说道。

    “这么厉害！”

    林飞十分震惊。

    “这么说来，混沌神，简直是一个无法战胜的恐怖存在。”

    林飞感叹道。

    “不。

    混沌神，可以战胜混沌神。”

    吞天狗摇头道。

    “也是。”

    林飞点头。

    “走吧。

    我们再到处去看看这颗星球。

    这里，虽然是我的故乡。

    但是，这一次回来，我也看不透它了。

    太多玄奥莫测的东西了。”

    林飞感叹道。

    此刻，前方那座古城，随着那老道人的离去，早就消失不见。

    林飞和十二生肖，也是知道了，刚才，为什么无法靠近那座古城了。

    因为，那座古城，是千万年之前，一座城池，隔着遥远的时空，投影到现在来的。

    现在的人，自然不可能，进入千万年以前的城池。

    林飞大踏步，带着十二生肖，一路向西而去。

    “噫？”

    林飞和十二生肖的目光，突然，向着西域某个方向，望去。

    那儿，是一片高原，一座座大山，直耸云天。

    隐隐约约间，有宏大的佛音，在那片高原之上回荡着。

    有一道道佛芒，冲天而起。

    “藏区。”

    林飞认出了那片高原。

    “传说，藏区有高僧。

    看样子，传说不假。”

    林飞大踏步，向着藏区而去。

    地势高隆，天空清澈纯净，座座高山，连绵起伏，有一些山头之上，常年积雪，十分耀眼。

    “其实，只不过是古代一些高僧，留下来的佛场而已。”

    在这片高原地区之中，行走了片刻后，吞天狗摇头说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    林飞的神识力感知之下，看见了在那些高大的山峰之中，隐藏着不少，世人没法看得见的佛场。

    这些佛场之中，遗留有一些佛门法宝，时不时，显现出来一些佛门神通。

    这让普通的世人，惊叹不已，觉得藏区，有真正的高僧在修行。

    所谓的佛场，就是古代一些得道高僧，曾经修行的场所。

    “走。”

    林飞带着十二生肖，继续向西而行。

    林飞的神识力，稍微感知了一下家人。

    发现父母带着其家人，竟然正在以前住过的一处房子，居住了下来，过了几天，地球上，普通人的居家生活！

    “随他们折腾吧。”

    林飞摇头苦笑道。

    林飞知道，自己的父母和大哥，其实十分怀念以前在地球上的那种普通凡人的生活。

    这一次回来地球，自然想好好重温一下。

    容儿，婉儿，和林杰的女朋友，居然也是兴致勃勃，在短时间之内，就融入了地球上的现代社会生活，而且，大呼新奇有趣。

    “这些家伙。”

    林飞无奈。

    片刻后。

    “这是印国的范围了。”

    林飞和十二生肖，站立在一片热闹的大地之上、

    “看，那边，好纯净，好强大的佛光！”

    突然，大老虎，指着一个方向，大叫了起来。

    林飞放眼望去，只见，一株巨大无边的古树，直耸云天。　　那古树底下，一个年轻人，正在静静感悟。

