人生在世，其实最难得遇的就是贵人，而大牛的贵人无疑就是孙思邈。

可以说，能得遇贵人，是大牛的幸运，也是大牛自身的性格使然。

他身上那种厚直，让遇见他的人很容易对他抱有好感，这种莫名让人喜欢亲近的本事，倒是跟萧寒很像。（呕…这是萧寒自己添加的，不关作者的事……）

可以说，这里面就算是萧寒，当初在长安第一次见这个憨厚的汉子，也是打心眼里喜欢这种人。虽然当时他打算拿大牛庞大的身躯去战场帮他挡箭……

人生四大喜，他乡遇故知！

萧寒和大牛在这异乡再遇，皆是欣喜无比！就连身份上的隔阂也在此刻荡然无存！

大牛同萧寒讲着他和孙思邈一起后遇到的趣事，萧寒则不时拿大牛当初的‘天外飞仙’来笑话他一顿。一时之间，让身边的张保都有些百无聊赖，只想蹲一边墙角默默的划圈圈。

“大牛……”

也不知过了多久，大牛刚刚出来的房间内传出一声呼喊。谈兴正浓的大牛和萧寒一听这声音，都是齐齐的闭上嘴。

“孙道长醒了？”

萧寒稍微一晃神，便立刻快步向房间走去。抢在前面一把推开房门，往里看去。

可是，现在是上午。外面的光线强，里面的光线弱。乍一推门，反倒一时看不到孙思邈在哪里，只能朝里面先喊一嗓子：

“孙道长，你在哪？”

“萧侯？”刚刚小憩起来的孙思邈听这声音有些耳熟，转身向门口看去，等看清楚进来的人，也是略有些惊讶。

他是跟胖厨师一起来的汉城，自然知道萧寒也在这里。不过进城的时候汉城官员说过萧寒另有任务，不在城中，他也没想到萧寒会这么快就来这里。

身后的大牛张保也接连进了房间，萧寒此时眼睛也逐渐适应了屋里的昏暗，看见依旧一身道服打扮的孙思邈，萧寒心里莫名的一阵心安。

上前紧走一步，萧寒先行拱手施礼：“孙道长，太好了！没想到您竟然来了！自从上次一别，我可是一直盼望能再见你！也幸好你来了，汉城的这些人有救了！”

孙思邈看到萧寒过来，扶着座位站起身来。或许是坐的久了，身体都有些麻木打晃，幸亏大牛及时冲上去扶住，这才站稳。

摆摆手让大牛松开自己，孙思邈也向萧寒肃然拱手：“萧侯说这话实在是让老道惭愧，救这里的人是你，而不是老道我！老道行医看病，哪怕昼夜不歇，又能救治几人？倒是萧寒您的防治法子不知在以后能救活多少人！论救人，老道不如您也！”

“这……”萧寒的脸红，特别的红！赶紧把孙思邈扶好，然后才道：“孙道长太折杀小子了！这只是小子的几分建议，也是城里的官员百姓齐心协力，才能控制住疫病！小子那里敢居功。”

“不然！”孙思邈摇头，认真的说道：“当初在来之前，所有人都在恐慌瘟疫！却唯有秦王说：幸好有你在汉城！哪怕疫病一时治不好，但绝对也不会扩散！如今一看，果然应验！而且结果也要比秦王预测的好上许多。”

“哦？哈哈，幸运，这也是幸运！”萧寒被孙思邈夸的脸皮继续发烫，只能摸着鼻子傻笑。

不过正如他自己所说，这确实是幸运！如果这里的瘟疫不是疟疾而是换一种，比如天花，鼠疫之类的！萧寒绝对二话不说，拔腿就跑，与别人相比，自己的小命还是很重要的……

孙思邈还不知道萧寒心里龌龊的想法，他要是知道，估计真会一巴掌拍死这无耻之徒！

和善的看着萧寒，孙思邈跟着笑了两声后，又对萧寒拱手问道：“萧侯，老道有一事不明，烦请萧侯解惑。”

“孙道长请问。”

“瘟疫自古以来就被视为不详，从没有人寻求到其根源，您是如何得知这疫症是由蚊蝇而起？”

“这……”萧寒稍一迟疑，刚想要敷衍一下，但是在看见孙思邈透彻的眼神后，却突然改变了注意。

“孙道长，此事…需要细谈！”

“哦？”

孙思邈还没反应过来了，一边的张保却先领悟到萧寒的意思，当下便对萧寒和孙道长拱拱手：“呵呵，孙道长远道而来。路途辛苦，一定饿了，这样，烦请萧侯替下官招待一下您，我先去准备点饭食！”

说罢，张保扭头就走，临出门前，还一把将懵懵懂懂的大牛一起拖出房间。

房间的大门门轻轻合上，屋里又恢复了一片安静，屋里没有了外人，萧寒心也放松了一些。

请孙思邈坐下，萧寒自己也一屁股坐在他对面，挠着脑袋，慢慢的说道：“孙道长，有些事情太过奇幻！说出来你也不会相信，更不会理解，所以根源我就不同你说了！简单的来说，这些东西不是小子发现的，而是有人特意研究出来的。在那些人的世界里，世间万物皆有其理，他们就是在不断的追求至理，而这疾病，只是他们研究的其中一样！”

“哦？”孙思邈眉毛一挑，但并没有萧寒想象中的惊讶，只是平静的看着萧寒问：“研究至理？那可否告知老道，这次汉城瘟疫的道理是什么？”

萧寒想了想，尽量用通俗的话说道：“想必道长你也知道了，这次的瘟疫其实是疟疾，这种病在古书上也早有记载！不过一般都说是因为烟瘴引起。但是据小子所知，这种病可以理解为是由一种极其微小的虫子进入到人的血液里，而引起的！正因为这种虫子必须到人的血液里才会发病，所以吸血的蚊子就充当了虫子到人之间的桥梁！只要杀灭蚊子，这种病自然就不会有人再得。”

萧寒说完，孙思邈久久没有说话。

他的话在现代人眼里很好理解，但是在古人眼里，不亚于天方奇谭！这也是他至今为止只对孙思邈一人解释的原因。

沉默了半响，就在萧寒忍不住要出声的时候，孙思邈突然问萧寒：“萧侯，您的意思是：这瘟疫是由一种眼睛看不到的虫子引起的？可既然看不到，那你又是如何得知？”

萧寒苦笑一声，对孙思邈说：“其实，这虫子也不是看不到，只是需要借助工具而已！等到小子收集到合适的材料，也能做出这种工具，到时候您一看便知。而且，不光这个疟疾，这世间的疾病有很多都是由这些微小东西引起的！”