    叶志强觉得真憋气！

    老婆都跟人跑了，还要分走自己的财产。更气人的是，自己还得上赶着给奸夫一份财产清单！

    更没想到的是，这个奸夫居然拿着一份清单找自己讨要财产。

    不过，他很快冷静下来了，认真细看，这是他叶志強和夏梦瑶夫妻两人的共同财产清单。

    他冷笑声一声:"厉总，这是哪位笨蛋给你整理的财产清单？这位是不是中文不太好？"

    "叶总，损人不要太过。中文好不好，又不影响他做账。"厉一宁胸有成足的反驳。

    "哈哈哈！"叶志强大笑三声，"我和周曼莉离婚，她瓜分我个人的财产，我没意见。可她再怎么想发财，也不应该去瓜分我前妻的财产啊！厉总给我的财产清单上，全是我与前妻的共同财产，可见做账的人，中文不好。共同财产和个人财产傻傻分不清嘛。"

    "一个死了十年的人，还有什么财产权？你和夏梦瑶的共同财产，可不就等同于你的个人财产？"厉一宁慢条斯理地说，"你和曼莉离婚，必须按这个清单上的数据分割财产。"

    "厉总，你以什么身份说这话？夏梦瑶的财产处置权，不在我手里，更不是你想支配就能支配的。"叶志强冷笑着，心中牢记他在扶摇仙子面前夸下的海囗，绝不让步。

    "管它在谁手里，厉某人要定了！"厉一宁十分不耐烦，态度强横地说道。

    叶志强生气地站起来，双目冒火:"那就没什么好谈的了！"

    他说到这里，对助理使个眼色:"我们走！"

    几个彪形大汉，在门口挡住他们的去路:"叶总，事情谈完再走！"

    怎么着？你个奸夫，在海城还想用强？

    叶志强的怒火再也无法掩藏:"厉总，看在我们刚刚结成战略合作伙伴关系的份上，我卖你个面子。周曼莉那个贱女人要离婚，要分割财产，可以！那就分割我个人的财产。她若还想狮子开大口，那就一文钱也没有。这个破鞋，厉总若想要，那就直接带走吧！"

    厉一宁没想到捏个泥巴坨，却捏到了石头。

    他使个眼色，几个彪形大汉上前，不由分说，架住叶志强:"叶总，请配合！"

    叶志强使劲儿甩甩胳膊，却无法挣脱。看来，厉一宁是必须拿下夏梦瑶名下的财产才会放手。

    好汉不吃眼前亏！叶志强朗声一笑:"厉总，不是叶某不配合，是我女儿和女婿不让宣布夏梦瑶死亡！对一个活着的人，我们在这儿说再多都没有用。得梦瑶自己同意才行。"

    "你手里不是有财产代管的委托书吗？"厉一宁眯着双眼，提醒叶志强。

    "在海城，还没人能跟我女婿说不！"叶志强开始往傅景琛身上推，"女婿早就说过，他正在寻找梦瑶，我是不会往枪囗上撞的！“

    "很简单。既然你不能做主，那我就与能做主的人面谈。"厉一宁向他的助手们眨眼睛，嘴角浮起一丝讥诮:"通知傅三少，过来谈买卖。"

    叶志强听完，精神为之一振，有好戏看了！

