    女王在他的耳边非常生气的说道：“秦风，我让你做的事情，你现在做了吗？你现在在做什么，是不是打算违背你的诺言，你是想尝尝我毒药的味道吗？”

    秦风当即说道：“女王，我并没有不去找人皇，只是我刚刚回来，想和女儿过两天而已，我马上就去找人皇。”

    可是女王依旧是不满的说道；“明天你如果再不去找人皇的话，我就让你毒发身亡。”

    秦风有些没有办法，只好点点头道：“好，明天我就去找人皇，保证去找。”

    女王这才没有声音了，秦风也算是松口气，他赔了囡囡和孟可一天之后，第二天不敢有任何的耽误，马上就去找人皇了。

    按照女王给的地方，秦风直接开车前往，这个人皇也算非常的特别，他住的地方不是山上，也不是人迹罕至的地方，而是闹市区，一般修炼者都是在选那些灵气充足，又没有人打扰的地方，可是偏偏这个人皇不同，秦风也是感觉有些好奇。

    等秦风赶到了女王给出的地方，他看到这里完全就是一个巨大的居民区，这里起码住有几万人，这片小区面积非常的大，光是楼房起码有几百座了，这么多楼房，让秦风去找一个人皇，按照时间算，那也不是一时半会的事情了。

    可是秦风也不能因为这个就不找了，那女王可不听他的解释，秦风只好一栋栋的寻找，好在他不需要什么敲门，因为他只要一个楼层一个楼层的找，一旦里面有高手，他就能感应得到。

    走了几栋楼都没有，秦风还是坚持下去，不过此时他的肚子也饿了，想着找人皇也不是一时半会的事情，干脆先弄点吃的吧。

    秦风就下楼去弄点吃的，在这里，有很多的饭店，关键是这些饭店都是味道好，价格公道，不像是外面花里胡哨的，还贵的要死，秦风虽然有钱，但是他还是喜欢吃这样的饭菜。

    秦风就找了个快餐店，他对菜肴还是有些了解的，特别是这种大锅饭，真正的美味，有人认为，炒菜比快餐好，可是只有秦风知道，真正的美味就是大锅饭，那是真的香。

    当然了大锅饭也是要靠手艺的，手艺的好坏，直接决定了这快餐的味道，秦风上前闻了闻味道，看了看成色，就知道这家伙不错，厨艺可以，就点了个快餐和啤酒吃了起来。

    在这里吃饭的很多人都是普通人，他们多半是打工的，司机，或者保安，都是社会底层的人，他们的工资不高，也只能吃这样的饭菜了，不过看他们的样子吃的非常的香，他们已经非常的满足了。

    秦风坐在了他们的中间，根本就看不出什么特别，因为你他的穿着和旁边的人呢毫无二致，就在秦风高高兴兴的吃饭的时候，忽然有人冲了进来，拿起桌子上的碗筷就扔了出去，这个声响惊动了周围的人，大家都抬头看了看，就看到几个大汉冲了进来，对着老板娘大声的嚷嚷：“小娘们，我让你滚蛋你不滚蛋，还在这里耽误我的生意，今天我就来砸了你的饭馆。”

    老板娘只不过是个三十多岁的女子，他长的还挺漂亮，丰满的身材，只是这个时候脸色都是害怕，老板娘赶忙求道：“大哥，我这也是没办法，你让我走，我去哪了，我现在还没找到地方，等我找到地方我马上就走。”

    那带头的大汉却根本就不满意他的话，当即喝道：“我让你今天给我滚蛋，多一天都不行，这里是我的地盘，你在这里做生意就是抢了我的饭碗，如果今天不走的话，我就来砸了它。”

    老板娘一脸难过的样子，无奈的点点头道：“好，今天等晚饭过后，我就将这里收拾了离开这里。”

    大汉这才满意的点点头道：“这还差不多，不过你一个人走太慢了，这样吧，我们就在这里等，等你搬走。”

    几个大汉干脆就坐在了旁边，要是外面来了客人，他就大声的呵斥，让对方不敢进来，这完全就是一个挡路狗一般，可是周围的人也不敢说什么，只是赶忙吃饭。

    秦风有些纳闷，这里应该是居民区，警察管的应该非常的不错呀，怎么会还有这样的事情发生，他就来到旁边的位置上，这里有几个一起吃饭的司机，秦风就笑道：“我想跟你们打听打听，这个家伙是干嘛的？怎么这么嚣张？”

    几个司机都是上了年纪的人，他们自然是见多识广，对这里的人都非常的了解，其中一个看看秦风就笑道：“你是刚来的吧？”

    秦风点点头道：“不错，我是刚来的，不过这个跟刚来的有关系吗》？”

    老头呵呵一笑道：“当然有关系了你来这，就先弄清楚这里有人惹不起，万一你哪天遇到了，可千万不要跟外面这帮人对抗，跟他们对抗的话你只有死路一条。”

    秦风就好奇道：“|外面是些什么人呀？敢如此的嚣张，就没人管吗？”

    那老头呵呵一笑道：“谁管呀，他们就是这里的地头蛇，一个帮派的人，几百号，你说谁敢惹呀，谁要是惹了他们，那就是麻烦了，这家饭店的老板就是因为生意太好了，影响了他们的饭店生意，现在就要将老板赶走，谁也不敢说什么。”

    “岂有此理，这个事情还没有王法吗？警察不管吗？”秦风问道。

    老头却又是摇摇头道：“警察管呀，可是警察来了，他们又没有杀人，又没有打劫，他们也只是吓唬吓唬，最多就是一个恐吓罪，过不了几天就出来了，可是那些得罪他们的人就惨了，天天就要被他们折磨的。”

    秦风有些无语，他点点头道：“知道了，这个事情没人管，今天我就留下来管管吧。”

    几个司机看到秦风要管这个事情，都是非常诧异的看着他，他们心里很快就明白了，这就是初生牛犊不怕虎，刚来这里不知道这些家伙额厉害，非常做英雄救美，可是后果是什么，根本就不知道。

