    顾轻韵也看见了几步之远的南灼华，上前路过时，她含笑打招呼，“九妹，国师大人。”

    南灼华黑亮的眸子看着她，“五姐姐这是要去哪？”

    “去靖离王府，靖离王爷身子发病了，我去给他看看。”

    顾轻韵语气轻缓，但还是难掩几分慌张。

    “哦，”南灼华淡淡应声，想起那位温润儒雅的叔叔，竟不知他还有恶病缠身。

    “为了不耽误靖离王爷的病情，我就先行告退了，等日后有空，再跟九妹叙话聊天。”

    能感受到顾轻韵的急迫，说完，便匆匆上了知文驶过来的马车，刻不容缓的扬尘而去。

    南灼华感叹一声，“那位叔叔竟然身子骨不好，”上次祭拜娘亲遇刺的时候，还是他救了他们呢。

    景陌琰常年不在帝京，南灼华以前也没见过他，对他一点也不了解，这是近来跟他接触过几次，才慢慢对他了解几分。

    景陌琰身有病魔，帝京的人几乎都知道，云染月也知晓几分，以前，也是不常在皇宫见过他，更没多少了解。

    唯一一次接触过的，还是出使西戎那次。

    云染月看着渐渐隐没在黑夜里的马车，淡凉的眸色沉寂暗深。

    随即他翻身下马，送南灼华会素音院。

    ......

    马车到靖离王府门口，顾轻韵拿着药箱急急下车，一手提着裙摆小跑，蹙起的眉心尽是急切。

    刚靠近书房，就听到里面瓷器落地的声音，还有压抑不住的低吼。

    顾轻韵心里慌的不行，她推开门，满地的瓷器碎片，椅子也倒了一地。

    “靖离......”

    即便见过这般多次他发病，但每次看到眼前温雅的男子变得癫狂如鬼魅，顾轻韵心里都是疼惜慌乱。

    似是听到声响，景陌琰抬眸，猩红的眸子，染尽了血色，如妖似鬼。

    没了往日的温润，那血红的眉眼间，都是阴戾嗜血。

    顾轻韵心惊肉跳，他这次发病，比往日要严重许多。

    她把药箱放在书案上，打开，急忙从里面找出一个瓷瓶，伸手去扶景陌琰，“靖离，快把药吃了。”

    景陌琰却一掌狠狠推开她，顾轻韵倒在书桌上，手上的瓷片也落地打碎，里面的几颗药丸滚落，她站直身子想去捡。

    景陌琰猛地到她跟前，把她推倒书桌上，双手狠狠掐着她的脖子。

    “靖离......快放手......”

    顾轻韵艰难的吐出几个字，脸色被掐的涨红，她握着景陌琰手腕想掰开他的手，却是不能撼动他半分。

    她弱小的力气在景陌琰面前就是螳臂当车。

    景陌琰猩红的眸子看着她，死寂的毫无生气，就像地狱的魔鬼在盯着一个猎物。

    他眉心猝然一皱，松开一只掐着脖子的手，抓紧自己胸口的地方，痛苦低吼。

    顾轻韵知道他这是心口又开始疼痛了。

    每次发病，他心口都会疼的痛不欲生。

    趁着脖子上的手松开，顾轻韵喘了几口气，她想起身，景陌琰蓦地抬眸凝着她，凝着她纤细瓷白的脖颈，青色的血管清晰可见。

    顾轻韵身子刚站起来一点，景陌琰手上用力，又把她按在书桌上，俯身压上去，一口咬上她白皙的脖颈。

    细嫩的肌肤被尖锐的牙齿刺破，深红的鲜血汩汩流出。

    景陌琰在吸血！

    “靖离！”

    顾轻韵脸色煞白惊恐，脖颈刺痛，她能感觉到不停有鲜血在流，都被身上的男子吸到口中。

    身上压着的男子也推不开，慌乱之余，顾轻韵瞥见书桌上不远处的药箱。

    伸手够到药箱，她从里面摸索一根银针，扎在景陌琰后颈的穴位，他立即身子一软，昏迷过去......

    知文赶过来的时候，正好看见自家王爷昏迷过去，立马扶他到书房里的一张软塌上。

    顾轻韵一手扶着案桌站直身子，知文回头看见她的模样，大惊骇然，“五小姐！您、您脖子怎么了？”

    只是一会儿的功夫，她这么受伤成这样！

    顾轻韵脖子被染红一片，衣领上都是血渍，脖子上伤口还在流血，她用手捂着伤口，虚弱的应了一声，“我没事。”

    似是因为失血过多，她的脸色惨白惨白的，急忙在药箱里找到纱布和药水，先给自己的伤口包扎处理一下。

    不然一直流血，会危及她的性命。

    等包扎好伤口，顾轻韵吃了一颗药，脸色也开始好转，气息还是有点虚弱，心里一直担忧着景陌琰的病情，对自己的身子也顾不上那么多。

    到景陌琰跟前，给他先诊治一下，却发现，他的病情已经被暂时压制下去。

    顾轻韵蹙眉怔然，她回头，那给景陌琰治病的药丸还在地上，方才没给他吃下去，怎么就突然压制下去了。

    她怔怔沉思，莫非，是血吗......

    顾轻韵突然心慌害怕，若是依赖喝血，那么，他的病情就说明严重了，已经到了无力回天的地步。

    她探了一下景陌琰的脉象，神色沉疑，问知文：“靖离王爷最近有受伤吗？”

    知文摇头：“没有，王爷最近都没出过府，一直在府上修养身子。”他挠挠头，好奇：“五小姐，我家王爷身子还有其他问题吗？”

    顾轻韵沉凝，“他身上有内伤。”

    知文一头雾水，他家王爷最近一直在府上待着，哪里来的内伤。

    莫不是有刺客偷袭他们府上了？

    知文觉得不大可能，若是有刺客偷袭他们府上，他不可能不知道。

    这就让人费解了。

    同样费解的还有顾轻韵，也想不明白景陌琰怎么多出内伤。

    景陌琰身上的病魔已经被压下去，内伤只需要让清羽运功治疗就好，顾轻韵也无需再帮忙什么。

    软塌上的男子安静的躺着，眉眼间又恢复那股清雅淡丽的风韵，顾轻韵找来一条干净的巾帛沾湿，拧干水，帮他擦拭着嘴角的血渍。

    她照顾着景陌琰，这边知文去收拾书房，地上到处都是散落的书籍，还有字画笔墨。

    顾轻韵不经意间垂眸，便看见眼前地上有铺着一副画，那画没有完全展开，但也能看出是一幅美人图，因为画上刚好露出美人儿的一双眼睛。

    那双眼睛，让顾轻韵看着格外的眼熟。

    她弯腰捡起地上的画儿，慢慢展开......

