    唐柔又梦见了他。

    这次对方只是深深地看了她一会儿，让她陪自己看海。

    海里没有再出来奇怪的东西，城市空寂而安静，她回头看去，无人的钢铁丛林在正常地运行，一幢幢直通云霄的高楼大厦通了电，色彩斑斓。

    偶尔看到狭长的影子从中穿梭，唐柔问，“那些是人类吗？”

    他摇头，“不是。”

    是一种全新的生物。

    奇异的是唐柔并没有觉得恐惧，她只是平静地看着这座不再属于人类的城市，只是平静地问，

    “现在是什么时候？”

    他报出了一个日期，却被某种不可知的力量屏蔽了。

    唐柔只能看到他的嘴巴在动，却听不见，分辨不出。

    那个人看了她一会儿，淡声说，“在你们的概念中，这里是未来。”

    她在未来。

    看着唐柔迷茫的模样，他抬手摸了摸她的发顶，温声说，“回去吧。”

    这次他什么都没干，也没有作妖，唐柔反而有些不适应。

    视线的边角在一寸寸扭曲湮灭，她知道自己快要醒来。

    青年回眸望着她，背后是璀璨的星河，斑斓的霓虹，唐柔却再一次不合时宜地，从他身上窥探到了那丝孤独感。

    他很孤独。

    ——醒来前，唐柔脑海闪过这样的念头。

    .

    唐柔出来跟阿瑟兰吃早饭，走之前17号眼神哀求地缠着她的手腕，那副生离死别的模样险些让唐柔怀疑自己是不是要去赴死。

    在饭桌上，阿瑟兰告诉了唐柔一个消息。

    “山田教授出狱了，今天下午要在海洋研究院开演讲，你去吗？”

    汤勺顿了一下，唐柔陷入沉思。

    山田教授是一名在海洋领域有着杰出研究成果的科学家，他在疯癫前的最后一篇论文中明确地指出，海底还隐藏着一个巨大的世界，这个世界存在另一种文明。

    如果不尊重另一种文明，及时挽救错误，甚至妄图征服海洋，人类的盲目将会带来毁灭性的灾难。

    发表完论文后，那位杰出的科学家就以十足疯癫的姿态跃入了海洋，想要将自己溺死在那片让他魂牵梦萦的水域中。

    却被捞捕抓进了联合体军事监狱。

    某方面来说，唐柔和萧宁算是师兄妹，是同一个导师。

    山田教授入狱前将两项重要的课题交给唐柔和萧宁，却也因此传出了许多不好听的传闻。

    导师锒铛入狱，所有人都落井下石，唐柔被人恶意中伤，造谣她一个刚毕业的小姑娘和入狱的导师有某种晦涩的关系。

    她查询到了演讲时间，决定要去拜会一下那位教授。

    回到S区，被告知办公室那一处的电路又坏了。

    唐柔将手放在电子门锁上解锁，却发现屏幕失灵了，门是开着的。

    少年蜷缩在门后的地板上，抱着双腿惴惴不安，一滴一滴地流眼泪。

    听到声音，倏然转过头，惊慌失措地看向她，“柔……”

    唐柔吓了一跳，蹲下来给他擦眼泪，“你怎么了？怎么哭了？”

    少年纤而密的睫毛上挂着星星点点的水渍，他红着眼，忍住了眼泪，轻轻摇头，“没有，什么都没有，我没事。”

    唐柔一点一点把他的眼泪擦干，摸了摸少年干燥冰凉的皮肤，皱眉问，“为什么不在水舱里待着？”

    少年抬眸，小心翼翼地观察她的神色，唇瓣嗫嚅着，不安地询问，“柔，你生气了吗？”

    唐柔很疑惑，“我为什么会生气？”

    海兔子没回答，又红了眼，慌慌张张地移开视线。

    他揪着唐柔留下的那条毯子，指尖蜷在一起，“我把你的毯子弄脏了，你生气了吗？”

    唐柔检查了一下，更疑惑了，“没脏啊，稍微有点湿，但是很干净。”

    海兔子却像听不进去一样，不停流泪，说他错了，让唐柔不要生气，不要抛弃他。

    他以为她不要他了。

    那双清透漂亮的眼中写满了恐慌，纤细柔软的手指死死地攥住她的衣服，一迭声地喊他的名字，仿佛得不到回应就会伤心欲绝而死。

    唐柔脑海中缓慢浮出一个名词，弃猫效应。

    心理学上说，当一只猫咪被主人抛弃过一次，再捡回来之后就会变得特别乖巧，因为它害怕再次被抛弃。这就是所谓的“弃猫效应”。

    可唐柔从没有抛弃过他，甚至三番五次去寻找他，严格意义上来说，他们分开的时间也并不算漫长。

    所以，唐柔很快就得出了结论。张宁一定给他灌输了错误的思想，导致海兔子认为自己抛弃了他。

    唐柔心里燃起怒意，手上的动作却越来越温柔，轻轻地抚摸着少年清瘦凸起的脊骨。

    “别哭，我不会抛弃你。”

    海兔子还是不停地流泪。

    漂亮的少年即便哭也是安静的，不发一言地攥着她的衣角，默默地消化着心中的惶惶不安。

    唐柔捧起他的脸，对着那双清澈湿润的眼眸又说了一遍，“我不会抛弃你的，兔子。”

    海兔子眼眶很红，隔着一层水汽定定地看她，抽噎着问，“真的？”

    “真的。”她擦掉眼尾的水渍，却擦不走他的不安，“所以，不要哭了。”

    少年红着眼睛看她，静默了一会儿缓慢地伸出手，轻轻环抱着她，像一株被暴雨淋过的花朵，垂着头，神情看起来怯怯的，将头轻轻地靠在她的肩膀上，像一只祈求温暖的兔子。

    清瘦的肩膀微不可查地颤抖着，他再一次哭了起来，不停地喘息，上气不接下气。

    什么都说不出来，像个在外面受了委屈的孩子。

    唐柔拍着他的背，安抚着他的情绪。

    心里却猜测海兔子一定遇到了什么，超出了她想象的事情

    他的状态像应激反应，许是睡醒后发现她不见了造成的，可距离唐柔离开这间办公室，也不过十二个小时的时间。

    太夸张了。

    海兔子仍然哭着，可眼里没有悲伤，满是病态的痴迷。

    原来这样就可以获得她的拥抱。

    他为此兴奋到流泪。

    ……

    许久之后，海兔子的情绪才终于平稳回来。

    见她收拾了东西，拿着车钥匙向外走，少年轻轻握住了她的手。

    “柔，你去哪？”

    “拜会我的老师。”唐柔耐心地解释，“我很快就回来，就去几个小时。”

    几个小时？

    那对海兔子来说简直可以称得上漫长的酷刑，他再也无法容忍与唐柔分开，可此时，他将乖顺的形象扮演得淋漓尽致。

    松开了手，听话地点头，“我等柔回来。”

    对方摸了摸他的头。

    唐柔不知道为什么自己的门禁系统又坏了，她给后勤部打电话让对方来维修，后勤部说她S区部分电路过了高强电，需要等待故障排查，让她锁好实验体水舱。

    张宁还未到岗，A区又出了重大事故，基地大概还不知道A区有个实验体来到了她这里。

    在唐柔离开后，少年收敛起面上的安静乖巧。

    他面无表情地起身，从水舱里爬出来，随便擦了擦身上的水渍，找到了唐柔留在办公室里的备用制服外套披在身上。

    赤着脚，走出了办公室。

