    “你们确定还要再来？”

    江陵面无表情地看着两个家丁。

    他们滚落在地又爬了起来，两人对视一眼后，已不敢再上了。

    如果说第一次算是大意，那刚刚就绝对不会是巧合了。

    这个看似人畜无害的少年，手劲恁是大得惊人，竟能抓住他凌空飞来的一脚，而且看起来，还仍旧留有余地。

    他们两人也正因为是练家子，所以也才能从这儿管中窥豹，得见一斑。

    此时心中已有数，自是不敢再来。

    纷纷退散，让开一边。

    “走吧。”

    见他们总算是识相的，江陵也没再计较，对着惊讶的小珂说了声，就迈步去了。

    “啊？哦！”小珂回过神来，心里是既惊讶又高兴。

    原以为姑爷只是个异人，却没想到，也具有任侠一般的身手呢。

    眼见这主仆扬长去了，朱公子在后边怒叫连连：“上啊？拦住他们啊？你们两个废物，两个打一个，也不敢上？”

    两家丁脸色难堪，却任凭朱公子怎么叫喊，他们也没再上前。

    只须臾，江陵与小珂便离得远了。

    “那姓朱的，什么来历？”路上，江陵又问起。

    “那姓朱的，便是朱家的大少，朱长贵。”小珂似是很厌恶此人，连提起他的名字，都不甚愿意。

    朱家？

    江陵知道临舟县有五大世家，其中朱家为首，宋家其次。

    说起来，他已知宋杨两家因与林家生意重合，从一开始便不对付。明争暗斗。

    而叶家也因为叶三爷的事，如今也是算作敌对。

    至于柳家，只是个名存实亡的世家，不提也罢。

    林家想要在临舟县站稳脚跟，其实一开始若寻朱家结盟，那自是最好的选择。

    可是，林家却偏偏退而求次，选了叶家。

    再从今日小珂对那姓朱的态度来看，

    这必然是林家跟朱家之前，也是有着什么恩怨的。

    “他喜欢你家小姐吧？”

    “是啊……不是，那姓朱的，他……他就是个流氓。”小珂点了下头，又飞快摇头。

    “怎么个流氓法？”

    “说来挺是气人的，若是在林府，都是不准提起这个人的。”

    “为何？”

    小珂似是忌讳，但想着如今不在林府，而且姑爷作为小姐的夫婿，他既想知道，也理应有权知道。

    这般思索后，她凑近了些小声说道：“那姓朱的，的确是觊觎小姐的，也曾向林府提过亲，但是被拒绝了。”

    “为何？”

    朱家的大少，上门提亲，这对林府来说，绝对是个好事。

    “因为……因为……他调戏过夫人啊。”小珂鼓足了勇气，终是开了口，说了主要原因。

    “有一次，也是城隍庙会，夫人带人去上香，路上就碰上了他。结果，那姓朱的公然调戏，差点……差点将夫人……裙子都给扒了。

    后来，那姓朱的还不肯罢休，几次上门要见夫人，气得老爷脸都白了。

    再后来，他偶然一次与小姐碰上了，又被小姐的美貌给吸引。然后就让人来林府提亲。

    可他有调戏夫人的举动在前，老爷怎能容他?

    自是拒绝了他，

    可这人也端的厚颜无耻，死缠烂打了好一段时间，搞得小姐都不大敢出门。

    因为一出门，必定都会碰上他。

    好在大约是五年前，他不知道为了什么事离开了临舟县，从那以后，才恢复了太平。

    没想到，这个厚颜无耻的，过了五年之后，又回来了。

    似他这般坏人，真该死在外边。

    说起来，这个事，我还得回去告诉小姐才行。”

    江陵听完，也算是明白了。

    ‘原来朱家与林家有这么一段恩怨，倒也难怪了。’

    倘若那朱大少没调戏过林夫人，他直接提亲要娶林悦薇，林老爷绝对是乐意且赞同的。

    可惜，他调戏大的不成，又来打小的主意。

    林老爷但凡有点男人血气，自是不会接受的。

    ‘说起来，这朱大少看起来也就二十五六，居然对林夫人也感兴趣？’

    莞尔之余，江陵也忽然想起，这个时代，女人出嫁较早。

    有十三四而生产者，都不在少。

    倘若林夫人也是这般，那五年前的她，也不过才二十五六七的年岁。

    正是刚刚熟透的年纪。

    再加上，观女而知母，林悦薇长得美艳动人风姿绰约，其母自然也不逊色。

    ‘如此，倒也有点理解了。’

    “姑爷，刚刚，其实我们真不该那样动手的。那姓朱的睚眦必报，必定不会就这般罢休的。”

    小珂忽然担心起来。

    “莫非，你觉得我会怕了他不成？”

    “小珂知道姑爷厉害，可是那姓朱的他舅舅是县衙的典史。

    也因如此，当初老爷被他气得七窍生烟，也奈何不得他。

    毕竟民不与官斗。”

    典史，管牢狱，掌缉捕，维治安。

    虽是无品官职，却有不少实权。

    若真开罪于他，对于做生意的人来说，的确不好。

    “无管他是典史还是县尉，总之不来惹我便罢，若真惹我不快，我也不会与他客气。”江陵说道。

    小珂只当他是意气话儿，

    人家毕竟是官儿，动辄可派出上百的捕快，又岂非是那叶三爷之流可比的？

    因心里想着要快些将这事告诉小姐，小珂也没了闲逛的兴致，问了江陵也同样没甚么兴致之后，二人便一同要回酒楼去。

    回去的路儿，才走到一半。忽而，街道上有快马奔来，那是穿着官衣的差人。

    共五骑。

    到这里，就将江陵和小珂拦截下来。

    为首者手里拿着马鞭，指着他：“你就是那林家的上门女婿？你方才在城隍庙附近打人，是也不是？”

    小珂听得颜色一变，担心地拉了拉江陵的衣袖，心说，来得好快。

    我就说那姓朱的不能打，可是……姑爷到底是打了。

    这可如何是好？

    却见江陵面色平和，波澜未起，只悄然之间，屈指一弹，身边的五匹马同时受惊。

    马儿前蹄高扬而起，那官差儿拉也拉不住，

    突然撒蹄而去，一路狂奔，转眼就消失在街上。

    小珂看得目瞪口呆，

    江陵却跟甚么事也未发生一般，对她说道：“走啊，发呆做什么？”

