         地狱之门后的那位，的确有愤怒的资本。

    被楚言说说也就罢了。

    毕竟人家和自己现在的关系是死敌，两人是要争一具身体的。

    作为这具身体原本的主人，楚言对自己说一些尖酸刻薄的话，也是情有可原。

    总不能被人抢了屋子，还要做出一副“这是我应该做的”这样的表情吧。

    虽然地狱之门后的那位的确也是这么觉得的，自己能够看上楚言的身体，应该是楚言的福气。

    按照正常情况来讲，楚言本应该一脸谄媚地对他说：您住好，我这就走，自己动，不用您费心。

    然后主动将身体交出，自己的灵魂选择湮灭。

    但是地狱之门后的这位，却没有因为楚言的拒绝配合而恼怒。

    虽然一开始的时候，他也的确为此生气过一阵。

    但是不知道什么时候开始，他好像也没有那么在意了。

    偶尔在地狱之门后面待着的时候，他也想过这件事。

    最后给出的理由是，楚言的身体，还没有达到最理想的状态。

    既然如此的话，自己自然是要再给对方一些成长的时间和空间的。

    自己要是太过强势的话，先不说其他的原因，对于楚言的身体造成不良的影响，就是给自己的未来挖个大坑，何必呢？

    所以说，对于楚言的不配合和尖酸刻薄，地狱之门后的这位，可以找到理由解释。

    但你这个才区区两万年的僵尸，为了这一块破血玉如意，竟然就想窥探我的内心？

    你是谁？

    你配吗？

    所以你就去死吧。

    你也应该庆幸你是一具僵尸，除了这尸核，也没什么好损失的了。

    如果你的灵魂还在，一定活活吞了你，让你在这世界上最大的恐怖里彻底湮灭。

    女僵尸如今已经被挫骨扬灰了，剩下的，自然就剩下这价值等同于买凶所用的一文钱的血色如意了。

    楚言伸出了手。

    捏碎这如意，易如反掌。

    血色如意似乎也料到了自己的下场，但是它不敢躲，更不敢反抗。

    对方是谁，它不清楚。

    但是对方此刻拥有的气势，却是在告诉它，此刻任由对方宰割，是最聪明、最明智的做法。

    血色如意静静等候着命运的审判。

    但是过了良久，它还完好无损。

    原因很简单，楚言的手在即将触碰到血色如意的时候，突然之间，就僵住不动了。

    楚言眸中原本深如古井的黑色，此刻出现了阵阵涟漪。

    “不要……阻止……我……”    他的话语，突然变得断断续续起来。

    片刻之后，黑色重新占据了主导。

    楚言的手掌，一下子握住了血色如意。

    血色如意顿时抖得更加厉害了。

    如果是一个人以这种频率这种幅度颤抖的话，恐怕衣服早就被抖得掉下来了。

    但就在这个时候，楚言的脸上，又浮现出挣扎的神色。

    他的手，一点一点，从血色如意上松了开来。

    楚言恼羞成怒，咬着牙道：“让我……捏碎……它……”    嘴上这么说，但是他的手，此时不仅仅慢慢松开了血色如意，身子更是一步一步，往后倒退过去。

    顿时之间，楚言脸上的怒意更盛了。

    但是偏偏的，他不能够阻止自己的身体做出和内心完全相反的行为。

    “不要……”    “停下……”    “停……”    “不要……”    “停……”    “不要……停……”    血色如意此刻也被眼前的景象惊呆了，一时之间，忘记了颤抖。

    一个人，竟然在和自己挣扎。

    嘴上说着不要，但是身体，竟然可以如此诚实。

    这个时候，楚言已经慢慢退到了距离血色如意大约十丈远的地方。

    他眸中的黑色，在不断晃动着，像是有什么，要打破这深邃远古一般。

    “好……这次……就依……你……”    “ 但是……下次……再有……类似的……事情……那就……休想我……再……帮你……”    话音落下的刹那，楚言眸中的黑色褪去，眼眸恢复了原本的黑白分明。

    而他的身子一个踉跄，这才站稳。

    就算以楚言的体力，刚刚和自己较劲，也消耗了大量的力气。

    这个时候，他也需要扶着膝盖，喘息一会儿。

    刚刚发生的一切，虽然当时是处于身体被地狱之门后面那位控制的状态，但是事实上，楚言也通过自己的双眼，看得清清楚楚。

    这种感觉，楚言不是第一次体验了。

    形容起来的话，就有点像是站在窗户前，透过窗户，看着眼前发生的事情。

    可以看到，但是却不能做什么。

    这一次身体被占据，出现得分外突兀，毫无征兆。

    一开始的时候，楚言心里还是很担心的，以为自己对地狱之门后面的那位，失去了控制。

    不过在通过迷雾破除后的景象，还有地狱之门后那位的自言自语，楚言推测出来了可能的原因。

    那个女僵尸，似乎可以利用修士心灵中的欲望，让其陷入环境，然后自己杀死自己。

    从死掉的那几个的惨状来看，这个女僵尸应该很擅长这样玩弄人心。

    但是很可惜，它今天遇到了一个它惹不起的人物。

    楚言虽然心志坚定，但是他也清楚，自己的心灵，拥有破绽，如果一旦让这女僵尸得逞的话，就算最后侥幸破关，恐怕也要出现极大的损耗。

    但是那个女僵尸却没有料到，楚言的识海之中，还有一个人。

    这个人和他心灵相通，一体双魂。

    于是，悲剧就发生了。

    女僵尸灰飞烟灭。

    所以按照楚言的推测来看，应该是那女僵尸引出修士内心中心魔的这个行为，帮助地狱之门后的那位，获得了自己身体的控制权。

    后来随着女僵尸的死亡，自己逐渐重新控制了自己的身体，就是最好的明证。

    乌丝兰玛和濮阳意差点被弄死，这让楚言有点后怕。

    不过总的来说，算是有惊无险。

    休息片刻之后，楚言就恢复得差不多了。

    他先过去查看了一下乌丝兰玛。

    乌丝兰玛除了脖子上有一条清晰的勒痕，其他并无大碍。

    此时看她呼吸平缓，楚言估计应该是不久前被震晕过去，要不了多久，就会苏醒了。

    至于濮阳意，此刻裤子还没穿上，看上去分外不雅。

    楚言看他胸口还在起伏，也就没管他了。

    检查完两人之后，楚言朝那血色如意望去。

    这东西被藏在了宫殿的墙壁深处，而且将地狱之门后的那位气得够呛。

    所以楚言估计，这血色如意，怕就是钱程这次过来，要取的那样东西了。

    不过楚言没想到的是，这血色如意似乎还真的拥有自己的意识。

    都没需要等他去将其抓过来，这血色如意就自己摇头摆尾地飞了过来，停在楚言的面前扭个不停。

    如果把它比作一只狗的话，此刻尾巴怕是都已经摇得出现残影了。

 