    第828章 828.比比东的谋划

    比比东紧握这手中的教皇醒悟，心中暗暗发誓：“千寻疾，我一点会让你后悔的。”

    “你是情兽，未来我也势必要成为把你压在身下的情……呸，是噩梦。”

    “你等着吧！三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。我会努力变强。”

    “再次杀了你，然后摧毁整个武魂殿的，至于千仞雪？等我杀了你，摧毁了武魂殿，再聊她吧！”

    想到千仞雪，说真的，比比东是复杂的，千仞雪不仅是魂秀的女儿。

    更是她的女儿。

    当初。

    被魂秀那个情兽密室的时候，过了一段时间，在得罪自己怀孕了，她是不想要的。

    这是一个孽种，是属于千寻疾的孽种，千仞雪之所以会诞生这都是因为千寻疾威胁她。

    如果她不生。

    玉小刚就会死。

    为了自己爱的人，她选择妥协了。

    她隐忍不发。

    总有一天，她相信，自己一定会报仇雪耻的。

    她有这个天赋。

    有这个潜力。

    而现在……

    魂秀放任她的成长，在她看来就是最大的愚不可及，未来他一定会为今日的事情后悔的。

    ……

    比比东转身回头看了一眼密室方向，眸子微微一眯，身上有着些许的“神气”一闪即逝。

    “我会让你后悔今日的决定的。”

    比比东收回目光，准备离开。

    “圣女殿下！”

    比比东刚刚准备离开，又有人拦住了比比东的去路。

    “又是你？”

    比比东看向了这位拦路的侍女，就是她把自己给引来这里的，现在又是她拦住了自己的去路。

    她到底要干嘛？

    侍女：“圣女，大供奉有请，请圣女去供奉殿。”

    “嗯？”

    比比东心中顿感疑惑。

    她才刚刚见了魂秀，现在千道流又要见她？这两父子是什么操作？

    比比东心中虽然疑惑，但是也没有拒绝，毕竟，千道流在武魂殿之中的声望极高，拒绝他？

    没有好处！

    而且……

    按照魂秀所言的，她想要坐稳武魂殿的教皇之位，必须要依靠千道流。

    所以。

    这个面还必须要见，不见都不行的那种。

    ……

    供奉殿。

    大殿。

    千道流背负双手，背对着大殿中的比比东。

    大殿气氛压抑。

    谁也没有开口说话。

    无比安静！

    安静了极致。

    千道流没有率先开口，比比东也不敢开口，现在的她只是一个魂斗罗。

    是武魂殿的圣女，还不是未来高高在上的武魂殿教皇。

    好一会儿。

    千道流方才悠悠开口：“东儿，我可以这样子叫你吧？”

    但依旧是背对着比比东，并没有转身。

    “嗯？”

    比比东在听见了千道流对自己的称呼，心中不由一愣，喃喃腹诽：“这个老家伙是什么意思？”

    比比东很是疑惑，但还是选择开口的道：“大供奉喜欢怎么叫就怎么叫。比比东没有意见。”

    千道流：“你是小雪的母亲，按道理来说我们是一家人才是。”

    “神特么一家人！”

    “我不是，你不要乱按名头。”比比东闻言，心中冷笑不止，但是这话比比东也就只能在心中喃喃吐槽。

    根本就不敢开口说出来。

    她沉默着。

    没有承认千道流所说的。

    也没有拒绝千道流所说的

    沉默。

    就是她此时最好的选择。

    ……

    千道流继续开口道：“疾儿准备退隐，他有意让你成为武魂殿的教皇。”

    “对于此，我没有意见，我会支持你的。”

    “你离开吧！”

    “有空去看看小雪，她很想你。”

    “下去吧！”

    千道流明白。

    比比东和他没有共同的语言，他和比比东也是没有什么想要说的。

    这一次叫她过来。

    也只是单纯的说一下，自己会支持她当教皇。

    自己儿子的选择。

    他这个当老子的，除了支持之外，还是支持！

    不支持也没有办法！

    “是！”

    比比东闻言，也是选择离开了大殿。

    彻底离开供奉殿，比比东转身回头看着供奉殿，喃喃的道：“什么情况？”

    魂秀把武魂殿教皇位置传给她也就罢了，现在千道流还选择支持她。

    这一切太过的匪夷所思了，让人难以置信。

    “阴谋，这一切都是阴谋！我得要努力变强才是，只有自己变强了。无论他们耍什么花样都将无法威胁到我。”

    ……

    比比东离开之后。

    千道流背对着空空如也的大殿，道：“对外保密疾儿还活着的事情，让所有知道疾儿还活着的人，通通闭嘴，比比东将会是武魂殿新任教皇。”

    随着千道流的话音落下，大殿之中有着一道黑影离开。

    ……

    魂秀死了，这是众所周知的事情，为此，千道流还把一切责任都推给了昊天宗。

    昊天宗在武魂殿的打击之下，如今已经隐退了。

    如果。

    这个时候让斗罗大陆，魂师界知道了武魂殿的教皇又复活了？那武魂殿的信誉又当如何？

    昊天宗本来差不多就是背锅的。

    一旦魂秀没有死的消息传了出去，一定会引来其余势力对武魂殿不满的。

    现在……

    魂秀主动选择隐退，这是千道流乐意看见的事情。

    推比比东成为武魂殿的教皇。

    这在之前，千道流就有过想法的了。

    ……

    时间悠悠。

    比比东成为了武魂殿的教皇，比比东成为了武魂殿教皇，努力修炼。

    成为了比唐昊更年轻的封号斗罗。

    但是比比东没有高调宣布，武魂殿也是没有高调宣布。

    自比比东成为了封号斗罗之后，千道流便就逐渐的放权给了比比东。

    比比东开始把武魂殿爪牙伸向其余的两大帝国，有人反对，有人支持。

    为了让那些反对的人也彻底的支持比比东，他们定下了一个赌约，那就是比比东想要对两大帝国伸出爪牙可以。

    但是必须要拿下一个帝国，把大半个魂师界彻底的掌控在手中才可以。

    如果比比东能够做到，那些反对的人也是不会再反对，而是会选择支持比比东。

    对于此。

    比比东没有拒绝。

    她把目光看向了两大帝国之中最弱的天斗帝国，她把自己的女儿千仞雪儿送去天斗帝国，让她易容成为了天斗帝国的太子。

    在给天斗帝国的大帝雪夜下毒，只要雪夜一死，千仞雪就会成为天斗帝国的大帝。

    对于魂师界。

    比比东暗中联系了七大宗门之中的下四宗，把他们彻底的掌握在手中。

    并且支持他们暗中有意无意的打压如今明面之上的上二宗，七宝琉璃宗，还有蓝电霸王龙家族。

    (本章完)

