    第822章822同意

    苏媛媛点头，这样也挺好的，和这边应该不会有联系的。

    “你能等到吗？”

    杨六郎在一边轻声的说“现在有我呢。我已经请假了。”

    “也行，现在什么都没有红菱重要。”

    正在这时候曾亦新跑进来了。他昨天还真的不知道，还是今天早上知道姐夫请假了，才知道姐姐出事了。吓死了。所以才急匆匆的跑过来了。

    “姐。”

    看着床上的姐姐笑盈盈的看着自己，这才放心。

    “没事的，没事的，别担心了。就是怕你紧张，所以才没有告诉你。”

    “嗯，没事就好了。”

    苏媛媛站起来“你们两个要是今天有事就去忙，我今天放假，我在医院和红菱待着就行了。”

    杨六郎摇头“小苏，我已经请假了你不用担心。你去忙吧。”知道苏媛媛有多忙。

    “是啊，还有我呢。我和我姐夫换着来就行了。”

    曾红菱坐在床上“真的不用，你们这十天都去上班，大夫都已经说了我半个月都会没事的。

    我自己能去食堂吃饭，在医院里人多，还有大夫护士的。”

    最后曾亦新和苏媛媛都离开了。杨六郎那是真的被吓到了，什么都没有人重要，现在也不敢在这边找人了。

    工作永远都做不完。父亲已经派人过来了。只有自己的人到了才能够放心。

    现在病房里就剩下他们夫妻了，杨六郎给曾红菱削苹果。

    “六哥，我真的没事的，我们也不是一点用都没有的。”

    “我知道，我还是等着咱们的人过来再说了。”

    “六哥，你是不是有点生媛媛的气？”

    杨六郎把苹果给曾红菱“没有，这不是小苏的问题，咱们在外人的眼里和她就是一体的，这个我明白的。”

    “嗯，六哥我希望你能和我一样对媛媛信任。”

    “我会的。放心吧。”自己有这个能力看出人的运势来，自从他们来到这里，亦新和媳妇的运势都有变好的趋势。

    自己看不到自己，但是觉得自己心平和了很多。这怎么会是苏媛媛的问题呢，你受了人家的恩惠，那么有一些问题也是要承担的。

    “六哥你真好。”曾红菱笑眯眯的说。

    杨六郎听了媳妇的话笑了，其实自己真的不是好人，只不过就是有这个能力。什么都控制自己罢了。

    “只要你好好的就行了。再说老家来人也是挺好的。咱们以后干点什么都放心。”

    苏媛媛从医院出来，直接的骑车去找鲁承民了。

    秦志远看到她今天过来，一瞬间的还有点吃惊。苏媛媛什么样，接触时间长的人都知道。

    鲁承民看着桌子上的翻译笑了。

    “不怪我？”

    苏媛媛摇头“没有，这是我自己的决定。”

    “好。谢谢你小苏。”

    “领导，我也是国人的，我的爱国情怀不比任何人少。”

    “嗯，以后你会非常的累，但是我保证不会勉强你。你自己安排。还有你想要休假我绝对会同意的。”

    苏媛媛点头“谢谢领导了，我也就是每年七月十五会请长假的。”

    鲁承民点头。他知道发生在苏媛媛身上的事。

    “领导，以后我不会是一个好管理的手下，谢谢领导的包容。”

    “呵呵，不会的。小苏，什么时候开始工作？”

    “今天就可以。”

    “哈哈，太好了。我马上安排。你明天来吧？昨天你都没有休息好。”

    自己身上的事他们知道，苏媛媛一点都不奇怪。

    所以也没有客气。“谢谢领导了。”

    “小苏。要不给你安排住处吧。你一个人在外面也不安全。”

    “不用的，我不会有事的。我真的不习惯在人太多的地方生活，下班后我就想有自己自由的生活。”

    “这里也没有什么不自由的，既然你不愿意就算了，但是你一定要注意安全。”

    “一定会的。领导放心，三五人都不是我的对手。”

    “不要这么想，就怕暗中下手的。”

    苏媛媛从鲁承民办公室出来后去了曾振庭办公室。

    “看到你没事我就放心了。春生给我打电话但是看不到你我还是担心。”

    “没事的，领导，我答应鲁承民了，我要在外交部了。”

    曾振庭点头，他就知道，鲁承民一定不舍的放手苏媛媛的，就他那么多的心眼，一定会让苏媛媛同意的。

    “好，要是不习惯直接的和鲁承民说。”

    苏媛媛在回来的路上，去买了卤肉还有火烧，炸酱去医院了。

    “媛媛你太好了，我正馋着呢。”

    “我明天以后也上班了。”

    曾红菱不解的看了一眼苏媛媛，她是知道这个好友是多么的不喜欢被束缚的。不过这件事也不会问的。

    “媛媛以后你就长期的在首都了？”

    “应该是这样的。”

    “哈哈，这样我心里平衡了，知道你要出去玩你知道我多难受吗？”

    苏媛媛也笑了。“这下我也轻易的不能出去了。”

    杨六郎已经准备好了吃食，还买了粥回来“小苏，你在这里吃吧。”

    “不了，你们吃吧，我回去了。昨天夜里没有睡好。”

    回到家也没有胃口，太热了进空间去睡觉了。

    下午的时候还是带着西瓜去了医院。

    第二天一早她骑车去上班了。

    她刚到。张秘书立马的迎过来“苏同志，我带你去你的办公室。”

    苏媛媛笑着点头“谢谢张秘书了。”

    “这是我的工作。”

    苏媛媛的办公室就鲁承民的隔壁，看着里面收拾的宽敞明亮，再次的感谢了张秘书。

    在八点的时候，她坐在办公桌后面看书，一会儿一定开会的。

    八点到了会议室，这是外联部的会议。

    苏媛媛找了一个角落坐下来。陆陆续续的来了很多的人，原来外联部也有这么多的人。所有人进来都会隐晦的看苏媛媛一眼，昨天就已经知道这里多了一个副领导。更是知道就是苏媛媛。

    她的名字很多人还是听说过的，也有一些人见过她的。

    鲁承民进来后，“今天的会议就是介绍大家认识咱们的新同事苏媛媛同志。”

    苏媛媛不喜欢被鼓掌欢迎，但是还是微笑的站起来。

    (本章完)

