    “不好，快走！”

    各大族群的天骄们一个个脸色剧变，仿佛即将见证最可怕的事情一般。

    唰唰唰！！！！

    一个个从阵点之中飞出来，他们完全不在乎天然杀阵的攻击了，一个个拼命往外逃，一件件防御神器环绕四周，替他们挡住天然杀阵的袭击。

    甚至施展秘术快速逃窜，即便肉身被金色丝线贯穿也完全不在乎。

    不惜一切代价快速逃离，只要能够逃出去，即便肉身几乎毁灭，重伤垂死也不在乎。

    因为他们知道，若是不逃走的话，那就真的没有一线生机了！

    “该死的小鹏王，你找死！”

    敖羽皇快速逃窜，目光死死盯着在前面飞遁的小鹏王。

    刚才的一切，他看在眼里。

    一开始，他以为小鹏王只要想要偷袭斩杀萧馨儿而已。

    可是他只猜对了一半！

    小鹏王的确是想要斩杀萧馨儿，但却不是自己亲手斩杀，而是利用神族大帝的尸骨。

    动用两次底牌，只为了将萧馨儿打入神族大帝尸骨百米范围之内。

    这样一来，神族大帝的尸骨就会震怒而对尸骨之地的天骄们出手。

    那可是神族大帝的尸骨，稍微动用一丝力量就足以斩杀他们了。

    面对神族大帝尸骨出手，谁是对手，谁敢不逃？

    一旦逃得慢了，那就真的逃不出去了。

    此刻。

    人族天骄们也不敢逗留，万紫心、拓跋伤等天骄们也纷纷使出全力逃走。

    完全来不及逃走的便是萧馨儿，因为她闯入到了神族大帝尸骨百米范围之内。

    在进入的刹那间，一股可怕的气息弥漫出来。

    那是神族大帝的气息，仅仅一丝气息就足以让萧馨儿浑身颤抖不已。

    “好强！”

    这一刻，萧馨儿真正意识到宇宙大帝是多么强大的存在了。

    之前，她虽然见识到不少宇宙大帝，但那些宇宙大帝平时都是收敛气息的，也不会对她施加帝威。

    可现在这尊神族大帝尸骨可不会对她客气，绝对会全力对她出手。

    轰！！！！

    神族大帝尸骨的手臂动弹了一下，只是轻微动一下，整个虚空都被搅动了。

    诸多法则崩碎，空间瞬间被一股可怕的气势压制。

    这一股气势一下子弥漫到整个尸骨之地，远处那些逃窜的天骄们速度一下子减缓了许多，只觉得压力骤然降临，仿佛肉身都要被撕裂一样。

    不过由于离得远，且这一股气势不是完全争对他们，因而他们还是有很大希望逃走的。

    可萧馨儿承受的压力难以想象。

    “盘古真身！”

    萧馨儿试图变成千万丈之躯，身体变大就可以快速离开这一片尸骨之地了，毕竟这一片尸骨之地也不是很大，以千万丈丈之躯一下子就可以跨越尸骨之地离开。

    然而，她想多了！

    一股可怕的法则之力袭来，在这一条法则之力束缚之下，她的盘古真身只能维持在平常形态，压根无法变大。

    “林天，怎么回事，我的盘古真身为何无法变大？”

    萧馨儿心灵感应沟通道。

    “馨儿，这是因为空间被压缩了，你无法挣脱空间的束缚，变大等于是强行打破神族大帝尸骨封锁的空间，这不是你能够做到的。”林天回应。

    从萧馨儿踏入神族大帝尸骨百米范围之内不到一秒，神族大帝尸骨完全苏醒了。

    在一缕意志控制之下，这尊神族大帝尸骨真正动了起来，只见他握着手中战矛狠狠朝着萧馨儿刺来，那扑面而来的杀机足以让任何天骄崩溃。

    萧馨儿再强大，但此刻也露出了畏惧之色，这不是胆小，而是身体的本能。

    神族大帝手中的战矛到处都是龟裂，曾经必然是十分可怕的极品神器，但在当初那一战大战之中，这一柄战矛完全失去了神器之威，可在这尊神族大帝手中，这一根战矛仿佛再现当初的神威。

    一矛之威，恐怖如斯！

    在战矛即将降临之际，林天只手迎上了神族大帝尸骨的战矛一击。

    “混沌太极拳！”

    这是林天的全力一击，以混沌武学混沌太极拳催动混沌之道且完全爆发出盘古真身的威力，再加上自己对道的理解，自己的全部意志，拼命一击。

    然而，力量差距太大了！

    林天即便是最可怕至尊转世之身，但力量不再，武学再玄奥也无法抵消力量的差距。

    一力破万法，这不是开玩笑的。

    眼前，这一尊神族大帝尸骨完全没有宇宙大帝的境界，但他的帝威和力量却是实打实的，仅仅调动一丝就不是半神可以抵挡的。

    噗嗤一声！！！

    战矛贯穿了林天的手掌，破开了混沌之道，恐怖的力量直接让林天的一只手臂粉碎消散掉。

    余波之力蔓延到萧馨儿的身上，将萧馨儿直接给震飞了出去，肉身不断龟裂，鲜血直流，虽然不足以秒杀她，但却重创她了！

    “绝对挡不住第二招！”

    萧馨儿预感道。

    “吼！！！”

    神族大帝一声巨吼，音波之力横扫尸骨之地四周，所有的天骄俱皆被波及了。

    一些较弱的天骄被音波之力袭击到，纷纷吐血，而最强大的敖羽皇和小鹏王只是气血翻滚，情况好许多。

    “出来了！”

    小鹏王踏出尸骨之地，一脸激动。

    随后，敖羽皇等天骄也一一出来，基本人人都带着伤势。

    而就在这时。

    神族大帝尸骨的力量仿佛在复苏，一股领域之力席卷四周，瞬间彻底封死了整个尸骨之地。

    还留在尸骨之地的十来位天骄顿时恐惧了，他们无论怎么攻击尸骨之地与外界的屏障都无法打破出去。

    他们都知道自己的下场是什么，那是死亡。

    外界。

    敖羽皇愤怒地直视小鹏王：“小鹏王，你害死我族一位天骄！”

    因为此刻还有一位龙族天骄没来得及出来。

    龙族数量本来就少，一位天骄的死亡足以让龙族心痛不已。

    敖羽皇作为龙族天骄，如何不愤怒？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

