    一旁，黎玥神色复杂地看了她一眼。

    她接受了几日的培训，终于得到分配岗位。

    没想到，竟然调配她去照顾傅靳言。

    她还以为……管家会将她调去当傅斯年的贴身保姆呢！

    结果，竟然让她去照顾一个五岁的孩子。

    她对孩子可没什么耐心！

    黎玥来到傅家，自然是有她的野心。

    傅斯年英俊多金，富可敌国，尊贵高傲的身份，惊世艳艳的才华与天赋！

    究竟是怎样的女人在这样一个男人面前，会不心动呢？

    黎玥野心勃勃，她自恃美貌过人，一心想要傍上傅斯年。

    她不求什么名分，能够得到傅斯年短暂的垂幸，都足够她这辈子衣食无忧了！

    可没想到……

    管家竟然将牧苒分配给傅斯年当贴身保姆。

    这是多么千金难得的机遇，这个女人竟然避如蛇蝎？

    黎玥自然心有不甘，于是，主动向管家提出：“管家大人，牧苒好像不愿意伺候傅爷呢……倒不如，还是让她继续伺候小少爷吧，我愿意伺候傅爷的。”

    管家撇了她一眼。

    他在傅家做事这么多年，也是老狐狸了，什么人在他面前，都会无所遁形。

    这黎玥心里在想什么，就算掩饰得再好，管家也一眼识出了。

    倒是这个牧苒，将她调去傅爷身边，她竟然还不乐意了！

    真不知道她心里在想什么！

    管家道，“不是什么人都有资格当傅爷的贴身保姆的。牧苒，机会难得，若是你能将傅爷服侍好了，傅家还能少得了你的好处么。”

    慕念道，“可是……”

    “没有可是。”管家道，“该交代的事，我已经交代完毕了。”

    他抬起手腕，看了一眼时间，对慕念道，“马上傅爷就要准备就寝了，傅爷让你去他房间，有什么指示，你听傅爷的吩咐。”

    慕念心情郁结得攥紧了拳头，不耐烦地嘀咕了一句：“这么大的人，居然还要贴身保姆照顾，他是巨婴吗？”

    管家立刻朝他瞪来一眼，“你在嘀嘀咕咕什么东西？”

    “没什么。”

    “我警告你，在傅爷面前，可不准没大没小的！傅家有傅家的规矩，不是你想怎么样就怎么样的，若是你敢惹傅爷生气，你明天就给我收拾东西走人！”管家声色俱厉地警告。

    慕念道，“知道了。”

    她径自上楼，走到了傅斯年的房间，调整了一下脸上的表情，轻轻地敲门，“傅爷，我能进来吗？”

    久久没有回应。

    慕念也没什么耐心，直接推门走了进去。

    她刚走到主卧，主卧的门大敞着，走到门口，便看到傅斯年背对着她，正在换衣服。

    她一时避退不及，便看到男人方才褪去了墨色的衬衫，结实精硕的背部肌理线条，性感得令人有些微微窒息。

    平时，他总是西装革履，显得尤其高挑精瘦，没想到，衣服下面包裹的躯体，竟是如此精实。

    傅斯年转过身，冰冷的目光转向门口，慕念怔怔地杵在门口，一时进不得，退不得。

    男人冷冷皱眉，“谁准你进来的？”

