    “那冷晏琛曾经还冒险救过我了，你是不是也想说，冷晏琛喜欢我啊？”炎落薇理直气壮地反问。

    裴萱妍趁机打趣道：“哦？你跟冷晏琛曾经还有过一段啊？”

    “冷晏琛跟我哥一起进过国际突击特种训练队，当初特训地点在我们炎国的最危险的布汝特森林，在那么残酷又恶劣的条件下，他们一起进去的二十个人，只有他搀扶着我奄奄一息的哥哥活着走出来的。所以他后来在炎国滞留养伤时，受国王之命所邀，给我和我哥当过一段时间的贴身保镖。”炎落薇解释道。

    “进去二十个，只有他跟你哥活着走出来的？”裴萱妍听得瞠目结舌。

    炎国的布汝特森林，是国际上出了名的最凶残险恶的原始森林，听说里面有奇珍异兽，但硬闯的人几乎全部尸骨无存。

    炎国的巫蛊之术，也起源于那。

    所以冷晏琛和炎落薇她哥能活着走出来，不光是奇迹与运气的问题，事实证明他们本身也得有真本领才行。

    “对啊！能活着走出布汝特森林，那可是勇士！”炎落薇称赞道。

    当初若不是父王为了让她哥哥在继位前臣民心里树立威信与声望，也不会让哥哥去冒这个险。

    好在冷晏琛不负她父王暗中所托，把他哥哥平安地从布汝特森林带出来了。

    “他这么优秀，你父王当初没留他下来当驸马吗？”裴萱妍笑着打趣道。

    炎落薇一听这话，顿时脸色半青半红：“让他当驸马，那是他三生修来的福气！”

    “怎么？他拒婚了？”裴萱妍诧异。

    炎落薇傲气道：“谁说他拒婚了，是他作为唯一的一个从布汝特森林活着走出来的正式特训员，入选进了国际特战局。国际特战局里的特战兵，是不允许拥有私人感情的！哪怕他想结婚或者是喜欢上谁了，都必须向上级打报告，上级批准了，他才配拥有私人感情。”

    “被冷晏琛拒婚就拒婚了吧！还把理由说得这么高尚！”裴萱妍笑道。

    炎落薇满是傲骨地说：“当初拒婚的人是本公主，本公主才不要嫁给一个没有感情自由的男人！”

    裴萱妍倒是看出来了，小不点这是在给自己找台阶下啊！

    毕竟是堂堂一国公主，在明知道不可能的情况下，与其被对方拒，还不如自己主动拒绝来得痛快。

    “是！殿下威武！殿下明智！”裴萱妍打趣地应承道。

    “既然这女孩子已经没事了，我带你们先去我的住处先住下。”明司寒接着说。

    炎落薇一脸认真地说：“我想等冷晏琛过来。”

    “我们先去回去休息，其他事情，明天再说。”明司寒好心劝说。

    裴萱妍也表认同：“是啊！小不点，我们都累了。有什么事情，等明天，司寒带你去找冷晏琛，当面说清楚。”

    “可是……”

    “没有可是，再说了，现在很晚了，晏琛哥也要休息。”明司寒直接打断炎落薇欲要说的话。

    炎落薇叹了口气，只好妥协：“只能这样了。”

