
　　没有人跟她说过你值得，只有人对她说这是应该做的，这是你必须做的。

　　做得到是你的责任，做不到是你的失职。

　　容落歌不得不承认这一刻她真的动了心，也是，你要求什么地久天长呢，在后世结了婚一样能离婚，结了婚的男子在外头养三的不多吗？

　　在律法明确规定一夫一妻下，尚有人做不到，何况在这个纳妾合法的时空。

　　不说以后，就眼下而言，她与寒星澜也算是情投意合，如果真有那天他变了心，大不了自己甩袖子离开就是。

　　既不能预测未来，当然是及时行乐啊。

　　寒星澜看着容落歌虽然面色如芙蓉，但是却迟迟没有回答，难得一向沉稳的他也有些微急躁起来，“有美一人，心向往之。落歌，这是人之常情。我曾想自己壁立千仞，无欲则刚，但是因为你，这些都变了。我不想有朝一日想起自己未曾留住你而感叹，纵使相逢应不识。”

　　容落歌：……

　　没忍住，她笑了出来。

　　寒星澜瞧着她笑靥如花，娇媚可人，不由伸手轻轻拂开额前的碎发，吻了上去。他的吻温柔克制，轻轻一触旋即离开。

　　容落歌很努力地控制自己不要去脸红，但是这种东西她真的控制不住，一旦动了心，就好似洪水冲开了闸，猛兽出了笼。

　　容落歌伸手勾住寒星澜的脖颈，寒星澜身形微微一顿，她的眉眼间似乎拢着光，云鬓浸墨，玉白的肌肤透着莹润的色泽。身形柔桡轻曼，看上去弱不胜衣，似乎只要他稍稍用力，就能将她禁锢于掌中……

　　大约是他的目光无法遮掩住内心的欲望，眼看着容落歌的眼尾和脸上染上一层绯色，红玛瑙的耳坠在她奶白色的颈侧轻轻的晃动，似乎在发出无声的邀请。

　　巧笑倩兮的美人，生机勃勃又带着娇艳的美丽，像是勾魂摄魄的妖魅在他的眼里心里狠狠地拓上印记。

　　容落歌凝视着寒星澜温柔沉浸却又带着几分侵略的目光，眼睛里的笑意就越发的深邃。

　　她一向是个痛快的性子，想要什么就去做，所以她的手腕微微用力，让寒星澜微微低头，而她踮起脚尖直接吻上了他的唇。

　　容落歌的主动，像是打开了寒星澜那关着野兽的锁头，当她被他放进帐子里的时候，就再也无法后退一步。

　　漫漫长夜似乎永无尽头，轻纱的薄帐中不时便有隐隐的低泣声传来，随着床帐轻摇，最后又什么都听不到了。

　　寝殿外融心跟却彩兴奋地有些睡不着，终于等到这一天了，她们就说良娣这样的美人，殿下怎么能一直做柳下惠。

　　这下好了，良娣承了宠，等日后再生下个皇长孙，这地位就真的稳如泰山了。

　　容落歌可不知道丫头们的想法，这一整夜她觉得她得重新估算下寒星澜的体力，看上去文文弱弱的，怎么就能这么折腾呢。

　　天色微亮时，感觉到身边有动静，容落歌睁开眼睛，就看到寒星澜正伸着胳膊将床头小几上的衣裳拿来穿。

　　啧，就算是高不可攀的太子，那还不是跟普通人一样吃喝拉撒。

　　寒星澜听到背后有轻笑声传来，他边穿上里衣边回头，就看到容落歌拥被而坐，乌黑的长发顺着玉肩滑落，只是此时那洁白如雪的肩膀上，此时带着朵朵红痕，分外惹眼。

　　寒星澜深吸口气，将被子往上提了提，嗓音带着几分微哑，“大清早的别招我。”

　　容落歌就觉得多冤枉，她什么都没说呢，分明是他自己见色起意！

　　容落歌想起昨晚上的事情就气得直咬牙，此时眼珠一转，故意扑进寒星澜的怀里，微微抬头，粉润的面容上眼尾还残留着几分红痕，乌黑的眸子带着欲语还休的水光，用满眼含情的目光凝视着他。

　　她本就生得娇艳，这样的容貌，配上这样的姿态，寒星澜只觉得自己的心口一下一下的跳得厉害。

　　以前，容落歌对他只是合作的心思，俩人即便是躺在一张床上，她也是规规矩矩，从来不曾有丝毫的逾矩之处。

　　就像是高高在上的仙子，一下子变成了妖狐，寒星澜下意识的屏住了呼吸，手握成拳，指印都嵌在了掌心，微微的疼痛让他回过神。

　　若不是还要起朝堂上，他一定不会轻易饶过她。

　　伸手在容落歌的额头上轻轻敲了敲，然后立刻放下帘子，头也不回的走出了寝殿。

　　再不走，他就走不出去了。

　　容落歌瞧着他略有些别扭的走姿，整个人轻快的笑了起来。

　　寒星澜听着她的笑声，又无奈又甜蜜，原来心里住了一个人真的不一样，你的喜怒哀乐似乎都被她用一根线轻轻地牵着。

　　容落歌浑身酸痛，一点也不想早起，索性又躺回去睡个回笼觉。

　　她是真没想到寒星澜还是个初哥，他这样的身份，即便是身边没有侍妾，但是照着宫里的规矩，成年的时候，皇后那边也会派人来教他人事。

　　她上辈子也没嫁人，因为任务繁重也没时间谈恋爱，反正俩人不相上下，想想就觉得可乐。

　　这种感觉很难想容，开盲盒一样，哪知道她运气这么好，开出了个原版太子。

　　他的身心从没别人留下的印记，而她是第一个，所以就算是头一回太子殿下没经验略短，后头为了证明他的能力折腾的有点久，她也很愿意奉陪。

　　这种惊喜，她觉得可以常来一些，日子那才有趣呢。

　　就是，昨晚上只顾着享乐，完全没想起来大东山寺的事情，只能等太子回来再问了。

　　而另一边时安跟在殿下身后，殿下今早的心情很好啊，嘴角一直带着浅浅的笑容，想起昨晚上长信宫的动静，时安心里也高兴。

　　他还一直以为殿下要做君子呢，对着容良娣这么个美人都无动于衷，他都怕自家主子是不是真的有什么隐疾。

　　这下好了，他就盼着东宫的小主子赶紧到来，只要容良娣生下皇长孙，不管是明妃还是齐王，看他们还怎么蹦跶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第97章 圆房免费阅读。https://xs.23sk.com 