顾惜玖因为常研究人体构造，所以她看人时下意识将对方看成一副构造图，脑海中最先反应出来的是从哪里下刀解剖比较合适，弱点是什么，几乎形成了条件反射——
　　尤其是看到裸体，这种条件反射就更厉害。
　　但当时看到帝拂衣的裸体，她居然完全没那种条件反射，单纯为他的身材惊艳——
　　那个人不但一张脸长的祸国殃民，原来身材也如此妖孽！
　　连胸前的茱萸也极度完美——
　　只可惜他当时坐着，又有头发半披遮着，她没看到最关键的东西——
　　晕！停！打住！
　　她在胡思乱想什么？！
　　顾惜玖脸红的像个煮熟了的虾子。
　　“主人，你的脸怎么这么红？你梦到什么了？”大蚌中的小娃娃一脸好奇。
　　“啾呜——”陆吾也不知道从哪个角落爬出来，跳到她肩膀上，一双纯澈地大眼睛望着她，探出一只小爪蹭了蹭她的脸，啾呜又叫了一声，似乎它也很纳闷。
　　被这么两双眼睛望着，顾惜玖脸热的几乎能煎蛋了！
　　她咳了一声，先把陆吾从肩膀上揪下来：“你跑出来做什么？赶紧去睡觉！奶兽多睡才能发育好！”不由分说将它塞入储物袋中。
　　再低头瞧了一眼犹自张着壳的大蚌，她忽似想到了什么，一把拎起它：“大蚌，是你捣的鬼是不是？！”她可没忘记这贼蚌将她弄进幻境中让她看到赤身裸体帝拂衣的事——
　　或许这次也是这小混蛋捣的鬼！
　　大蚌一脸蒙圈：“什……什么？”
　　“你又把我弄进幻梦了是不是？”这只猥琐蚌！
　　“没有！绝对没有！”大蚌叫起撞天屈来：“主人，我说过的，建立那血之契约后，我再无法让您进我的蜃毒幻境……”
　　“真不是你捣鬼？”
　　“绝对不是！”大蚌信誓旦旦。
　　好吧，那就相信它一回，顾惜玖将它放下。
　　可自己怎么会做这样的梦的？
　　顾惜玖有些出神，大蚌体贴地靠近她，它毕竟是常操纵幻境的，还是这方面的行家，所以它猜测：“主人，你刚才一定是做什么梦了吧？噩梦？迷梦？”再看着顾惜玖红晕未褪的脸蛋，猜出一个最靠谱的：“不会是做什么春梦了吧？！”
　　“啪！”顾惜玖一巴掌将它拍闭了壳。
　　于是大蚌就明白了，它努力张开壳：“看来真是做春梦了啊，你梦到谁了？俗话说的好，日有所思，夜有所梦，你春梦的对象是……龙司夜？”
　　顾惜玖一抖，斜瞥着它：“你胡说什么？”
　　大蚌道：“没胡说啊，感觉你和龙司夜其实挺配的，在暗黑森林他舍命救你，而你虽然对他很冷淡，但看他遇险也没抛下他不管，明明已经逃掉了却又舍命瞬移回来和他一起斗那两具毒尸。而且你们互相配合的也很好啊，简直就像双剑合璧似的，说实话，你们俩个真的像一对相爱相杀的情侣……你做到关于他的春梦也情有可原。”
　　“大蚌，我觉得你胡说八道的功夫很见长啊，要不要我给你吃一粒哑药让你闭嘴？”
　　
