    “我会败？”

    “我会败给一个地球的生物？”

    这是奥特之父跪地之后第一时间在脑海中冒出来的想法，充满了难以置信。

    凭硬实力，奥特之父绝对在肖狂之上，这是他有的绝对自信。

    但凑巧的是，所有外界因素都混在一起，导致奥特之父的实力大打折扣，无法放开手脚，在束手束脚的情况下被肖狂连番先手，打了个措手不及，最终变成如今的局面。

    “给我机哥，趴下！”

    这边的肖狂根本不在乎奥特之父在想什么，他的眼里只有干掉对方，然后获得“罪恶点”，完成世界任务，毫不犹豫再次发动压力波，不断叠加在奥特之父身上。

    “咯咯咯……”

    随着压力不断增加，奥特之父的情况越来越不妙了。

    难道一代传奇奥特战士将会陨落地球？成为肖狂第一个击杀的奥特曼？

    “混蛋！”

    突然，奥特之父怒吼一声，身上爆发出强烈的气息，胸前的指示灯竟然在一瞬间停止了闪烁。

    从这个气势上看，奥特之父似乎要拼命了，准备拿出绝招。

    是绝对危机下，奥特之父不打算顾忌地球，想要发动超强的技能绝杀肖狂吗？

    都不是！

    “嗡——”

    “轰！！！”

    就在更多的压力波降下时，奥特之父的身体化为点点星光，消失在原地，紧接着出现在了佐菲奥特曼倒地的位置，而奥特之父原本所在的位置，则是被叠加在一起的压力波瞬间压平下沉了将近百米深度，相当夸张。

    没错，这是奥特之父认怂了，主动使用保命的逃脱技能，终于是脱离了肖狂高压波的范围。

    其实这已经相当于奥特之父主动认输，在这次对决中完全败给了肖狂。

    而这种脱身保命的技能也不是随随便便想用就用的，需要消耗的能量非常庞大，指示灯依然加快了闪烁的速度，目前能够维持奥特之父在地球上行动的时间不超过20秒。

    “哦，很有趣的逃跑技能……”

    “那就让我看看，你有多能跑！”

    肖狂看到奥特之父用这种特殊的方式逃离，在微微一愣后，调转武器，准备继续释放压力波，决心将其灭杀在地球之上。

    “哼！”

    奥特之父冷哼一声，伸手一甩，那件红色披风再次出现，将他和佐菲奥特曼包裹住。

    紧接着，无视压力波，红色披风化为一个红色的异次元空间，与奥特之父初临地球时候一模一样，就是一个完整的空间通道。

    很显然，奥特之父不打算恋战，直接带着佐菲奥特曼脱离地球。

    没办法，条件不允许，继续战斗下去，奥特之父肯定会输给肖狂，在地球上与肖狂打持久战明显不是一个理智的行为，所以最终决定先行撤离，至少救出佐菲奥特曼，这点已经足够了。

    “MD！”

    肖狂看到异次元空间出现的瞬间，就知道已经来不及，无法阻止奥特之父离开地球。

    果然，这种老狐狸无论如何都是会留一手的，那么轻易交代在地球，反倒是没有资格成为光之国的领导者。

    这么一想，肖狂的心里就好受多了。

    就是奥特之父最后离开消失在异次元空间的眼神，让肖狂感受到了一丝危机感。

    不过这都不是事，最终肖狂以更加傲然的姿态，仗着自己的身高优势，俯视奥特之父，眼神中充满了蔑视，怼了回去。

    “……”

    “这，奥特之父逃跑了？”

    “我的天，这不是真的！这不是真的！”

    “完蛋了，地球要完蛋了！”

    看到奥特之父狼狈离开，在场的人类全部傻眼了，没想到会是这样的结果，愣了一会儿之后集体爆发哀鸣，仿佛世界末日已经来临。

    继无敌的佐菲奥特曼倒下后，光之国的领导者奥特之父竟然也不敌肖狂。

    如今泰罗奥特曼和佐菲奥特曼生死未卜，谁还有能力阻止肖狂呢？

    地球上的ZAT队（宇宙科学警备队）？

    这些家伙就是跟在泰罗奥特曼身后打打辅助，基本上是酱油的存在，对付一些弱小的地球本土怪兽或许还有机会，但遇上肖狂这种连番击败两名奥特曼的超强存在，完全就是送菜。

    肖狂这边压根就没搭理这些人类，说简单点，就是看不上他们。

    即便是摧毁地球，怕是也没有多少“罪恶点”可以获得，加上世界任务的目标是摧毁M78星云·光之国，肖狂还是需要以地球为据点，暂时发展壮大自己的势力，到时候才有机会攻打光之国。

    其实肖狂也明白，自己能够战胜佐菲奥特曼以及奥特之父，最主要的原因就是他们在地球被限制了实力。

    若是换到宇宙，越靠近M78星云，奥特曼的实力就越强大。

    “走吧！”

    肖狂大手一挥，带着怪鸟巴顿离开了东京市，没必要继续在这里浪费时间。

    “咕！”

    如今的怪鸟巴顿完全适应了小弟的角色，尤其是看到肖狂连番干翻两大奥特曼之后，对肖狂那是彻底心服口服，佩服得五体投地，这个大哥认得，值了！

    就这样，肖狂和怪鸟巴顿消失在人类的视野当中。

    很多人类都显得不可思议，真的就这么逃过一劫？肖狂这个机械哥斯拉难道不是来破坏人类社会，摧毁地球的吗？

    果然，站在不同的角度看待问题，高度上有所差异，看到的事情本质就会不一样。

    这大概就是所谓的格局小了！

    ……

    在遥远的一颗死寂的小行星上，出现了两道身影，相互之间在讨论着什么。

    其中一道身影完全隐藏在黑暗之中，看不清楚面容。

    而另外一个则是银蓝相间，脑袋像是铁锹虫，双手抱胸，一副老子宇宙第一的模样，很是嚣张。

    “你说，在地球出现了一个能够击败凯恩（奥特之父）的存在？”

    黑影好奇中带着一丝浓厚的兴趣，显然对肖狂的存在颇为在意，能够击败奥特之父，即便是在地球上，那也是相当有实力的。

    “没错，怎么样，你有什么想法吗？”

    “或许，这家伙对我们的计划有所帮助也说不定！”

    ……

