    “哦？”听到白世镜的这番话，有些意外的看着这个白胡子老头。

    王昊眉梢微微一挑：“你说，我手法用错了？”

    “自然！”白世镜仰着头道。

    尽管上次吃了个小亏，但明显能看得出来，这位白世镜，非但没有因此而倍感挫折，反而显得有些斗志昂扬。

    指着病床上那位陈老爷子脖颈间，至今还在留着的六根银针，白世镜一脸傲然道：“之前你用了什么手法，我都已经听进宝说了。提按补泻，针刺得气后，以徐进疾退为补法，疾进徐退为泻法，你用针时，快进快退，这究竟是补还是泻？”

    “我……”王昊刚张嘴，然而白世镜却不给他说话的机会。

    只听白世镜接着道：“还有，针灸之道，博大精深，可不仅仅只是认穴准、扎的准就行了。

    顺经络而刺是谓补，逆经络而刺是谓泻。补虚泻实，各有损益。你那最后提刺的几针，依老夫看，无非也就是在炫技而已。”

    话说到这儿，白世镜大手一挥：“雕虫小技，不值一提！”

    呦！

    三言两语间，自己这两下子，就被损的一文不值，到了这会儿，王昊是真的有点震惊了。

    因为他压根就没想到，这个岁数一大把的白胡子老头，居然会这么不要脸皮！

    真不愧是白世镜！

    叫这个名字的，脸皮还真不是一般的厚！

    到了这会儿，朝病床上躺着的那位老人家看了眼，王昊随口问了句：“看起来你好像很懂行的样子，那依你老人家的意思，现在该怎么办呢？”

    “还能怎么办？”白世镜捋着颔下胡须，面容一肃，摆出了一副大义凛然的模样，挥手道：

    “虽然你所用的手法略有偏差，但老夫也必须得承认，在你这个年纪，在针灸这方面能有这份功力，已经算难能可贵。

    也罢，我白某人向来喜欢提携后进，今天我就给你露一手，你站在旁边，也好好学学！”

    哎哟喂！

    老人家你这一大把年纪的，知不知道“恬不知耻”这四个字儿，应该怎么写？

    好笑的看着白世镜，到了这会儿，王昊却是不怒反笑。

    你这么喜欢演，那咱们就好好演演！

    “您老人家要教我东西，这怎么好意思，我该怎么感谢您老呢？”

    “无妨，什么谢不谢的？”白世镜异常大气的摆手道：“都说了，我老人家一向喜欢提携后辈，出了名的施恩不望报。”

    “……”

    啧啧，说你胖，你还真喘上了？

    只觉得有点儿无语，眼看着这老家伙走到陈老爷子面前，准备要拔针，王昊眼皮微跳，本能的想要阻止。

    然而，略微迟疑后，他又停下了。

    为什么要阻止？

    就眼下这情况，再明显不过！

    搁病床上躺着的那位老人家，就算自个儿把他治好了，又能怎么样？

    就这间屋子里站着的这几个人，该把他王某人当仇人看的，还是继续把他当仇人看，也没谁会念着他的好。

    甚至包括这位陈老爷子，醒过来以后……

    别忘了，陈浩楠那小子，可是人家正儿八经的三孙子！

    想当年，李中堂他老人家说的好哇！

    不任人为亲，难道还要任人为疏？

    没准儿费了半天劲，自己救过来的人醒了以后，还要倒找自己的茬儿。

    白费力气不说，临了还落不下好，那还搞个锤子？

    你们自个慢慢玩去吧，爷不伺候了！

    站在病床另一侧，王昊眼观鼻、鼻观口、口关心，作泥塑木雕状。

    而恰好也就在这个时候，那个白世镜，却是存心显摆。

    “留针时间已经足够，现在我就教你看个仔细……这叫开合补泻法，陈老爷子这种情况，需要用到的就是泻法，你看仔细喽。”

    说话工夫，白世镜已经捻住针尾，略微朝四周顺时针摇了一圈，随即拔针。

    看到这一幕，王昊无语的摇起了头。

    也算是闲极无聊，他朝已经充满背景墙好久的吴倩倩问了句：“你看明白了没？”

    “就这？”

    自打自己新拜的“老师”王昊出手后，到了这会儿，吴倩倩已经许久都没有开过口。

    她其实也没什么可说的。

    来这地方，无非也就是想着爷爷不在了，她要继承吴氏医馆，想要重振家业，那肯定得把爷爷当年留下来的人脉给利用上。

    结果……

    到了眼下这一环节，吴倩倩对此，已经不再抱有什么希望。

    这位陈老先生，明显很有身份，也很有地位。

    如果没有什么意外的话，有这位安平县里也算有名的白神医出手，这条人脉在自个儿这边儿基本上已经废了，不再有什么可利用的价值。

    既然都已经这样了，那她还有什么好争取的？

    到了这会儿，听到王昊的话，吴倩倩随口道：“开合补泻法，出针时摇大针孔，出针后不按针孔，是为泻法。而补法，则是出针后迅速按住针孔。我刚学针灸的时候，我爷爷教过我这些，算是基本功。”

    吴倩倩说话的声音，并不是好很大。

    但是这间特护病房的空间，同样也没大到哪儿去。

    再加上环境比较安静，所以她说的这番话，都被其他人都给听了个正着。

    基本功？

    而也就在其他人有点摸不着头脑的时候，王昊却是笑呵呵的，双手朝着白世镜的方向，猛的一抱拳：“多谢白神医传授我基本功，是您让我的基础更扎实了，我谢谢你老人家，顺便感谢你老人家的八辈祖宗！”

    “你……”

    拿基本功这种东西忽悠人，显然是忽悠不了内行的。

    但是，它却能忽悠得住外行！

    原本“提携后进”之类的屁话，最多也不过就是说说而已。

    白世镜只是很单纯的，想要在张秘书、陈浩楠这两个人面前，凸显一下自己“仙风道骨”的人设。

    结果没成想，居然会被一个小丫头给打了脸……

    咦？

    仔细朝吴倩倩看了一眼，只觉得这个人以前好像在什么地方见过似的，白世镜的眉头，不由微微皱起。

    想了好半天，他忽然叫了出来：“原来是你，你是吴神医的孙女！”

    “对，就是我。”

    “哎呀，原来是世侄女你啊！”

    认出吴倩倩以后，白世镜不禁叹了口气：“你爷爷的事情我听说了……唉，我和你爷爷一南一北，号称安平县两大神医，结果没想到，他终究还是在我之前先走一步啊！”

