    玄天域。

    北月城，凌家。

    一名少年伏在地上，痛苦捶地，满脸是泪。

    在他面前是一具血肉模糊，已然失去温度的尸体。

    四散的血污沾染在少年脸上，配上他痛苦欲裂的表情，显得狰狞恐怖。

    这具尸体正是他的父亲，凌雄。

    “凌天，你修为已废，你爹竟擅闯家族禁地，妄图偷取灵药为你逆天改命，真是胆大包天！”

    “凌雄已被家法处置，罪有应得！”

    “现在，我宣布今日起凌雄一脉在宗族除名！”

    凌家大厅主座上，一位白发老者目光阴沉，冷冷看着下方跪着的少年，语气决然，不带一丝感情。

    家族？除名？

    凌天跪在父亲身前，听着执法堂二长老发出最后的宣判，忍不住仰天自嘲大笑。

    玄天域历来以修炼者为尊，其中更是有人被老天眷顾，获得先天血脉修炼极为神速。

    也因实力不同，修炼者境界分为炼气境、化丹境、凝虚境、明魄境、魂动境、灵界境、灭圣境、天荒境、无垠境乃至大成的神道境。

    十年前，年仅六岁的凌天觉醒先天血脉，获得焚天圣体，直接引气入体踏入修炼之门，短短三个月成就炼气一重境。

    焚天灭世，万古不存！

    世间至霸之体，修炼功法如鱼得水，后不过三载已是凌家年青一代第一人。

    更是成为青州府唯一有资格进入玄云宗的弟子。

    凌雄作为凌天的父亲，因此内定为下一任凌家家主。

    可就在一个月前，凌天外出巡猎妖兽，意外遭遇高阶妖兽袭击，凭着焚天圣体侥幸捡回性命，但也经脉尽损，修为全失，成了十足的废人。

    凌雄第一时间向家族求助，想要换取仙灵基液，保留凌天修炼的一线生机。

    没想到却遭到族中长老冷酷拒绝。

    纵使凌天曾经天资过人，如今也是废人一个，不值得凌家花费如此灵药！

    就在凌天心灰意冷时。

    今天一早，父亲安顿好一家人，便前往长老阁，说是求药的事有了转机。

    但等了许久都没见父亲回来，直到传来父亲擅闯家族禁地，偷药被杀的消息。

    等凌天赶到，发现父亲已经是一具冰冷的尸体。

    此时，二长老之孙凌泽低下头，忍不住嗤笑道：

    “凌天，你像狗一般在这里痛哭流涕，真是好笑。”

    “狗还知道反哺，你爹却为了你而死，你甚至狗都不如啊！”

    凌天双手紧紧握着父亲的手。

    留有厚厚茧子的手已经失去体温，那曾经是最温暖他的存在。

    凌天伏低的身子突然直起，傲然挺立。

    他原本以为父亲真是求药不成而冒险偷药，可看见凌泽得意洋洋的表情后猛然明白，这就是有人设下的杀局。

    长老们压根不可能同意拿出珍贵的仙灵基液帮助自己。

    只要父亲踏入凌家禁地那一刻，他就会被扣上罪名。

    凌天了解父亲的性格，定然不会白白认罪，因此才招致杀身之祸。

    他抬起头，目光紧紧剜着凌泽，将仇人的面容刻进心里。

    万死不忘！

    凌泽见凌天依旧如曾经般骄傲，不失风骨。

    忍不住想起这么多年。

    凌家无论寻常长辈还是长老阁执事，都将凌天奉为凌家未来的希望，让所有人对他恭敬无比，更将天材地宝都奉于凌雄府上。

    如此悬殊对比下，那股怨气早就成了凌泽心中顽石。

    他不仅要凌天品尝失去修为的痛苦，更要折磨他至死。

    可凌天现在已经是一个废人，居然还敢抬头和他对视，一动不动，仿佛万千年里一柄沉默的利剑。

    甚至目光中蕴含杀意。

    凌天的眼神一下激怒了凌泽。

    “怎么？还不服？”

    “经脉被废，修为尽失，如今更被逐出家族，你在玄天域就是无家的野狗！”

    突然，凌泽俯身在凌天耳边低语，用只有两人听得见的声音轻声道。

    “还有，怕你死得不明不白，我就告诉你吧。你被巨角灵虎袭击，就是我设计的！”

    听罢，凌天握紧的双拳攥得更紧了，十指指缝之间已经渗出血水。

    凌家，呵呵，凌家！

    若有一天，必将让凌家全体为含恨而死的父亲陪葬。

    “凌泽，如今一切我都铭记在心，他日必定加倍奉还！”

    凌天即使修为丧失，却也掩不住一身肃然杀气。

    “他日？今日就是你的死期！”

    说罢，凌泽运转真气，一脚踢碎凌天四肢骨头。

    凌天原本挺立的身子，一下瘫软在地。

    他咬着牙，嘴角沁出鲜血也一声不吭。

    反而用如刀的目光，将在场凌家人都扫视一遍。

    原本已经发泄一通的凌泽又被他的眼神激起怒气，当着他的面一脚踩在凌雄尸体上。

    “凌天，庶子妄图登天，下场就是灰飞烟灭！”

    说罢，他当着凌天的面，运起灵气使出凌家绝学，天焰刀。

    一道如刀的火焰在凌泽手掌燃起。

    挥掌一瞬，凌雄的尸体燃起巨大火焰，一股烧焦的肉味儿弥漫出来。

    令人无比作呕。

    “不——！”凌天终于面露凄然，挣扎着要起身要扑灭火焰。

    但此时他已经使不出半点力气。

    只能眼睁睁看着凌雄尸体化为灰烬，洋洋洒洒，在凌家大厅前消散。

    真是，挫骨扬灰！

    凌泽这才发出得意的笑声。

    “来人，把凌天扔到郊外乱葬岗，杀死他太便宜他了，我要让他无比痛苦死去！”

    很快，有凌家护卫抬起凌天，将他抬往野狗成群的南郊乱葬岗。

    待凌天走后，默默看着一切的二长老才露出满意的笑容。

    “泽儿，你做得很对。无毒不丈夫，这样就可以确保你爹继承族长之位。”

    得到夸奖，凌泽脸上掩饰不住那缕春风得意。

    废掉凌天修为，哄骗凌雄进入禁地拿药，这一切都是他一手策划。

    目的就是为了铲除凌雄一脉的影响力，为自己父亲上位做准备。

    那凌家将永远是凌泽的凌家。

    此时，一切都尘埃落定。

    凌泽笑了笑，美好的生活，才刚刚开始啊。

    ......

    南郊，乱葬岗。

    天上落下淅沥沥的小雨，打在凌天身上，和满身血污混在一起，分不清是血还是水。

    被扔在此处的凌天孤零零躺着，灰暗的天空就在眼前，身上也越来越冷，忍不住打着寒颤。

    这就是生命的消逝，接近死亡的感觉吗？

    还有耳边传来阵阵犬吠。

    也许不用多久，自己就要变成野狗的一顿饱餐。

    可凌天恨啊！

    受奸人陷害，让他家破人亡。

    如今却也无力回天，无法亲手报仇。

    被妖兽袭击差点命丧黄泉，凌天没有哭。

    经脉损毁修为全失，凌天没有哭。

    可想起父亲尸体被焚，如挫骨扬灰一般消失在凌府门前，还有自己人之将死，家中还有幼妹一人。

    凌天终于忍不住，混合着血污与雨水，流下两行眼泪。

    血泪深深，恨意滔天！

    很快，凌天的意识快支撑不住，望着灰暗的天空，视线逐渐变得模糊。

    他意识到，自己可能已经接近濒死。

    “就要和父亲，一同上路了吗？爹，我对不起你，没有照顾好妹妹和自己，黄泉路上你会怪儿子吗？”

    就在意识已然快要消散时，凌天破碎不堪的身体竟然感到温暖，在一阵白光的包裹下，暖意四处流淌。

    旋即，他意识陷入了昏迷。

    等无边的黑暗过后，凌天睁开眼，发现自己居然身在异处。

    是从未见过的空间！

    空间内通体的黑暗，无数电闪雷鸣不断闪烁，漫延开去仿佛无边无际。

    凌天身体悬浮在半空中，而他面前是陌生空间内仅存的一物。

    那是一座浮屠塔，通体乌黑金光流转，底部用十二条巨大的铁链锁着，却不断在空中盘旋，涌动着无边黑气。

    塔前龙飞凤舞书写几个大字：

    我欲慈悲，风惊雾起；我欲屠戮，万事皆休。

    凌天内心一惊，有些震撼。

    这两句话是在说慈悲无用，以杀止杀才是正道，杀气十足。

    “尊者！”

    就在凌天还在迷茫时，一声呼唤从浮屠塔中传来。

    凌天凝目望去，下意识离塔的距离远了一些。

    自从被凌泽陷害，现在他万事小心，再也不是当初心思至纯的少年了。

    “属下终于能和您相见了！”

    呼唤声更急切了一些，明显感到他的喜悦与迫切。

    凌天记忆里并未来过这个地方。

    但身处此处，却有种莫名的熟悉感涌来，让他无比安心。

    凌天忍不住问道：“你是？”

    凌天环视四周，并未发现其他异样。

    只有在塔内传出声音时，锁住浮屠塔的锁链不断翻滚，仿佛在镇压什么东西一般，两股力量不断在抗衡，空间内产生巨大轰鸣声。

    那声音此时更是难掩激动：“尊者！吾乃十八魔将之一，仇青天。”

    【作者有话说】

    每晚七点整准时更新。数据好，争取多多爆更！

    新书不易，欢迎各位读者老爷收藏、留言、好评、催更鼓励。

