    第268章 集结北之星！

    叶凌云伸了伸懒腰走出会议室，刚刚开会的讨论川省的情况时，黄老那边下达了下一步的作战部署。

    各战区驻军加紧训练保护群众，各战区的集团军派出最精锐的六式特种部队向着北之星方向前进，另，雄兵连所有战士也都要向北之星前进。

    蕾娜已经离开了黄石城，和葛小伦一起前往黑色长城，黑色长城那里有黑色长城研制的包括芒砀山号等众多急需充电宝的作战飞船。

    而葛小伦则是被怜风叫去打工，黑色长城需要量产葛小伦研发给普通战士的步枪和盔甲，这需要葛小伦出力，因为华夏普通士兵数量太多了，葛小伦还没发现自己快要变成了工具人了！

    叶凌云现在正忙着哄琪琳呢，身为新时代的女性，思想在开放，小情绪也是有的，得哄，不像火花有个作者朋友，里面的妹子活不过三章就被砍了！

    简直残忍！

    叶凌云开着车在前面领头，琪琳坐在副驾驶抱着胖达，车队中间是瑞萌萌和何蔚蓝，最后面是刘闯刘德哥俩，他们带着川省的两千精通六式的特种部队向着北之星前进。

    于此同时，蔷薇和凉冰带着韦老七也向着北之星前进，孙悟空让魏颖和苏小狸带着战士先去北之星集结，钊和李菲菲也带着西北的精锐部队向着北之星前进，除了还在东北山上失忆打野的程耀文，雄兵连的众人都在向着北之星前进。

    漫威宇宙。

    美队和寡姐正在交流着，自从干掉灭霸后已经过去两年了，但是他们仍然没有放弃希望。

    正在这时，复联基地外，有人按响了门铃。

    寡姐打开监控看到了两个人正站在监控下。

    “你好！你好！有人在吗？我是斯科特朗，我们几年前在机场见过，我，蚁人！还记得吗？”

    美队站起身来看着监控显示的画面一脸不可置信，因为蚁人斯科特朗也在消失名单上！

    寡姐有些激动的站了起来将握在手中的项链戴回脖子上塞进衣服里，向着门口冲去。

    寡姐和美队看着面前的蚁人斯科特还有他身边的自称是刘三石的男人紧皱眉头。

    “斯科特朗，你还好吗，还有他是谁？”

    穿着一身休闲装的男人礼貌的笑了笑道：“美国队长，你好，我叫刘三石，华夏人，也算是一个，嗯，超级英雄。”

    寡姐看着刘三石道：“为什么我们之前没见过，或是根本不知道你？”

    刘三石耸耸肩道：“我也是那次事件之后才获得的超能力，我跑的速度很快！至于不知道我，因为我很少展现我的超能力，毕竟我们华夏有句古话叫做，算了，那句话翻译太麻烦。”

    说完，美队和寡姐眼前一花，刘三石拿着两个三明治站在他们的面前。

    “嗯，好吧，我知道了，我想知道到底发生了什么事，斯科特！”

    寡姐咬了口三明治看向蚁人斯科特。

    蚁人搓了搓脸道：“你们有谁学过量子物理吗？”

    “仅限于聊天。”

    寡姐将美队手里的三明治拿过来递给蚁人。

    蚁人一边吃着三明治一边说道：“就在两年前，灭霸那件事之前不久，我处在一个量子领域，量子领域就是。。。直到今天，我被三石给放了出来。”

    刘三石看着美队和寡姐点点头道：“我当时打算去拿点东西，不小心碰的那个特殊的装置，然后他就出来了，然后，嗯，他就带我来这里了。”

    蚁人咬了口三明治道：“好了，不要在意这些细节，听我说，我的想法是，量子领域时间不一样，如果我们能够控制的话，我们是不是就能够回到灭霸到来之前？”

    美队摸着下巴看着蚁人道：“等等，你说的是时间机器吗？”

    蚁人看着美队摇了摇头道：“不，当然不是，不是时间机器，它更像是，好吧，它确实是一个时间机器！我知道这很疯狂，但是虽然疯狂，但是我们或许可以。。。”

    “不，我们相信！”

    美队看着蚁人点点头。

    “嗯？你们相信？”

    蚁人愣了一下，就连刘三石想要说些什么都被憋住了。

    寡姐看着斯科特点点头道：“当然，斯科特，浣熊都能给我发邮件，还有什么不能相信的呢？更何况。。。”

    寡姐摸了摸衣服里紧贴着皮肤的项链，说是项链，其实是一个半个巴掌大小的玉牌。

    当寡姐和美队蚁人讨论时，刘三石的目光盯着寡姐的胸口，不，应该是盯着寡姐胸口的玉牌所散发出的微弱能量，这是什么？

    漫威宇宙里什么时候有这种空间能量？

    空间宝石已经被毁了，那是什么？

    超神宇宙。

    叶凌云正开着车，唱着歌，带着琪琳向着北之星前进。

    在路上，叶凌云给琪琳讲述了自从巨峡战役之后发生的所有事，连带着凯莎和鹤熙的事情都没有隐瞒，因为凯莎早晚会回来，这件事瞒也瞒不住，还不如先坦白。

    “哼，我就知道你和那个凯莎有事，还有你还强吻人家鹤熙，我说的人家和你没啥关系还有照顾你那么久！”

    琪琳一边说话喂着胖达小竹笋。

    琪琳之所以不生气是因为她试了一下叶凌云，嗯，叶凌云的天使之翼依旧为她张开。

    她知道叶凌云这混蛋是个花心大萝卜，不过那也没办法，只要叶凌云的天使之翼还会为她展开这就足够了。

    天使繁星和天使春水在叶凌云来的时候，就见了个面然后就去洛阳找炙心了，要是知道自家女王和天基王都和叶凌云有事，估计三观都会被崩碎。

    “不过，叶子，你不觉得这一切都好像太巧了，好像冥冥之中有什么安排一样！”

    琪琳拿出一个新竹笋喂给胖达后转头看着叶凌云。

    “怎么了？哪里巧了？”

    “为什么偏偏凯莎给你喂药的时候正好没有了，而且恰好第二层就是那种药，还有就是炙心，你那天直接善恶意识占领身体，然后就又那样了，你不觉得太巧了吗？”

    “太巧了？”

    叶凌云思索半天缓缓开口道：“可能，是火花吧，他想给书友发点福利，结果还被河蟹大神吞了字。”

    (本章完)

