    箫九儿是一千个一万个不想让顾炎掺和进这件事情里来的！

    顾炎也是刚刚到场，还没搞清楚状况。

    他刚刚远远看见大家交头接耳的在议论什么，可等走近之后，他们就全都不吱声了。

    他怕影响箫九儿上课，就一直躲在后面，想等她结束后同她说几句话，结果没想到听见她喊了自己的名字。

    顾炎生怕箫九儿看不见自己，还摆了摆手和她确认位置。

    箫九儿闭了闭眼，一股无名的火蹿上心头，比刚刚被骂是小偷的时候还要生气。

    顾炎看见她阴沉的脸，嘴角的笑容不由得僵住了。

    ……他是不是做错了什么事？要不然，他先走？

    顾炎心中刚生出了想逃的念头，就听见了顾婉凝的声音。

    “太子哥哥！你来的正好！”

    顾婉凝穿过人群，径直冲到顾炎身边，一把抱住了他的胳膊。

    顾炎惊了：“你怎么也在这里？”

    这不是一年级新生的课吗？她降级了？

    顾婉凝：“太子哥哥！那箫九儿偷了我的宝物！你一定要为我做主才行！”

    “不可能，九儿她……”

    “太子哥哥！！！”

    顾婉凝尖声打断了顾炎的话，眼神锐利地瞪着他，眼中没有一丝感情和温度，有的只是施压和威胁。

    顾炎微微一愣，静静看着她，恍惚间好像回到了小时候。

    很多年前，在没遇见北慕寒之前，他还是个灵脉不通没有灵力的废太子。

    那会儿他身体很不好，真的是常年要卧病在床，鲜少有机会能出去转一转。

    好不容易有一次，他的病好些了，天气也很好，他便突发奇想，想去花园走走。

    也是那一天，他第一次见到了宫里最受宠爱的七公主。

    他听见顾婉凝对自己说的第一句话，不是“太子哥哥”，而是“那个像狗一样的人好脏啊！快把他赶出花园！他在这里我要怎么玩！？”

    因为有父皇的疼爱，宫里上上下下没人敢得罪她不开心。

    所以哪怕那些奴才认出了顾炎是谁，但也还是没有任何犹豫的把他“请”走了。

    后来，他又见了顾婉凝几次。

    每次不是被她扔石头，就是被她尖叫着喊人把他赶出她的视线。

    备受宠爱的七公主不喜欢他，其他的小孩子就更不可能同他一起玩了。大家就像是商量好的一般，每隔几日就要去他宫里找他的麻烦。

    而其中最过分的一次，是顾婉凝要他们把他绑起来，像狗一样在地上爬，驮着她玩，还要他吃被她踩烂的紫芒。

    所以曾经有很多年，顾婉凝在顾炎心中，是除了皇后以外最害怕的人。

    直到后来顾婉凝又一次不打招呼闯进他的寝宫，撞见了没有戴面具的北慕寒。自那以后，她对他的态度才算是一点一点好了起来。

    顾炎不傻，他很清楚顾婉凝的这些转变是因为什么。所以就算后来顾婉凝总是甜甜的喊他“太子哥哥”，可他心里还是没有多喜欢这个妹妹。

    甚至，他还是怕她的。

    “太子哥哥，你难道真的要帮她一个外人来对付我吗？我才是你的妹妹，你该帮的人是我！”

    顾婉凝直视着顾炎的双眼，一字一句说到。

    她的话把顾炎从回忆中拉到了现实，他看了看顾婉凝搂住自己胳膊的手，她紧紧地抓着他，哪怕隔了几层衣服，他还是感觉到了疼痛。

    箫九儿看着顾婉凝，真是恨不得把她千刀万剐了！

    她为难顾炎干什么！欺负老实人算什么本事！

    顾炎若是帮了她，以后就无法再和箫九儿做朋友。

    若是帮了箫九儿，那就是有损皇家的颜面，毕竟顾婉凝代表的是九州皇室，她说谎诬陷别人，可不算一件小事。

    怎么办？箫九儿低头看了眼腰间的软剑，一直坚定的内心忽然有了一丝动摇。

    顾婉凝想要的无非就是这把剑，要不然现在给她，日后再想办法夺回来？

    箫九儿看了眼顾炎有些惨白的脸，咬紧了牙关。

    她单手抽出腰间软剑，扔了过去。

    顾婉凝手疾眼快，她立刻松开顾炎的胳膊，上前一步接住那柄宝剑，讽刺道。

    “算你有自知之明，但就算你将这宝物归还给了我，我也还是会追究你的责任！”

    她话音刚落，表情骤然一变，发出痛苦惨叫的同时，将那柄剑扔了出去。

    事情的发展出乎了箫九儿的预料，她蹙眉看过去，就见顾婉凝握剑的那只手被灼伤，而且伤势还不轻。

    詹千山走上前去，将剑捡起。

    和顾婉凝一样，他也握了不到片刻，就脸色大变地将剑扔了出去，手掌严重被灼伤。

    箫九儿看到这一幕，嘴角上扬。

    “连握都握不住，还敢说这是你的剑？你想笑死谁？”

    箫九儿一挥手，长剑自动飞回她的手中。

    她冷眼看向顾婉凝，淡声说道。

    “下次再看中我的什么东西，直说。或许我一时心情好，就真赏给了你。拉着自家哥哥出来陪你丢人现眼，你心里难道就没有一点愧疚吗？顾婉凝，你可真是越来越让我瞧不起你了。”

    “你少来同我讲道理！你算什么东西？！”顾婉凝怒骂道。“还不就是看在顾炎他喜欢你的份儿上，你才敢在我面前这般放肆？也不撒泼尿看看自己什么样子，你难道真觉得你能嫁给他当太子妃，以后当皇……”

    “啪——”

    顾婉凝话没说完，僵住。

    她脸上火辣辣的，一阵疼痛。

    她慢慢扭头，去看那打了她一巴掌的顾炎，听他问自己。

    “疯够了吗？”

    “……你敢打我？”

    “本宫是太子，不能打你？”

    顾炎轻声反问，让顾婉凝一下子怔住。

    顾炎看着她，重重叹了口气，又说。

    “做错了事就该挨打，我回九州后，会将你的事如实回报给父皇。你亦可以写信回去，问问父皇和你的母妃，究竟是你七公主的面子重要，还是九州的名誉重要！还有，箫九儿要嫁的人是谁，你心里难道不清楚吗？”

    顾婉凝呼吸一窒，脑中下意识浮现出北慕寒的模样。

