    第279章公对公称呼你寒总没有错

    林羞吐吐舌，俏脸上热热的，但还是一副公事公办的口气道：“现在是有公事要找你，公对公称呼你寒总没有错！”

    寒蔺君低笑一声，懒洋洋地问道：“给你带的东西开始吃了吗？”

    林羞闻言看向办公桌上的那个透明食盒，“还没打开呢。”

    “先打开看看有什么，安排一下隔多久吃什么，到下午下班前必须吃完，这是命令！”

    大boss的话不容置疑，霸道却又贴心，林羞像是被下了蛊般打开食盒盖子，看到里面有水果有坚果，用更小的食盒分门别类地放好了，数量不多，种类却很是丰富，她瞬间就弯起了唇角，“看到了，有好多。”

    寒蔺君听出了她语气中的小惊喜，眉眼也放柔了，抬手扯了扯衣领，柔声道：“慢慢吃，都是对你和宝宝好的东西。”

    “嗯～”

    “还有叶酸和维C别忘了，那天我姐开给你的，带了吗？”

    林羞看葡萄都被剪成了一颗颗的，心里想着分散了的葡萄容易不新鲜，便将装葡萄的小盒子拿出来，准备先吃这个，“带了。”

    “中午我让齐阿姨给你做定制餐，她11点半会送到酒店去，你别去员工餐厅吃了。”

    林羞愣了下，忙道：“不用这么麻烦吧？我们这员工餐也挺好的。”

    寒蔺君不以为然，“那个只能吃饱，怎么就挺好了？你现在需要吃得干净、清淡、营养。”

    林羞囧了，“可是，让齐阿姨特地送过来，有点夸张吧？”

    “我请她主要是为了你，她会根据你的孕期需求进行膳食调整，而且是在家里做的，每天至少吃一顿她做的孕妇餐，我比较放心。”

    他这么一说，林羞就反驳不出来了，这才后知后觉地想到难怪他会突然临时请了位保姆，她之前是真以为他给自己请的，原来是为了她……

    拿了一颗葡萄放进嘴里，又酸又甜的口感溢满口腔，就像她现在的心情，止不住的小雀跃着。

    “嗯～”她轻轻应了声。

    “我一会儿到公司了把齐阿姨的微信号发给你，你要是有想吃的也可以跟她说。”

    “嗯～”

    她的乖巧应声让寒蔺君不自觉地就喉间发紧，握着方向盘的手微微抖了抖，深邃目光变得深沉，嗓音微黯，道：“你打给我有什么公事？”

    经他这么一说，林羞才想起来自己打电话给他的目的，囧了囧，差点被他带得都忘了正经事了，“对哦，我打给你是为了公事，你怎么把话题扯开了呢？我问你啊，小杜是你下令让回来工作的吗？”

    “是任助理。”

    “任助理难道不是听你的吗？”

    寒蔺君笑了笑，没否认，“所以呢？”

    “梁总也是被你调开的？”

    寒蔺君淡淡地道：“让她先忙一段时间，这段时间应该就不会有精力去找你麻烦了。”

    果然是他为了她做的～

    “那罗兴呢？你安排他回来了吗？我没看到他，你是不是把他调到总部去了？”

    寒蔺君皱了皱眉，凉凉地道：“我倒是想，你不让，我哪里敢？”

    “……”林羞突然就想到那天他说的那句话。

    ——啧，算了，不让就不让，这么凶……

    俏脸一红，嗔道：“你什么意思啊？怎么又跟我有关了？”

    “那你让吗？”

    “……那为什么小杜来上班了，他却没来？”

    “这你应该去问问秦经理。”

