    徐平安的网店，天启保健专营店，售卖的保健品就是从大洋贸易公司提的货，合作几年了，关系一直很不错。

    徐平安刚进入富贵大厦正门，正好看到一个熟人拎着包从电梯里面出来。

    “赵哥，这是上哪啊”徐平安一脸的笑容说道。

    赵哥，赵金明，大洋贸易公司的副总经理，负责产品销售，几年下来，跟徐平安没少打交道，两人关系维持的相当好。

    “平安，你怎么今天过来了”赵金明询问道，两人握了握手到一旁的沙发处谈话。

    “这不是货不多了，来找赵哥补充点货”徐平安笑着说道，说完拿出一包中华，抽出一根递给赵金明并且给赵金明点上。

    徐平安很会来事，在外面说话办事手腕都比较圆滑，不得罪人，尽量的交朋友，拓展自己的人脉，能依靠的也就是自己了，其他人都帮不了自己。

    赵金明深深的吸了一口，看了看徐平安，苦笑了一下，谁能想到，徐平安的小网店竟然能够将这一款美国产品销售的那么好，可惜，现在什么都晚了。

    “平安，我辞职了”赵金明看着徐平安来了一句。

    徐平安听完就愣住了，辞职，有没有搞错，看赵金明的意思，不像是开玩笑。

    “赵哥，出了什么事情”徐平安询问道，心里有了一股不好的预感。

    “能有什么事，公司下一步的发展理念跟我的想法背道而驰，是太子爷亲自决定的，因此，只能是我离开了”赵金明叹了一声气说道。

    “赵哥，你这一走，兄弟我可就难了”徐平安苦笑着说道。

    赵金明也笑了一下，理解徐平安的意思。

    “平安，再想拿到以前的价格是不可能了，昨天开始，价格上调百分之五十”赵金明直接说道。

    “我靠，这样我还有利润吗”徐平安的脸色直接就变了，涨价百分之五十，这也太黑了。

    “赵哥，指点指点兄弟我，价格这么高，兄弟我真的难以承受”徐平安一脸真诚的说道。

    赵金明脸上稍微犹豫了一下，脸上的表情就恢复了正常。

    “平安，世界很大，一棵树上吊死很危险，说真的，纳维斯这个品牌也就是你卖的多，你一个人的销量占到总销量的百分之四十七”

    “下一步太子爷会进军电商，公司销售模式增加了网络直销，没必要再对你们这些二批商让利，这样公司获利更多”

    “你现在完全有实力自己代理一个牌子了，或者趁着这个时间进行转型，二批的路子会越来越窄，利润越来越低”

    “你有三条发展方向，第一，你成为生产厂家，第二，你成为国外品牌在天朝的总代理，第三，你掌握终端零售”

    “这三条路你必须要占住一条，否则，你的路会越来越窄越难走”赵金明点了点徐平安，至于徐平安能不能理解，就是徐平安的事情了。

    两人谈了有二十多分钟，赵金明就离开了，徐平安送赵金明上车，这才返回，进入电梯，脸上都是一副思考的表情。

    事情竟然来的这么急，要是能够晚上那么几个月就好了，那个时候自己应该已经拿到代理权了，只是没预料到事情变化的这么快，这么突然。

    电梯上升了，徐平安的心情也开始忐忑起来，到了十八楼在换成另外一部电梯来到三十二楼，一走出电梯，就看到对面大洋贸易公司几个大字。

    大洋贸易公司占据了三十二层，这一层都属于大洋贸易公司，徐平安轻车熟路走到销售部，里面有几个人在办公。

    有一个年青人坐在旁边的一张桌子后面，整整使用电脑整理着什么，徐平安认识这个人，曹新华，原来赵金明的跟班。

    徐平安深吸一口气，是一脸的笑意走了过去“华哥，好久没见了”

    曹新华抬头看着徐平安，笑了一下说道“是徐老板啊，真是好久不见了”。

    “这不是前一段时间住院了吗，今天过来补点货”徐平安笑着说道。

    “徐老板，坐，我们坐下说话”曹新华也是一脸的笑意。

    招呼徐平安到一旁的沙发处坐下，到了两杯水递给徐平安一杯。

    “徐老板，拿货我们欢迎，只不过，价格调整了，美国那边涨价，我们也没办法啊，这是最新的提货价格，你看看”曹新华脸上带着标志性的笑容说道。

    徐平安接过来一看，果然，价格上调了百分之五十，脸上的表情就变了。

    “华哥，价格怎么上涨这么多，这样的提货价我没有任何利润的”徐平安直接说道。

    “徐老板，价格虽然上涨了一点，可要说你没有利润，那就是开玩笑了，你在网上卖多少钱，我们可是一清二楚的”曹新华看着徐平安慢慢的说道，脸上皮笑肉不笑。

    对于徐平安，曹新华有着很深的嫉妒，每个月提货量那么大，利润那么高，轻轻松松月入几万块，自己每天累死累活的，一个月也不过几千块罢了，完全没有可比性。

    现在看到徐平安一脸难受的表情，曹新华心里非常的痛快，以前你拍赵金明的马屁拿到那种低价，现在是我当家，给你什么价格我说了算。

    “忘了告诉你了，赵经理已经因为个人原因辞职了，目前我接受了赵经理的业务”曹新华又补充了一句。

    徐平安的脸色更加不好看了，心里明白，这是曹新华在给自己脸色看，自己平时没得罪他啊，有必要这么对待我吗。

    “华哥，晚上兄弟做东，帮帮老弟，这个价格老弟是一点利润没有.........”徐平安开始说好话起来。

    “徐老板，这个价格我真没办法帮你，你看到下面的签名没有，那是我们总经理亲笔签字，谁都不能更改价格，明白吗”曹新华是非常干脆的拒绝，一点余地都不留。

    大洋贸易公司总经理为了稳定市场，公司给了曹新华降价百分之二十的权限，可曹新华就是不想给徐平安，因为什么曹新华也说不清楚，总之，看徐平安很不顺眼。