
        看着少女脸上那仿佛要滴出血来的酡红，杨天也将缘由猜出了个大概。

这妮子平日里冷冰冰得仿佛没有感情，但也终究是少女，刚刚在烧山火针法的作用下发出那般撩人的声音，撩得杨天都差点心神失守，她怎么可能不尴尬害羞？

杨天笑了笑，调侃道：“安啦安啦，在我这个未婚夫面前，有什么可不好意思的呢？”

丁铃听到这话，轻咬嘴唇，恨恨地白了杨天一眼，“去死！”

不过此刻她的小脸一片绯红，这一个白眼也透着淡淡的娇媚，带着几分娇嗔的意味，像是在撒娇。

杨天一脸无辜道：“治疗刚结束，你就要我去死，过河拆桥也没你这么快的吧？”

丁铃轻哼一声，斜了他一眼。然后沉默了几秒，道：“治疗……已经完成了？”

“当然，”杨天微笑道，“不信你可以试试。”

丁铃微微一愣。

试试？

怎么试？

她的病最直接的症状就是情绪发生波动的时候身体会不舒服。

现在在这屋子里，又没发生什么事情，她到哪里去找猛烈的情绪波动？

“哦对了，你自己可能试不了，那……我帮你？”杨天笑眯眯道。

丁铃闻言，有些不解。

帮？

怎么帮？

而就在她疑惑的时候，杨天忽然来到了坐在床边的少女面前，双手握住她的香肩，轻轻一推，把少女按到了床上。

丁铃顿时惊了，下意识地要挣扎。可杨天却已扑到了她的身上，双手将她的肩膀稳稳地压在床面上，居高临下地看着她美丽的脸。

“你……你干什么！”

“你说我要干什么呢？亲爱的未婚妻同学？”杨天一边说着，一边笑眯眯地低下头去，朝着她那可爱的嘴唇靠了过去。

这下丁铃乱了。

她怎么也没想到杨天会突然兽性大发、这样对待自己。

然而她也不知道自己现在该怎么办，是该尖叫引来自己的家人把这家伙赶走，还是……

而这时，她的脑海里却忽然浮现出了上次这家伙将自己丢到山上而他却被洪水冲走的那个画面……

她的心一下子乱到了极点，然后……又一下子平静了下来。

这家伙救自己，原来也还是想要自己的身体啊。

罢了。

他想要，那就给他吧。

从此以后，再无亏欠，也再无瓜葛。

这样想着，她闭上了眼眸，掩盖住了眼底最深处的失落与绝望。

一滴泪珠从闭着的眼角冒出，晶莹剔透。

她已经放弃了抵抗，也做好了心理准备，哪怕下一刻遭受到再粗暴的兽行，她也打算任他去了。

然而，几秒后……

她的嘴唇并没有被吻住。

她的衣服并没有被撕开。

一切是那样的平静。

唯一的变化是……有一只略微温热粗糙的手抚过她的眼角，帮她擦掉了那颗泪珠。而后……压在她身上的重量，也消失了。

她微微一怔，有些犹疑地睁开了眼睛，却发现杨天已然从自己身上离开，坐在了自己的身旁，看着自己，然后还伸出手，摸了摸她的头。

“你也太乖了吧？这样就不反抗了？”杨天有些无奈地说道。

丁铃有些懵，“什么……意思？”

“你不是要试试么？我就装成色狼扑上来让你挣扎啊，这样总算激烈了吧？但没想到你这么快就服软了……我都差点忍不住假戏真做了。”杨天带着点可惜的口气说道。

丁铃顿时僵住了。

他是在演戏？

还是在帮她测试病情？

丁铃一时间不知道说什么好了，但她知道她忽然好想杀了这个家伙。

最让她不堪回想的是她刚才还真得做出了那般给他的觉悟……

她的眼神一下子冰冷到了极点，死死地盯着杨天。仿佛在说：你怎么不去死？

若是一般人被这眼神盯上，恐怕都已经被冻成一个大冰块了。

不过杨天那厚如城墙的脸皮帮他抵御了这一发冰冻，笑嘻嘻道：“不用这么感谢我，我也只是尽到了一个医生该有的职责而已。怎么样，这下你确定自己的病情已经被压制住了吧？”

丁铃哑然无语。

她不得不承认，在刚才情绪那么激烈的情况下，她依旧没有感受到原来那种难受。也就是说，病情的确被控制住了。

但……怎么说呢，她实在不愿意点头回应！因为这家伙刚才的举动实在太让人生气了！

可是……她并不知道——她不回应，那才是正中了杨天下怀。

杨天笑眯眯道：“看来你是没有感受清楚啊，那我们再来一次吧！”

说完他便忽然又抓住了少女的香肩，作势又要把她压到床上。

当然……他这只是逗逗她而已，并没有打算真得把她推倒。

这丫头在病情的影响下冰封感情冰封了这么多年，现在终于在他的帮助下不再受苦，那么自然要多逗逗她，让她感受一下这么多年缺失的开心与兴奋。

然而就在这个时候……

“嘎吱——”

房门忽然开了。

一个中年贵妇站在门口——正是丁夫人。

丁夫人往里面一看，看到此刻屋里的画面，然后瞬间就惊呆了！

接下来的几秒钟，她的表情发生了非常猛烈的变化，总体来说，就是……怒了！

“杨天！你！你！”丁夫人简直要说不出话来。

她刚刚和丁凯在楼下的客厅里谈话，却听到楼上传来的细微的声音，其中甚至还听得出女儿的声音。她觉得有些奇怪，但又没太放在心上，所以和丁凯谈完了话才上来看看。

可没想到，一打开门，居然会看到这样的场景——杨天正和丁铃一起坐在床边，双手正抓着她的双肩，眼看着就要把她推倒！

而且……丁夫人还注意到，丁铃的睡衣有些凌乱，肤色透着一种淡淡的粉红，脸蛋更是红得格外娇艳，很像是刚刚做完某些不可描述的事情之后的状况。

再联想方才她在楼下都听到了的女儿的奇怪声音……难不成……

想到这种可能性，丁夫人自然怒得头发都要竖起来了！

而与此同时……

杨天和丁铃就比较尴尬了。

杨天松开握着少女肩膀的手，转过身来，有些尴尬地看着丁夫人，苦笑道：“丁夫人你好，又见面了，好巧啊！”

    