
　　后面的时间陆晨等人又讨论了几种计划，可讨论来讨论去，发现日本分部的计划，居然出奇的还算靠谱的。

　　比如凯撒提议使用最新的钻地导弹搭载炼金炸药，由日本自卫队出击进行规模性轰炸，即使炸不死那只古龙，应该也能打个半残。

　　源稚生听得头皮发麻，富士山哪经得起这种折腾啊！

　　“凯撒兄你这个计划太危险了，富士山是活火山，虽然火山喷发主要是由地壳运动导致的，但大规模的轰炸导致火山喷发的概率并不为零。”

　　楚子航恰时的驳回了凯撒的提议，让源稚生心神一松，心说果然还是这位楚姓少年看起来最冷静。

　　可楚子航新的提议险些让源稚生从座位上跳起来。

　　“所以要先让静冈县和山梨县，以及东京的民众撤离，我们才好放开手脚。”

　　楚子航一本正经的说道。

　　陆晨打了个响指，道：“果然还是楚兄考虑周到。”

　　源稚生双眼瞪大，心说周到？周到个鬼啊！

　　你们这是在以火山喷发的前提制定计划吧！？

　　你们根本不把日本民众的安危放在心上吧！？

　　他现在已经开始怀疑让本部这几个二货杀胚参与本次勘探计划是否是正确的决定了，他觉得以这几个二货的心态，在地下万一遭遇苏醒的古龙，什么事都做得出来！

　　“请诸位好汉放日本一条生路，本次下潜我一个人就好。”

　　源稚生眼角抽搐，内心崩溃的说出这句话。

　　陆晨几人相识一眼，都看到了对方眼中的笑意，他们也不是疯子，这些计划说说还行，心里还是知道不能用的。

　　陆晨坐在源稚生的正后方，伸出手拍了拍对方的肩膀，“放心，源君，我们也是有任务在身，会好好陪你下去的。”

　　源稚生忽然意识到，陆晨就相当于一颗人形导弹了，把对方带下去，好像不比钻地导弹造成的影响小……

　　“陆君，你实力比较强，要不在上面坐镇策应？”

　　他提议道。

　　陆晨摆手，“那怎么行，我还没试过器械潜水呢，听起来很有意思的样子。”

　　源稚生愣了下，见鬼，居然是这种理由，合着这几乎是决定日本存亡的任务，在你眼中只是相中了潜水这个环节有意思！？

　　果然本部的二货不靠谱啊！

　　“陆兄，相信我，潜水是一项很有意思的运动，只不过地下河中风景可能不怎么好，有机会我带你去波涛菲诺，天气好时水下美极了。”

　　提起潜水凯撒又来劲了。

　　“哦？那今年暑假有空一定要去一趟。”

　　陆晨现在是懂得享受生活的人了，世界这么大，他还有很多有趣的地方没看过。

　　坐在前排的源稚生沉默无语，心说把日本的命运放在这几个二货身上真的可以吗？

　　他又把目光投向一直静坐的楚子航，心说还是这位看起来稍微靠谱些。

　　“陆兄，其实国内三亚潜水也是不错的。”

　　可谁知下一刻楚子航也开口了，该死的居然也是在建议潜水的地点。

　　源稚生：(Ｔ▽Ｔ)

　　…………

　　富士山腰上部，宫本志雄正揉捏着眉心缓解疲劳。

　　按照他计划的进度，今天下午三点便能打通到赤鬼川的支流，希望计划不会出什么乱子。

　　“家主，这东西放哪？”

　　此时，有人拉过来一个推车，上面正躺着一个近两米长的黑箱子，宛若一尊棺材，而看推车在土地中下陷的程度，这上面的东西无疑极重。

　　“学院本部送过来的东西？为什么不直接送到他们专员那？”

　　宫本志雄疑惑道。

　　“这东西在运送过程中半路把一辆小车压爆了胎，询问本部专员后，他体谅我们分部运输不易，而且他出行带着也不方便，就直接让运到这边了。”

　　那人解释道。

　　宫本志雄点头，挥手示意对方可以去忙了。

　　但他自己却升起了好奇心，说是本部专员的炼金武器，可到底是什么鬼东西会这么重？

　　而且看着盒子的体型，里面的东西也不会小，会是人能使用的武器吗？

　　学院寄来的盒子上并没有上锁，他扣动机关，这个黑色箱子开启，宫本志雄瞬间呆愣在原地。

　　箱子下面铺着的是金色的布料，一柄漆黑的绝世凶器静静躺在里面。

　　凶器全身长约一米七，刀刃自刀柄延伸向外，越来越宽，最宽处近三十厘米，刀身上刻着繁复的炼金纹路。

　　那是龙与虎在争斗，猛虎与神龙交缠在一起，互相咬向对方的咽喉，那是极尽的凶残，似乎刀身上都透着血气，风云在它们身边涌动，长时间直视上面的纹路甚至会眼花一般的看到龙与虎活了起来，隐隐听到虎啸龙吟之声。

　　刀柄处则是黑色的巨蟒在攀附，巨蟒大口张开，那凶狂的刀身自其延伸而出。

　　这无疑是一柄绝世凶器，可它的大小设计出来并不像是给人手持劈砍的，宫本志雄熟读中国历史，认出了这东西到底是什么。

　　这是龙头铡，也被称为鬼头铡的……上半部分，这本是用来处刑罪大恶极之人的一种斩首刑具。

　　可看这东西的长度，远远超出了寻常鬼头铡的规格，联想到这本身是一件炼金武器，它在远古时代很有可能是处决过龙族的！

　　宫本志雄试探着摸向鬼头铡的刀柄，触摸的一瞬间隐隐听到有地狱恶鬼的嘶吼声，他运起浑身力气尝试着抬动这东西，但只是推车晃了晃。

　　他终于知道为何一开始运送这东西的车会爆胎了，这玩应儿不是普通的金属炼制的，锻造它的炼金技术恐怕早已失传，而这东西本身的重量很可能接近一点五吨！

　　宫本志雄作为一个技术人员，受过高等教育，一直以来都是个极为文明的人，可他此时此刻却有些忍不住想要爆粗口。

　　这东西，真特么是给人用的！？

　　即便是源稚生想要提起这把刀估计也要费很大一番力气吧，至于说用这东西挥砍？

　　他甚至怀疑令他们蛇岐八家骄傲的天照命，即使开启龙骨状态也做不到。

　　那个名叫陆晨的少年，到底是什么鬼东西！？

　　…………

　　富士山顶。

　　冬风吹过，涌玉池中的泉水荡起波纹，拜殿前粗麻绳上的风铃奏响悦耳的音乐，樱树的枝丫轻轻摇摆，抖动间并无樱雪洒落，在这万物凋零的季节，唯有那高耸的鸟居是亮眼的红。

　　本宫浅间大神社，海拔3776米。

　　这里是日本最高的神社，被供奉在富士山顶已经有1200年之久，以前住在这里的居民为了平息富士山喷发而供奉浅间大神。

　　而随着时间的流逝，科技的发展，人们对于预测地震有了更加科学的考量方法，对于祈祷供奉就能让神灵息怒之类的说法如今已经很少有人信了，这间古老的神社开始日渐冷清。

　　曾经地位至高的本宫浅间大神社如今香火冷清，和那些山下的小神社比起来都显得惨淡，毕竟爬山是项体力活，愿意来到富士山顶参拜的就更少了。

　　神社的人也是要吃饭的，这两年无奈也开始学着如今山下“流行”的模式，打着“增强恋爱运”“告白必胜”的口号招揽各路生意。

　　没想到效果居然颇为不错，每年春假时期，都有许多少年少女上山求签，似乎他们认为自己爬了这么高的山，心这么诚，就会感动神灵，也会感动自己的另一半，让浅间大神降下美好的姻缘。

　　负责此地的神主每年都给那些“有缘”的年轻人们祈福解签，但实际内心却有些莫名的悲凉，浅间大神可不管这些的，你们这些行为终究只是感动自己罢了。

　　但近日神社中连来求姻缘的年轻人也没了，因为富士山上半部分都被封锁了，神社内的神职人员们也都被暂时遣散，不少人走得时候还挺开心，毕竟没人能拒绝三倍带薪休假。

　　午后的阳光明媚，从这里俯瞰富士山，可以看到一片光辉洒在富士山和忠灵塔上，反射入少女琉璃般的眸子，荡起淡淡暖意。

　　本该是无人的神社中，有一位少女身下垫着蒲团正坐在玉垣栏杆前，少女此时身上的巫女服再无违和感，在这安静祥和的山顶，好似真的有某种神性降临在她身上，与其说她是个打杂的巫女，不如说是神女在此端坐，她坐在这里，就像是在君临天下……本该是这样的。

　　可少女在看了会儿风景后，就偷偷的拿出藏在袖子中的掌机，虽然四周无人，但她还是偷偷的，因为她也知道这是属于工作时间，工作时间偷偷玩貌似是不好的。23sk.Com

　　不过现在哥哥也不在，山上还挺安静的，她就熟练的按下开关，准备玩会儿游戏打发时间。

　　她不太喜欢家族安排的工作，但能出来玩，她很开心，甚至计划工作完后再偷偷去找Godzilla玩两天。

　　而在另一处的和氏房间内，人们通过挂在神社内的摄像头，看到了少女这贪玩儿的行径，诸多家主心中忐忑，但却无人发言。

　　因为绘梨衣的父亲，橘政宗只是笑了笑，并未通过远程语音斥责绘梨衣。

　　蛇岐八家当然不会打无准备的仗，他们提出并分析过各种计划，最终敲定了当前的方案，但他们显然已经做好了面对最坏的情况的准备。

　　不论富士山上沉睡的究竟是传说中的神，还是一只尊贵的古龙，他们都做好了正面迎击的准备，他们已经设置了重武装，以往万一。

　　而绘梨衣就是那所谓的重武装，她是蛇岐八家的垂天之剑，能够斩断一切敌人，即便那敌人是传说中的神，是所谓的宿命！

　　“咳……绘梨衣，别光想着玩，本部的人已经就位，行动即将开始，注意好山下的状况。”

　　橘政宗似乎也意识到在众家主面前，绘梨衣的行为太过失态，于是通过语音提示。

　　正玩着马里奥赛车的绘梨衣忽然打了个激灵，一个操作失误撞在了墙上，随后被后来车丢了各种道具，基本宣布与本局第一无缘。

　　她做出了判断，原来还是有人能看到她的啊……她将游戏机收入了袖子中，就像是一个玩手机被发现的学生，瞬间又恢复了乖巧的坐姿。

　　现在是工作时间。

　　…………

　　“凯撒兄，有点紧。”

　　陆晨眉头微皱。

　　“紧就对了，你第一次可能不太习惯，习惯了就好。”

　　凯撒一边动作一边教导。

　　“嘴被这东西堵上有点难受。”

　　“陆兄你可以不用，如果你能憋气一小时的话。”

　　凯撒耸了耸肩。

　　他们此时正在穿戴潜水设备，根据宫本所长的说法，目前地下河随时可以被打通，等他们就位，就可以下潜。

　　楚子航则是一言不发的调试自己的潜水设备，虽然他不如凯撒那么专业，但也跟鹿爸爸去海边潜过几次，算是有一定经验。

　　这时源稚生已经穿戴好设备，走到几人身边，看这几个本部专员轻松的作态，好似不是要去地下河搜查一只古龙，而是在冲绳准备浮潜。

　　“宫本家主已经准备就绪，凯撒你潜水经验充足，但地下河流速极快，所以待会儿还是我打头阵，你在后面指导下陆君，楚君你记忆比较好，用手中的器械精准掌控我们所处的位置，一旦确定古龙位置，我们就返回。”

　　源稚生开口安排道。

　　话语间的内容让凯撒有些不爽，不过地下河情况未知，他虽去各种地方潜过水，但也不敢保证自己一定不会被冲走，既然这个蛇岐八家的超级混血种愿意打头阵，他也懒得再跟对方计较。

　　楚子航手中正拿着一个原始的坐标计数器，这东西是通过机关进行操控拨动的，有点像是算盘，不会被古龙的磁场所影响，其实以他的记忆和数学能力，根本用不到这东西，但分部的人还是硬塞给了他。

　　至于陆晨，穿好潜水设备后，有些兴奋的打开了一具黑色的“棺材”，伸手拿起那凶器时推车都发出嘎吱的响声。

　　那是一柄鬼头铡，刀名黑玄，他在手中掂量了一番，感觉很满意，这才对嘛，校长懂我！

　　同样是紫色品质的武器，但陆晨感觉这东西可比红枫质量好多了，材质坚韧程度比源稚生的两把刀也不差，并且刃宽体大，重量也正合适。

　　空间评价中的那一句“如果不是它的使用限制过高，或许将是一件传说品质的装备。”无疑说明了黑玄的强大，这和红枫根本不是一个品质的东西。

　　“额……陆君，我们是去勘探的，我认为即便你天生神力，在水里拿着这东西也没法上浮。”

　　源稚生阻止了陆晨离谱的想法，如果让这个莽夫拿着这种凶器下去，他感觉会很危险，日本会很危险……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百零三章：绘梨衣想出来玩免费阅读。https://xs.23sk.com 