
　　他嘴上凶巴巴的教育，可是手上的动作轻柔的要命，特别小心仔细，触碰她肌肤的时候，他的俊颜微微泛红。

　　帝娇没有看见的是，此刻萧演笨拙温柔的，像个口是心非的大狼狗。

　　他轻轻的涂药在她细嫩肌肤上的红痕，生怕会弄疼她，甚至是有些紧张的，心跳加速的悸动......

　　“嗯......”

　　帝娇闷哼出声，萧演立刻手指一顿，“怎么，弄疼你了？”

　　帝娇却轻笑着摇头，回头看他，扬了扬手里的巧克力，“这个好吃，萧演哥哥下次还给我买。”

　　萧演松了口气，不过却抬手点了点她的小脑袋，“那可不行，你少吃点，你爸妈要是知道我总给你买甜食，我又要挨揍了。”

　　帝娇听了他的话，笑得眉眼弯弯，好看极了，嗓音也温柔的好像在撒娇。

　　“才不会呢，我病好了，他们现在又让我吃了，所以，你以后得常给我买。”

　　萧演挑眉，“小哭包，你想得挺美啊，你见你演哥，没事给谁买这玩意？我是那么有空那么闲的人吗？”

　　帝娇吃完手里的巧克力，看着他若有所思的说了一句，直接让他炸毛的话。

　　“哦，萧演哥哥要是不给我买，其实也没什么。我这几天收到不少巧克力，都是学校同学送的，看着虽然没你这个贵，但是估计也挺好吃的吧......”

　　没等她继续往下说，就见萧演咬牙切齿地瞪着她，凶巴巴的扔下一句。

　　“不许吃！都扔了！你怎么就这么馋？！”

　　他气得想骂人，但是对上她委屈不乐意的样子，憋出内伤，却妥协地说到。

　　“买！老子给你买！要什么巧克力，微信发给我，我成箱成箱给你买，吃到你腻了为止！”

　　萧演一想，不就是几个巧克力吗，这点小玩意，要是不给她买足了，她岂不是要去吃别的小男生送的？

　　那怎么行！

　　说完之后，萧演又补了一句，“除了巧克力，你还爱吃什么？我一起给你买了，以后想吃什么发给我，我都给你送来。不过，就有一点，你得答应我。”

　　帝娇吃完巧克力，慵懒的靠在车座上，打了个哈欠，敷衍的看着他回道。

　　“什么呀？”

　　这么漫不经心的态度，一点都不端正，让萧演有点来气，可是又拿她一点招没有。

　　“以后学校里，其他人送你的那些小破烂儿，你都给老子扔了，不许收！他们给你买那些，能有我给你买的好？”

　　帝娇勾唇，差点笑出声，却看着萧演，勉强地回了一句。

　　“那......好吧。”

　　瞧这勉强敷衍的样子，依旧是快要给萧演气死的一天。

　　回到公寓之后。

　　帝娇有些困了，可萧演看着她，明显是要开始长篇大论促膝长谈了。

　　帝娇不想搭理他，这小身板确实娇弱，到点了不睡觉，就觉得乏得很，浑身没劲儿没精神呢。天籁小说网

　　“帝娇，我有话......”

　　没等萧演说完，帝娇先开了口，“萧演哥哥，我要洗澡......”

　　萧演：“......”

　　萧演深呼一口气，压着火，“你不是刚洗完吗？怎么又洗？”

　　他可没忘记，他在她学校门口，等她洗澡出来，等了一个小时这件事！

　　帝娇蹙眉认真的看着他，“天热呀，我洗完澡本来要睡了，你非要见我，折腾一圈，我现在都出汗了。不洗澡我也睡不着呀......”

　　说到这里，她又嫌弃的看着他说道：“萧演哥哥，你刚刚穿那么多，捂那么多汗，你......不洗澡吗？那多......不卫生呀......”

　　被帝娇的话，堵得不能再堵的萧演，脸色涨红，气得炸毛，“老子什么时候不卫生了？我有说过我不洗澡，直接睡觉吗？！”

　　他在圈子里是出了名的洁癖爱干净，怎么到了小哭包这里，他就成了不讲卫生呢？！

　　帝娇幽幽地回了一句让他僵住的话，“哦，可是......上次萧演哥哥喝醉了，抱着我那天，一身酒气，肯定没洗澡......”

　　萧演：“......”

　　微笑JPG，艹，麻了。

　　这小哭包，别的记不住，这会儿跟他来学习好，记忆力惊人那一套了！绝了！

　　他看她就是故意的，天天气他给他添堵。

　　“行，你洗吧，快点洗！别一洗澡，就洗一个小时！我还有话要跟你说呢！”

　　萧演催她去洗澡，然后人就坐在沙发上盯着浴室的门，那架势，明显是守株待兔，没打算放过她，等她出来就要跟她谈话。

　　帝娇无语，转身往浴室走，扔下一句接下来一小时，萧演都不会快乐的话。

　　“可是，女孩子洗的干净，当然洗得久一些。不像萧演哥哥，几分钟洗完，那能洗干净什么呀......”

　　被当成‘臭’男人的萧演，此刻抬手按着心脏，一遍又一遍洗脑，不生气，不凶她，给她惹哭了，还得哄，不值当！

　　这小哭包，怎么就想不开来京都了呢？！她距离毕业还有四年，这四年还不得给他气短寿了！

　　这一刻，萧演完全没有意识到，他从一开始挂断她电话，不想见她，到现在，默认了她在京都的日子里，就算是气他，他也愿意出现在她的世界里......

　　帝娇去浴室之后，驾轻就熟的用萧演的沐浴露，洗漱用品，不得不说，萧演的品味很好，洗发水还有沐浴露的味道，都很好闻。

　　温热的水汽，让帝娇浑身舒服了些许，十分的解乏，她慢悠悠的洗澡，完全也没给等在外面的人当回事。

　　等她洗完澡之后，随手穿上浴室里的宽松浴袍，一边拿着毛巾擦头发，一边走了出来。

　　刚开门，就听见萧演咬牙切齿的说到，“帝娇，你又洗了一小时，你......”

　　刚吐槽不满到这里，萧演抬头，入眼就对上了娇颜绯红，双眸染着水汽，氤氲纯真的帝娇。

　　“嗯？萧演哥哥，你怎么了......”

　　没由来的，这么看一眼，就差点要了萧演的命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第179章 顶流竹马的娇弱青梅（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 