    天玄山，位于京都西南，一处偏僻的庄园内。

    这座庄园，隶属于龙家，占地足有数十里，内含山岳溪流。

    不过今日，豪车如雨，哪怕是直升机都来了十余架。

    不时有老有少，从一辆辆豪走下，他们各自前行，对于其余人并未理会。

    周围，一排排龙家族人肃穆而立，身躯挺拔。

    他们的职责就是保护这次超凡大会的开启，决不允许有任何动乱。

    当各界的强者，进入到所谓的天玄山上时，一道黑泽发亮的铁门坐落在这座小山之顶。

    跨越进去，一步之差，却犹如两个世界。

    这虚界，真正的天玄山就在其中。

    群山绵延，绿木成荫，在这群山之中，一座足有百丈高的山岳，出现在众人的眼中。

    当众人踏去，在这百丈山岳之上，一道宽千余米的平地，四周更是楼宇成片，河水潺潺，白鹤展翼，仿佛是一处洞天福地，仙家圣地。

    这里，便是真正的天玄山，龙家重地。

    在这空旷的平台间，早已经收拾的一尘不染，四周有一排排的紫檀木桌，高贵而典雅，不时有人在龙家族人的指引中，缓缓坐下。

    木桌上，有奇珍异果，在世俗都是极其罕见之物，在这里却琳琅满目。

    “这就是龙家啊！”有人第一次来天玄山，惊叹不已。

    这天玄山之灵气与锦绣，稀世罕见，整个华夏，又有几处能与此地相比？

    “此处名为虚界，是遥远的年代遗留，也是先祖所开创。”一旁的龙家族人柔声细语的解释道。

    许多强者微微点头，他们都不是没有见过大世面的人，就算是第一次来天玄山，也很快平复心境。

    一群座椅的主位，一道身影缓缓出现在众人面前。

    天帝！

    龙沧海出现，他谁也没看，只是静静的坐在自己的位置上，品着灵茶，仿佛就像是一尊高高在上的帝王。

    但许多强者不由得微微动容，目光凝重至极。

    这就是上一次夺得超凡大会最终胜果之人，天帝龙沧海！

    足足五十年，这个名字如同一座大山，压在海内外各大势力的心头。

    忽然，外面传来一声长喝。

    “血王阿克斯到！”

    这一声长喝，让场内一瞬间变得寂静，所有人的目光望向入口，只见一道身影缓缓走进，身材清瘦，神色苍白如雪，看似只有四十余岁的模样，一身漆黑披风将完全包裹进去，在他的身后，还有几道身影，是血族的长老以及一两张陌生的面孔。

    连龙沧海都抬头了，轻轻的看了眼血王阿克斯，淡淡一笑。

    “龙，五十年未见，你可还好？”阿克斯彬彬有礼的问道，他仿佛是优雅的君王，完美到了极点。无论是面孔，还是气质举止，圆润自如。

    龙沧海微微点了头：“嗯！”

    这番高贵的模样，阿克斯也不介意，他微微一笑，走到了龙沧海的右侧第二个座位，微微一怔，旋即笑容更加浓郁了。

    进而随之，又是一声长喝传来。

    “狼祖普拉加！”

    众人神色一震，再次望向入口，大帝榜前五，居然又出现了一位。

    狼祖，狼人之中的最强者，传闻这位狼祖已经活了三百余年的岁月，即便是在当今世界，也属于年长者，辈分非凡，与血王阿克斯被誉为古老级的人物。

    一道虎背熊腰的身影缓缓踏步，每一步落在地面上，都激起一震灰尘，发出沉闷的响声。

    “天帝，又见面了！”

    狼祖普拉加开口，声音雄厚洪亮，响彻在天地之中。

    “嗯！”

    龙沧海依旧是那副淡漠的态度，普拉加自然也不在乎，咧嘴一笑，坐在了右侧第三排。

    看到这个位置，普拉加微微皱了皱眉头，却也没说什么。

    紧接着，朽村木田也出现了，被誉为鬼神之名，他冷漠的走进了场内，坐在了左侧第三排。

    一个个大人物接连出现，所有人都不敢出声，在场每一位都是成道修士，但在大帝榜前五的强者眼中，他们与凡人并没有什么不同。

    这五人，才是真正屹立世界五十年的强者，稳如泰山，任何人都无法撼动。

    “黑暗之王，克拉德到！”

    忽然一声长喝声中，天穹仿佛都暗了下来，一道黑雾弥漫在半空中。

    “克拉德！”龙沧海抬头，眼眸深处不留痕迹的闪过一抹精光。

    黑雾弥散，一道身影从黑暗之中走出。

    他面容饱满，棱角分明，一双漆黑的瞳孔如若黑夜。

    这位便是黑暗之王，名震海外的绝世强者，可令天地为之变色。

    “龙，你的脾气应该改一改了！”克拉德不以为意，缓缓的坐在右侧第二排的位置，他看了看与自己对立的座位，淡淡一笑：“我本想见识下名震天下的武王，没想到，武王还未来。”

    武王！

    这个名字出口，场内所有的强者表情都有些变化。

    这个短短一年就已经崛起的恐怖强者，接连做出惊天大事，但在场中人，能够见过武王的，却少之又少。

    曾经见过的，没有资格进入这里，有资格的，又没有见过武王本人。

    在许多人心中，武王本身就是极为神秘，突然崛起，查不到根基，仿佛凭空出现的一位绝世凶神一样。

    时间推移，几乎所有的强者都到了。

    忽然，一道长喝声再次响起。

    “武王邵峰到！”

    这一次，许多人甚至眼中精光闪烁，纷纷入口处，那缓缓走来的几道身影。

    邵峰含笑而立，他左手牵着宝儿，右手边，凌雨柔紧紧跟随，模样顺从至极。

    这，就是武王？

    许多人色变，他们见过邵峰的照片，但真正看到邵峰时，还是难掩内心的震撼。

    武王就仿佛是一位普通人一样，却又如涛涛江河般深不可测。

    “武王！”

    克拉德等人的目光，更是在这一刻聚集在邵峰的身上。

    就连龙沧海也笑了，他望向邵峰，道：“欢迎武王大驾光临！”

    这句话，他有几分轻嘲，也有几分戏谑。

    在他眼中，邵峰不过是他的踏脚石，但这踏脚石却不断的扫了龙家的颜面，让他心中不爽，却又有些不在意。

    几个无关之人，死了也就死了，邵峰在他眼中，可比龙心骋之类的人要强太多。

    邵峰抬头，淡淡的扫了一眼龙沧海，没有理会。

    话不投机半句多！

    他与龙沧海根本没有任何相交的地方，今天，也必有一战。

    在邵峰刚刚落座之后，忽然，又有一道身影凌空出现。

    “看样子，大伙都到齐了？”

    淡淡的声音响起，仿佛是凭空出现在这片天地中。

    岚逸！

    奉天府之主，所有人的目光集中在那有些玩世不恭的青年身上，神色慕然色变。

    往次超凡者大会，岚逸从不出现，如今，居然出现在了此处。

    连龙沧海的神色都凝重了，这位，可是传说中九州中人，不仅如此，地位极高，掌管天下奉天府，堪称真正的人间帝皇。

    岚逸笑着，他手掌一挥，天空之中便出现一道金座。

    他坐在上面，对于众人的脸色丝毫不以为意。

    一群人坐在地上，而他却端坐天穹。

    这就仿佛他与在场的所有强者相比，一个在天，一个在地，相差何其之大。

