    人生有几大错觉。

    学历高的，官做的大的，就应该啥都懂。

    第二个错觉，像宋福生家，家有进士老爷，子孙就理应学习好，应该会随他们三叔一样会念书。

    没那事儿，用马老太的话就是，全是错觉。

    九嫂子没想到一开头就问到尴尬问题上，有点儿不知道该怎么接话。

    听那意思，宋家子孙们好像还没有她孙儿念书出息呢。

    “队长，你别靠窗坐，看窗纸透风。呼哒呼哒被风吹的还有动静。来，坐这炕头，炕头暖和，就是这火墙埋汰，你别嫌弃。”

    九嫂子有些不好意思，火墙烧时间久了，它发黄。

    然后谁来谁都靠在墙上面坐着，墙面就却黑埋汰。

    之前，没敢想马老太能来她家，早要是知道，买一刀草纸，给墙糊上好了。

    马老太今儿特意没穿隆重的衣裳。

    回老家，摆那一出干啥，要不是路上需要见那些夫人们，她脑袋金钗都不会别六枝。

    现在已然不需要靠外物摆谱了，她就算穿身素布衣，别人也知晓她是谁的娘，是谁的祖母。

    闻言道：“哎呀，你净说那没用，咱们之间谁不知道谁，我家以前照你这房子差远了。你家，我印象里，自打我来，就一直是咱任家村有名的富户。”

    说着话，挪到火墙那坐，顺手还端起摆在面前的瓷碗，碗里装着白糖水，她抿一口继续道：

    “怎的，一段日子不见面，你们一个个见我生疏啦？都坐下。

    我回来，可是就为和你们坐炕头唠瓜。

    你们是不知晓，在城里啊，和那些老太太唠嗑连炕头都不能坐，要坐在厅堂冰凉的椅子上。没等张嘴说话，氛围就很差。”

    屋里一帮婆子全笑了，这才纷纷凑到炕沿边坐下。

    不管马老太如何低调，身份上现在不一样了，之前，可不就拘谨来着。

    “那您和那些官老太太有话聊吗？和咱们说说，嘿嘿，和咱们聊过日子磕不一样吧。”

    马老太想了一下，说实话，是她没空陪那些官老太太闲磕牙。不能说是没话聊。

    回答道：“有话说，就算没话，她们冲我三儿也要和我找话。”

    这份底气，惹的屋里大娘们全笑了，对对对，咱福生是谁，那可是知府大人呐。

    屋里，炕上坐着一帮老太太，炕下面站着一堆岁数稍小的四十多岁不到五十的婆子，掀开帘子，外屋地上也站着一堆热热闹闹说话的妇女。

    这个帮忙烧炕，那个帮忙张罗给屋里马老太和葛二妞王婆子她们添趟水。

    门口、院落里还或站或蹲十几位汉子，一边劈木头抱柴火再好奇听马老太聊天，一边轰撵窗户根下村里淘气的小孩子们。

    屋里这时候，已经聊完马老太人在黄龙，还惦记给村里女人家列巴活计的事。感谢，感谢马老太一日为队长，终身为队长，在外面还惦记她们。

    马队长表示，感谢啥？互助而已。

    听说我们宋家门前就没长过蒿子，也从没堆过雪。

    你们这些老姐妹，进城还不空手，总给镖局那头送些腌菜。

    大郎前一阵去黄龙都说啦，家里几个留在这面的小子总吃你们腌的菜，老姐妹们就差给缝补衣裳啦。

    这不都是村里人互相帮着照顾嘛。

    今日天黑卸车翻物什麻烦，等明日的，这次回来，有给你们几位岁数大的老姐妹带礼物，明儿一早都去家里坐坐。

    然后正在聊的话题是，村里大娘们在打听宋家除宋福生外，其他汉子们的事。

    宋福生就不用多说了，那简直太优秀，也都知晓。村里从来没断过他的消息，这不是有在镖局干活的能回来讲一些嘛。

    倒是想问问马老太的王爷孙女婿来着，不敢问。

    那就说说别人吧。

    “我大儿在黄龙开个酱料作坊，手下四十多个签了活契的长工。二儿子眼下也中，就黄龙各种特产的盒子，基本上都是他做。他管的人更多，二百多号，好在不用管吃管住，就每日在作坊里验收成品再加上自己做样本，得给打个样啊，要不然下面人不知晓是什么样式的。”

    二鹏子她娘插话：“没置办房子吗，还在你三儿那里住？”

    马老太说：“大伙不是为省事才挤在一起，是想着过些年更枝繁叶茂了，孙男弟女都成亲总是要分开的，眼下就能多凑在一起还凑在一起。倒也不是不买房子，基本上都买了吧？”

    王婆子点头，买啦。

    “买的厂房，家家都有一摊事儿，白天分开，晚上再回府衙后院。”

    村里老太太们这才明白：啊，人家不是不置办，是买的更阔亮的大作坊。

    马老太一指葛二妞，“连她家那独眼的，大伙有印象吗？我那侄子，也早就置办房子了。就是他不在黄龙，他在秦城，前一阵成家，就在那头买啦。那里镖局正好有一堆事儿要他管。”

    秦城有家里置办的两艘大货船，一艘已经营运，一艘便宜买的据说总出问题，跑一趟漏水，跑一趟坏了，正在修理，福寿是操心秦城那一摊。

    成家？是啥时候的事儿。

    村里妇女们急忙问葛二妞。

    说起这个，葛二妞依旧挺生气，到现在没见过二儿媳妇。

    就暗地里找媳妇，福寿那个没爹娘的玩应，欠揍。

    要不是富贵他们回来说，二儿媳妇爽朗，长相带劲，以前在秦城绸缎庄做女伙计出身的，她恨不得大骂二儿子。

    总之，胳膊拧不过大腿，听到信儿时生米已煮成熟饭，好在她最满意的一点是，那二儿媳是大姑娘嫁的她家老二，才十八，过礼银钱多一些也不算白花。

    又未成亲就先孕了，这头成亲，那头就已经怀俩月，就是还没生，开春她们两口子还研究得去看看。

    马老太回答旁边：“我那亲家母啊，没来，是，少她。身体挺好的，因为我那外孙女桃花啊，生啦，生个男娃，哎呦，给她喜坏了，留黄龙伺候孩子呢。”

    田婆子可是仍健在，马老太听出来了，大伙以为她亲家母没了呢。

    本来银凤也要不来的，田婆子说，大郎结婚你当姑的要去，正好催催虎子，给相相亲。

    就在马老太聊的口渴时，一排排丫鬟端着菜，跟在村里做饭妇女们的身后进来了。

    支炕桌，坐在炕头吃饭。

    宋福生三层小楼这里，宋茯苓看看自己裤腿和鞋上的呕吐物，看了看嫂子宝珠。

    宝珠急到哭了，哭着用手要给小姑子蹲下身擦裙子，“胖丫，嫂子不是故意的。”

    “嫂子，你先别管我。吐就吐呗，没什么。先说，你是不是怀啦？你快算算日子。”

    曾嬷嬷只觉得摊上这么个主子没救了，大姑娘没出嫁，你问怀没怀？你还让算日子，看来你挺知道这里面的事儿啊？

    郎中找来，确定了，宝珠怀啦。

    ……

    第二日，宋家大门敞开，宾客满门，奉天官场的女眷们纷纷带着丫鬟婆子来看望马老太和宋阿爷，奉天又迎来第二伙特殊的人。

    张罗的主事者是陆畔的得力干将：顺子和小全子。

    二十位武官以及军营里做文职工作的小伙子们，齐聚陆家在奉天的别院。

    顺子给找的可不止陆家军，是集齐各大将军麾下最优秀的将士。

