    （ps:谢谢殇ベ的打赏，今天多更一章。）

    面对田灵儿的俏皮可爱，程旭的目光却没在田灵儿身上，反而落在了田灵儿身后的齐昊身上，此时的齐昊一只手上还握着一个檀木盒子，显得尴尬万分。

    看到这程旭的目光又转向张小凡，心中暗想，不愧是个榆木疙瘩，两年多了还没有搞定田灵儿，怪不得原著中田灵儿最后和齐昊在一起了。

    想到这，程旭微微一笑，目光转向齐昊，然后慢慢的开口说道。

    “我可比不上齐师弟，而且灵儿你可说错了，齐师弟虽然与我们同辈，但是年龄早就过百啦。”

    “要是按凡间的辈分来讲，这可是爷爷一辈儿的啦。”

    程旭这番话一出口，顿时在场的所有人都陷入了一种古怪的气氛当中。

    在场所有人看向齐昊有了一种老牛吃嫩草的眼光，就连坐在上方的田不易和苏茹都面面相觑，互相看了一眼，本来对修仙者来说，年龄什么的当然是不甚在意。

    可这要是发生在自己身上，尤其是自己女儿身上，那情况就不一样了。

    本来田不易和苏茹不打算插手，顺其自然，毕竟齐昊可是龙首峰的大弟子，更是青云门小一辈的佼佼者，若是二人真能接为秦晋之好，也不失为，一件好事。

    可如今，田不易觉得还得考虑考虑。

    而田灵儿这边听到程旭的话后，脸上带着一丝惊奇，目光转向齐昊，仔细的打量着一番，心中暗想，没想到齐师兄年龄这么大。

    “是吗？齐师兄有这么老吗？”

    “是啊！所以虽然齐师兄和我们同辈，但是我们也不能随便的没大没小……”说到这儿，程旭的目光不由撇向张小凡，心中暗自想道：小凡啊，哥就只能帮你到这儿了，剩下的就全靠你自己啦。

    现在田灵儿知道对方的年龄，恐怕很难再生出男女之情，这也算是哥抢你机缘，做的补偿吧，虽然你没法成就原著中的那样辉煌，那你也不用遭受原著中那样的痛苦。

    就在程旭思绪纷飞之间，田灵儿这边终于使出了必杀技，万箭穿心之加点儿孜然。。

    “原来如此，没想到齐师兄如此……，灵儿先前不知道齐师兄的事情，多有得罪，这清凉珠，齐师兄还是收回去吧，如此贵重的礼物，灵儿受之有愧。”

    听田灵儿的话后，齐昊差点儿气的吐血，程旭的话太毒了，他简直就是伤口撒盐，但是万万没想到田灵儿还顺便加了点儿孜然。

    气的齐昊只想动手，可是一想到程旭的修为，就只能强行忍下这口气，一双眼睛死死地盯着程旭，恨意十足。

    齐昊转过身来，看了看面前的田灵儿，只觉得尴尬万分，最后尴尬一笑，将清凉珠收了起来。

    然后将目光转向林惊羽，脸色显得十分不好看，一脸冷淡的开口说道。

    “林师弟，既然师傅吩咐下来的事已经完成，我们该回龙首峰复命了。”

    说完，向着上方的田不易和苏茹请罪一声，然后拉着一脸不舍的林惊羽离开了。

    而坐在上方的田不易看了一眼离去的齐昊，而后一脸玩味儿的看着程旭，对于程旭耍的手段，田不易如何看不出来，不过既然是帮自己解决了这么一个麻烦，田不易和苏茹不免对视一眼，心中不由舒了口气。

