    第18章 皇帝召见

    朱慈烺现在不怕那些大臣喷他，主要担心父皇墙头草的性格。

    一旦崇祯皇帝听信那些文官的谗言禁锢他，他真的什么都坐不了。

    朱慈烺可没有那些逆天的系统，到时只能坐吃等死。

    在朱慈烺还没有自保能力之前，懿安皇后张嫣就是他的护身符。

    只要张嫣全力保他，朱慈烺没有谋逆大罪就不会有什么问题。

    感激之下，朱慈烺再次给懿安皇后施礼：

    “多谢皇伯母厚爱，慈烺绝对不会让让你失望的，将来必定还大明一个朗朗乾坤……”

    张嫣连连点头：

    “嗯嗯，皇伯母知道太子有出息，大明朝堂现在水很深，做事之前一定要考虑周全，特别是你自身的安全最重要……”

    “娘娘晚膳已经准备好，请您和殿下用膳吧！”

    “太子饿坏了吧！先用晚膳。”

    两个人说话间，小太监已经让御膳房准备了丰盛的晚膳，张嫣马上拉着朱慈烺用晚膳。

    张嫣平时也很节俭，今天为了朱慈烺特意安排一桌丰盛晚膳，足足有十几个好吃的菜，鸡鱼肉虾都有。

    “皇伯母，您快吃！”

    朱慈烺先夹几样好吃的放在张嫣碗里，然后自己才开始吃，看到朱慈烺这么懂事，张嫣心里也是热乎乎的。

    懿安皇后无儿无女，作为大明皇太子，朱慈烺能够这样对张嫣，真的让张嫣很是感动，自己亲生儿子又能如何。

    用过晚膳，又和张嫣聊会天，朱慈烺才告辞离开仁寿宫。

    看看天色已晚，估计父皇应该已经用过晚膳在批阅公文了，朱慈烺决定去见见自己这个便宜皇帝老爸。

    “刘凤祥，去乾清宫。”

    刘凤祥听到小爷要去见皇帝，他当时就一愣：

    “啊，小爷您第一次去乾清宫见皇爷，要不要准备一下？”

    朱慈烺回头看一眼刘凤祥：

    “准备什么？”

    刘凤祥急忙躬身说道：

    “奴婢认为，小爷应该准备一下如何回答皇爷的问话，只有让皇爷开心了才好办事！”

    小太监刘凤祥也是为了朱慈烺好，想让他讨好崇祯皇帝。

    朱慈烺没有搭理刘凤祥，迈步向乾清宫而去，刘凤祥马上屁颠屁颠跟上。

    正和朱慈烺想象的一样，崇祯皇帝用过晚膳已经在看那些奏折。

    这个历史上最勤政的苦逼皇帝，天天睡的比狗晚起的比鸡早，可是大明年年天灾人祸还是一团糟。

    崇祯手中一份奏折是应天府尹上奏，说的是京师遍地流民的事情。

    如果不及时安置流民，可能会引起京师治安问题。

    崇祯虽然从未迈出过皇城，可京师流民问题已经在朝堂上讨论过。

    满朝文武对此争论不休，最后只能不了了之。

    看到这份奏章，崇祯皇帝不禁皱起眉头，心里也在暗骂户部和内阁官员无能和不作为。

    就在此时王承恩悄悄来到他身边轻声说道：

    “皇爷，太子求见！”

    太子从未主动来乾清宫，王承恩的话让崇祯皇帝也很意外：

    “哦，太子为何会来见朕？”

    史上最忠诚的太监王承恩，为了让皇爷开心急忙赔笑道：

    “回禀皇爷，估计是殿下想皇爷了！”

    崇祯脸上很难得露出一丝笑容，对王承恩一挥手：

    “召！”

    “遵旨！”

    王承恩急忙领旨去传朱慈烺。

    很快，太子朱慈烺进入乾清宫，来到崇祯皇帝身旁躬身施礼：

    “儿臣，参见父皇！”

    崇祯放下手中奏折：

    “皇儿免礼！今天怎么想到来看父皇，是不是有什么事情？”

    “谢父皇！儿臣无事，只是听到父皇为大明日夜辛苦操劳，特地前来看望父皇，请父皇一定要保重龙体！”

    一个七岁的孩子能说出这番话，让崇祯皇帝心情顿时好了很多。

    激动之下，崇祯忘记不让朱慈烺讨论朝政的事，他将刚才那份奏章拿起递给朱慈烺说道：

    “大量流民涌入京师，朝堂争论不休，对此并没有拿出有效治理办法，作为大明未来储君，皇儿对此有何看法？”

    见皇爷让太子看奏折，王承恩一阵心酸，他知道皇爷这是有病乱投医，一个七岁的孩子能看懂奏折吗？

    朱慈烺躬身接过父皇递来的奏折一看，原来是京师流民问题。

    这么简单的事情，居然还能让皇帝来拿主意，他心里顿时一阵无语。

    在朱慈烺看奏折的时候，崇祯眼睛一直盯着朱慈烺。

    他不奢求太子能说出什么好的建议，只要太子能看懂奏折内容，崇祯已经很开心了，毕竟太子八岁才出阁读书。

    朱慈烺放下奏折拱手问崇祯：

    “父皇，不知群臣对此怎么看？”

    崇祯一听，果然朱慈烺看不懂奏折，不过他对此并不失望，太子毕竟才七岁。

    崇祯叹口气说道：

    “前两天朝堂上已经讨论过此事，有大臣建议将流民驱逐出京师，也有大臣建议在城外拦截流民，更有大臣建议妥善安置流民，最后争来争去没有任何结果……”

    “党争！”

    崇祯的话让朱慈烺想到两个字，现在朝堂上除了党争就是各自利益的争夺，很难顺利办成一件事，除非皇帝强势决定，但也会遭到言官弹劾。

    朱慈烺拱手愤然说道：

    “该杀，文官集团绝大部分都该杀，他们只知道党争，什么问题都解决不了，这么简单一件事居然都不能搞定，大明要他们何用？

    父皇，流民也是我大明子民，如果有饭吃谁愿意做流民，如何能将他们驱逐或者拦截在京师之外？

    大明年年天灾百姓根本没有饭吃，很多地方有百姓饿死。

    他们除了做流寇就是变成流民，这也是流寇队伍屡剿不灭的主要原因之一。

    父皇，造成流民的主要原因有天灾更有人祸，人祸就是各地官员贪婪不作为。

    他们只顾往自己口袋装钱，救灾款大部分进入他们腰包。

    以儿臣之见，尽快让户部在京师设置粥棚救济灾民，绝对不能让他们饿死在京师，不然等他们流出京师就会变成流寇。

    还有，各地灾情严重的地区免稅三年，地方官府开仓放粮救济灾民。

    尽快从南方运粮救灾，让各地百姓都知道大明没有忘记他们，如果有官员不作为严惩不待。

    儿臣愿意代表父皇在京师设置粥棚救济流民，请父皇传旨让户部给儿臣调集钱粮。

    只有人心所向大明，我大明江山才能安稳。”

    (本章完)

