    秦天虎才不相信秦风的鬼话，老王爷位高权重，什么奇珍异宝没见过？

    看着秦风准备的破麻袋，秦天虎就气不打一处来，不过这臭小子能老老实实去为纪王贺寿，已经不容易。

    礼物差了不要紧，人得到，这是最起码的礼数。

    秦天虎懒得再啰嗦什么，一脚把秦风踹上马车，朝着纪王府而去。

    纪王大寿，乃今日京都第一等大事，无论朝中大臣还是京中弟子，纷纷携礼前来祝寿。

    距离纪王府还隔着半条街，就已经被各式马车挤得水泄不通。纪王府的佣人远迎出来，以马车识人，凡皇室宗亲和朝中大员，皆单独开辟出一条通道进入纪王府，用不着和那些小官小吏一起挤。

    由于前来祝贺的人太多，只能将王府大院收拾出来，摆满桌凳，开设露天宴，院子里随处可见各式奇珍异宝，书法字画。

    秦风扛着麻袋大摇大摆的进了府，如同黑夜中的萤火虫那么的耀眼，想不引起注意都难。秦风却不以为耻反以为荣，在王府佣人的带领下来到自己的座位，直接把麻袋放在最醒目的地方。

    随手拽住两个佣人，一本正经道：“把东西给我看好了，别让人乱碰，若是出了岔子，就算你是王府佣人，我也照样踢你屁股。”

    就在这时，一阵耻笑传来，顺着声音看过去，只见李睿和程发那两个货，正站在不远处满脸戏谑的打量着秦风的贺礼。

    程发之前被坑了十万两银子不说，还差点被老爹剥掉一层皮，一想起秦风就恨得牙根痒痒，自然不能放过这么好的机会，故意把嗓门扯得很大，阴阳怪气的调侃起来。

    “不愧是秦家大少爷，准备的礼物都与众不同，该不会是随便买了点土特产，糊弄纪王？”

    李睿抱着胸脯，眼神尽是鄙夷：“土特产倒也没什么，每年入京的贡品里面，很大一部分都是土特产。但用麻袋装礼物算怎么回事？莫不是把纪王当成乞丐了？”

    这俩货一有机会就上纲上线，秦风早就见怪不怪了。

    不过被他们这么一吆喝，周围的注意力全被吸引了过来，看着秦风的破麻袋，不由一阵指指点点。

    吴庸和安世云自然也少不了，他俩与李睿其实交往不深，但正所谓敌人的敌人就是朋友，面对秦风自然是要同仇敌忾。

    吴庸嘴角上扬，勾勒出一抹鄙夷弧度，冷嘲热讽起来：“秦风，你再怎么说也是堂堂兵部尚书之子，怎么准备的礼物如此不走心？莫不是根本没把纪王放在眼里？还是说，准备故意给纪王难堪？”

    一旁的安世云连忙接过话茬，与吴庸一唱一和：“听说昨日秦少爷豪掷千金，花十万两银子买下濒临倒闭的五湖大酒楼，还专门花三万两银子装潢，这等手笔，真是令我等自愧不如。只是在下不明白，秦少爷有钱挥霍，怎么没钱为纪王准备礼物？”

    “还是说……秦少爷面圣之后，已经不把所有人放在眼里？”

    此言一出，李睿眼神一亮，已经有心结交安世云。

    周遭名流权贵也不由议论纷纷，往小了说，秦风此举有失礼数，往大了说就是目无尊长，以下犯上。

    秦天虎脸色很难看，毕竟秦风是他的种，如今成为众矢之的，他又岂能抽身世外？

    但说到底，这事儿怪不得旁人，要怪就怪秦风，给纪王准备的贺礼居然用麻袋装点，这不是没事找事？

    若是因此把纪王给得罪了，以纪王在京都的地位声望，秦家以后的路怕是要难走了。

    秦天虎一个眼神将秦风瞪回去，故作轻松的解释起来：“犬子整日没个正经，就喜欢胡闹，倒是让诸位见笑了。”

    说着话，秦天虎便将手伸向怀里，准备取出事先准备好的一棵百年人参，当做秦风准备的礼物。

    就在这档口，纪王顺着厅堂大门走了出来。

    现场焦点瞬间从秦天虎父子，转移到了纪王身上，一时间各式各样的祝贺声，此起彼伏。

    “恭喜纪王大寿，福如东海，寿比南山。”

    “纪王福寿与天齐，岁岁有今日，年年有今朝。”

    秦天虎见状，也只好先跟着众人一起为纪王祝寿，见秦风一副吊儿郎当的模样，秦天虎就气不打一处来，压低嗓音喝道：“还愣着干什么！你个逆子，回家再跟你算账！”

    正想着借机大肆宣传白糖的秦风，这才如梦方醒，挠了挠屁股冲纪王抱拳行礼。

    他又不是武将，抱哪门子的拳？抱拳也就算了，还是右手压左拳，这分明是打算和纪王‘讨教一二’？气的秦天虎不顾周围异样目光，朝着秦风屁股就狠狠一脚。

    秦风吓得一哆嗦，直接蹦到凳子上，哀嚎道：“爹，你踢我干什么？”

    一声怪叫过后，秦风直接成为全场焦点，众人纷纷投来鄙夷厌恶的目光，纪王却也看向秦风，虽然眼神也有些诧异，但并无怪罪。

    秦天虎哪里料到秦风反应会如此夸张，脸色时而通红时而惨白，羞愤难当，又不好当场发作，只能压低嗓音，咬牙切齿道：“给我滚下来！”

    感受到秦天虎大义灭亲般的眼神，秦风更害怕了，顺着凳子跳到桌子上，用桌子上的果盘当盾牌挡在脸上，心惊肉跳道：“爹，你别打我了，再怎么说我也是您亲生的啊，虎毒还不食子。”

    秦天虎气的浑身发抖，恨不得现在就把这孽障的皮扒了，可偏偏拿秦风没辙。

    数不知，秦风要的就是这种效果，若不能成为宴会焦点，还怎么推广白糖？

    不出秦风所料，李睿那犊子果然憋不住了，大声呵斥：“秦风，你这厮胆子也太大了，今日乃是纪王寿辰，你用麻袋装点礼物也就算了，居然还大闹会场，莫不是故意给纪王难堪？！”

    有人开了头，其他人自然不再犹豫，对着秦风一通口诛笔伐。

    顷刻间，嘲笑、怒骂、呵斥声，充斥着整个纪王府。

    寿辰宴会还没开始，就已经乱成了一锅粥。

