    魔都火车站

    赶到火车站的樊胜美，打自己哥哥的电话关机，打父母电话也是关机，便在火车站找了起来，找了半天也没找到，急得哭了起来。

    这时手机响了起来，看到是王柏川打过来了，樊胜美接起来便喊道：“你干嘛挂我电话啊”。

    “我刚刚在你哥邻居那，不方便接你电话，你怎么哭了？”

    “我哥给我发短信说我爸妈带着雷雷来魔都了，但是我在火车站找不到。”

    “我现在到你家了，我先看看你爸妈在不在？”王柏川下车到楼上拍着门，发现确实没人，樊胜美道谢后便挂了电话继续在火车站寻找起来。

    王柏川在樊胜美挂断电话后，又担心起樊胜美来，由于22层他只有曲筱绡电话，便给曲筱绡打电话让她帮忙找关关或者小邱，此时邱莹莹正好因为没带钥匙正在曲筱绡家做客。

    当邱莹莹得知樊姐情况后，先给关关打了个电话，正坐在周昕车中回来的关关知道后，便直接催着周昕往火车站赶去，而邱莹莹则拉上曲筱绡从家往过赶。

    关关在挂了电话以后，跟周昕说道：“昕哥，你说樊姐家人会不会有事啊？”

    “都什么年代了，现在遍地都是摄像头，两个大人怎么会出事呢！你这是关心则乱啊！”

    周昕安慰关关说着没事。

    到了火车站后，关关先联系了邱莹莹，知道了她们目前大概的位置，带着周昕赶过去了。

    远远得就看见22楼得几个姐妹，在广场上四处询问，关关赶紧跑过去。周昕虽然知道后续剧情，但是还是得装作什么也不知道得样子，和关关一起跑过去。

    “莹莹，怎么样了，还没找到吗？”

    “没呢，整个广场都快找遍了，都没找到！”

    关关看着眼前已经处于崩溃状态的樊胜美，心疼的过去搀扶。

    “这个天气，没地方去一般会在暖和一点的地方，如果他们没离开火车站的话，应该在地下通道的概率高一些。”

    周昕看着关关也在难受，忍不住就说出来了，不是因为关关，他才不管呢，就后面这一家子的折腾，周昕巴不得多冻他们一会呢。

    ......

    不多时，众人便在地下通道中间部分找到了樊胜美一家。

    樊胜美看到父母带着雷雷后，心终于放了下来，便跟父母抱着哭了起来，雷雷看着爷爷奶奶跟姑姑都哭了起来，也忍不住哭了起来。

    一旁得周昕看着这一家人没完没了的一直在哭，有点受不了了，上前劝道：

    “樊小姐，现在都差不多凌晨了，伯父伯母下车也没吃过饭，就算大人不饿小朋友也会受不了的，先回家吧。”

    听到周昕的劝解后，樊胜美才反应过时间确实不早了，便停下了哭泣，安慰父母道：“先回家再说，雷雷也该休息了。”

    到了停车场，周昕主动说道：“我先带着关关跟小邱先回家，回家路上我们会买点吃的，曲小姐带上樊姐一家吧。”

    “行，那就一会儿见吧。”曲筱绡回应了一句。

    上车之后，周昕便跟关关说道：“看来今晚樊姐一家应该会住你们那里，关关你要不要住我那，我那有两件客房，你要是不好意思可以跟小邱一起过来。”

    “不用了吧，樊姐父母也就是借住一晚，应该没事吧。”

    “那行，一晚的话就算了，要是住很久的话，你跟小邱就过来住吧。毕竟一想起你家住了一个男的，我心里就不爽，我还没和你同居过呢。”

    听着周昕带着一点小孩子气，关关笑着用手摸了摸周昕的脑袋，用着哄小孩子的口气说道：“行，要是住好几天，我就过来住。”

    看着前面撒狗粮的邱莹莹发出一声怪叫，然后捏着嗓子说道：“你们是不是忘了车上还有一个人，关关要不你直接住周大哥家得了。”

    关关听见邱莹莹的话，急着说道：“莹莹，你要死了，你说什么呢！”

    凌晨基本没有什么店开门的，周昕便在半路的24小时便利店买了些吃的打包，便赶回家了。

    到家后，关关赶紧让周昕回家睡觉了，周昕也不想留在这遭那一家子的罪，让关关体会一下糟心的感觉，明天的话，关关应该就会搬过来了。

    等樊胜美一家到了以后，对关关和邱莹莹而言，确实有点受不了了。

    小的，到处跑，还拿邱莹莹房间的抱枕，拿关关房间的CD，樊母一直在那里说让樊胜美想办法弄钱给她哥哥打过去，怕樊姐哥哥在外没钱花，樊父随地吐痰，卫生间上完也不冲，还抽烟。

    关关已经想象不到明天会怎么样了，这时周昕发来了信息：

    “你跟莹莹晚上能睡着吗？我这里都能听见小孩乱跑的声音。”

    关关此刻仿佛找到了倾泻口，一股脑的说着樊家的所作所为，周昕看到后，起身就下楼。

    到了2202敲门后，关关看见周昕下来了，一把就抱住了周昕。

    周昕一边轻拍关关的后背，说着：“没事没事，收拾东西去我那里住吧，你把小邱也叫上，我那里有两间卫生间，而且客房的被子都是新的没用过。”

    “对了，别忘了把房间门锁上，你跟小邱商量下看谁留下一把钥匙给樊姐，要不他们一家子一张床也住不下。”

    关关便跟邱莹莹说了下，关关便和邱莹莹简单收拾了下洗漱用品和替换的衣服之类的东西，便叫出了还在房间跟樊母说话的樊胜美。

    樊胜美看到两个妹妹收拾好东西，问道：“你们这是干什么？要去哪呢?”

    “樊姐，我们去昕哥家住两天，这把钥匙给你留下，毕竟明天还要上班，你屋里床也睡不下。”关关递出手上自己房间的钥匙说道。

    “不用，樊姐我对不起你们，我明天就安排我父母住出去。”

    看着有可能出现波折，周昕便说道：“不麻烦，我还要感谢你呢，要不了我还想着怎么骗关关住过去呢。”

    关关接着话题说道：“对啊，樊姐，最近这家伙一直骗我要我住过去呢，你们就安心住这里，毕竟现在你家不是很方便，能省一点是一点，等解决家里事再说。”

    樊胜美沉默片刻，想了想自己的父亲，两个妹妹住这里也确实不方便，便开口说道：“樊姐真的谢谢你们，麻烦你们了。”

    到了23层后，周昕说道：

    “你俩自己选房间吧，早点洗漱睡觉了，明天还得上班呢。”说完便主动进了主卧，毕竟卫生间在外面，两人洗漱的话自己在外有点不太好。

    周昕今天被这一波折腾的也够呛，洗漱完了，躺床上便睡着了。

    ......

    第二天晚上下班，周昕出门接关关的时候，看见安迪车上拉着樊胜美一家人，知道应该是樊父脑出血了，果然在接到关关不久，关关的电话就响了起来。

    “关关，樊姐他父亲住院了，在第六人民医院，我现在往那边赶呢。”关关接起来邱莹莹就快速的说清楚了事情。周昕听着邱莹莹的话感觉这咖啡销售没白当，话利索了不少。

    周昕看到关关挂完电话后看过来的眼神，就改变导航往过赶了。

    “昕哥现在是越来越棒了啊，谢谢了。”

    “唉~我这么劳心劳力的，也没见你给我什么奖励啊，要不今晚住我房间。”周昕坏笑了两声说道。

    “昕哥~再等等行吗？我还没准备好。”关关带着一种哀求的声音说道。

    关关受家庭影响偏向传统，总觉得第一次应该是在结婚当夜，但在经历邱莹莹和曲筱绡两人的行为后想法也有了一些变化，但却没转变得那么快。

    “行，等我过年去你家提亲，反正你也跑不掉。”

    “对了，关关，等下到了医院，你就安慰樊姐就好了，但她家的事你就别参与了。”周昕想起了樊母的难缠，跟关关提醒道。

    关关点了点头答应了，从她知道樊胜美家的情况后，也知道不参与最好，而且她现在也没什么钱能提供帮助，总不能让周昕出钱吧，现在还只是男朋友不是丈夫。

    等两人赶到后，正好碰见了奇点安迪两人，互相打了声招呼后。四人便往医疗室门口赶去。

    当赶到时，正好碰见了樊母正跪在曲筱绡面前请求借钱的一幕，樊胜美过去也没能拉起樊母。看到这周昕一个外人都感觉有些难堪。

    而听到曲筱绡的大呼小叫，正在跟检查医生询问病情的赵医生急忙赶了出了。看着眼前这一幕，并没有对赵医生产生什么影响，在医院他已经见的都麻木了。

    为了解曲筱绡的困，便跟樊胜美和樊母说病情，就这样樊胜美拉起了樊母听着赵医生说明请况，赵医生给出了两个选择：

    一、不做手术，大概3个月生命；

    二、做手术，但需要后期疗养，而且有很大几率瘫痪，手术费10W。

    周昕看到这里后，决定直接按照原剧情魏渭的处理方式直接处理，反正按照剧情做完手术后樊胜美卖掉了老家哥哥房子还给魏渭借的钱了，还不如自己出手获得关关的一份感激。

    就算因为改变剧情，最差的情况也不过就是损失10W块钱，对自己而言并不是什么事，但是能让关关远离樊胜美也好。

    现在的话先看看戏，等等樊胜美被逼到极限的话效果最好，如果关关有一点让自己帮忙的意思更好，现在就送钱上去的话不就是犯贱嘛！

