    假唐云稳住身体后，挥了挥衣袖，好像看穿了什么似得，他说道：“鬼母，你的能力，我好像知道是怎么回事了。”

    “哼，是吗？那你试一试。”鬼母说完后，鬼气如流刀，全部袭向了假唐云，而她则飞扑了过去，双爪聚集鬼气，势必要将假唐云的脑袋拧下来，刚才偷袭她的账可要清算一下了。

    “五行逆乱！”

    假唐云突然吞入了一枚铜钱，然后驱符念咒，双指顶于前，最后点在了天灵盖和双太阳穴中。

    轰……

    假唐云出手，捏爆了一张黑符，符火扑天盖地而去，但鬼母直接穿了过去，没有任何损伤，符火一点用也没用。

    “这唐云搞什么，不是说看破鬼母的能力了吗？”修罗本来还有点期待，但瞬间就变成了失望。

    鬼母冷笑，双爪拍门，朝着假唐云的脑袋就拍了过去，力量之大，无法形容，唐云的脑袋势必跟豆腐一样，被拍得稀碎。

    可是在鬼母攻击的一瞬间，假唐云举起右掌，一股力量轰了出去。

    这个力量是一道血色之光，极其凶猛，一下子射在了鬼母的心口上。

    砰一声，鬼母直接飞了出去，在地上滑行了十几米才停下来。

    “打到了，这是怎么回事？”修罗又惊又喜，唐云果然牛逼，莫非真看破了鬼母的能力？

    “怎么回事？不可能，你明明五行属金缺火。”鬼母捂着胸口，有点不敢相信的看着假唐云，她的能力或许会被看破，但是不应该失效。

    “对不起，我的五行已经逆乱了，别说你，我现在也不知道自己五行属什么，缺什么。”假唐云歪头一脸的阴笑，表情跟这两只恶鬼没有什么分别。

    “死老头！”鬼母握紧了拳头，一脸的愤怒，好像被人识破后的不甘和焦虑。

    “五行？到底怎么回事？”修罗到现在还不明白。

    假唐云解释说，其实很简单，鬼母的能力其实需要利用五行，以五行之力，化解魂体，虚虚实实，一切皆在五行之中。

    第一次的攻击，皆为试探，实则是探取你的五行，知晓五行后，便可利用五行之力，与你躯体五行相容，此后你再无法碰到她分毫。

    金木水土火，属什么，缺什么，都与之息息相关，人也好，鬼也罢，五行至关重要，鬼母就是利用这个将自己的能力最大化。

    再看鬼母的鬼相，魂体无血肉，阴森白骨入眼帘，除了被烧成灰的火鬼，还有一种可能，就是炼丹！

    古时候会用活人炼丹，高温的炼丹炉中，人体血肉会被融化，只剩枯骨。

    古人炼丹不是为了修仙就是为了长生不老，所以必以五行之术加之，再配合鬼母的能力，她应该就是被人活活扔进炼丹炉而死的。

    “哈哈哈，死老头，你可真厉害，居然能推断出这么多。”鬼母笑了起来，没错，她确实是被人丢进炼丹炉，然后活活给高温炼死的，枯骨如吃剩的家禽骨头，随意丢弃在路旁。

    如此惨死，怨气难消，化为厉鬼复深仇，以牙还牙，以眼还眼！但杀人太多，造孽太深，鬼母不敢下阴间，只能留待阳间继续作祟，成为十殿恶鬼之一。

    “哼，原来是这样，唐云啊唐云，我这辈子做的最对一件事，就是把你给带来了。”修罗站了起来，身体一震，鬼气仿佛披风一样缠于身上，魉皇刀闪着暗紫色的光芒，杀气四射，鬼力大起。

    终于，能跟鬼母真正的大战一场了。

    “唐云，将我的五行也逆乱了。”修罗说道。

    按照刚才的办法，假唐云在修罗身上重复了一遍。

    “鬼母，终于可以跟你堂堂正正打一场了。”修罗扭了扭脖子，刚才的伤仿佛消失得无影无踪一样。

    “这家伙怎么回事？明明刚才已经被我揍得半死，为什么好像又没事一样？”鬼母喃喃了几句，然后也站了起来，两只恶鬼恐怖的鬼力不断碰撞着，周围全是黑气和火花。

    “就算没有能力，一对一我也未必会输给你。”鬼母说着看向了假唐云。

    但是，如果他们两个联手，那就不好说了。

    “哼，最好是哦，疯婆娘，刚才你打在我身上的，我要加倍还回来。”修罗震出一阵恐怖的鬼力，提刀砍向了鬼母。

