
“硬盘准备好了吗？”

电话里传来的对方第一句话，就让秦飞等三人的心脏咯噔跳了一下。

正主儿总算粉墨登场了！

秦飞手放在特工耳机上，轻轻将它压紧，生怕听漏了一次单词。

说话的是个男人，听起来似乎有四十多岁的模样，略带点儿苍老的感觉，不过秦飞立即听出这个男人绝对不是范天龙。

他的心脏又猛地跳了一下。

不对劲！

一种紧张的感觉油然而生，血似乎疯狂朝大脑的方向涌去，秦飞一下子从椅子里站了起来，感觉到一种燥热。

但令秦飞吃惊的并不是这个男人并非自己推测中的范天龙，而是这个人的口音。

没错，这人的口音绝非亚洲口音也不是什么英国美国口音，这些口音都很好辨认，欧洲或者美洲一些国家口音，秦飞也不能说完全一听就能听出，只能说略有印象。

这次的口音，是秦飞听过却一时间想不起来的。

那个答案就像隐藏在水底的鳄鱼，你明明可以透过水面朦朦胧胧看见它，不过他没有冒头之前，你不知道那是不是一头河马又或者是一截枯树干。

当它露出水面，你恍然大悟的时候才意识到，危险已经逼近身旁。

这种口音，秦飞听过。

而且，答案就在自己的脑子里，只是一时找不到它。

是哪里的口音！？

秦飞在原地兜起了圈子，苦思冥想到底是在哪听过这个口音。

“今晚出了点事，交易推迟，我会再联络你们。”瑞德听起来并不想和对方多聊，直接把继续洽谈的门堵死了。

“等等！”

对方也许知道自己不出言阻止的话，瑞德会切断通话。

“你已经拖了一天了，根据我们的情报，现在X佣兵团已经倾巢而出，他们的精锐人员早已经不在提约了，也不在科莫洛，有迹象显示，他们已经进入了南非。”

“噢？是吗？”瑞德的语调里并没有太多的意外，也许他自己也知道，秦飞领导的X佣兵团也绝对不是善男信女，绝对不会吃了哑巴亏还会哑忍着不部署任何反击行动。

“谢谢你们的关心，我相信我还可以应付。”

“你知道我们并不是在关心你，而是在关心‘阿喀琉斯之踵’，你更应该明白，川崎先生是一个很看重信誉的人，他很不喜欢别人放他的鸽子，这会令他很不高兴。”

中年人的语气里开始充斥着警告的意味，更带了一点点火药味。

“如果是钱的问题，我们可以再加一点酬劳，并且给你日后离开南非的后续生活提供一些其他的支持……”

“好了，别装了。”瑞德有些粗暴地打断了对方的话头。

“什么？”神秘的中年人似乎有些意外，没料到瑞德会打断自己。

“瑞德先生，我不明白你的意思。”

“不明白？”瑞德轻轻地冷笑了两声：“你自己抬起手，看看表就明白了。”

“我不明白你在说什么……”

中年男人的话尚未说完，通话已经被切断，传来“嘟嘟——”的忙音。

隔壁房间里的秦飞也愣了。

看表？

瑞德的话里藏着什么意思？

秦飞下意识抬起手，看了看表，猛地明白过来。

对方是打算锁定瑞德的方位，他们想通过技术锁定瑞德的手机号码，一般来说，用三角定位法可以在三分钟内利用周围的手机信号发射塔锁定一个号码所在的位置。

瑞德显然意识到这一点，没有给对方一点机会。

今晚到底出了什么事？他们闹翻了？看来今晚的确是交易的时间，如果不是罗丽莎病倒了打乱瑞德的计划，恐怕如今那些人已经和瑞德约定了地点，进行了交易。

秦飞对罗丽莎的身份愈发好奇，这个小女孩到底是谁？为了她，瑞德竟然可以不顾一切，甚至得罪那些听起来一点都不好惹的买家？

整件事似乎变得复杂起来，一切都那么的扑朔迷离。

那个中年人的口音，似乎十分熟悉，却一时难以想起。

但现在已经没有时间让秦飞去考虑和琢磨太多的问题，因为手机的麦克风已经被尤里打开，它正在源源不断地将隔壁急诊室里的对话发送到尤里的监听设备里，再由尤里共享在频道上。

和之前相比，声音的背景似乎不同了。

之前十分安静，现在背景声音里能听到罗丽莎和卡门，还有那位急诊值班医生的声音。

不过现在的对话并没有什么太多特别的地方，只是一些医生和病人之间的正常对话。

唯一令秦飞觉得有价值的，那就是他听到了罗丽莎的病情。

这个小姑娘得的可不是一般的病，而是血癌，也就是白血病。

事情再一次变得错综复杂。

一个前MI6间谍，现任的情报贩子，逃脱高手，一个吉普赛女郎，一个身份不明身患绝症的小姑娘，还有一帮躲在暗处虎视眈眈而且并非善类的买家。

这到底是一宗怎样的交易？

秦飞现在对于“阿喀琉斯之踵”这个硬盘里装的是什么东西已经产生了足够的怀疑。

它里面真的只是世界地下毒品网络的控制名单？

还有只是贩毒资金流向的离岸银行和皮包公司、洗钱公司还有那些射击秘密行动黑色行动的银行账户名单？

到底里面是什么？

秦飞兴趣变地愈来越浓。

范天龙到底想干什么？一个盘踞东南亚的地下组织，想要的得到这个硬盘的目的是什么？

秦飞感觉自己仿佛站在了一个潭边，你看不清潭水到底有多深，你一步步往中央走，也许忽然就会踏空滑向最深的深渊。

既然已经入侵了瑞德的手机，秦飞已经没有必要在医院里待下去。

他必须提早离开，以免和瑞德他们碰面。

继续让瑞德接触买家，秦飞要做的是放长线钓大鱼，到底是谁站在幕后，秦飞现在已经迫不及待想知道结果了。

回到了更衣室里，秦飞脱下白色大褂，拿起双肩背包，再次恢复本来面目，然后离开了医院，顺着楼梯到了一楼。

那个女护士还在服务台旁站着，看着秦飞颇感奇怪，这人刚才进来的表还没填好，现在又要离去，难道不看病了？

作为护士，她有没打算拦住秦飞多此一举去问，这里是私立医院，客户有自己的选择权。

回到车上，秦飞将双肩包一扔，笑道：“事情好像变得复杂起来了，米斯特，你怎么看，我们下一步是继续等，还是提前下手将瑞德逮起来？我觉得这事真的不简单，越来越复杂了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091729"  chaptername="第1045章  闹翻了（感谢风水心万赏！）">加入书签</a>
</div>
