    时值二月初春，眼看就到三月，余寒还未真正散去，但气温已经逐渐升高。

    街上穿什么的都有，有裹着羽绒服的，有穿着外套的，甚至陈朔还看到几个穿着长袖的。

    再看看自己两人的打扮，自己就是一件比较厚实的外套而已，属于春秋款的衣服，至于白小柒，她穿得倒是和冬天差不多，毕竟亲戚还有两天才走，所以要穿厚点。

    依旧是裹着厚厚的棉服，里面还套着高领毛衣，裤子也是加绒的那种，一双厚底的小白靴子，让她从一米五八秒变一米六出头。

    看起来只多了两三厘米，但其实是质的飞跃。

    就像一米七八和一米八的区别，这两者之间绝不是只差两厘米，在很多人眼中，这短短的两公分有如天堑。

    白小柒正睁着那双满是灵动的眸子四处乱看，察觉到陈朔的目光一直落在自己身上，扭头问道：“你在看什么？”

    “我在看我媳妇啊。”

    陈朔随口回答，正想抬手帮她整理一下耳侧的头发，却突然感觉腿上又挨了一脚，倒不是很疼。

    白小柒看看周围的行人，脸颊泛着晕红的说道：“大街上呢，脸皮真厚，一点也不害羞。”

    “嗯，大街上不能喊你媳妇，只能在家里喊。”

    “家里也不行。”

    “那在哪儿才行？”

    白小柒刚想琢磨这个问题，又忽然发现自己被他给绕了进去，“在哪都不行，要等结婚了才行。”

    ........

    快到晚上饭点，又是大年初十，刚刚恢复营业还没两天，火锅店里的生意很好，已经坐满大半还在陆续进人。

    聂溪坐在角落，照例是那身黑手党教父的打扮，只不过每次的款式颜色都不一样，陈朔怀疑他的衣柜里可能全是这些衣服，没别的。

    陈朔带着白小柒在他对面坐下，聂溪瞅瞅两人，最后把目光落在白小柒身上，微微坐正身子，“上次见面有些仓促，这次正式介绍一下，我叫聂溪，是你男朋友的朋友。”

    “我叫白小柒，是你朋友的女朋友。”

    “......”

    陈朔瞅瞅两人，没去管，低头在菜单上勾勾画画，末了将点好菜的单子递给服务员。

    “麻烦再来一壶姜汁可乐。”

    闻言，白小柒伸手扯扯他的衣角，说道：“我想喝果汁，我刚才都看到了，那个单子上面有。”

    “等后天你再喝，那个果汁是凉的。”

    “噢...”

    等服务员拿着菜单离开之后，陈朔看看桌子角落的快递盒子，看着聂溪问道：“你把这个快递带过来干嘛？”

    聂溪瞥一眼那个快递盒子，“我不清楚你给我送这些东西是什么意思。”

    “这个我解释起来比较麻烦，反正就是我们开了个网店，但一直没有生意，然后我就自己下了几单...呃，总之明后两天可能还有快递，到时候你记着收一下。”

    “？”

    聂溪愣住了，以他的智商很难理解陈朔的这一套操作，在心里捋了几遍都没捋明白。

    转而皱眉问道：“因为你们的网店没有生意，所以你就自己下单买给我？你这个更让我难以理解，你这样做有....”

    “我能不能打断你们一下？”白小柒插嘴。

    见两人的目光同时看过来，她看向那个快递盒子，“我可以看看我们网店卖的东西吗？”

    聂溪把盒子递过去，“你随便看。”

    “谢谢。”

    一段小插曲结束，两人继续面对面沉默，迎着聂溪的眼神，陈朔感觉自己这会儿在他心里的形象肯定一言难尽，比如傻子，脑血栓，怨种之类的。

    可惜这种事又没法详细解释，总不能说因为我怕我女朋友哭唧唧的，所以我就偷偷的下几单，好让她开心。

    这时鸳鸯锅底被端了上来，算是打破了沉默，陈朔轻咳一声，扭头有些不放心的叮嘱道：“一会儿你就只能在这个清汤锅里捞东西吃，听到没有？”

    “听到了。”

    见她应声，陈朔又把目光重新看向聂溪，“反正你就安心收着就行，也可以拿去送人。”

    “送人？”

    聂溪目光在两人身上看了看，问道：“那我把这个送给你女朋友？”

    白小柒正摆弄着项链，听到这话愣了一下，把东西默默的塞进盒子里，又给他推回去，“我不要。”

    陈朔闻言也愣了一下，盯着他看了一阵，就特别费解，“不是，你没事吧？我还在这坐着呢，你来一句送我女朋友？你要没人送你拿回家自己戴都行，再说你也不是没人送啊。”

    “我应该送谁？”

    “送谁你自己心里没数？就那个苏钰，你不是说你和她关系很僵么？你拿去送给她，就说是赔罪用的，说不定她能原谅你。”

    陈朔之前惦记着小阿喵口中那个冰山御姐的事情，为此特意问过聂溪一嘴，问问那个人还在不在，能不能联系见一面之类的。

    这货当时是拒绝的，也没说那人在不在，只说是自己和那个苏钰关系闹得很僵，没法满足这个要求。

    赔罪？

    聂溪脑海中反复盘桓着这两个字，感觉好像确实应该赔罪，本来这座城市的处长都是致力于和那两位大妖搞好关系。

    而自己这边刚一上任就把其中一位给得罪的死死的。

    “但买这些东西送给她会有用么？”他问。

    “有用，怎么没用。”

    锅里水开，陈朔把杂七杂八的菜都下进去，摇头叹息，“一看就知道你没谈过恋爱。”

    “女孩子嘛，都喜欢惊喜，喜欢礼物，收到礼物的时候也一定会觉得开心，但其实让她们的开心的并不是礼物本身，而是礼物所代表的意义，这个意义可以是被在乎被宠爱的感觉，也可以是一个态度，一个能让她感受到你心意的媒介，你明白不？”

    “…….”

    聂溪感觉自己不是很明白，推推鼻梁上的眼镜，“你说的或许没错，但我并不认为适用于我跟她目前的处境，也不适用于我与她之间的关系。”

    陈朔对此不敢苟同，摇头道：“这只是你认为的而已，但她不一定这样认为，说不定你送她几个礼物用来赔罪，她就会顺坡下驴接受这个台阶，自然而然的就消气了。”

    “我觉得她不会，你不了解她。”

    “我觉得她会，你不了解女人。”

    “你了解？”

    陈朔想了想，很保守的道：“不敢说了解，但是我有女朋友。”

    说着，他伸手搂住白小柒的腰，扭头问道：“我给你送礼物的时候，你很开心的对吗？”

    “嗯，很开心。”

    她眉眼弯弯的冲着陈朔笑起来。

    “.....”

    聂溪沉默，突然觉得这一幕有些刺眼，感觉这俩人打扰到了自己一个人的孤独。

