    “嗯？”

    楚天愣了一下，立刻转头望去。

    陈氏兄妹同时也是皱着眉头望了过去。

    视线之中，两名青年正在从不远处迈步走来。

    这两名青年面容相似，中等身材，皆是身穿一袭的蓝色锦衣，举手投足之间，带着一股子无法掩饰的贵族气息。

    显然，这是一对兄弟！

    而最令楚天感到有些惊奇的是，这对兄弟的长相看上去竟然和陈乔安和陈乔茹兄妹两人颇有几分的相似。

    “陈炳章，陈炳睦，是你们两个！”

    看到两人后，陈乔安立刻怒哼一声，脸上泛起阴沉。

    与此同时，陈乔茹则是向楚天传音，简单解释了对面两人的身份。

    原来正在走来的两名青年和陈氏兄妹两人属于是同父异母的关系。

    他们的父亲陈玔在族中是一位权势极大的长老，地位之高，几乎可以说是仅次于家主和大长老，同时也是这一次盘龙盛会陈家的实际话事人！

    陈炳章和陈炳睦兄弟两人乃是陈玔嫡出的儿子，母家实力雄厚，而陈乔安和陈乔茹却是庶出，母亲只是一个普通人。

    但由于陈乔安兄妹两人自小展露出的傲人修炼天赋，因此即便是母家背景被完全秒杀，但依旧是博得了父亲陈玔的相当宠爱。

    自然而然，陈炳章和陈炳睦兄弟两人对此十分的不满！

    “管家，三息之内，立刻派人将不相干的阿猫阿狗清理出我陈家府邸！”

    “若是对方不走，直接打残，若是还不走，直接打死，尸体用刀剁了，扔到茅房里面，永世不得见天日！”

    陡然间，陈炳章满脸鄙夷地瞥了楚天一眼，口中冷喝道。

    灰衫老者此刻站在楚天的身旁，听到这番话后，顿时一愣，旋即面露为难之色。

    就在几息之前，陈乔安已经是明确无误地指出了，楚天是他的朋友，将要住在陈家。

    若是灰衫老者真的派人将楚天赶出了府邸，那么绝对是大大地得罪了陈乔安，以后在陈家恐怕是寸步难行。

    但陈炳章母家背景雄厚，他更是得罪不起，搞不好的话，甚至有可能送掉自己的小命儿！

    “我看谁敢动楚天一根毫毛！”

    陈乔安气得浑身颤抖，大声怒吼。

    他脸上先前的阴沉之色，此刻完全变成了强烈的愤怒。

    如果楚天真的被狼狈地赶出了陈家府邸，那么此事一旦传入陈家族人的耳中，众人就会认为他陈乔安实力不济，连给自己的朋友安排一个房间这种小事都做不到！

    以后，他在陈家干脆也别混了！

    “哼，陈乔安，今日我不仅要动这个小子的毫毛，甚至这小子若是不识好歹，赖着不走，我陈炳章还要动手宰了他！”

    陈炳章同样是怒哼，看上去完全不给陈乔安留面子。

    “好好好……”

    陈乔安顿时怒极而笑，脸上的愤怒渐渐转变成了强烈的杀意。

    但就在这时，楚天轻轻地拍了拍陈乔安的肩膀，淡淡笑道：“陈兄，今日无福住在你们陈家府邸，此事无妨，大不了我去外面尝试再找一间客栈住下！”

    “楚兄，我……”

    陈乔安听罢，脸上立刻露出了深深的歉意。

    不久之前，他还拍着胸脯，十分热情地邀请楚天住下，现在对方却是被迫离开，这对他而言，简直就是赤裸裸地打脸！

    “今日我可以不住在陈家府邸，但若是有人故意羞辱于我楚天，我必十倍百倍地奉还，立刻马上……”

    忽然间，楚天沉声开口，声调渐高。

    唰！

    话还没说完，楚天右脚狠狠一蹬，猛然间化作一道残影，爆冲向了数丈之外一脸冷笑的陈炳章！

    “还敢主动出手，真是找死！”

    陈炳章看到楚天突然爆冲而来，脸上的冷笑瞬间转化成了杀意。

    他刚要纵身出击，旁边却是闪过一道蓝色身影，极速冲向了对面，同时一道冷哼蓦地响起。

    “大哥，一个边远小国来的蝼蚁，根本不值得大哥亲自出手，我随手就能把他给宰了！”

    此刻纵身冲出，同时发出不屑冷哼之人不是别人，正是陈炳章的弟弟陈炳睦。

    “好！”

    陈炳章立刻叫了一声好，眸露期待之色。

    这个楚天和他的弟弟陈炳睦一样，皆是灵脉境巅峰修为。

    但楚天只是来自一个不知名的边远小国，享有的各种修炼条件和资源根本无法与陈炳睦相提并论。

    自然而然，楚天的实力也是远远地不如陈炳睦！

    “呵呵！”

    看到陈炳睦忽然冲出，陈乔安的嘴角顿时勾起了一丝的隐晦冷笑。

    唰！

    两人的速度皆是极快，一个眨眼的功夫，便是互相靠近！

    “蝼蚁一般的东西，给我滚出去！”

    陈炳睦低喝一声，一拳轰向楚天的胸膛。

    他的这一拳，虽然并没有使出全力，但也使出了七八分的力量。

    陈炳睦自信动用七八分的力量，足以轻松击溃自己的对手。

    啪！

    眼看陈炳睦的拳头就将狠狠地轰在楚天的胸膛上，倏然间一声响亮无比的耳光声传出！

    “啊……”

    旋即，就是响起了一声杀猪般的凄厉惨叫。

    伴随着凄厉惨叫的响起，刚刚还势如猛虎的陈炳睦竟是如同一个破布麻袋一般，倒着飞了出去，重重地摔在地上。

    “怎么可能！”

    这惊人一幕发生的瞬间，陈炳章骤然变色，双目圆睁，满脸意外。

    “啊……蝼蚁一般的东西，竟敢偷袭抽我，我现在就杀了你！”

    忽然间，一声滔天大吼响起。

    陈炳睦迅速爬起，狂吼之后，再度猛地冲了过来。

    “发生了什么，何人在此大声喧哗！”

    就在这时，一声沉稳的男子冷哼蓦然间从另外一个方向传出。

    听到这声冷哼，陈炳睦赶忙停下，转头看向声音传来的方向。

    其余的陈家之人也是纷纷变色，一脸恭敬地看向了同一个方向。

    “呵呵，终于现身了！”

    楚天低笑一声，同样是转头望去。

    视线之中，一名黑袍中年男子出现，留着淡淡的八字须，乌黑头发微微披在肩上，面容带着几分的书生儒雅气质。

    黑袍男子背着双手，迈步走来，儒雅面容上浮现出一丝的怒气。

    “父亲，这个不知从哪个边远小国来的蝼蚁竟敢偷袭抽我，我一定要亲手宰了他！”

    黑袍男子出现后，陈炳睦立刻捂着肿起的半边脸庞，气愤开口，大声咆哮。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

