    面对林天突兀的反应，其他人立刻面带狐疑之色看了过来。

    一尘法师依旧保持着刚才的笑意：

    “林圣主为何如此惊奇，莫非我们之前见过？”

    林天也察觉到自己的反应有点大，当即笑着摆了摆手：

    “不好意思有些失态了，我先前并未与您见过，只是听说过大师的风采。

    未曾想会因为这件事见面，当真是缘分！”

    “原来是这样！”

    一尘法师和身旁几人都笑了笑，他随即又说道：

    “听闻林圣主不过才二十余岁，竟然就能有如此成就，当真是天资过人。

    今日得见，是贫僧之幸！”

    一尘法师早已收起了平日里的狠厉，乍一看还挺慈眉善目的。

    不过这老家伙身上那股凶煞之气可不一般，是林天见过的最浓郁的高手之一，绝对是个杀人不眨眼的刽子手。

    一个信佛的杀孽最重，说起来真是讽刺，也不知道他升天之后佛祖会是什么反应！

    林天隐藏起自己心头燃起的一丝杀意，随即回应道：

    “大师谬赞了，还请随我去喝杯茶歇息。”

    没想到一尘法师却是摇头拒绝：

    “多谢林圣主好意，贫僧只是负责带领各族强者过来协防。

    现在人已经带到，贫僧也该回去复命了！”

    林天和莫凌风对视一眼，立刻露出惋惜之情：

    “原来是这样，既然是军令在身我也就不勉强了，只是可惜没有时间与大师坐而论道。

    有机会在下一定聆听大师的佛法高论，还请不要嫌弃弟子愚笨！

    对了，这些是在下礼佛的一点心意，还请大师看在佛祖的面上收下！”

    说话之际，林天将一个乾坤袋塞了过去。

    里面装满了各种各样的宝贝，即便是神话高手也没有不动心的。

    听着林天的话，再一掂量手里的乾坤袋，一尘法师畅快地笑了笑，眼中显得非常满意。

    “出家之人本无杂念，奈何林圣主礼佛心意诚恳，贫僧便留下给佛祖添香火。

    三日之后贫僧还会来押送第一批法器，这几位俗家弟子便留给林圣主抵挡魔物。

    告辞！”

    “大师慢走！”

    林天目送着一尘法师离开，随即又大方地给了这几个佛门俗家弟子不少好处，让这几个家伙嘴都笑歪了！

    等将这些高手安排离开之后，林天的目光才露出了一丝杀意。

    “没想到你竟然能和这家伙有仇，你们似乎没见过面吧？”

    莫凌风一眼就看出了问题，语气之中带着几分调侃。

    “的确没有见过面，不过九锡王却是死在他的手里。

    我既然占了人家的便宜，也自当替他了结了这庄遗愿。”

    “原来如此！”

    莫凌风点了点头，又接着说道：

    “不过这一尘法师在北疆上出了名的狠辣，又修炼了上千年，即便是我也没把握能赢了他！”

    “此事不急，如今当务之急是先稳住防线，若是有机会再收拾他吧！

    先去看看各族出的强者如何，将他们布置在防线之中！”

    两人一个闪身便来到这些联军面前，此刻他们正源源不断陈列在辽阔的荒原上。

    “参见林圣主、凌风至尊！”

    浩浩荡荡的队伍整齐划一的喊着，声音穿云裂石，显得声势不凡。

    “不错，不错，不愧为我南域精英！”

    林天夸了一句，在场的差不多有十个圣族，其他各种兽人强者也是不计其数。

    在这些强者之中，天人境高手超过了三百位，的确有些超乎他的预料。

    其中狐族天人强者最多，拥有天痕的高手也来了几位，这里面竟然有白灵。

    林天见状忍不住笑了笑，而对方则是神色复杂。

    谁也想不到短短半个月多之后，彼此之间的身份差距会如此巨大。

    不仅如此，连林天的实力也是坐火箭一样攀升。

    先前在九锡王陵墓之中，林天在她面前毫无招架之力，但现在却给她带来了强烈的危机感！

    如此惊人的变化，也是让白灵心中百感交集。

    林天迅速开始将这些队伍打乱排列，由不同的种族组成一个个战斗小队。

    除了按照他们不同的攻防情况组合，林天还有更深的一层含义。

    一旦这里面有人居心叵测，想要做什么也难以调动手下的高手。

    倘若由他们按照同一个种族一起防守，那才是问题大。

    在每个小队之中，林天又分别指派了正副两个指挥。

    而这二人也不可能是同一个种族，如此可以确保他的命令能够最大化执行。

    将精锐分化改造之后，其他一般的强者就随意地多。

    他们在这一场大战里基本属于炮灰的存在，稍微分流之后便加入到一段段防线之中。

    很快，荒原上的高手们就被分得差不多了。

    而林天则让盗月盟强者和矮人们来担任高级指挥，如此一来也更加放心！

    “如今人手充裕，带着他们加紧布置法阵吧！”

    在林天的命令之下，猴小六等人立刻带着人马奔赴自己的防线。

    其中猴小六最为兴奋，林天给他配备了非常强的手下。

    甚至用白灵作为他的副手，同时选了一段相对安全点的防线。

    对于这个过命交情的兄弟，他自然是相当看重。

    处置完这一切，林天的心情也放松了一些，只希望到时候围剿魔物的联军动作利落点，逃往这里的强者不要太多。

    他可是与这些魔物交手不少，虽然面对的魔物层次并不高，但它们的疯狂可是相当骇人。

    只要头顶的魔云不下令撤退，那些被附身的魔物就往死里冲！

    “走吧，先回去休息，养好精力才能迎接大战！”

    林天与莫凌风转身朝地渊飞去，有这个贴身护法在身边，他也心安了不少。

    接下来的两日时间里，无论是荒原山野还是地渊内部，都已经被各种法阵武装到了牙齿。

    而阿斯德尔族不仅不用直接上战场，还能以更高的价格出售每一柄神兵。

    其他各族打的主意可不只是眼前，都已经开始早早布局，这可都是需要矮人的法器。

    无论是质量还是附魔，即便是放在所有大州里，

    矮人族的法器都是品质极佳的上等货，对于战士而言就是凭空增添了几成力量！

    等到第二日之时，以北疆五十圣族为首的兽人联军就与魔物短兵相接，其中惨烈程度光是一道道绵密的战报就足以看出。

    光是第一日的大战，盟军里就陨落了三位神话境高手。

    不过好在战局一直在盟军掌控之中，大量魔云被剿灭。

    林天静静地等待着，一直安心地修炼，只是每隔一日才出去巡视一周。

    反而是其他人显得异常亢奋，时刻等着大战的到来。

    经过三日的大战，阿斯德尔族正好将第一批法器交付出去，而魔云溃败的消息正好传了过来。

    “圣主，那些魔物败了，正在朝我们这儿赶过来！”

    林天才刚将体内功法运转两个周天，大长老便急不可耐地赶过来汇报，显得既紧张又期待。

    “朝我们这过来的魔物情况如何？

    预计还有多久会到？”

    大长老停顿了一秒，这才接着说道：

    “按照打探来的情况上看，应该会有一片青魔云过来，就在这两日之内便可抵达！”

    “知道了，去让他们做好准备吧！”

    看着大长老离开之后，林天的面容依旧严肃：

    “青魔云里至少也有两位神话高手，没想到这都被我碰到了。

    不过这片魔云应该被打散过，很有可能只有一个神话！”

    稳定住心神，林天明显感觉自身力量又增强了不少，尤其是那股龙血力量让自己的肉身之力快速膨胀。

    但不知为何，林天心中那股不安之感反而增强了一分。

    “如此强烈的危机感，难道这里有我的命中之劫？”

    仔细思索之下，却又觉得不对，似乎危机并非来自那些魔物。

    “是那老贼秃盯上了你！”

    剑魂解开了他的困惑，不过这依旧让林天心中一惊：

    “一尘法师？我似乎并没有表现出敌意，莫非已经被他发现了？”

    “有这个可能，不过也不排除这家伙盯上了你身上的某种东西。

    现在想要置你于死地的人可不少！”

    “我还没找他，他竟然就先算计我了。

    这样也好，正好布个局请君入瓮！”

    林天眼珠一转，随即直接消失在原地。

    此刻的阿斯德尔荒原上本是阳光普照，但转眼之间便阴暗下来，疾风在荒原上不断肆虐，宣告着暴风雨的来临。

    “来得好快！”

    林天站在云端眺望远方，空气中已经带着一股淡淡的魔气。

    感受到危险靠近，无数妖兽开始拼命连续嘶吼起来，狂暴的吼声引得地动山摇。

    莫凌风出现在林天身旁，经过几日的调整他的气息已经达到了巅峰。

    林天侧过头低声说了一句，莫凌风脸上露出几分诧异之色。

    “这么做，会不会太冒险了？”

    “放心，我心中有数，他也一定会来！”

    林天笑了笑，现在口袋已经准备好，就等着猎物往里面钻了！

    等到第二日傍晚，一股强烈的威压蔓延过来，夕阳还未落下便被一片青黑色的劫云遮蔽！

    在那荒原的另一头，无数丧失神智的妖兽正在奔涌而来，整个大地开始剧烈的震动。

    峡谷前的法阵开始显现，发出一道道绚丽的亮光。

    只不过在这迷人的彩光背后，却是一场绞肉机般的大战即将开启！

