    “怎么？还要赋予顽抗吗？”

    “你也不回头看看！看看你所谓的火羽氏族！”

    “现在还有几个能动的！”

    “哪个不是被我等束缚在手上！”

    此时，随着喵儿落败。

    现场火羽氏族的阵营已经被入侵妖兽撕破了口气。

    浩浩荡荡的妖兽冲破了整个氏族的阵营。

    “这次真的..等不到大哥来了吗？”

    每次大战仿佛都会经历这样的处境！

    “果然...我永远是不争气的孩子...”

    “大哥！对不起...这次等不到你...”

    泪水自喵儿眼角滑落。

    是不甘，也是对叶尘的思念。

    听闻叶尘一击之后就陷入到昏迷中，

    同样，她也担心叶尘的安危。

    他们兄弟三人来到这片天地中。

    现在，真的要阴阳两隔了吗？

    呢喃自嘴角吐出...

    “想让我投降！我劝你还是别白费力气了！”

    眼神再次闪过坚决。

    “啧..竟然如此的话..那么..再见吧！”

    “叮！”

    手中独刺不再犹豫。

    癫狂之意攀上面庞。

    欲狠狠插入喵儿喉咙处。

    而就在抬手后，独刺距离喵儿还差半寸之时。

    一道狂风呼啸而过。

    嗡！

    仅仅只是一声轰鸣。

    血雷龙二族长的手臂，就莫名其妙的漂浮在了空中。

    这突如其来的变故，别说血雷龙二族长本人了。

    连她中枢神经与血管都没有反应过来。

    仿佛时间凝固在这一刻一般，

    三秒钟过后。

    才有一道血箭缓缓飘出！

    “啊！”

    霎时，一声惨叫从他嘴角浮现而出。

    “敌袭！敌袭！”

    慌乱之中，他的吼叫声传递于四面八方。

    而就在这时。

    下方妖兽还没有反应过来的时候。

    一只通体碧绿的火凤携带着呼呼风声直接冲入了密集的人群之中。

    火光滔天的同时。

    如入无人之境一般，

    骇浪掀起阵阵涟漪。

    紧接着。

    一只通体闪着金光的鸟妖如天神降临一般。

    落入现场所要妖兽视线中！

    “这是！这是吾主！”

    “吾主终于来了！”

    “大哥！！”

    一声声欢呼声传出。

    现场火羽氏族妖兽，包括龙小道在内皆是吃下一颗定心丸。

    反之。

    入侵妖兽脸上的颜色却是极其难看。

    叶尘的名号他们可听说过。

    其中还有很多妖兽亲眼见过那惊鸿一击的名场面。

    跑..是所有人心中泛起的第一念头。

    虽说早知今日，何必当初...

    但是他们来此还抱着一丝侥幸心理。

    今天自然是要为他们犯下的的罪行买账。

    金光炸现。

    叶尘缓缓落在猫儿身边。

    “怎样....”

    “没啥大碍...”

    两兄妹的情感不用言语交谈。

    眼神就可以传递。

    “阿布那边怎么样？”

    “压力比咱么这小！”

    都知道这里是我们的祖地！所以成为了主攻位置。

    “摁！”

    叶尘听闻重重点点头。

    不得不说，将氏族交给喵儿真的是一件明智之举。

    小妮子的能力显而易见。

    且不说其他。

    任谁都不可能在这么困难的境地 之下坚持这么久。

    但是她却做到了。

    “好好 休息！下面交给我！”

    轻轻拍了拍喵儿的肩膀。

    随后叶尘转头锁定身前百万妖军。

    “龙允！”

    “吾王！”

    “给我看着他们！一个别放跑！”

    “是！”

    沉沉点头之后。

    龙允那娇小的身体再次放大。

    “魔龙降世！”

    “轰！”

    刹那之间！一只通体血红色包裹的妖兽升腾着浓烈魔气立于整个战场之中。

    “这是魔气！”

    “魔兽！六阶魔兽！”

    “跑！啊！跑！”

    “框！”

    在看到天灵魔兽问世后。

    现场入侵军第一反应就是撤离。

    赶快撤离这里！才行！

    六阶妖兽现场除了几只半步天灵强者之外，根本不会有妖兽是他们的对手！

    现在不跑还等什么时候。

    可是当他们急速掠过这片天地的时候。

    眼前一道猩红色的光罩已经将他们包裹在其中。

    “咚咚咚！”

    任凭他们使用浑身解数，都无法打破这光罩。

    “完了...全完了！”

    “这个煞星苏醒，我们都得死在这里！”

    “血雷龙家主不是说叶尘不会苏醒了吗？”

    “怎么会这样！怎么会这样！”

    现场妖兽传出一声又一声的怒吼。

    可实际却无济于事。

    光罩中。

    裂空魔龙立于大阵中。

    即便是他没有动作。

    都能散发出一股骇人的灵力。

    让现场妖兽冷汗直冒。

    再次转头。

    叶尘的身影已经立于半空中。

    金光传递整个蛮荒十九地大陆。

    “我不管你们来自哪里！目的是什么！”

    “竟然来到我火羽氏族，应该做好了死亡的觉悟。”

    “下面，就请你们诸位！死吧....”

    “星光力转！”

    “星空之门...”

    “叮！”

    随着叶尘轻喝一声后。

    星辰之力开始于叶尘体表凝聚。

    这一次叶尘不在像之前那般，肆意汇集灵力。

    感觉到满溢之后，就此收手。

    识海的意识与那星空之门完成沟通。

    静静站在空中等待着。

    光芒闪过，星光凝聚。

    刹那间。

    一只通体闪烁蓝色光晕的铁骑自星空之门缓步而出。

    铁骑以半人半马形象问世。

    手持长枪，周身覆盖厚实蓝色铠甲。

    气宇轩额，威武霸气。

    “竟然是人马类妖兽...”

    “不...他好像并不是妖兽！”

    “更像是一只未来物种！”

    如果没有猜错的话，

    这只人马应该是别星宿的产物。

    “吾乃天魔星铁骑！前来为大地星主宰助阵！”

    声音响彻云霄！超越灵力的力量覆盖于整片区域。

    点点头后，

    叶尘倾吐四字..

    “一个不留！”

    “遵旨！”

    “冲破他们的阵型！”

    “轰！”

    伴随那铁骑一声厉喝。

    成百上千模样相同的铁骑携带喊杀声冲出时空束缚。

    与身下一干妖兽交织在了一起。

    手中长枪如镰刀一般。

    手起刀落之际。

    人头尽数掉落。

    战争及时如此。

    性命皆为草莽。

    惨叫声传遍四面八方。

    火羽氏族妖兽心中充斥着怒火。

    心中只存在爽快。

    并未有过多怜悯。

    叶尘招来奇特星辰大军。

    这些家伙的战斗力高到连叶尘都为之震惊。

    仅仅只是片刻，

    惨叫声就已经消失。

    长枪收拢，

    星宿大门消失，

    他们的身影也随之不见。

    被铁蹄践踏过的地区。处处尸横遍野。

    火羽氏族大获全胜。

