    澳洲，悉尼。

    袋鼠快报公司的办公室内。

    主编乔纳森?大卫正拿着一份数据统计文件，露出一丝沉重和愤怒，文件内容赫然是今年一二季度的移民数据。

    今年一二季度的移民数据上，来自华国的移民人数，分别达到了57万、59万，这个数字比起以往一百年的华人移民总数还多。

    他立刻拨打了新闻编辑室的电话。

    没一会，一个一丝不苟的白人中年，推开了办公室大门，来到大卫面前：“主编先生，有什么需要我做？”

    “达索，你立刻安排下去，让编辑室的所有人，都停下手上的工作，开始以这份报告为材料，写一些文章。”大卫说完，将手上的文件递过去。

    达索接过来，翻了一会，脸色瞬间凝重起来，他有些迟疑的问道：“主编先生，这件事我们恐怕不能随便发表意见。”

    “什么？”大卫瞪大眼睛，随即站起来质问道：“为什么不可以发表意见？我们有新闻自由。”

    “咳咳！主编先生，约翰总裁刚刚和大洋洲信息服务集团签了合同，你应该考虑一下总裁先生的意见。”达索提醒道。

    “……”大卫顿时沉默下来，显然他已经反应过来。

    被燧人系绝对控股的大洋洲信息服务集团，旗下控制了澳洲32%的通信营运市场、64家大大小小的新闻媒体、3个电视台、17个影视公司。

    另外旗下还有大洋洲友好合作基金会，专门资助各种传统媒体、新媒体和自由撰稿人之类。

    而今年以来的全球经济危机，又加大了澳洲新闻媒体公司的资金链问题，比如著名的默克多集团，就因为市场衰败，出现了巨大的资金问题，不得不出售一部分子公司。

    搜狐集团、小米、千度公司三家，就吃下了默克多集团的东南亚子公司、大洋洲子公司。

    大卫细思极恐，在不知不觉中，整个澳洲的新闻和互联网，已经快被吞噬殆尽了。

    冷静下来后，大卫抓住达索的肩膀，非常郑重的说道：“达索，我们必须行动起来，让所有人都知道这个可怕的真相，不然一切就太迟了。”

    内心非常挣扎的达索，却犹豫不决起来，他明白这样做的后果，被开除已经是最好的结果，其他后果他甚至不敢想象。

    就在袋鼠快报公司，对面写字楼里面。

    这里也是一个公司，不过是燧人公司旗下的飞鹏集团，在这里设立的共享服务点。

    只是这个共享服务点内部，却隐藏着一些不为人知的东西。

    一套顺风耳1—5声波采集器，就布置在该大楼的内部。

    袋鼠快报编辑室内的谈话声波，被声波采集器接收到，然后通过光纤传送到埃利斯群岛，那里是时光信息设立在南太平洋的超算中心。

    很快在超算中心的声波解析程序中，就出现了袋鼠快报的相关谈话内容。

    显然大卫和达索并不知道，俩人的谈话，被顺风耳系统一字不漏的窃听了。

    对于这些本地的新闻媒体公司，燧人系和秦励章那边，可是高度关注的，一出现问题，就有专门的人员处理这种事情。

    大卫的办公室内。

    在大卫一番慷慨激昂的劝说下，达索最后还是点了点头：“我同意了，不过需要一点时间，编辑室内有总裁的人，他们不会同意你刊登这种内容的。”

    大卫自然明白，他说出自己的想法：“我知道，新闻稿审核后，一般都是直接送去报纸印刷工厂，我们只需要找机会，将审核后新闻稿调包，就可以造成既成事实。”

    达索想了想，想到了一个办法：“过稿的新闻稿是索菲亚负责的，我明天找机会请她吃晚饭，你可以趁机进入她的办公电脑，将稿件调包。”

    “OK，我立刻准备好新闻稿。”

    俩人兵分两路。

    傍晚，忙碌了一天的人们，开始准备晚餐。

    靠近悉尼大学的百老汇路。

    一辆老式的甲壳虫，停靠在一家西餐厅门口，穿着风衣的大卫打开车门，戴上帽子，行走在寒风瑟瑟中。

    今年南半球的冬天，格外的冰冷。

    他看了看马路对面的圣巴纳巴斯教堂，斜阳中的教堂，披上一层金色的微光，那落日钟声在耳边摇曳。

    转过身走入西餐厅，餐厅叫维多利亚的花园。

    进入一个单独的包间内，服务员拿出一份菜单递过去，然后开口问道：“先生，您想吃点什么？今天有奥朗农场的N9牛排。”

    “来一瓶温莎堡的98年雪莉，加上一份北海鳕鱼、开普敦的黄金鲍、新西兰的奇异果沙拉和本地的吐司。”

    服务员一愣，随即将菜名记下来，不动声色的离开了包间。

    十几分钟后，一名大腹便便的白人，拿着一瓶雪莉酒走了进来，然后给大卫倒了一杯。

    “有什么急事吗？”

    大卫喝了一口酒，表情难看的说道：“朗姆，情况不太妙，我们可能要彻底失去这里了。”

    他从风衣内层中取出一张纸条，递给胖子朗姆，对方接过来翻了翻，顿时脸色阴沉起来：

    “已经到这个地步了吗？该死，现在联合王国内部也不稳定，我们很难将力量调派过来这边。”

    大卫将手上的雪莉酒一饮而尽，握紧拳头说道：“变化太快了，不能等本土稳定再行动了，现在我们要行动起来，尽快阻止对方大规模进入。”

    “可是如何阻止？那帮家伙早就不听话了，他们不敢正面硬抗对方的。”朗姆非常愤怒。

    大卫将自己的想法说了一遍。

    听完大卫的计划，朗姆也在权衡利弊一番后，同意了对方的行动计划，表示会全力支持。

    只是俩人没有察觉到，他们谈话的声音，被500米外的一辆面包车，一字不漏的听到了。

    面包车内，一个鸭舌帽年轻人，手指在笔记本键盘上飞舞着，耳机中传来一阵还原后的声音。

    此时他的笔记本电脑上，弹出了大卫、朗姆等人的详细资料。

    身份一旦被确认，在互联网时代中，基本很难不露出马脚，加上有很多老鼠，早就被锁定了身份。

    年轻人一旁的中年人，看了一眼这些相关人员的资料，拿起手机编辑了一条短信发了出去。

    ［鱼已到仓库，请到13号仓库取货，货单号为：XM71639，尽快取出，避免变质。］

    ［收到！］

    码头的仓库区中，一名做海鲜批发的商户，来到飞鹏集团的码头冷冻仓库中，将提货单号报给仓管人员。

    商户看着新鲜的海鲜，被装入冷冻集装箱中，露出一丝笑容。

    与此同时，在维多利亚的花园吃了晚餐后，大卫和朗姆分道扬镳，开着自己的甲壳虫，返回郊区的别墅。

