    　　十人一步步逼近，柳无邪在后退，还有不少人站在阵法外面，并未进入阵法之内，必须要将他们全部引进来才行。
    　　“小子，受死吧！”
    　　一起出手，各种武技夹杂在一起，形成五彩斑斓的画面，刀法，剑法，枪法等等，驳杂的真气冲击，掀起一阵狂风，欲要将柳无邪吹下山崖。
    　　短刀滑过刀鞘发出一道悠扬的清脆金属撞击声，身体凌空扑下，谁也意想不到，柳无邪不守返攻。
    　　薛常青的眼神，牢牢的锁住柳无邪，不放过任何的身法变化。
    　　诡异的步伐，轻易的避开十人攻击，犹如滑溜的泥鳅，十道攻击落在悬崖边上，倒是击碎了几块大石。
    　　“死！”
    　　短刀横空一划，一颗颗鲜红的头颅炸开，十具尸体还是保持俯冲的姿势。
    　　失去脑袋，身体不受控制，直接冲到悬崖下面，消失的无影无踪。
    　　一招都没走过，就被柳无邪屠杀的一干二净，薛常青的眼角突然狂跳。
    　　他并未见过柳无邪杀人，他们到的时候，沧澜城已经恢复平静，关于柳无邪的信息，都是口口相传。
    　　城主府统领脸色阴沉的可怕，十名手下都是他精挑细选出来，死亡一人，对城主府来说，都是莫大的损失。
    　　聚集在四周那些侍卫，脸色极其难看，眼眸中流露出一丝惧怕，此人太可怕了。
    　　“薛前辈，我们该怎么办？”
    　　城主府统领也没了主意，朝薛常青问道，他是唯一一名洗髓境强者，只有他才有机会诛杀柳无邪。
    　　薛常青当然也不傻，不会轻易出手，是城主府找到他联合，当然要借助城主府的手。
    　　当日他们三人正要离开沧澜城，城主府的管家找到他们，请三人到城主府一叙，商议对付柳无邪的方案。
    　　薛家三人狡诈如狐，商议之后，留下薛常青一人，一起合作。
    　　归根结底，薛家还不想跟丹宝阁彻底撕破脸皮，如果柳无邪死在城主府手里，薛家可以置身事外，这才是他们的真正目的。
    　　双方都在猜忌，都不是省油的灯。
    　　“这小子仗着身法厉害，我们占尽了人数优势，一起上，将他逼下悬崖。”薛常青提出自己的观点。
    　　城主府统领狠狠剐了他一眼，说来说去，还是希望城主府打头阵，死的也是城主府的人，跟薛家没一点关系。
    　　果然都是心狠手辣之辈，节省自己的体力，让他人白白送死。
    　　“薛前辈说的有道理，但是此獠很诡异，我建议由薛前辈出手，一举将他击杀，我们守住出口，以免被他逃走。”
    　　双方相互推脱，都不愿意先出手，柳无邪杀了十人，像是没事人一样，站在原地，他们还没商量好，由谁来出手。
    　　“你们还打不打，不打我就走了！”
    　　柳无邪露出阳光灿烂般的笑容，打断了他们谈话，让他们赶紧出手。
    　　场面极其诡异，当初联合的时候，谁也没想过这个问题。
    　　“一起出手吧！”薛常青眼眸中流露出浓郁的杀气。
    　　“好，一起出手！”
    　　城主府统领一挥手，一百多人冲上前来。
    　　冲上来的那一刻，柳无邪嘴角浮现一抹得逞的笑意，所有人全部进入阵法，今天就要彻底葬送他们。
    　　薛常青隐藏在人群之中，伺机而动，唯一能威胁到柳无邪，只有此人了。
    　　“给我上，杀了他！”
    　　城主府统领一声令下，一百来人一股脑的冲上去，组建一套战阵，首尾相连，想要破开不是那么容易。
    　　自始至终，柳无邪也没想过跟战阵碰撞，大军还未逼近，突然朝后退去。
    　　薛常青目光一直没有离开过柳无邪，突然之间，一种强烈的危机感，袭遍全身，他是洗髓境，对危险的预判，远远超过洗灵境。
    　　刚要说话，四周传来猛烈的咔咔声，整个黑风崖都在晃动，出手的一百多人愣住了，难道要地震了吗？
    　　陡然之间！
    　　一株株地刺从地下冒出来，这些普通先天跟洗灵境，并不懂得飞行，每一株地刺，犹如从地下冒出来的尖刀，扎入他们的脚底，刺穿他们的胸膛。
    　　“啊啊啊……”
    　　一阵阵凄厉的惨叫声，在黑风崖上空响起，薛常青眼珠子差点瞪出来，身体爆退，避开那些地刺。
    　　每一枚地刺，犹如尖尖的锥子，锋利无比。
    　　正要退出战圈，发现四周情况变了，他们站立的地方，早就不在黑风崖，变成另外一幅场景，这就是阵法的奥妙之处。
    　　一个接着一个倒下，倒地之后，被地刺穿透身体，鲜血狂涌。
    　　城主府大军，四下逃窜，早已溃不成军，乱作一团，相互践踏，甚至踩在同伴的身体上，避免地刺袭击。
    　　地刺太多了，密密麻麻，每一枚都是利用大地之力演化，跟柳无邪在松家阵法堂遇到的景象一样，虽然是元素演化，却跟真正实物一模一样，具有极强的杀伤力。
    　　眨眼间的功夫，地面上躺着一层厚厚的尸体，一百多人队伍，死伤惨重，能完好无损站在原地，只有寥寥几十人而已。
    　　城主府统领眼珠子都要冒火了，亲眼看着属下一个个倒地身亡，那种心情，无法言喻。
    　　“柳无邪，你不得好死啊！”
    　　发出一声厉吼，手持兵器，踩在那些尸体上，直奔柳无邪。
    　　剩余的几十名侍卫，咬紧牙关，借助同伴的尸体，随着统领一起，释放出滔天的气焰，每个人含怒出手。
    　　“找死！”
    　　就算他们不出手，柳无邪也会杀出去，这是千载难逢的机会，诛杀城主府大军，在想办法对付薛常青。
    　　短刀撩下，恐怖的先天五重之势，震碎了无数尸体，直奔城主府残余大军。
    　　气势如虹，犹如烈日当空，照耀的四周亮如白昼，柳无邪的刀光，竟然演变到这种程度。
    　　“咔嚓！”
    　　气势犹如摧枯拉朽，一刀之间，斩杀十五人，他们的身体在空中炸开，化为人皮，身体中的精气，被柳无邪全部吸收。
    　　他们忘记了害怕，只有一个念头，杀死柳无邪，替死去的人报仇。
    　　只有这样，回去才有交代，一百五十多人，不明不白死在这里，回去根本没法跟城主大人交代。
    　　刀气如同强风过境，所过之处，尸横遍野，城主府统领手中长剑还未落下，被柳无邪一刀封喉。
    　　杀光所有人，柳无邪舔了舔猩红的嘴唇，目光这才朝薛常青看过去。
    　　黑风崖被阵法守住，借助地刺，成功坑死城主府大军，全军覆没。
    　　“小子，你太狠毒了，一夜之间杀死这么多人。”薛常青倒吸一口凉气。
    　　他自认不是什么好人，这些年杀人如麻，死在他手里的武者，不低于几十人。
    　　跟柳无邪相比，他杀的那些人，太小儿科了。
    　　“杀一人跟杀万人有何区别？”柳无邪嗤之以鼻。
    　　杀一人也好，杀一万人也罢，这些都不重要。
    　　重要是他想活下来，所以，这些人必须要死。
    　　不是你死就是我亡，赤裸裸的丛林法则，弱肉强食。
    　　“也好，你替我解决了这些垃圾，等我杀了你，谁也不会怀疑到我的头上，外界查起来，我就说你跟城主府大军同归于尽。”薛常青笑了。
    　　踩着那些尸体，薛常青一步步走过来。
    　　阵法逐渐削弱，元素演化的地刺一点点消失，消散在空气中，阵法能坚持这么长时间，已经是极限。
    　　这也是柳无邪为何要将所有人引入阵法，以免有人逃走。
    　　眸光凝重，对付洗髓境，柳无邪胜算很低。
    　　就算他突破先天五重，胜算依旧不大，薛家高手可不是云岚那种货色。
    　　两者何止是天地之差，到了后期，越级挑战越来越难，先天到洗灵，只有一座高山的差距，洗灵到洗髓境，则是天地之差了。
    　　两人相隔五米左右，谁也没有先出手，柳无邪右手持刀，刺骨的寒意，弥漫苍穹。
    　　薛常青手中出现一把长剑，轻轻一抖，剑锋发出龙吟之声。
    　　“灵器！”柳无邪发出一声低呼。
    　　他手中的短刀，算是凡器中的极品了，拥有极强的灵性，跟真正的灵器相比，相差甚远，两者不是一个等级。
    　　“你还有点见识，知道这是灵器！”薛常青眼眸露出一丝异样。
    　　没想到沧澜城这种小地方，还有人认识灵器，有些错愕。
    　　“一把低级灵器而已，连灵纹都没刻全！”
    　　仅仅是流露出一丝震惊，这种垃圾灵器，送给他都懒得要，炼制手法太粗糙，不过比自己的短刀高出一个等级而已。
    　　哪怕高出一个等级，灵器也足以碾压普通的兵器。
    　　兵器级别越高，增持的真气越多，坚硬程度也会更强，凡器碰到灵器，瞬间四分五裂。
    　　“狂妄，就让我来了结你！”
    　　被人嘲讽这是垃圾灵器，薛常青气的浑身颤抖，这把灵器他可是积攒了好几年灵石，才买到一枚，平常当成宝贝一样，从不舍得拿出来使用。
    　　今晚柳无邪的表现太过妖孽，不得已才拿出来，以免阴沟里翻船。
    　　手中灵器一抖，挽出朵朵剑花，不愧是高手，灵器加持之后，剑气更盛，丝毫不弱于柳无邪的刀意。
    　　长剑轻点，空间传来一阵强烈躁动，看似平淡无奇的一剑，却包含了无数个变化，柳无邪不敢掠其锋芒，身体一个倒卷，在空中翻了一个跟头，退到了空地上。
    　　“咔嚓！”
    　　剑气斩下，空地上一块一人多高的巨石，四分五裂，被剑气撕裂。
    　　柳无邪骇然大惊，远远低估了薛常青的实力，幸好借助阵法坑死了城主府大军，他们要是诚心诚意联合，他现在早就死了。
