    对于文玉白在幻境中的经历，文玉白为了不让别人怀疑她的异能等级，只说她是在最后的关头才遭遇了四阶初期的虚影异兽，之前遇上的都是三阶的，其中细节她就没说清楚了。

    因此裴少校只是说按照他所知道的说了出来而已，饶是这样已经让众人万分敬佩的眼光看向文玉白。

    按照裴少校的说法，他们在幻境中发现七条分岔路后，挑了一条感觉是生路的路。

    可是在他带头走进那条路时，两人在一瞬之间被虚幻空间给分开了，他进入了那条路，文玉白留在了原地。

    文玉白在危急的时候，迫不得已选择了另一条路。她在那条路上起码杀了两百多只三阶的虚影异兽，最后还有四阶初期的虚影异兽。

    这样的路妥妥是死路，换了一个人都是必死无疑。

    可这个看着娇娇弱弱的女孩子在异能受制的情况下竟然杀了出来，还只是受了皮肉之伤而已，怎么不叫人难以置信。

    看着头靠在男人肩膀上闭着眼睛，一脸疲惫憔悴的女孩，众人真的很难以相信，她成为唯二从死路中杀出来的人。

    在裴少校飞上直升飞机时，大家都第一时间注意到他怀中抱着的女孩。大家都觉得这个女孩苍白又柔弱，就像他们平常所见的普通幸存者。

    如果不是她身上的气势是真实比他们所有的人都强，他们真不敢相信这位是三级中期异能者。

    他们之前听上头说五号基地有一名女大学生异能等级晋级非常快，是他们花国第一高手，还曾经猜测过这个女学生的外貌和实力，可他们绝对不会想到是这样的，这外貌实在是怎么看怎么不像。

    可是想到她在异能被压制的情况下，还能成为唯二闯出死路的人，大家想不出她到底是怎么做到的，但对她就不由自主的敬服了。

    裴少校对于他自己的遭遇就说的比较详细了，文玉白能够听出他之所以说的这么详细，并不是为了炫耀他的能力，而是为了让其他人清楚他在幻境中遭遇了什么，那些虚影异兽有什么弱点。

    文玉白这才知道裴少校在幻境中的遭遇，没有他自己之前说的那么轻松，他也是遇上了轮番上阵虚影异兽，只是数量没有自己的那么多而已。

    而且他最后对上的虚影异兽是三阶后期的，比他的异能等级还要高上一些。

    裴少校的遭遇和她差不多，可是他不仅比自己更早传出幻阵，还没有受到什么伤害。

    文玉白很快就想到裴少校为什么在异能受制的情况下，还能轻松的击杀三阶后期的虚影异兽。

    他毕竟是军人，本来就擅长近身博弈，就算异能不能用了，他本身的战斗力也足以应付三阶中后期的虚影异兽。

    还有，他的武器是文玉白用四级初期金系算能淬炼的，对付三阶中后期的虚影异兽有绝对的优势。

    文玉白对上四阶中后的虚影异兽之所以伤的那么重，就是因为武器不得力，无法杀死这些四阶中后期的虚影异兽，导致她到了后面几乎无力反击。

    直升飞机上的人听说裴少校竟然能够击杀三阶后期的虚影异兽，对他也同样的肃然起敬。

    “裴少校你们五号基地竟然有两个三级异能者，真是厉害，一号基地到现在都还没有三级异能者呢，难怪你们能够那么快闯出幻阵，刷新了最快通关记录。”直升飞机上的人无比的钦佩说道。

    “裴少校你走上的这条路应该也不是生路，如果没有你这样的身手也是死路一条。当年我们走生路中遇到的幻兽都是普通的猫狗而已，我们的人很容易就击退了，都不用杀。”一个声音很沉稳的中年男人说道。

    “张队长你也进过幻阵。”裴少校惊讶的问道。

    “五年前，在昆汀市东北方向五十多公里的一个山丘中，我们同行二十多个人，幸运的一起走了生路。”张队长说道。

    这个张队长的话让文玉白都有了兴趣，他竟然亲自经历过幻阵，而且还好运的走了生路。不过人家二十多个人都走了一条路，他们两个人都被分开了，这幻阵与幻阵是不同的吧。

    “裴少校你们俩人这次遇到的幻阵应该是一种新的类型，在以前的信息中，以前的幻阵都是三条分岔路而已，幻阵中的分岔路可以容纳多人一起进入的。而你们遇到的是七条分岔路，还只能一个人进一条分岔路，这都是以前没有经历过的。”张队长说道。

    “确实如此，而且我记得记录中，幻阵以前没有在城市中出现过的前例。”裴少校也说出了他心中的疑点。

    “只有过一次记录，是在一个偏远小镇中出现，其他记录都是在荒郊野岭之外出现，我遇到的那一次就是在荒岭中。”张队长可能是因为曾经遇过幻阵，后将相关的资料研究个透彻了。

    “还有我经历的幻阵，里面出现的幻兽都是末世后才出现的变异动物，和其他人在幻阵中的遇到的幻兽不一样。”裴少校继续分析道，听他种种分析，他对幻阵的资料也很熟悉。

    “你们俩人遭遇的幻阵应该是末世之后第一例，以前的幻境中出现的幻兽，都是地球上各种大型肉食动物，或者是一些鬼鬼怪怪。”张队长想了想说道。

    “这么说来，幻境还能与时俱进，末世后幻兽成了变异动物。”这是一个比较年轻的男人声音。

    “幻境中的幻兽到底是真的还是假的？”另一个没有开过口的人问道。

    “不管那虚影幻兽是真还是假，都能对我们人类造成不弱于真正变异兽的伤害，我们击中它们的致命点时，它也会消失。”裴少校说道。

    “这种杀阵尽管是杀得非常艰难，但也比那些鬼鬼怪怪的鬼阵要好，那种幻阵死的人比较少，但人出来后不死也疯了。152军团的人去年就遇上了这种幻阵，他们说都快憋气死了，他们说情愿大杀一场。”那个年轻人说道。

    文玉白是懒得说话，否则一定会怼他的。这种想法只有战斗力超强的人才有，实力弱一些的人估计开局不久就死翘翘了，哪有机会发疯。

    普通人只有遇上鬼鬼怪怪这种从精神折磨人的幻阵，才可能有一条生路。

    文玉白因为对幻阵有所好奇，便一直默默的听着裴少校和救援队众人讨论幻阵的问题，直到他们说起其他事情后，才在心中默默的召唤系统。

