
贺兰青阳当初和神隐国的人合作也是形势所逼，他不觉得自己为了自保而弃秦翘不顾有错。且他当时也没有能力救秦翘，他是用尽全力才护住自己性命……

秦翘没有要指责贺兰青阳的意思，自己去过神隐国，当自己什么都做不到，对方却强大得宛若仙人之时，当年的贺兰青阳也别无选择。

但人有时候就是这样，会因为自己的选择得到一些东西，同时也会失去一些东西。

道不同，不相为谋！

“贺兰青阳，看在你曾在神医谷长大的情分，师父和师兄待你不薄……我再问你一次，师父和师兄真在你手中？”秦翘又问。

贺兰青阳目光沉沉的看了一眼秦翘，目光下落，划过秦翘的小腹，随即唇角勾起，嘲讽的道，“没有。”

秦翘微微垂下眼帘，对面站着的那个人，如今已经变得如此陌生。儿时一起长大的画面，一段一段的在脑海中浮现，她转身，不再回头。

“贺兰青阳，当年齐兰山上你的选择，我不怪你！但你若连师父和师兄都要伤害……你我之间，便如同此裙一般……恩断义绝！”

她用灵力斩断了自己的裙角，那上好的青莲刺绣长裙一角随风飘飞。

贺兰青阳伸手接住，心中苦涩不已。

直到秦翘的身影完全消失不见，姬瞳上前一步，轻声唤了一句，“公子。”

贺兰青阳回过神来，手中抓着秦翘刚刚割掉的裙子一角，那绣工精美的裙角，材质和丝线用的都是上等的东西，特别是裙子的布料，南燕国就算皇后和太后手中，都未必有这种材质的布料。

可见萧北七将最好的都给了她，对她还不错。

只是，如果不是萧北七，他也可以！

“公子为什么不告诉秦姑娘，当年你也是身不由己。”姬瞳叹息一声。

贺兰青阳却侧目看了姬瞳一眼，眼神又冷又危险，“本公子的事情，自己心里有数，不需要你多嘴。”

何况，即便他说了……他不是她放在心尖尖上的那个人，又能如何？

“你今晚去将那人救出来。”他对姬瞳嘱咐了一句。

姬瞳知道他要让他救的人是谁，不免疑惑的问道，“神隐国那边已经关闭了传送的界门，留下的领头人也没有下令要去救人，公子此番前去相救，会不会打乱了那边的计划？”

贺兰青阳斜睨姬瞳一眼，眼中似有不满，“姬瞳，你最近的话好像越来越多了。不要以为你一直贴身跟在本公子身边，就有资格过问本公子想要做的事？”

“或者你以为，你已经可以见本公子看得一清二楚了？”他危险的眯起眼睛来。

姬瞳立即后退一步，弯腰谦卑的道，“属下不敢！”

贺兰青阳眯着眼看他，他只觉得后背发凉，头皮发麻，只能弯着腰更加恭敬的对着他。直到贺兰青阳冷着声音说道，“去吧！”

他才如蒙大赫，转身离开。

秦翘从贺兰青阳的宅院离开后，并没有立即返回摄政王王府，而是在京城的地界搜寻了一圈，依着她目前的能力，只要贺兰青阳将人藏在京城，一定逃不过她的眼睛。

但是，京城并没有宋祁和元初的踪影。

莫非，真的去了神隐国？

贺兰青阳说师父和师兄在神医谷消失不见，看来她还是得回一趟神医谷。

夜幕下，秦翘屹立在一处院子的屋檐上，衣袂被秋日的夜风吹得鼓起，长长的秀发也被吹得随风舞动。她往摄政王王府的方向看了一眼，如果萧北七醒来知道她要去神医谷，必定会跟随。

但如今南燕也是多事之秋，他身为摄政王不可能总是围着她转，他有自己的价值，也有自己需要做的事情。

神医谷之行，便由她自己去吧！

心中有了决定，她从屋檐上落下，轻飘飘的踩在了地上，下一秒人影已经从这边屋檐下到了那边街道尽头。不过眨眼间的时间，她已经消失不见。

以她目前的能力想要去神医谷，根本不需要十天半个月。直接用灵力瞬移，天亮时分就已经出现在神医谷内。

神医谷内一切如常，因为天色尚早，谷中的人大部分都没有起来。她往谷主居住的地方走去，很快就进入了宋祁所在的房间。

房间里一尘不染，好似宋祁一直都居住在这里一般。

晨光一寸寸的进入房间，秦翘对房间里每个角落的摆设都很熟悉，她知道宋祁房间有个机关，打开机关可以进入一道暗门。年幼之时，她曾见过宋祁从里面出来。

那时年幼，也不好奇宋祁房中暗门之中有什么秘密，所以并没有放在心上。此时，她却伸手打开了机关，进入了暗门。

暗门后面是一条并不长的甬道，她很快进入了一间密室，密室的墙上挂着一幅画，是一名女子，女子红衣似火，容貌绝色倾城，却带着一股子英气和明朗之气。

她的眼睛神采飞扬，仿佛包罗天下，手持一柄宝剑背在身后，一副迎战的姿态，却自信满满，潇洒快意。

女子的画像面前有一个香炉，香炉里的香灰已经积了不少，最新的一根香似几个月之前燃尽的，之后再没有新的香灰。

这间密室除了墙上的那幅画，还有几排书架，书架上摆放着世间绝版的医书，还有一个书架上摆放着各种奇珍异宝。秦翘一一看了过去，又重新回到那副画像之前站定。

那女子垂着眼眸，好像正从墙上低垂下眼眸打量着她一般。明明是一幅画，秦翘却有一种画中人活过来的错觉。她伸出手，掀开了画像，画像下面果然有一处与别处不同。

她敲打着墙面，很快摸到机关打开了墙壁上的小暗盒，里面却空空如也，什么都没有。

贺兰青阳说他回到神医谷的时候，师父和师兄就已经不见了。暗盒里面的东西不见，或许是因为贺兰青阳曾到了此处，将暗盒里面的东西拿走了。

师父在这里藏着什么东西？

她又在密室里转了一圈，觉得这里有些奇怪，以师父的性格，他的密室里除了医书和奇珍异宝，不可能不收藏他炼制的丹药。

师父的丹药藏在何处？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841880"  chaptername="密室">加入书签</a>
</div>
