    核外第一环带，真理殿堂。

    机械感悟大会在真理钟敲完最后一下后，准时召开。高耸屹立的巨大殿堂从上到下开始不断翻折，作为神授魔法体系的最高殿堂，与此同时，也代表了真理环当下最高的工业技术水平。

    两相结合下，是独特的魔法工业。

    真理殿堂完成变形后, 得以看到它真正的模样。一个巨型圆角会议场。当然，它并非只有这么大。其内部有着众多的嵌套空间，一些高位神便在其中。

    圆角会议场出现后，陆陆续续，众神归位。

    巨大的圆角场里，一束又一束代表着众神的光芒点亮。每有一位神降临，外面的众神长阶便会升起一阶。虽然有许多神的长阶无法再次升起, 场面也是异常壮观的。对于生活在其他环带上的人们而言，他们能看到天空中一颗又一颗星辰被点亮。

    每亮起一颗星辰, 天空便亮一分，直至举目璀璨。

    群星已归位，众神皆落座。

    圆角会议场里，看不到任何具体的存在，来参加会议的都是比起身体，更能代表众神的神性。

    对于神而言，身体有万千，但神性只有一种。

    表现在具体环境里，就是一个又一个神秘复杂的图案。图案纹路之间有各色的光彩流露。使得这片圆角会议场的确像是满载星光的深空。

    三位至高神，机械感悟赋予者利顿·奈哲尔、篝火奥·修利斯、祷告女神玛雅·葛萝丽位处在圆角会议场最高的三角。

    圆角会议场本是五角，五角位置形成一个标准的五角星。但另外两位至高神至今没能完成复苏。

    如果你误入这座会议场，看不到任何一个人，只能看到一道又一道复杂神秘的图案。

    而这场会议，正是神秘图案之间的会议。

    利顿·奈哲尔在落座后, 众神终于确信，那位初神、最初的贤者的的确确是回来了。

    利顿·奈哲尔的神性图案比起众神而言并不复杂，但只是外形上的不复杂——一个完美的圆。

    事实上，一个完美的圆, 要比任何复杂的图案更加“复杂”。

    当然，对于利顿·奈哲尔而言，或许自己的圆也并不是完美的。

    利顿·奈哲尔发声：

    “诸位，这是一件幸事。神话历终结后，我们再一次共坐于圆角会议场讨论一些事情。神话历终结后的很长一段时间里，我陷入了一种彷徨之中，终日挣扎在求存与求索之间。以至于，疏忽了世界。作为最初之神，我必须承认，真理环世界变成这个样子，我负有主要责任。”

    篝火说：

    “老师，您对真理环世界的贡献已足以弥补一切过失。更何况，在学生看来，您的过失并非是主观导致。神话历终结后，世界不可避免跌入困境，我们每一位诞生于这个世界的神都共同承担着这一份责任。不论世界变成什么模样，都是我们共同的……选择。”

    祷告女神说：

    “选择是吗？篝火，你认为这是选择, 是吗？”

    篝火摇曳，

    “是的, 这是我们共同的选择。也包括您，玛雅·葛萝丽。”

    利顿·奈哲尔说：

    “选择从来都不是一成不变。作为神，我们应该清楚，在真理环如今的神授体系下，我们的意志即是万物的意志，即是世界的意志。我们理应有责任带领世界向更好的方向发展。万物信仰我们，万物之首侍奉我们，同样，我们应该回馈他们的心愿。不知诸位有没有好好完成这份职责。以普遍而在的万物之首——人类而言，进步之路、约束、民生、教育、劳动、安全、道德……一切，我们都应该帮助他们向更好的方向发展。”

    篝火说：

    “老师说得很正确。作为神，我们理应爱戴同样爱戴着我们的人。”

    众神表示认同。

    利顿·奈哲尔说：

    “可是。如今的世界，你们觉得很好吗？掌管着教育的知识之神，真理环现在的教育好吗？”

    知识之神回答：

    “真理环早已完全实现了百分百的高等教育率。”

    “学生们在学校学习什么？”

    “初等教育为基础通识，高等教育分为文史哲学、社会科学、理学、工学、语言学、经济管理学、艺术人文。我目前正在思考中间教育，即专职教育。”

    利顿·奈哲尔看着知识之神，

    “每个学生都能学到自己想要学习的内容吗？”

    “是的。学科知识不设置限制，任何人都可以通过通识教育院学习任何学科知识。”

    “没有门槛吗？”

    “贤者说的门槛是？”

    “比如……真理之性。学科内容是否因为个体所含真理之性的级别而设置软性要求？”

    知识之神沉默了一会儿，

    “我不太明白贤者的意思。”

    “一个人想要学习数学，那么是否存在只有当这个人的真理之性达到一定程度，才能够理解更深层次的内容。真理之性不足的话，无论他怎么钻研学习，都无法去理解，即便这个人的身体条件足够。”

    利顿·奈哲尔的神性之圆正对着知识之神。

    知识之神感到沉重的压迫，他僵了一会儿后说：

    “存在。”

    “那么，这份限制，是你设下的吧。”

    “真理……约束。我听从于真理约束。”

    “是你听从于真理约束，还是真理约束听从于你？”

    知识之神立马辩解，

    “我听从你真理约束！”

    利顿·奈哲尔不再关注知识之神。他将注意转向转向掌管劳动的劳动之神，

    “掌管劳动的劳动之神，如今的真理环世界，是否还是辛勤劳动便可实现自我价值的世界？”

    这次的问题要比之前更加直接，更加尖锐。

    劳动之神一时之间不知道如何回答。

    利顿·奈哲尔接着又问：

    “是否依旧存在着真理之性的限制。是否真理之性不达到一定程度，不论劳动者如何辛勤付出，如何努力生产，其价值都无法提升？”

    劳动之神回答：

    “存在。”

    利顿·奈哲尔便不再询问其他了。他将注意力集中在一个又一个掌管着真理环世界基础运作构成的神身上，询问他们各自职责的付出，询问是否存在真理之性的限制。

    得到的答案大同小异。

    真理之性早已成为了真理环世界的基础。

    最后他将注意力集中在祷告女神玛雅·葛萝丽身上，

    “掌管真理约束的祷告女神。请回答我，真理约束是用来约束众神的，还是用来约束众神之下的万物的？”

    祷告女神回答：

    “用来约束众神的。”

    利顿·奈哲尔说：

    “只是，不知什么时候，真理约束渐渐变成用来约束万物的了，对吧。”

    “是的。学生负有主要责任。学生不具备长官真理约束的能力与资格，自愿交出真理约束的掌管权。”

    众神一听，纷纷震惊了。

    真理约束的掌管权……那可是名义上的真理环世界最高权力啊。

    就这么“自愿交出”？

    祷告女神没有任何迟疑，其“十”字形的神性图案一阵闪烁后，褪去了某种光彩。

    这份光彩回归到利顿·奈哲尔的神性图案之中。他本身就是真理约束的设立者。

    利顿·奈哲尔说：

    “如果真理约束不能约束众神，那么就失去了意义。”

    谷鲒

    众神沉默。

    篝火摇曳一会儿后，问：

    “老师是要修改真理约束吗？”

    “如今，还有不修改的余地吗？”

    “也是。毕竟，跟你希望的不一样。老师，世界跟你希望的不一样。我们跟你希望的也不一样。”

    利顿·奈哲尔说：

    “掌管进步之路的篝火。真理环的一切基础，教育、民生、道德、安全……一切种种，都应该有一条进步与发展之路。这条路是真理环的未来。但真理之性的出现，让充满希望的未来变成了白纸黑字般的契约。篝火，你有什么想说的吗？”

    篝火回答：

    “老师，真理之性是我创造的。因为，在我和众神看来，真理之性是比起希望而言更好的决定因子。希望是个美好的词，但事实上，我们都清楚，希望意味着‘未知的风险’，与其放任未知的风险野蛮生长，不如用定性的决定因子来管理，这能够让世界更加稳定。”

    祷告女神说：

    “你扼杀了个体的成长性，把真理环变成一座机械工厂。每个人生下来就被注定了最终成就！”

    篝火大方承认了这一点，

    “是的没错。每个人生下来所具备的真理之性决定了他们从事任何行业所能到达的高度。这听上去是很残忍。但，各位，一个世界的运转，必须要有阴暗之中的牺牲。各位都是神，都能洞悉世界，无比清楚，一个充满‘希望’的世界，多么脆弱不堪。”

    众神陷入思索。

    篝火继续说：

    “何况，现在的真理环，已经没有承受‘未知风险’的余地了。核心膨胀无法阻止，没有给‘希望’容错的空间。稳定与不变才是真理环世界所需要的。核心膨胀一日不解决，希望便一日不能出现。”

    核心膨胀。

    这个真理环世界最严肃的问题，被放在了台面上。

    祷告女神忧虑地看向利顿·奈哲尔。她清楚，篝火提到这一点，是为了针对利顿·奈哲尔。

    这时候，掌管度量衡的公尺之神问：

    “那么，篝火，核心膨胀是因为什么而出现的呢？”

    篝火回答：

    “篝火愚昧，不能参透这个问题，不过，最初的贤者，我的老师，真理环世界最为渊博的机械感悟赋予者应该知道。”

    众神看向利顿·奈哲尔。

    其实这个问题，参与过神话历战争的神都清楚。

    只不过，一直以来，都是一种不可提及的忌讳。没有谁主动去质问过利顿·奈哲尔。他们都清楚，一旦这个问题被问出来，那就是没有任何回旋余地的情况。必须要有人为此负责。

    利顿·奈哲尔看向众神。

    此刻，他已然明白，众神更想要的是什么了。

    他没有回答这个问题，而是反问：

    “你们不想被约束，是吗？”

    没有谁愿意被约束。但是也没有谁会说自己不想被约束。

    于是，众神沉默。

    沉默便是回答。

    篝火说：

    “老师，你有能力改变这一切。”

    每个人都听得明白，篝火所说的“能力”，单纯指力量。作为最初的贤者，利顿·奈哲尔是真理环最为强大的至高神。众神所拥有的力量的根源，就是他。所以，只要他想，就可以不在意众神的意见，直接修改真理约束，让真理环世界重回以前。

    没有谁能够阻止他。

    但……祷告女神无比清楚，机械感悟赋予者能被尊称为“最初的贤者”，正是因为他从来都在奉献，而不是索取。

    她也无比清楚，篝火之所以说出这句话，也是吃定了利顿·奈哲尔的本性。

    她担忧地看着利顿·奈哲尔。

    利顿·奈哲尔再一次问众神：

    “现在的世界就是你们所想要的吗？”

    知识之神回答：

    “贤者，我们只是不想真理环出现第二个核心膨胀了。”

    听到这句话，祷告女神怒斥，

    “不要把这个当作不作为的借口！你们都清楚，核心膨胀的出现从来都不是一个人的责任，那是众多神话世界共同的选择！”

    十二月终末之神说：

    “那只是神话世界领导者们的选择。其他神话世界我们没有资格参与，但我和诸位都是真理环世界的一份子。”

    众神纷纷响应。

    圆角会议场上，众多的神性图案不断闪光，相继发表意见。

    篝火说：

    “诸位稍安勿躁。也许，在这之前，我们应该关注另一件非常重要的事。”

    众神看向他。

    篝火说：

    “一段时间前，诸位应该都感应到了有限边界的动荡吧。那是世界壁垒被强行打开的缘故，因为这一点，边界处的星体脱离束缚，大量高能碎片坠落在环带上。而具体的原因，我想是非常惊人的。”

    “是什么？”

    篝火说：

    “恶魔降临在了真理环。而更加让我感到惊讶的是，我在通往机械感悟之路中，感受到了恶魔的气息。”

    圆角会议场陷入死寂。

    篝火所说实在是太过惊悚。

    恶魔降临；

    恶魔出现在通往机械感悟之路中。

    不论哪一个，都是能让众神的神性摇曳的事。

    就算是坚定追随机械感悟的祷告女神，都茫然地看着利顿·奈哲尔。

    恶魔是一个禁忌。

    利顿·奈哲尔早已知道谁是恶魔。作为最初的贤者，他有这份能力。但同样也是作为最初的贤者，他明白，自己所见的恶魔，并不是曾经战争中的恶魔。只是，“恶魔”一词存在着天然的忌讳而已。

    利顿·奈哲尔能理解这一点，是因为他是最初的贤者。

    但，众神不是。他们只是深恶痛绝恶魔的诅咒而已。

    篝火继续说：

    “当然，老师当时处在意识寒冬之中，并没有注意到恶魔的存在。我想，这是能理解的。诸位也知道意识寒冬对我们而言多么重要。老师这种存在的意识寒冬就更加可怖了。不过，问题的关键不在于此，而是必须要尽快找到恶魔并驱逐，避免诅咒降临。”

    篝火给了利顿·奈哲尔一个台阶。

    他也明白，不能让利顿·奈哲尔的纯洁性受到质疑。这对真理环世界而言，是一个毁灭性的打击。

    他只想要稳定，想要不受约束，而不想看到真理环世界陷入混乱。

    利顿·奈哲尔感到疲惫和难过。他不在意自己曾经的学生背离自己，也不在意众神没有尽到自己的职责……让他难过的是，众神的想法早已与他们之下的万物脱离了，众神不再代表着万物的意志，不再希望世界变得更好，只在乎自己。

    像篝火说的那样，他有力量改变一切，强行约束众神。

    但如果心已经变了，只是捆住身体，做做表面样子又有什么用呢？

    “散会。”

    在利顿·奈哲尔沉重的宣告下，此次的机械感悟大会结束。

    随后，篝火之神奥·修利斯在同样的地方召开篝火大会，商讨如何讨伐恶魔。

    篝火大会除机械感悟赋予者和祷告女神外，众神到齐。

