    陈小凡离开了土地庙。

    来到了大夏。

    把醒来陈小美召唤出来。

    陈小美马上兴致勃勃，挥剑学习雕刻。

    陈小凡在一边指点，很快陈小美就可以雕刻出栩栩如生的图案。

    观察陈小美很久，才知道陈小美练剑收获和自己截然不同。

    陈小美练剑，不能够恢复精神力，只是修炼出厉害的剑法而已，练习会累，消耗精神力。

    陈小凡知道完全是丹田紫府作怪，让他变得与众不同。

    陈小美此刻和剑道宗师相比，绝对高明很多，剑法差点修炼到出神入化的地步。、

    但没有谁宛如陈小美这般奢侈，用灵雨来做修炼物资。

    陈小凡来到楼顶，看看四周没人，有盖了一层楼房。

    天天都在楼房之中，饭菜都是家人送来。

    都知道陈小凡在努力修炼。

    陈小凡和陈小美进入忘记外界一切，全心全意修炼。

    精神力饱和，马上去收集灵雨，之后回来雕刻建造楼房。

    陈小凡不得不专心练剑，毕竟剑域要多练习，才可以发挥到应有的战斗力。

    陈小凡挥剑，发现自己多了一股神秘力量。

    注意感知，发现这股力量来自丹田紫府。

    感应到丹田紫府竟然和土地庙的神像链接在一起。

    四周逐渐形成剑域磁场。

    心中狂喜，只要感应到神像的存在，说明大地神阵磁场形成，如果有能力的话，布置法阵，就可以形成了大地神阵。

    问题没有玻璃种的美玉，无法制造出大量的阵盘。

    玉牌是简化版的阵盘，如果要制造真正的阵盘，就要很多玻璃种玉石。

    陈小凡决定哪怕再穷，也要建造大地神阵。

    晚上，来到了沼泽地。

    沼泽地清理的地方，只不过是冰山一角。

    陈小凡把铲车和钩机召唤出来，大型钩机和铲车，各十辆。

    把大伯叫来。

    家里的劳动力全部来了。

    让大伯叫来机灵的村民。

    教导他们开钩机铲车。

    不过不需要陈小凡教导，三哥就是开铲车的，二哥是开钩机的。

    村里面有人开钩机和铲车，所以叫过来就行了。

    对于铲车和钩机，他们都很熟悉，第一次看到新能源电力铲车和钩机，认为力道和速度不如烧油的，结果力度和速度比烧油的好好几倍。

    首先就是挖掘人工河，把沼泽地水路开通，直接连接到发电站的出水口。

    陈小凡干脆制造几艘游艇，专门把淤泥运送到天堂山脚。

    陈小凡制造岩石切割机，让他们把一块块岩石切割出来。

    为了避免惊世骇俗，还是让村民出手。

    把陈家村全部房屋铲除，自然陈小凡的家例外。

    一个个村民特别开心搬进了帐篷里面。

    由于很多游客过来，所以很多帐篷不要了，留下，村民就捡回来，现在正好用上。

    用钩机铲车把一块块岩石搬来，拼成房屋，速度也是满快速的。

    陈小凡制造搅拌机，所以拼成坝上灌入混泥土，只好就用破剑修饰房屋。

    一栋栋别墅崛起，一条条人工河从接到村中心通过，完全是江南水乡的风味。

    一条条水街建造成功。

    村民特别开心，看着别墅一天一个样。

    三十层的酒楼大夏建造成功。

    由于凡是来这里的游客回去都说这里特别好玩，就更多粉丝过来了。

    每一天接待游客数量是一千左右。

    劳动力全部都做向导了，但沼泽地的工程不但没有减慢，反而快速很多，毕竟有钩机和铲车作业，比人工快速很多。

    酒楼接待一千人，不是一百人，所以陈小凡让花姐带人过来，培训家眷。

    酒楼是家族管理的，但也要专业知识，所以化解带人过来培训几天，让大家都懂的怎么样是经营。

    特训结束。

    花姐来到了陈小凡面前。

    “陈总，我有一个建议。”

    “什么建议？”

    陈小凡心一沉，不会要把家里的婶婶等人更换吧？

    这里可不是自己说的算，那是爷爷奶奶说的算。

    “我现在省城和市区的酒楼安装大屏幕，专门播放这里的风景。这样会吸引更多人来游玩。这里的酒楼能够接纳五千人，一千人太少了。价格可以稍微提高一点。您的婶婶她们要培训成为管理人员，这样就有时间修炼了。”

    “花姐，你的建议好！不错，就按照你构思去做。”陈小凡心中感叹，花姐这样的专业人士，点子确实是不错。

    陈家村被称呼为特别村，这里的建筑物和美景，都拍成宣传片，在两家酒楼大门上面播放。

    很快城区和省城很多人知道这个地方。

    旅游团纷纷联系特价集团。

    野花带来的分别是游客，都要购买一只大虾回去。

    五千人一天，每天粉丝等于消耗一万只大虾。

    再多下午也不够销售，加上两家酒楼每天都上几千只大虾，所以大虾出现缺货了。

    越来越难以打捞大虾了，大虾数量在快速减少。

    今天吃过早饭，九弟开口说话了。

    “六哥，我昨晚感受到气感了。”

    “恭喜九弟。”

    “我也感应到气感了。”五个喜悦地说。

    第一次用灵雨洗髓伐毛的几个兄弟都感应到气感了。

    除了大伯之外，父辈一辈的长辈笑容很僵硬恭喜九弟他们。

    陈小凡灵识展开，这一段时间经过灵食料理亲人的身体，身体健康，孔武有力，但却是很少感应到气感。

    “小凡叔叔，我感到肚子了有一只老鼠在动，走动到的地方特别舒服，是不是气感？还是病了？”小侄女天真无邪的目光看着陈小凡。

    “你感应到气感了，你最厉害了。”陈小凡把侄女抱起来亲吻一下。

    “哇哈！我有用超自然力量了。”侄女特别高兴。

    “从今天开始，每一天帮助一个没有感应到气感的人洗髓伐毛。让大家都可以修炼。”陈小凡知道不能够再拖了，自己这一段时间忙绿着收集灵雨，把亲人们忽略了。

    同是一家人，一些可以修炼，一些不可以修炼，心情自然不爽。

    爷爷马上拍板，按照年龄大小排序逐一进行洗髓伐毛。

