    海灵派利用多座远距离传送法阵建立起来的传送网络，几乎遍布了南海绝大部分区域。

    南海非常广袤，相对于海洋的面积，那些岛屿简直不值一提。

    各个岛屿分布在广袤的海洋之上，简直就是烧饼上面的几粒芝麻一般。

    如果没有远距离传送法阵，任谁也无法掌控这么大的地盘。

    当然，建造远距离传送法阵需要消耗大量的人力物力。

    即便是海灵派掌控整个南海的力量，都只能保证中型以上的岛屿，以及部分重要资源产地，能够建起远距离传送法阵。

    至于那些太过边远的地方，还有许多小岛屿，那就没有办法了。

    这次那头虎蚌袭扰的，就是海灵派势力范围边缘的一些小岛屿。

    如果是平日里，这些小岛屿遇袭的消息，都不一定能够这么快传回海灵派山门。

    最近这段时间情况特殊，海灵派加强了对领地的防卫，尤其是重点强调上下一定要保证消息畅通。

    陆天舒领着孟章，经过几次中转之后，终于传送到了一座叫做黄石岛的中型岛屿。

    黄石岛位于南海的西南方向，已经位于海灵派控制范围边缘了。

    在黄石岛附近，还有十多座小型岛屿存在。

    这些小型岛屿上面不但有着人族居住，而且还有着修真者建立的据点。

    陆天舒领着孟章刚从远距离传送法阵之中出来，一名元神初期的修士就急急忙忙的迎了上来。

    此人是黄石岛上驻守修士中唯一一名元神真君，是这座岛屿的支柱。

    遇袭的消息，首先就是从黄石岛属下的一些小岛屿传过来的。

    那些小岛屿发现虎蚌的踪迹之后，立即用通讯法器向黄石岛求援。

    黄石岛收到消息之后，立即封闭全岛，开启了护山大阵，并且向海灵派山门求援。

    这个做法看似无情了一点，却是无奈之举。

    面对阳神级别的虎蚌，黄石岛修士主动出击只是白白送死。

    只有依托地利死守，尽量拖延时间，固守待援，才有一线生机。

    陆天舒没有和驻守修士多聊，简单了解了情况之后，就和孟章一起向着遇袭的岛屿飞了过去。

    数百里的距离很快就到了，原本有着人类村镇，还有着修真者据点的小岛，早就变成了一片废墟。

    岛上的生灵，几乎是尸骨无存。

    陆天舒脸色铁青，宗门下属的岛屿遭劫，他的心情很不好。

    孟章和陆天舒在周围飞了一大圈，仔细观察了受害的现场。

    这次总共有七座小岛遇袭，岛上人族无一生还，岛上建筑基本被摧毁殆尽。

    甚至，其中有三座岛屿几乎陆沉了。还露在海面上的陆地部分，所剩无几。

    阳神级别的虎蚌轻易就能将这种岛屿震裂，然后掀起大浪将其彻底淹没。

    这头虎蚌真是恶心，将欺软怕硬表现的淋漓尽致。

    周围这些小岛屿，岛上修士基本都是一些炼气期小修，夹杂少数筑基期修士。

    就算有着简陋的阵法守护，他们在虎蚌面前也是不堪一击。

    虽然说海族和人族敌对多年，有着很深的种族仇恨。

    可这头虎蚌但凡有点强者尊严，也干不出这种事情来。

    这种行为已经不只是以大欺小、倚强凌弱了，简直就是不要脸。

    而且这头虎蚌还足够狡猾。

    它知道自己的行踪暴露之后，肯定会引来海灵派的强者追击。

    它没有在这里多做停留，袭击完成之后就立即逃走了。

    这种做法对海灵派造成的实质性伤害不大，却足够恶心。

    陆天舒很是无奈。

    以他的实力，他根本追不上这头虎蚌，就算追上去了，也不是对手。

    孟章很是不齿虎蚌这种行为，义愤填膺的主动请缨。

    他让陆天舒在这里稍作等待，他会追上去教训这个无耻的家伙。

    劳动客人出手，陆天舒这个主人感到颜面无光。

    可是亲眼见到被虎蚌肆虐后的现场之后，他心里恨死了虎蚌，也就顾不得其它了。

    孟章并不畏惧同阶的敌人。他掌握的神通秘术不少，有很大的把握追上这头虎蚌。

    孟章单手轻轻挥动，就在一座小岛上空收集了一缕虎蚌的气息。

    虎蚌的气息非常明显，掩饰的手法太差。

    孟章立即施法，根据这一缕气息，就感应到了虎蚌逃走的方向。

    孟章和陆天舒招呼一声，就沿着这一缕气息的指引，立即追了出去。

    陆天舒跟不上孟章的速度，而且知道自己修为不足，帮不上什么忙。

    陆天舒不得不暂时留在原地，帮助黄石岛的修士进行善后工作。

    在他心里，他暗暗下定决心，一定要尽快渡过阳神雷劫，进阶阳神期，避免再次出现这种尴尬的场面。

    孟章的身影化作一道遁光消失在了天际。

    这头虎蚌在袭击之后，立即离开现场，而且施法消除痕迹，努力隐藏行迹。

    可是它的手段太过单一，手法太过粗糙。

    孟章这种有着高明传承，精通多种神通秘法的强大修士，还是准确的抓住了它的行迹，及时从后方追了上来。

    这头虎蚌的速度本来就远不如孟章，而且还没有全力逃窜。

    不过小半天的功夫，目标就出现在了孟章眼中。

    一座小山一样巨大的虎蚌，正悠闲的漂浮在海面之上，大大咧咧的向着前方前进。

    和这种异族之间，没有什么交流的必要，孟章连话都懒得说一声，就直接从天而降，落向了下方的虎蚌。

    孟章引动周围天地元气，身后云气翻滚，元气快速聚集。

    他也没有施展什么法术，只是凝聚了海量的天地元气，化作一只巨手，狠狠的拍向了下方的虎蚌。

    虎蚌实力不弱，而且和海灵派修士纠缠多年，也算有着对战修真者的丰富经验。

    它虽然体型庞大，可是一点都不笨拙。

    孟章刚追到它上方的高空之中，它就若有所觉，立即警惕起来。

    巨大的元气巨手重重的拍了过来，它自然不会傻子一样站在不动，任由敌人攻击。

    虎蚌发出了如同猛虎一样的呼啸声，阳神级别强者的气息毫不掩饰，冲天而起。

    虎蚌下方的海面突然翻起一阵阵巨浪，巨大的浪头飞上天空，主动迎上了拍来的元气巨手。

