    “妈，我是南溪！”

    激动的喊着，南溪已经快步向前，一把抱住了云舒。

    云舒激动的只能不停的伸手拍着南溪的后背，双眼更是热泪盈眶，几乎连一句话都说不出来了。

    南溪？

    她的儿媳妇没有离开。

    太好了。

    那以后，她和见深终于可以好好的在一起，白头偕老了。

    除了激动，除了欣喜，除了笑容，已经没有任何语言能表达云舒心里的开心了。

    “妈，我没有离开，对不起，瞒了您这么久！”南溪抱着她，充满愧疚道。

    喉间哽咽了一次又一次。

    努力的控制着激动的心情，云舒这才发出声音：“好孩子，都过去了，这些都不要紧了，最重要的是你还活着，你回到了见深身边。”

    “你回来了，我就放心了，我也再也不用担心见深了。”

    “真好，真好！什么都不要说了，这是妈妈六十岁生日收到的最好的生日礼物。”

    云舒开心的抹着眼泪。

    虽然脸颊上挂着泪珠，但她整张脸上都是笑容。

    整个人更是开心到不行。

    南溪松开了云舒，陆见深拿着丝巾走上前，轻柔给她擦着眼泪：“我的妈妈在我心里一直是一个坚强勇敢，美丽无敌的女战士，什么时候这么脆弱了！”

    “对不起，妈，这些年让你为我操心了！”

    “不。”云舒摇着头，开心的开口：“能为了自己的孩子付出，妈妈是最幸福，最快乐的。所有的一切，都是妈妈的义无反顾。”

    “现在好了，溪溪回来了，妈妈也不用为你操心了。”

    陆见深走上前，突然抱住云舒：“妈，从今往后，你不用辛苦上班了，也不用再为我担忧，只要好好享受含饴弄孙的生活就好了。”

    含饴弄孙？

    清楚的听到了这句话，云舒反应很快，她立马推开陆见深，震惊的看着他：“你刚刚说什么？难道是溪溪她已经怀孕了！”

    听到这句话，陆见深笑了笑。

    南溪也垂着头，轻轻地笑了笑。

    陆见深认真看向云舒：“妈，今天是你的生日，但溪溪的出现只是一个惊喜，不是送给你的生日礼物。”

    “我送给你真正的生日礼物还在后面，你把眼睛闭上。”

    “还要闭着眼睛？弄得这么神秘？”云舒一边笑着，已经一边闭上了双眼。

    陆见深开口：“出来！”

    听到声音，小思穆和小念卿立马牵着手，站在了云舒面前，同时咧着嘴开心的笑着。

    眼睛被松开，当看见了站在自己面前长得很像的两个粉雕玉琢的小男孩儿时，云舒是真的开心的笑了。

    尤其是见他们对自己露着天真可爱的笑容时，她更觉得心都融化了。

    “小朋友们，你们好呀，你们真可爱，奶奶抱一下你们好吗？”

    “好！”小思穆和小念卿立马异口同声的回答。

    得到允许，云舒立马开心的抱住了他们。

    因为两个小孩加一起还有些重，所以云舒就没有抱起来，只是蹲在地上，一只手一个的搂着他们。

    越看，她心里越欢喜。

    不过，她觉得这样的行为还是不太好。

    转过身，云舒看向陆见深。

    “见深，妈很喜欢你的这个礼物，可是你这样把两个小朋友带到家里来，他们的父母肯定很担心，妈妈见也见了，抱也抱了，赶紧把他们送回家吧！”

    听到这话，陆见深顿时有些哭笑不得。

    敢情他妈英明了一世，在认自己孙子时却变迟钝了。

    是他的表现不明显，还是思穆和念卿不像他？

    看向南溪，陆见深和她都忍不住轻轻笑了。

    南溪抬起头，正要开口，陆明博倒是先了一步：“云舒啊，你看这两个小孩儿，你仔细看看，是不是长得有些像见深小时候！”

    听着陆明博的话，云舒又认真一看。

    这一看，她立马点着头：“是啊，你一提醒我就看出来了，这两个小孩长得还真的像见深小时候，尤其是那两双眼睛，太像了。”

    转头，她看向陆见深：“你在哪里找来这么像你的小孩子的？”

    再也忍不住了，陆见深准备和盘托出。

    这时，小思穆也忍不住了。

    他歪着头，漆黑的大眼睛，眨啊眨的看向云舒，同时奶声奶气的开口。

    “奶奶，我们是爸爸的儿子，难道不应该长得像爸爸吗？”

    “什……什么？”

    这一次，云舒是彻底震惊了。

    一向能言善辨的她，竟然连说话都变得不利索了。

    他睁大了眼睛，简直不可置信的看向小思穆：“你刚刚说，你是谁的儿子？”

    “奶奶，我是爸爸的儿子，是您的孙子啊？你没有见过我的照片吗？”小思穆不解的眨着眼睛。

    同时，又看向了陆见深：“爸爸，你是不是没有把我和弟弟照片给奶奶看啊，奶奶好像都不认识我们，她还让我们回家，可你不是说这里就是我和弟弟的家吗？”

    小思穆这话一出，云舒是彻底懂了。

    再抬起头，她的眼神变得微冷。

    然后，直接一拳捶到了陆见深的身上：“这么重要的事，你竟然瞒着我？”

    “你等着，我晚上再和你算账。”

    话落，她立马换上一张笑脸，连忙给自己两个小孙子赔礼道歉。

    “对不起，是奶奶错了！”

    “快过来，奶奶抱，告诉奶奶，你们饿了吗？我们去吃饭好吗？”

    小思穆和小念卿立马异口同声的开口：“饿了，好！”

    见云舒一个人抱着两个孩子有些吃力，陆明博立马走过来：“我抱一个吧！”

    说着，他朝小念卿伸出了手。

    “你是爷爷吗？”小念卿眨着眼睛，有些疑惑的问：“可是爸爸只告诉我家里有奶奶，没告诉我家里有爷爷啊！”

    小孩子童言无忌，所以便把一切都说出来了。

    听到这话，陆明博心里自然是难受极了。

    可是，他也知道都怪自己，怪不得见深。

    “嗯，我是爷爷，因为爷爷前几天不在家，爸爸怕你们没有见到爷爷失望，所以没有告诉你们。”陆明博解释。

    小念卿一听，立马就伸出了双臂，开心的喊着：“爷爷好，爷爷抱。”

    随即，又看向小思穆，高兴极了开口：“哥哥，太好了，我们也有爷爷奶奶了，我们再也不用羡慕别人了。”

