
　　当顾正言洗漱完穿戴好重新出现在院子的时候，侯府下人看顾正言的眼神，都是两眼放光，充满了崇拜。

　　姑爷太拉风了！

　　初景玄不在还好，两人都是侯府的姑爷，在的话一对比，身为西昌府第一才子的初景玄就显得低了好几个档次...

　　姑爷，也分三六九等的！

　　这让洛香儿很是受伤，她不止一次问过洛书瑶，是怎么找到这样一个男人的，洛书瑶一直都笑着说是她捡的。

　　洛香儿很无语，捡能捡到这样一个男人？

　　大家都去捡好了！

　　顾正言到院子里舒缓了下筋骨，睡了两天刚刚又做了些运动，现在感觉神清气爽。

　　休息了会儿后，顾正言准备奔往皇宫见隆耀帝。一出大门，发现侯府外有很多人在等着。

　　“小顾大人出来了？”

　　“小顾大人，在下乃新词派词人，拜读大作，还望请教请教顾大人。”

　　“老夫乃清水居士，特来和小顾大人探讨一番。”

　　外面的文人一见顾正言很是热情，顾正言一一回应，也没端着架子。他要的就是在士林中的地位，可以神秘，但不能高傲，否则会适得其反。

　　不过这“小”字能不能去掉？

　　知道顾正言要见隆耀帝，这些人也没过多阻拦，只说改日再来拜访。顾正言当然乐得同意，见这些人的态度，顾正言甚至想定期举行个交流会，时不时刷刷名望...

　　告别这些人后，顾正言乘上马车，赶向皇宫。

　　到了皇宫，迎接的还是老熟人魏公公。一见到顾正言，魏公公的眼睛笑成了一条线，热情嘘寒问暖，弄得顾正言都有些渗得慌。

　　当顾正言跟着魏公公往宫内走的时候，隆耀帝还在琼林苑开心地赏花，不过十七公主姜仪的到来，让隆耀帝顿时没了心情。

　　姜仪眼眶通红，向隆耀帝诉说着不满。

　　“父皇，听说您答应了胡人的条件？要是那什么比试大雍输了，您要把儿臣和皇姐皇妹们嫁给胡人？”

　　“父皇，为何如此？胡人野蛮，您怎可把儿臣推入火坑？”

　　隆耀帝没有把这些消息告诉他的几个女儿，各个公主通过自己的渠道知晓了此事，有的不满，有的无奈，有的晚上暗自哭泣。

　　隆耀帝听到这些，也有些烦躁：“国家大事，你们就别过问了，大雍千万子民，挑几个人来比试，怎么会输？”

　　姜仪眼角含泪：“父皇，万一输了呢？”

　　隆耀帝皱眉道：“不可能的！”

　　姜仪见隆耀帝这个态度，瞬间感觉历来对自己疼爱有加的父亲忽然变得有些陌生。她沈默半晌，红着眼睛走了，步子看起来有些沉重。

　　隆耀帝赏花的心情全无，他何尝想如此？但胡人势大，他能怎么办？越想越烦，他甚至怪起了他死去的老爹，成洪帝。

　　要不是成洪帝瞎鸡儿搞，大雍十五万黑甲军精锐齐在，还用怕什么胡人？

　　你倒撂挑子走了，给自己留下了这么一个烂摊子！

　　隆耀帝开始怨天尤人起来。

　　顾正言和魏公公一进来就见到了双眼通红眼神无光的姜仪，魏公公介绍了下，顾正言颔首行礼：“参加十七公主。”

　　姜仪双眼无神地看了看顾正言，没有说话，径直走了。

　　顾正言大概能猜到发生了什么事情，看着姜仪的背影，心中叹息。

　　“臣翰林院修撰顾正言见过圣上，愿圣上万年。”见到隆耀帝，顾正言俯身行礼。

　　隆耀帝见到顾正言，脸上终于有了些喜色。对隆耀帝来说，顾正言的《菜根谭》是这几日为数不多的好消息了。

　　“顾卿平身。”

　　“多谢圣上。”

　　“想不到，着实想不到，不及弱冠，爱卿居然能写着如此至理真言，着实让朕刮目相看。”隆耀帝上来就来个赞赏。

　　“圣上过誉了，臣只是一时之发而已。”顾正言很是谦虚。

　　隆耀帝：“厚积薄发也！听说你梦到了两个白发翁，可知他们是...”

　　这事儿传得神乎其神，隆耀帝也很好奇。

　　顾正言目露思索：“回圣上，臣确实梦到。”

　　隆耀帝眼前一亮：“快快道来。”

　　“两个白头翁的长相很是模糊，臣也记不清了，只记得他们耐心告诫了臣一番，这才使臣有所顿悟，遂作《菜根谭》。”

　　“可记得告诫的话语？”隆耀帝追问。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾正言皱眉深思，过了一会儿，表情似有些痛苦：“两老之言，实在太过隐晦，臣只知大意，一回想起原话，就有一团迷雾笼罩，继而颇为头痛，只依稀记得‘日月当空’‘扑朔迷离’这几个字，臣，惭愧...”

　　说完顾正言额头还冒出了几滴冷汗。

　　真的假的？

　　隆耀帝一惊，他平时是不怎么信这些东西的，但《菜根谭》在前，他又不得不信，否则怎么解释这一切？

　　“这...应当是圣上之言，蕴含真理大道，凡俗才会承受不起吧。”

　　“原来如此，蒙圣上提醒臣这才反应过来。二老之言臣一直有所不明，有种抓不到的感觉，只是臣心中下意识想去登高，原来登高遇险才能承受圣人之言，圣上英明！这岂不是寓意着凡人需经历苦难才能领悟大道...”顾正言一脸恍然。

　　隆耀帝也是一愣，是...是吗？要不是朕也去登一下...

　　“应当如此，你需谨记圣人之言，为天下人作表率。”

　　“臣遵旨，定不负皇恩，待臣想起二老的原话后，再向圣上禀告。”

　　到时按照自己所想，随便编撰几句...嘿嘿！

　　隆耀帝点了点头：“顾卿可知朕叫你来所谓何事？”

　　当然是赏赐啊！

　　顾正言一脸疑惑：“回圣上，可是询问菜根谭缘由？”

　　“这是其一，还有就是赏赐于你！”

　　“啊？”顾正言不解，“回圣上，臣只是著书一本，并无功绩，何敢要赏赐？”

　　隆耀帝摇了摇头：“顾卿，此书当可警醒教化世人，这是功一；其二，顾卿前面所献策论，兵器，都于国有益，何言无功？这些朕都记着呢。”

　　顾正言目露感动，眼眶微红：“没想到圣上对臣之事如此上心，臣拜谢圣恩！”说着顾正言又行了一个大礼。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第398章 小顾大人，能否探讨一番免费阅读。https://www.23sk.net 