    江宝宝呆呆地站在原地，神色一时间有些复杂。

    厉北爵见她这样，心里的酸味顿时更重，终于忍不住开口询问道：“你到底是替哪个朋友问的？小叔叔不会随便喜欢上一个人，最好还是劝她打消这个念头。”

    “是小糖。”江宝宝下意识的回答了一句。

    说完，又觉得好像有些没法解释，只好语速飞快道：“今天的事情不要告诉厉枭，你就当我没有问过吧，我先回房间休息了，晚安。”

    江宝宝丢下一句话，便直接转车回了自己的房间，看起来神色有些匆忙。

    厉北爵被关在门外，呆呆的站了几秒，这才突然反应了过来什么。

    她刚才是替蔡小糖问的？

    厉北爵挑了挑眉，心里的醋意，突然在一瞬间烟消云散。

    不是她自己，对这个问题感兴趣就好……

    厉北爵有些好笑的看了一眼，面前紧闭的房门，这才转身离开。

    房间里，江宝宝则是连衣服都来不及换，就直接拨通了蔡小糖的电话。

    “喂？宝宝……你到家了？”蔡小糖的声音听起来有些迷迷糊糊的，似乎是已经到家，并且躺下休息一会儿了。

    江宝宝深吸了一口气，这才小心翼翼地开口道：“小糖，我……可能有一个不好的消息要告诉你……”

    “嗯？什么不好的消息啊？你说。”

    蔡小糖语气疑惑，好奇的问了一句。

    江宝宝思索两秒，这才开口道：“我刚才回来的时候刚好碰到厉北爵，所以就跟他打听了一下厉枭的事，按照他的说法……我觉得厉枭对你……说不定是来真的……”

    “啊？什么意思？你说具体一点！”蔡小糖的声音瞬间就来了精神，一个翻身从床上坐了起来。

    江宝宝这才把厉北爵刚才说过的话，全都重复了一遍。

    随即就听到蔡小糖那头，突然安静了下来，足足几秒钟都没有人说话。

    “喂？小糖？”江宝宝试探着问了一句。

    随即便听到电话那头，传来一声巨大的拍桌声！

    “靠！我就知道那个家伙想要老牛吃嫩草！还喜欢年纪小的！他也不看看他今年多大了！”

    蔡小糖的嗓门极大，震得江宝宝立刻把手机拿远了些。

    听着她发泄完了，这才又把手机拿近，小声的开口劝道：“你先别生气嘛……毕竟谈恋爱这种事情，你不喜欢，又没有人能强迫你，如果他真的追你的话，你拒绝就好了……”

    “我当然不会被强迫了！”蔡小糖回答的毫不犹豫，说罢又语气烦躁的继续道：“我就是觉得很麻烦，那种知道自己被一个男人，惦记着的感觉让人很不爽，你明白我的意思吗？”

    蔡小糖无奈的叹了口气，语气里满满的都是发愁。

    江宝宝闻言也不禁有些好笑的调侃道：“我当然知道啦，以前哪次有男人，哪怕表现出对你有一丁点好感，你跑的比兔子还快，巴不得撇清关系。”

    蔡小糖目光闪烁的一瞬，突然想起了慕家的往事。

    随即立刻调整一下心情，装作若无其事地样子回复道：“我就是不想谈恋爱嘛，男人有什么好的？新时代独立女性就是要靠自己呀！”

    “是是是，我知道你最厉害了。”江宝宝好笑的摇了摇头，知道她向来如此，也没有再多说什么。

    两个人又聊了几句，便道过了晚安，挂断了电话。

    ……

    另一边——

    柳心爱才刚刚踩着月色，小心翼翼的推开了家门。

    客厅里一片静悄悄的，所有的人都去睡觉了。

    她这才浅浅的松了一口气，小心翼翼的回了自己的房间，简单收拾了一番，却没有丝毫的睡意。

    检验报告要明天才能出来……

    如果真的有了结果，那成昊和自己……

    柳心爱的脑袋里乱糟糟的，一时间所有的思绪都涌上心头，让她根本安静不下来半分。

    在床上躺了半晌，她干脆起床找了半片安眠药，这才终于沉沉的睡了过去。

    第二天一早，便被耳边想个不停的手机铃声吵醒了。

    看到是朋友打来的电话，柳心爱急忙接了起来。

    “喂？怎么样？是检验报告出来了吗？”

    柳心爱飞快的接起电话，开门见山地问道。

    随即不知道电话那头的人说了什么，她的眉头突然猛的皱了起来，一脸不可置信道：“这不可能！你把检验报告发我的邮箱，我再看一遍！”

    她一边说着，一边飞快的掐断了电话，飞快的下床，打开了电脑。

    又迅速的从自己的邮箱里调出了一份检测报告。

    “药物元素……含量正常……”

    柳心爱小声的念着检验报告上的结果，大脑一时间有些空白。

    那要是正常的改善精神状况的药？

    这怎么可能！

    这不可能的！

    柳心爱呆呆的看着眼前的电脑，一时间忘了动作。

    直到房间的门，突然被人敲响。

    “大小姐，您起床了吗？老爷说有事情要找您……”

    门外传来管家的声音。

    柳心爱回过神来，急忙关掉了电脑，这才走过去拉开了房门。

    “大小姐，老爷已经在书房等您了。”

    管家恭恭敬敬的开口道。

    “什么事情？”柳心爱下意识的问了一句。

    话音刚落，却看到管家的神色变得有些微妙，轻轻地摇了摇头，低声说道：“您去了就知道了……”

    柳心爱眼底闪过一丝不解，不过却还是没有多问，换了一身衣服，直接去了书房。

    她推开房门，便看到柳腾年正站在窗前，背影看起来莫名有些沧桑。

    “爸，你找我？”柳心爱试探着问了一句，随手关上了书房的门。

    柳腾年缓缓转身，脸上的神色有些严肃，伸手指了指沙发的方向。

    柳心爱目光闪烁一瞬，乖乖走过去，坐了下来。

    随即便看到，柳腾年朝这边走了过来，缓缓坐在了自己旁边。

    “心爱，和亦言订婚的事，你想的怎么样了？”

    柳腾年上来便毫不含糊的直奔了主题。

    柳心爱闻言一愣，深吸了一口气，浑身突然生出许多无力感。

    自从那天相亲回来，这个问题，自己已经听了无数次……

    难道真的就没有其他的选择吗？

    自己的命运真的就要这样任人摆布吗！

