    夏小蝉显然不相信韩非没事。此刻，她拽着韩非追问：“你先跟我说，你刚才干了什么？怎么就吐血了？”

    韩非将《真灵妖典》递给了夏小蝉道：“其实，我得到的那枚《化鱼术》，是一门被封印的妖族修炼之法。

    刚才，我试图强行冲破封印，然后就弄出来了这个东西。”

    夏小蝉接过《真灵妖典》一看，顿时惊得目瞪口呆。

    “啪！”

    却见夏小蝉一巴掌抽在韩非胳膊上，怒气冲冲道：“就为这个，你强行冲封印？”

    韩非咧嘴一笑：“开启这封印，需要大量的灵气，我现在穷了。”

    夏小蝉纠结道：“这个《化鱼术》，既然是海妖的修炼功法，那你还是别冲什么封印了。我估计，从鱼变成人，应该挺难的。”

    韩非摇头：“肯定有办法。你不知道，前几天我接了个任务，去探索一处秘境。队伍里就有一个人是海妖变的，跟人一模一样。就连八星星衔的强者，都分辨不出。”

    夏小蝉顿时精神一震：“真的假的？”

    韩非一脸认真地点头：“真的！这人叫许默，和海妖串通好的。既然他能变成人，那海妖强者手里，肯定就有化人的功法！我们现在就在海妖老窝下面。机会千载难逢，咱们可以去偷偷试试。”

    夏小蝉张了张嘴：“可是，这里肯定有不少海妖强者。我们两个，肯定打不过。”

    韩非咧嘴一笑：“你不是说，这儿妖气太过狂暴么？到时候，实在不行，我们就在这妖泉上面挖个洞。挖下去，谅他们也不敢冲进来。”

    夏小蝉摇头：“说不定的。普通的海妖或许承受不住这股狂暴的妖气，但如果是那种特别强大的呢？我也不确定。而且，你是人，你又挡不住这狂暴妖气，会和体内灵气冲突而死的。”

    韩非回头瞅了一眼六门海星：“我可以躲在六门大爷门里，它也不怕妖气。”

    六门海星连忙回应：“海星也怕的。海星只能慢慢吸妖气，不能疯狂吸。”

    韩非怒道：“你闭嘴，我说你行你就行。”

    六门海星：“……”

    韩非看了夏小蝉一眼：“那你呢？你为什么一点都不怕这些妖气？”

    夏小蝉有点懵：“我也……不知道啊！就感觉，这些妖气和灵气没什么太大区别。”

    这句话，让韩非扎心了。

    估计，会让听见的半人鱼更扎心：真是妖比妖，气死妖！

    韩非目光坚定：“那先不管。我们先想办法，去弄晕两只海妖过来问问。话说，我们现在到底在哪儿？”

    夏小蝉思考了一下：“好像是在一片海底山脉里面。我还可以隐身，而且身上有妖气，还有万物水。所以。我进来的时候比较容易。我曾看见，有不少海妖会往中央一处山峰汇聚，那里应该才是海妖主峰。”

    韩非琢磨了一下：“先挖过去再说。实在不行，找机会用禁灵网捆两只半人鱼回来。”

    ……

    在敌人的脚底下活动，按理说是应该要害怕的。

    但是，韩非却没这感觉。大不了，到时候逃跑的时候，把通道都给轰塌了。

    有六门海星的阵法，有夏小蝉的万物水，到时候，随便躲在一块无尽水变的石头里，哪有那么容易被发现？

    七天后。

    韩非足足挖了300多里，才挖到了一座大山内部。

    在这一路，韩非看见灵石不下百块，甚至其中还遇见了一枚极品灵石。

    但是，韩非这一次没敢拿。他主要是怕通道塌了，最后没机会跑出去。

    似乎，这些灵石对维持一座大山的稳定，至关重要。

    忽的，韩非讶异道：“你有没有感觉，这里灵气更浓？”

    夏小蝉：“我感觉这里的妖气减弱了许多。”

    韩非笑道：“你说，他们为什么不把那有妖泉的山峰，当作大本营？反而是跑到灵气浓郁的山峰上来？”

    夏小蝉白眼：“海妖多数也是吸收灵气的啊！它们可以转化灵气为妖气的。我现在就是在做这一步，而且已经转化大半了。”

    韩非皱眉：“转化这么慢吗？”

    夏小蝉甩了一下尾巴：“也不是。灵气转化妖气是一方面，这些妖气还在改变我的身体，似乎正在塑造一套全新的脉络，所以就很慢。”

    韩非不由得心中一惊：这和《妖脉神诀》有点类似。

    但妖脉神诀，好像要更高级一点，说是可以打破妖脉壁障，似乎那样就不需要妖脉了？

    韩非在思考。等回头，要找个合适的借口，将《妖脉神诀》给夏小蝉，应该比《真灵妖典》好了太多才对。

    “铛！”

    虾日天一边掏着洞，忽然间，一枚灵石被它给掏了出来。

    韩非眼睛微微一亮：“上品灵石？算了，不捡，丢在地上。等我们抓到了半人鱼，问过了话，再把沿路的灵石给收走。”

    夏小蝉：“咦！这座山的灵气，好像很多的样子。”

    韩非笑道：“那是肯定的。人家大本营都安在这边，这山里埋灵石，自然就方便修炼了啊！”

    不过，片刻之后，韩非就露出了惊容：这特么灵石确实有点多。

    仅下品灵石和中品灵石，已经挖出来好几百块了，上品灵石也挖了30几块。

    看着这些灵石，韩非眼皮子直跳，真想把它们都收起来啊！

    这边，六门海星偷摸摸地想要把一块上品灵石藏起来，结果被韩非一巴掌把灵石拍掉了：“你给我安稳点。等跑路的时候再捡。回头山再给你捡塌了，你想把我们困死在这么？”

    六门海星恋恋不舍地看着地上摆了一路的灵石，它可惜道：“我能不能回去等你们？”

    韩非冷笑：“你说呢？”

    突然，夏小蝉忽然说道：“等等，有妖气。”

    说着，只看见夏小蝉的双眼，似乎还变成了银色，她抬头往上看去。

    过了半天，夏小蝉才恢复过来，看向韩非道：“上面，好像汇聚了不少海妖。”

    ……

    话说，海妖山脉上方。

    不少半人鱼正在集结。

    有半人鱼首领喝道：“最近，地脉在动荡。不过，这可能也是一件好事，灵脉似乎在汇聚。我们不知道下次地脉动荡会在什么时候？所以，趁此机会，都给我在此修炼，争取能有一点突破。”

    有半人鱼道：“大人，灵脉异常汇聚，会不会有人在偷我们的灵脉啊？”

    那首领看白痴一样，看着那半人鱼：“你傻吗？真要有人偷灵脉，肯定一准儿没灵气了。你哪来的修炼机会？”

    ……

    山脉中。

    韩非和夏小蝉眼睁睁地看着。自己摆了一路，留待跑路时候快速回收的灵石，此刻正在逸散着灵气。而且，这些散逸的灵气，在被往上引导。似乎，这些灵气是被人给吸收掉了。

    韩非不禁瞪大眼睛：“这是不是有点太过分了？我们辛辛苦苦挖的灵石。他们倒好，坐享其成啊他们。”

    夏小蝉也是无语：“对方肯定是跑上面来修炼了。那我们怎么办？还怎么抓人？”

    韩非黑着脸：“修炼？我挖出灵气，是给他们修炼的？”

    韩非不禁道：“那妖泉之下，肯定有不少妖石吧？我们去挖点儿妖石。把这些灵石换了，你觉得怎么样？”

    夏小蝉咧嘴一笑：“好！他们贸然吸入很多妖气，一时间肯定很难转化修为，甚至会造成体内冲突。到时候，我们再趁机抓一两个人。”

    六门海星这时问道：“那我们现在能把这些灵石带走了么？”

    韩非沉吟了片刻：“先不带。让他们吸一会儿，咱们回去挖妖石去。”

    却听夏小蝉道：“我回去挖妖石，你们可以在这里跟他们一起修炼啊！到时候，我用妖石替换灵石，按理说，应该也不会让通道坍塌的。”

    韩非一听，是这个理，于是点头道：“那你速去速回，我再把灵气给吸回来。”

    夏小蝉回去挖妖石去了。

    韩非一连踩出了好些个聚灵阵，却见周围灵气疯狂地席卷而来。

    韩非冷笑：老子辛辛苦苦挖的灵石，岂是给你们修炼用的？都特么给我还回来。

    ……

    山脉上方。

    有半人鱼诧异：“灵气怎么不太吸得动了？”

    有半人鱼惊疑：“嘶！地脉中灵气在汇聚，难道我们的海妖山脉，打通了地底灵脉？”

    半人鱼首领在一遍又一遍地感知，然后欣慰地说道：“当初，我之所以选择将这里设为主峰，就是考虑到这里或有机会成为灵脉汇聚之地。如今看来，虽然迟了些年，但终究是要汇聚了啊！”

    有人当即拍马屁道：“大人英明。只是大人，这些灵气，好像不太容易吸收的样子。”

    那半人鱼首领冷冷一笑：“废话，这是地脉突变，灵气汇聚还未稳定。你当然不容易吸收了！且等一等，应该很快就好了。”

    山脉下方。

    韩非坐在聚灵阵中，骂骂咧咧：“跟我抢资源？来啊，互吸啊。”

