
邦德离开机场坐上一辆小车，在接应的分局特工带领下，经过十几分钟的车程，来到了市中心的一个市集内。

T分局是英国MI6在外设立的秘密情报机构，总部在一间卖地毯的店铺内，负责人克林贝是个五十多岁的白人，在这里里已经混迹了近二十年，有着自己的庞大势力。

邦德进入这间地毯店铺，穿过被地毯展示品遮挡的暗门，见到了刚刚和女人滚完床单的克林贝。

挥手示意刚穿好衣服的女人离开，克林贝整理衣服的同时，热情的招呼道：“朋友，一路辛苦了，进来坐吧。”

等邦德绅士的驻足停步在门边，目送满面红光的女人先行出去，走进房内的大厅之后。

穿好衣服的克林贝，走上来握住邦德的手说道：“很高兴见到你，欢迎来到伊斯坦堡。”

“暗中盯着的人很多，谢谢你的车子，还有，开车的年轻人很聪明。”邦德微笑道。

“这里是巴尔干岛，和俄国人相处就得特殊点。”

克林贝示意摆着高档工艺品的书桌，走过去拿起一盒香烟，递了一根给邦德，笑着说道：“他是我儿子，聪明是应该的。”

话毕，他拿起铃铛摇了一下，问道：“要咖啡吗？”

“不太甜，也不要太苦。”邦德抽了口香烟，吐着烟雾说道。

“两杯，不太甜也不要太苦，谢谢。”

克林贝向从另一边门外，推门进来的中年西装管家说完，坐到书桌对面，得意的说道：“这也是我的儿子。”

看下下离开的中年管家，又看了看中年的克林贝，邦德露出了古怪的笑意。

感受到邦德的异样，克林贝随意的解释道：“我在这里找的所有雇员，都是我的儿子，家族关系才是这行最佳的保障。”

听到克林贝这奇怪的上下级关系，邦德说道：“看来，你在这里的势力很庞大啊。”

“雇员数量为土耳其之冠，对一个马戏团的前杂技人来说，这还算马马虎虎。”克林贝得意的笑。

言下之意，马戏团里成百上千的小动物，我都很管理的妥妥帖帖，一群听得懂人话的雇员，小意思罢了。

“那么，我们来谈谈你的事情吧。”克林贝切入主题说道。

“这次任务中里面的味道，你应该也闻出来了，其他事情怎么安排由你来负责，解码器拿出来的事情归我，现在你告诉我，在哪可以跟这个女孩联络？”邦德说道。

“她说她会自己安排，随时可能和你见面，也许今天，也许明天，谁知道呢，不过这里有我在，你尽管放心，耐心等待就好。”

克林贝也知道这次事情八九是个陷阱，但他依然对自己在这里的势力，自信满满。

这时，管家把咖啡拿了进来！

克林贝递过去其中一杯，笑道：“如果你想听取我的意见，那我觉得你只需要带着那个漂亮女孩，在这里欢度几天，然后就可以带着收获回家了。”

在克林贝看来，这里是他的地盘，俄国人没有说话的份，只要拿到解码器，离开土耳其也就是分分钟的事情。

正事谈完，两人喝着咖啡聊起了伊斯坦堡的环境，以及这里的复杂人员形势。

咖啡喝完，时间也差不多了！

克林贝再次安排自己的“儿子”做司机，送邦德来到了市内的伊斯坦堡饭店内。

“你好，我叫詹姆斯邦德，昨天我已经预定了房间。”邦德来到前台说道。

“哦，房间已经准备好了，21号房。”大堂经理拿出入住等级本，示意邦德签字。

等邦德签完字，大堂经理向旁边的女接待打了个颜色，按了下台上的铃铛，递过去一个钥匙，说道：”邦德先生，这是你的21号房，希望你能满意。”

“谢谢！'

邦德提着特制的手提箱，跟着穿着棕色马甲的侍应生，往电梯内走去。

经过电梯来到二楼进入32号房间内，邦德把手提箱、大衣和帽子放在床上。

这个套间内的装饰很讲究，清一色的欧式装修，墙上和墙角位置，都有精致的艺术品。

但是房间并不大，只有一个卧室和客厅相连，中间用屏风阻隔的主室，外加一个观景阳台和洗浴间。

“先生，还有其他吩咐吗？”侍应生把行李箱放在房间内，站在门边并没有。

意味很明显！

“只有这个，谢谢！”邦德拿出一张大钞，塞进侍应生的上衣口袋。

“谢谢你，先生。”

等侍应生道谢关门离开后，邦德立刻开始对整个房间进行细致的检查。

首先他打开了浴室的门，检查了毛巾和水龙头，没有发现异常后又返回了主室。

房间墙壁上挂着很多裱框的小油画，沿着房门一一掀开看了下后面，没有什么收获。

当来到床边右侧时，一副油画的后方，出现了一个窃听器。

邦德脸色微变，知道这间房被人动了手脚，但并没有去动这个窃听器，而是来到了左侧的床柜。

看了眼那台座机电话，他从手提箱内拿出一个检测器，放在电话下方检测了一下，发现里面也安装了监听器。

邦德意有所思的笑了笑，拨下前台的号码，把电话丢到床上，拿起话筒说道：“我是邦德，这间房子不太适合我，床太小了。”

“很抱歉，请稍等，我帮你问下经理。”

前台的女接待握住话筒，悄声向前台后方小门内喊道：“他已经发现了问题，怎么办？”

“告诉他房间都满了，只有结婚套房。”经理右手拿着窃听器听筒，探头悄声说道。

这个经理确实是这个饭点大堂接待的负责人，同时他也是魔鬼党的成员。

他现在正在进行的计划，是由五号策划，三号负责执行，而最后正式实施的命令，却是由刑风杀了三号后发出。

整个计划分为三部分！

首先要把邦德的房间换掉，就是把英国MI6旗下T分布克林贝定的房间，故意装上一些窃听器，让邦德发现并提出换房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9848190"  chaptername="第532章  【计划开始】">加入书签</a>
</div>
