    经过胡溪山的一番解说，陈林总算明白的丹鼎城的积分制度。

    说白了，丹鼎宗设立这样制度的目的，就是为了收敛天材地宝。

    只要你将天材地宝卖给丹鼎宗，就可以获得积分，这个积分是额外赠送的，货物交易该给多少灵石还给多少灵石。

    价值与积分的比例是十比一, 一个积分可以抵扣一天的居住税。

    比如卖一株价值一百下品灵石的灵药，你就能获得十个积分，可以抵扣十天的居住税。

    听完胡溪山的解释，陈林也只能说丹鼎宗够狠。

    这样一来，谁也不会用灵石来支付居住税了，那纯属冤大头，还不如用灵石去别处购买天材地宝, 然后来这里卖掉换取积分, 只是跑跑腿，基本不用搭什么。

    然而人家坐在家中，便可以获取大量的天材地宝。

    不对，即便这样，也要搭上入城费。

    黑，真黑！

    陈林在心里吐槽了一番，但也没办法。

    规则是人家制定的，而且还花费大力气布置阵法，保护入城修士的安全，收取一些好处也是应该的。

    当然，对他影响不大。

    他储物袋里现在就有不少灵药，本来就打算处理掉，若是卖给给丹鼎宗的话，可以获得不少积分，足够很长时间使用了。

    这让陈林的心安定下来。

    “我说两位道友，三日的时间肯定不够用，我这次准备去悟真楼大战一番，需要将积分存够，趁现在来的人还不多, 我等赶紧去吧！”

    鱼子墨已经有些等不及了，催促陈林和胡溪山道。

    胡溪山点头，“不错，好不容易遇到悟真楼高级分部出现，可不能耽误了，赶紧去存积分。”

    说完，他忽然从储物袋中拿出一枚玉简来，扔给陈林道：“这就是老夫说的双修秘术，你抓紧时间参悟，一会儿我们便同去快活！”

    陈林一愣，将玉简接在手里，不知道有些说什么好。

    不管怎么说，这也是一份秘术啊，对方说给就给，还真是没把他当外人。

    他本想拒绝，但一想到二人将双修说的神乎其神，还可以快速提升修为，也是有些心猿意马，便将玉简放在眉心查看了一番。

    脸色一阵变换之后，陈林拿开玉简, 对胡溪山施了一礼。

    “多谢胡道友赐法，这秘术高深奥妙，来历恐怕不普通，在下怎好白拿，还请道友说个价钱。”

    只看了一遍，陈林面感到法决的不凡.

    虽然他们一路相谈甚欢，但还没有达到赠送如此秘法的程度，他也不想承这么大的人情。

    胡溪山却毫不在意的摆手道：“区区一份可以复制的秘术而已，又不是什么给出去就没了的宝贝，你若是实在过意不去的话，等去了悟真楼，灵石你来付就好了。”

    陈林犹豫了一下，也不再扭捏，爽快笑道：“好，到时候定给二位道友安排上好的姑娘！”

    “哈哈，这就对了，你小子终于开了窍，值得庆祝，我们先去仙膳楼打打牙祭！”

    胡溪山给了陈林一个孺子可教的眼神，哈哈一笑道。

    旁边的鱼子墨立即附和，“既然如此，这顿灵食就由小弟来请好了！”

    陈林终于同流合污，三人间的气氛愈发融洽，一路谈笑，走了一阵来到一座大型酒楼前。

    因为城内基本没有凡人，这里的食物都是蕴涵灵力的灵食，经常食用对修炼也有不小的好处，当然价格也很贵。

    这一家，就是在城内颇有名气的仙膳楼。

    陈林还从未在如此高档的灵食酒楼吃过，也颇为好奇。

    三人没有上雅间，他们只是练气期修士，有灵石也不能浪费，而且也不想过于高调。

    就算在城内不会出现杀人夺宝之事，但他们也不可能总在城里停留，早晚是要离开的，没必要找麻烦。

    正是因为性格相投，陈林才会和两人一起结伴的，否则就算想要打探消息，他也不会与那种喜欢高调惹麻烦的人为伍。

    菜单上的价格让人咂舌，鱼子墨请客，陈林也不好意思多点，只点了一道五十下品灵石的红烧绿纹鱼。

    这已经是价格较低的了，高的都是以中品灵石定价，甚至还有的菜用上品灵石定价的。

    胡溪山也点了一道八十下品灵石的素炒天星菇。

    “怎么，替我省灵石啊，不需要，这次出来我可是做好了准备的。”

    鱼子墨接过菜单，又点了两道价值五块中品灵石的好菜，一个清蒸巨爪蟹，还有一个烟熏赤火灵雉。

    接着，又点了一壶上好灵酒。

    陈林估算了一下，这一顿饭得十块中品灵石。

    一件下品法器吃没了！

    他心中暗暗咂舌，最近他收获颇丰，本以为身家在练气修士中已经算是富有的，此时才觉得还差得远，这样的酒菜，他可吃不起。

    菜上的很快，不一会儿便全都上齐，三人边吃边谈。

    胡溪山掰下一只蟹腿，足足有猪脚那么大，而且外壳松软，轻易便剥开。

    他咬了一大口蟹肉，满足的开口道：“不愧是无定海的特产，这味道就是美妙，百吃不厌啊！”

    鱼子墨也掰下一只，又给陈林掰了一只，边吃边道：“可惜我不善水下法术，否则只需在无定海猎杀妖兽，就可以在这个丹鼎城长期定居了。”

    陈林也剥开蟹壳，吃了一口。

    顿觉口舌生津，一股柔和的灵力从蟹肉中散发，带着某种奇妙的刺激感，使得浑身上下都舒爽无比。

    回味了一番后，他看向鱼子墨问道：“我从未去过无定海，据说海中危险无比，想必在那里猎杀妖兽也不容易吧？”

    顺着金水河一直向下，就可以直通无定海，所以这里的食材多以海中妖兽为主，他也想去海边看看，先询问一下情况。

    鱼子墨还没有说话，胡溪山就开口道：“我等练气修士，无根无萍的，在哪个地方不危险？不过要去无定海的话，不但要面对妖兽，还得防备其他修士，确实更危险一些。但是无定海资源丰富，若是能安全归来，可是能逍遥快活好一阵的。”

    鱼子墨点点头，“不错，现在的修仙界可不太平，就没有完全不危险的地方，而且我发现，最近诡异之物似乎越来越多，也不知道是怎么一回事儿，这次我准备多在这里停留一阵，潜心修炼一番，争取将修为提升到练气九层。”

    “确实，妖魔鬼怪横行，是乱世之兆啊！”

    胡溪山感慨一声，但马上转移话题道：“不过天塌了有高个子顶着，我们小小练气修士操不了这么大的心，还是多关心一下悟真楼的姑娘们吧！”

    “说得对，干一个！”

    鱼子墨端起酒杯，三人便推杯换盏起来。

