    “十殿阎罗掌控人间轮回之事，虽然职位很低，修为也不高，但却相当于是获取了部分的地道与人道权柄，而且十殿阎罗更是有机会在六道大关之时进入生死玄界获取生死簿的认可。”

    陆判说的生死簿是生死簿的总簿，也就是天地人三书之中的人书，如果有人获得了此宝, 对于天庭的威胁会极大。

    再加上人间是天界的根基，掌控人间轮回，便相当于是握住了天界的一大命脉，天界自然不可能轻易的将阎君之位让出去。

    若非地府之中有一位超级大能后土娘娘隐藏，十殿阎罗这个职位恐怕就会变成天庭的天官，而不是地府的阴官。

    “六道轮回大关是什么？生死玄界又是什么？”

    “这说起来就话长了，等你当上转轮王之后问手底下的人自然就知道了，我这次过来就是叫你准备一下, 把宗门里的事务都处理好，到时候只要打败了天庭派来的三个人，你直接就能入主第十阎罗殿了。”

    “老哥放心，我晓得了。”

    等到送走了陆判等人，周腾便将至真一脉的弟子全都集中了过来，给众人交代了一番，让众人守好妙祥宫，又去了白玉塔同大师兄报备了一番。

    “十五师弟还没有归位吗？”

    “快了，应该就这十几年了。”

    大师兄其实比谁都希望金鳌山十五首座能尽快归位，因为只有这样，金鳌山的气运才会达到最顶峰，届时他才有机会突破到那一步，但他也知道有些事情急不得，如果太着急的话，反而会让事情不圆满。

    尤其是到了他这个地步，更是明白天数注定的道理，很多东西你越是在意越是急切，就越是容易出问题, 反而若是能学会顺势而为或者无为而治, 更有可能取得意想不到的奇效。

    “我与地府之中的云昂鬼君有几分交情，你拿着此物，若是在任职转轮王期间遇到了任何麻烦，都可以去请云昂鬼君相助，他乃是初代阎罗，又是酆都大帝的继承者，三界之中虽然名声不大，但在地府之中却很有威望。”

    大师兄递过来一枚青蓝色的玉佩，周腾顺手接过，发现这枚玉佩寒冷刺骨，幸好他已是炼墟天仙之境，若是凡人，瞬间就会被这枚玉佩冻成冰雕。

    “多谢师兄，我告退了。”

    行过一礼，周腾离开了白玉塔，刚回妙祥宫，就见一道银色的丽影早就坐在了大殿的主位之上。

    “绾绾，你怎么来了？”

    “来看你呀。”

    “这些日子太忙了, 没去看你，真是不好意思。”

    “你现在正是道行飞速提升的时候，自然有数不清的事儿要做，所以山不来就我，我就来就山呀。”

    “绾绾，你对我真好，你还没有见过我的徒弟罢，要不我让他们来拜见一下师母，我又新收了一个徒弟，说起来还算是我亲戚呢。”

    “行啊，你让他们过来吧。”

    周腾当即拿出一道灵符将三大弟子招了过来。

    杨天一、蜀地二和婴宁先后与俪倾娘娘拜过，俪倾娘娘也一一给了他们见面礼，方才让他们下去了。

    “我听说你要去地府任职转轮王了。”

    “对。”

    俪倾娘娘将手一挥，就取出了两样宝物，一为紫光闪耀的小锤子，一为金玉镶嵌的长命锁。

    “这是？”

    “此来紫电锤和穿心锁。”

    谷迾

    周腾大为惊讶：“这不是灵宝天尊的护身法宝吗？”

    “是我借来的。”

    “你借来做什么？我手上已经有了九龙神火罩，还有千芳花篮，完全可以自保。”

    “你想做上转轮王之位，根本没那么容易，你知道这一回天庭都派出了谁吗？”

    “谁？”

    “其中两个人不用在意，最关键的是第三个人乃是李靖的小女儿。”

    “哪咤的妹妹？”

    “对。”

    “又有何惧？她再怎么厉害也只是炼墟之境，难道还能挡得住九龙神火罩？”

    周腾忽然面色一变：“莫不是李天王将玲珑塔给她了？”

    “如果只是玲珑塔的话，我也不会特意去找玉宸老头将穿心锁和紫电锤借来了，那玲珑塔虽然有几分威力，却也只是二九灵宝，而且擅长防御，争斗起来，未必是九龙神火罩的对手。”

    俪倾娘娘倚靠在周腾身上，缓缓开口。

    “难道李天王的女儿手上有三九灵宝？这不太可能罢？据我所知，三九灵宝一共就那么几件，你成道晚了些，手上好像都没有，她一个天王之女又是从哪得来的？”

    “你忘了李靖的师尊了。”

    “度厄真人？定风珠是三九灵宝？”

    “燃灯。”

    周腾恍然大悟：“你的意思是说，李天王已经投入西方教了？”

    “天庭之中谁都知道。”

    “那玉皇怎么敢把李天王的女儿派出来与我争转轮王之位？就算是我输了，那转轮王之位不也落到西方教手里了吗？”

    “对于玉皇来说，不论转轮王之位落到了谁手里，他都是天庭至尊三界之主，他可以稳坐钓鱼台，坐收渔翁之利，而且正是因为李靖的女儿是是西方教的人，才更好，因为只有这样才能和我们斗起来，到时候不管是谁输谁赢，永远都少不了他的好处。”

    “果真不愧是三界之主，竟有如此算计。”

    “他的算计还太远，现在的关键是要打败李妙清。”

    “我记得燃灯手上本身有一件灵鹫宫灯，后来在封神大战之时又夺了赵公明的定海神珠，他是将哪一件借给李妙清了？”

    “乾坤尺。”

    “原来是这一件。”

    周腾恍然大悟，但随之又露出了疑惑之色：“可我听说燃灯依靠二十四颗定海神珠和乾坤尺融合在一起，形成了二十四诸天，照理来说，定海神珠和乾坤尺都应该已经消散不存了才对。”

    “刚开始的时候确实是这样，但后来经过了多年的修持，现在燃灯已经到达了可以将定海神珠和乾坤尺分离出来依旧能够保持二十四诸天稳固的境界。”

    “即是如此，我自会小心。”

    “那咱们现在就往地府走一趟，先熟悉一番。”

