
可续谁让韩星碰到了愣头青老板。

顾青一直都在公司内部高层会议上强调：“君子有所为，有所不为。有的生意可以做，有的生意就是不能做，我们九州科技如果谁和高丽韩星、霓虹三零这两家公司有业务往来，直接踢出管理层。”

而且对于韩星公司的合作请求，也早就定下了章程。

顾老板在某次私下聊天的原话：“界碑给韩星用一次，把用户胃口养刁了就行，以后所有韩星的合作，除非它是来卖资产的，其他都不用问我，直接拒绝。”

在拒绝了韩星的合作邀请、购买请求后，董副总抿了口清茶，心神澄清。

并且他对顾青又多了一层佩服。

“玩战术的心都脏啊。韩星花了一波高价，用专属版界碑把核心用户的眼界和体验感都拉到新高度极限，然后断掉所有合作，这从天堂掉到人间的落差感，那些核心用户恐怕会直接要了韩星的老命。”

这边悠然自得，而那边韩星显示在九州科技吃了闭门羹后，便在军令状的逼迫下，开始了疯狂“自-虐”研发。

单向一道折叠已经勉强成熟了，那就继续加强，往九州科技的卷曲屏方向靠拢！

不惜一切代价拿下！

别说，在疯狂的压迫，还有巨额奖金的诱惑下，还真搞出了十分接近的样品。

“九州科技的卷曲屏是依靠竹简的排列方式来实现卷曲的，而我们的屏幕无法实现如此精密小型的卷曲排列则是因为屏幕面板材料的局限。

其实我们研究室有类似的材料面板，虽然造价高昂，但的确能给实现卷曲功能。”

当天，韩星显示部门社长崔进都虽然领导显示部门不久，但对显示部门的研发能力还是很有信心的。

心情愉悦的他，甚至午餐多出吃了两碟泡菜。

屏幕问题解决了，韩星还找到了摄像头模组供应商  Mex、amuga  ，原则就是一个，不惜一切代价弄出比夏为那个浴霸素质还好的摄像头！

与此同时，手机系统研究室的东木主管，也终于有了独立发挥的权限。

没有界碑优化，韩星需要在自己的魔改安卓系统上，进行更大程度的优化，争取达到九州科技界碑的优化水平，力求让用户能够平稳过渡到新版本系统。

韩星轰轰烈烈搞起了突破研发攻坚大行动，平果早已听到风声。

“韩星也敢开秋季发布会，跟我们硬碰硬？”

韩星手机在前几年也是全球前三的手机大厂牌，库克感受到了压力，

而压力就是动力，当然平果的动作可比韩星快多了，今年的机皇是谁还真就不一定了。

当然夏为虽然也感受到了压力，但还算能扛得住。

今年六月份的夏为P40Pro＋，用户评价很不错。

众所周知，夏为P系列都是当年夏为Mate系列手机的新功能前瞻，P系列不翻车，Mate系列翻车概率就不会大。

当然压力不大也仅仅是对比年初芯片前程不明的时候，而现在平果、韩星一副要把牙膏挤爆的架势，夏为也只能跟上。

毕竟如今的全球市场，高端智能手机只有三个半玩家，谁也不能让谁一头。

夏为、平果、韩星，以及半个燧人。

燧人公司之所以算半个，实在是因为发售量问题，市场份额太低。

不过今年燧人公司还没有新产品计划，毕竟蛟龙X1/E1现在都在每天限购……

而在这些手机厂商的大动作频繁的同时，各种小道消息也是铺天盖地乱飞。

第一天：《韩星显示屏新技术，卷曲屏或将非独家产品！？》

第二天：《这还是我认识的平果吗？5G全面屏！？》

第三天：《夏为Mate40将用5nm芯片！？》

第四天：《蛟龙X2概念图曝光！？》

媒体们骗了一波又一波的流量，偏偏还是有那么多用户乐此不疲的贡献点击。

而且这其中也的确有不少干货分析，又或者是厂商的宣发手段。

炒热度还是需要有的。

八月。

疲惫的顾老板结束了一天的忙碌，刚走到食堂准备大干一番的时候，耳麦中传来了玄武的声音。

“先生，您让我盯着韩星那块卷曲屏，有新情况了。”

“哦？等我吃完饭再说。”

“好的。”聪明的玄武很果断结束了通话，服务顾青这么长的时间，它早已了解到顾青对吃饭的一种追求。

真诚对待食物，不想被外物分心。

韩星在其心中，在就餐时间，比不了一个红烧猪蹄重要。

华夏烹饪一道，既有麻辣凶猛地侵略人们的味觉，也有各式煲汤润物细无声地让舌尖领略鲜味的美好。

但唯有红烧肉类，这个大分类的菜肴，是最容易让人体会到满足感受的菜肴。

红烧猪蹄、红烧羊肉、红烧牛肉、红烧鸡……

给饭淋上红烧汤汁，一口肉一口汤饭，口腔味蕾、食道肠胃都在表达幸福。

吃饱喝足，顾青一只手拿起手机翻玄武总结的信息，另一只手时不时端过一碗蔬菜汤。

“韩星还真会想办法，不过这样设计的话也的确算是卷曲屏。”

看着韩星手机在专利公示阶段的一些设计，年轻的顾老板感受到了岁月的流逝与变迁。

从触摸屏，到全面屏，然后到折叠屏再到卷曲屏，好像还没过多少年。

那下一代屏幕呢？

“可惜你恐怕要在屏幕这条赛道上撞死了。”

对于燧人公司的新产品，顾青有所计划，新产品注定是真正划时代的技术，并且这款新产品也的确会带来新的时代。

手机，真的需要吗？

两家公司合营，够吗？

不过他稳坐钓鱼台并不急，还有闲心看了会儿新闻，这个消息是玄武搜集整理验证过后的，而如今网络上却早已各大版本满天飞。

不少大夏的网友都在吐槽某企业太能偷，也有人在为九州科技担忧。

“韩星显示屏技术在世界范围内也是首屈一指的存在，如果卷曲屏也被对方搞成功的话，我们国内的九州科技、京北方这些企业恐怕会丢失不少份额吧。”

“玛德，看那设计专利，就比九州科技的屏幕部件要宽一点，多一些节点，这都能审核通过，真是狗。”

“见怪不怪了，希望韩星首发第一天屏幕就疯狂碎，亏不死它。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70309796"  chaptername="第三百零四章：韩星在行动">加入书签</a>
</div>
