
　　回到家，纪桃桃见他心事重重忍不住问道：“出什么事了吗？”

　　傅渊森摇头道：“没有。”

　　“那你……”纪桃桃欲言又止。

　　傅渊森上前抱住她道：“你说我要争取下总统的位置吗？”

　　“啊？”纪桃桃一怔。

　　“你为什么忽然对那个位置有兴趣了？”她问。

　　不等傅渊森说话，她继续道：“上面为难你了？”

　　“没有。”

　　傅渊森否认的干脆。

　　“我只是忽然不想居于人后。”我也怕自己保护不了你。他在心里默默的补充道。

　　“但那个位置不好坐。”纪桃桃提醒道。

　　傅渊森道：“我知道。”

　　真坐上那个位置他就不能将目光仅限于眼前这一亩三分地。

　　他要在保护好家人的情况更好的为这个国家贡献自己的力量。

　　“如果我想……你会支持我？”

　　“会呀，为什么不支持？”纪桃桃答应得非常爽快。

　　“人生就这么一次，去做你想做的事，但你最好和爷爷商量下。”

　　“我再想想吧。”

　　傅渊森非常清楚那个位置有多不好坐，但桃桃已经逐渐绽放出她的光芒来。

　　他担心自己没有足够保护她的能力。

　　“上面知道周向劲知道韩春娇的那些事了，他们可能会找老周谈话。”

　　“老周一早就猜到了。”

　　“你的那些药……”

　　“他们查不出来。”

　　傅渊森他们审讯完后，纪桃桃便想办法抹去了韩春娇记忆里属于她的那部分，即便现在韩春娇被傅渊森交给了上面的人，他们也不可能从韩春娇口中挖出任何有关纪桃桃的事。

　　玄学方面的事至始至终都只有傅渊森和周向劲知道。

　　就连宋老幺知道的都不多。

　　她做这些的目的就是为了不引起上面人注意。

　　至于她的医术，上面知道就知道吧。

　　大不了她免费给他们看病。

　　当然他们没有遮掩他们对韩春娇的报复。

　　见傅渊森心思重重，纪桃桃道：“上面对你起疑了？”

　　“疑问肯定是有的，但谁还没点见不得人的手段和秘密呢，何况，我们还是百年家族，有些事即便大家心知肚明也不会刻意去戳破，只是……不知道是谁多嘴说了你师父的事，我隐约感觉上面对你师父有了好奇。”

　　“有就有呗，反正他们也找不到我师父。”

　　“他们找不到你师父就会找你。”

　　“找我就找我呗，我就跟了我师父三年，三年能学到什么东西？”

　　纪桃桃完全不再怕的。

　　“稍微懂点医术的人就知道这玩意是不可能一蹴即成的，虽说我现在医术还不错，但从冬霖的事情上就能看出我也只是还不错，还没到一通百通的地步，不然，冬霖的身体不会到现在还没彻底恢复。”

　　其实纪冬霖现在身体恢复得差不多了。

　　至少和去年相比好了不止一星半点，但和他中毒前还是有一些差别的。

　　虽然这在外界看来已经是奇迹了。

　　纪桃桃本人并不是那么满意。

　　“你已经非常优秀了。”

　　“但我和师傅相比依旧还存在很大的差别，但这已经能够让我很好的在京都立足了，所以你不用太过为我担心，而且，我成立的暗卫队基本已经成形，过段时间我会找个借口带他们进入原始森林进行系统的培训。”

　　这部分力量纪桃桃没准备曝光在人前，因此，她拒绝了傅渊森亲自带队的提议。

　　现在京都盯着他的人太多了，而且，她本人也需要进山采药。

　　最重要的是白老头约她见面来的。

　　见傅渊森一脸担忧，纪桃桃安慰道：“你不用担心我，我和老宋都是从山里出来的，如今不过是回到山里去，只是可惜了老周，他没办法和我们同行。”

　　毕竟，京都这边不能缺人。

　　眼下除了周向劲没有比他更合适留守京都的人。

　　“就你和老宋吗？我不放心。”

　　“还有我师父。”

　　闻言，傅渊森瞪大眼睛。

　　纪桃桃笑道：“你没听错，是我师父约我见面，他应该是找我有事要说，所以你不用担心我，有我师父在，没人伤得了我，何况，森林是我和师父的地盘，那些人想跟你就让他们跟着，等进了森林，我能让他们找到，算我输。”

　　“你……”

　　傅渊森想问，你师父怎么跟你联系的？

　　话到嘴边又被他咽了回去。

　　他想以白老头的能耐传递个消息应该不是什么难事。

　　他不知道不过是因为白老头联系的人不是他。

　　“这样一来你的学业又要耽误了。”

　　“没办法。”

　　她也想像寻常孩子一样无忧无虑的在学校读书，可现实不允许，她又不想错过体验当学生的机会只能继续办理休学，等日后腾出时间再好好享受属于她的校园生活。

　　“哦对了，我师父约我这事你心里有数就行。”

　　“老宋不知道？”

　　“不知道。”

　　傅渊森了然的点头，他知道纪桃桃要不是为了让他安心压根就不会让她知道白老头约她的事。

　　“哦对了，万胜意来找你了吗？”傅渊森忽然问道。

　　纪桃桃摇头道：“还没有。”

　　“她儿子的病拖不了太久了，最近几天应该就会来找你，你打算怎么做？”

　　“能救则救吧。”

　　不管蔡家人做了多少孽，孩子是无辜的。

　　可纪桃桃没想到她这一等就是半年。

　　半年后的某个雨夜。

　　万胜意浑身湿漉漉的出现在中医馆门口。

　　把看门的老陈吓了一跳。

　　不等他出声驱赶，万胜意便晕倒在了地上，吓得他连忙呼唤纪桃桃。

　　纪桃桃他们冲出来才发现晕倒的人是万胜意。

　　她招呼众人将万胜意抬进医馆才发现万胜意正发着高烧。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个人也异常的狼狈。

　　这半年蔡家的案子基本已经定性。

　　照说万胜意应该是安全的才对，但在看到如此狼狈的万胜意后，纪桃桃心里还是忍不住画了一个大大的问号。

　　直到万胜意苏醒过来，看到床边的纪桃桃。

　　不等纪桃桃开口，她便噗通一下翻滚在地上跪倒在纪桃桃身前恳求道：“求您收留我！”

　　纪桃桃：？？？

　　她以为她是求她救她儿子。

　　——今日更新完——我想求个月票，o(*////▽////*)q——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第795章免费阅读。https://www.23sk.com 