    没有任何的意外。

    柳绝影玉手中的能量迸发，彻底把潇寒的仙元禁锢。

    紧接着，一个让人震惊的画面出现在了所有人的眼中。

    只见柳绝影走到潇寒的面前，一把搂住了他的脖颈。

    这个姿势，自然免不了有些意外。

    只见潇寒的脖颈被柳绝影用手臂夹住，他的脑袋则落在了……

    潇寒也没想到竟然发生了这么一个意外。

    感受到自己脸庞之上传来的柔软和近在咫尺的雪白，他有些慌了。

    这尼玛，我发誓，我觉对没有想这样！

    我觉得没有想搞带颜色的东西。

    施灵儿见到这一幕之后，脸上一寒，不过在潇寒的眼神下，却是没有动手。

    哼！

    哼！

    哼！

    让你玩，等你玩够了，看本帝怎么收拾你！

    至于大厅里面的所有人，皆是震惊的嘴巴张开，口水不自觉的流了下来。

    “咳咳，美女，你还缺人质不？我乃是渡空城神虹门的少主……”

    “神虹门算个球，本公子乃是龙影殿的少殿主，绝影贼王，你把我当人质，我让我爸爸把传家宝给你……”

    “哼，我神虚门和凌燕商会世代交好，我愿意当人质，换下少主……”

    一时间，很多人皆是想把潇寒换下来，由他们充当人质。

    可惜。

    柳绝影又岂会答应。

    “慕容老头，若想你家少主无恙，限你凌燕商会三日之内，给我准备五亿极品仙币，一门道源术，十门天帝术……”

    “不然……我就撕票！”

    说着话，柳绝影还紧紧了手臂。

    刹那间，潇寒只感觉自己的脸庞被一团如同海绵一般的物体蒙住，无法呼吸。

    没办法，三十六地，太大了！

    咕噜！

    见到这一幕。

    所有人皆是情不自禁的吞了一口口水。

    好想当人质啊！！！

    此时的慕容川，听到柳绝影的声音后，终于从地上“虚弱”的扶着柜台站起。

    “咳咳，放开我家少主……噗……”

    话还未说完。

    只见慕容川再次一口鲜血喷出。

    这模样，简直就是惨不忍睹。

    “放？自然要放！凑足我说的这些东西，我不伤你家少主一根汗毛，不然的话……哼哼，我可是要……”

    音落。

    柳绝影再次紧了紧手臂，意思不言而喻。

    我可是撕票的！

    于是，刚刚喘息两口气的潇寒，再次陷入了无法呼吸状态。

    “撤！”

    就在柳绝影即将带着潇寒离开的时候，潇寒急忙从无法呼吸的状态中挣扎出来。

    “别走……我有话说！”

    听到潇寒的传音，柳绝影微微一顿。

    “吆喝？本王还以为你是个哑巴呢，你有什么话说？好好交代吧！不然以后你恐怕就没有机会了！”

    潇寒：“……”

    就在此时。

    潇寒心生一计，嘴角勾起了一抹邪笑。

    从来只有本帝君坑别人的份，哪有别人坑本帝君的？

    既然凌燕商会想要坑本帝君。

    呵呵，不好意思！你家没了！你妈也没了！

    只听潇寒对着柳绝影颤颤抖抖的传音说道：“绝影贼王，难道临走之前，不应该让他们先支付一部分安全保障金吗？”

    “收了安全保障金，你就要保障本少主的安全，最起码在没有收到赎金之前，你不能撕票。”

    “咳咳，我是说如果，如果会长不认我这个少主了，那么你就算杀了我一分钱也得不到。”

    “现在本少主在你手上，何不先宰他一笔保障金？”

    听到潇寒的话后。

    柳绝影眼前一亮。

    妙啊！

    先宰他一笔，到时候就算凌燕商会不交赎金，最起码她也没有冒着生命危险白跑一趟。

    旋即，柳绝影把目光看向了潇寒。

    这个家伙当真是凌燕商会的少主？

    怎么胳膊肘往外拐？

    反倒是给我这个贼王出起主意来了。

    潇寒努了努嘴，示意好戏继续上演！！

    柳绝影冷笑一声，然后看向了慕容川，“老东西，本王改变主意了，现在给本王准备一亿极品仙币做为安全保障金。”

    “在没有收到赎金之前，本王保证不伤你家少主一根汗毛，否则，本王现在就卸他一条腿。”

    潇寒闻言，不禁的十分无语。

    这娘们不是好人啊。

    竟然想卸我一条腿？

    不知道是卸两条大长腿，还是第三条腿！

    对面的慕容川本以为柳绝影会就此离去，不过还没来得及松气，便听到柳绝影的这几句话。

    “额！”

    一时间，慕容川懵逼了。

    擦，都说胸大无脑！

    这绝影贼王的脑袋还真灵活，竟然要安全保障金。

    这可如何是好？

    如果不答应她的条件，恐怕现在就会露馅，刚才做的那些努力全部白费，而且一旦战斗爆发，凌燕商会绝对会损失惨重。

    如果答应……

    毕竟这个“少主”可是假的啊。

    给了一亿极品仙币，就等于是打水漂了。

    本来他打算用这个所谓的“少主”，施展缓兵之策，拖延时间，等到凌燕商会大部分高手归来，那么到时候也完全不惧绝影贼王。

    如今被绝影贼王这么一整。

    顿时让慕容川进退两难。

    就在此时。

    潇寒的声音不适宜的想起。

    “狗奴才，你踏马的考虑什么？本少主被擒，你还不交钱？如果本少主少了一根毛，我让你全家都死，都得死！槽！”

    听到潇寒的话后。

    慕容川气的身体剧烈颤抖。

    还真把自己当少主了？

    虽然他不知道这个年轻人为什么不否认，但是他只知道，只要交了安全保障金，那么柳绝影便会退走。

    “是，少主！”

    慕容川对着潇寒拱手，然后下令道：“来到，拿一……亿极品仙币。”

    说这话的时候，很明显感觉到了慕容川的颤抖。

    毕竟这可是一亿极品仙币啊！

    如果到时候不能剿灭绝影贼王的话，那么他也就不用活了。

    随着慕容川的声音落下。

    不多时凌燕商会大厅的大总管小心翼翼的走了过来。

    “慕容长老，一亿极品仙币在这里。”

    “给我干什么？给她！”

    慕容川闭上了双眼，很是揪心。

    当柳绝影拿到空间戒指之后，便探入神念，当着所有人的面数了起来。

    “十万……”

    “五十万……”

    “一百万……”

    “九千九百九十九万……”

