    在清溪谷当守谷弟子，那些骚动的灵魂余墨不说已了然于心。

    但也是手拿把掐！

    想当初，下溪谷那几谷弟子为何频频深夜给他刷怨念？

    不就是因为羡慕，嫉妒？

    现在的柳晴川三女，在姑娘们颜值奇高的行道宗也是宗花的！

    长得好看，修为也高。

    妥妥的女神，动人心弦！

    要不是她们一直瞅着一块榆木疙瘩，回头一看，倾慕她们的不知排到哪里去了！

    就余墨知道的。

    那个新收的雷灵根小师弟，对柳晴川便是一见钟情。

    像这种级别，有一个就不错了。

    他特喵居然有三！

    就见她们俏脸嫣红，含羞带媚，如小娘子般的楚楚动人，百依百顺，望着余墨的目光柔的能把冰山融化。

    再想想余墨红唇印，此前那凌乱的打扮。

    现在灵旭宗男弟子的目光，恨不得把他吃掉！

    都没见过面但就是很嫉妒！

    钢牙都快要咬碎。

    来自他们的怨念铺天盖地。

    短短时间就贡献了五个十连！

    余墨在灵船和三姑娘你侬我侬，逗的她们面如桃花，娇嗔连连。

    邢道南脸黑。

    传音入耳：“够了啊！”

    余墨微笑：“够了够了……”

    “你没做什么出格的事吧？”

    余墨立马道：“那哪能呢！”

    “没有就好……”

    邢道南哼哼了一声。

    他都差点被唬住了。

    这小子当真是好手段！一肚子坏水！

    看把人羡慕成啥样了！

    淦的太棒了！

    “欸，真是不好意思……”

    邢道南转头就像脸黑的跟煤炭似的灵旭宗宗主道歉道。

    灵旭宗宗主不爽的嗯了一声。

    却是一直打量着余墨。

    行道宗荣耀弟子，被冠以一个妖之名，却是有仙人之姿。

    这般看去，妖倒是妖，模样也很俊。

    但是透着一股魔性。

    表演？

    一旁的邢道南虽然表面道着谦，眼底的笑意他也能看到。

    眉头锁的更深了！

    苟日的陈北河！

    我倒是要看看你耍的什么花招！

    “邢道友，既然已到，不如快些进宗？”

    “如此甚好。”

    邢道南道，便让余墨快些下来。

    余墨搂着柳晴川和青澄飘落。

    “这个不会掉下去吧？”

    柳晴川轻笑：“师弟，莫非你害怕？”

    “这不可能！”

    “只是没学过驾云腾空的法术而已！”

    青澄：“师弟既然怕的话，就搂紧一点。”

    “我怎么会拍？”

    话虽这么说，但余墨搂的更紧了。

    看着像是他带着两女浮下。

    实则是两女撑着他下来的。

    身后独自一人的夏瑶：？？？

    没关系！

    下次就轮到我了……呸~！不能这么想！

    师弟就是坏！

    哼~！

    ［来自夏瑶的怨念+333］

    邢道南抬手，灵船变小被他收下。

    便跟着灵旭宗宗主入了山门。

    余墨一行弟子，跟在身后。

    灵旭宗男弟子们对余墨都是呲牙相向。

    该死的狗男人，有颜了不起吗？

    而女弟子们一边心动余墨的颜，一边又啐着：“下流胚，花心汉！”

    余墨对此只是咧嘴一笑。

    戏谑的眼睛里却有着让人无法拒接的侵略意味。

    眨了眨。

    这该死的耍帅让灵旭宗男弟子们紧咬牙关。

    怎么滴？

    一来就想祸祸我们的师姐师妹？

    不可能的……

    下一刻，他们便察觉到自家姑娘们脸红心跳，小声说道：

    “那完美的面容，妖邪的气质，一袭红衣飘卷，这长相，明明很渣，可是……长在我审美上了！”

    “理智告诉我这样的男人是致命的，不能为他乱了心智，可是我我我……我可以！”

    “欸，欠下一个孩子了。”

    男弟子们：？？？

    恨的牙根子痒痒。

    眼珠子直接红了。

    有三个绝色美女还不满足？

    居然还想染指他灵旭宗的姑娘！？

    不可能的！

    直接瞪大了眼睛，愤怒喷涌而出。

    但余墨呢，搂着两女忽然在一个长的很小巧，但五官非常精致的姑娘面前停下了。

    这姑娘花骨朵一样的清丽，梳着马尾，大大的眼睛怯怯的低了下去。

    只见余墨伸指勾住了她的下巴。

    “来，让我看看。”

    小姑娘不由自主的对上余墨那眼睛。

    那是什么样的眼神啊？

    高远！

    空旷！

    又有种无法忤逆的霸道，像是一个少年魔王！

    小脑袋已经空了。

    脸颊红的彻底。

    他想干什么？

    是要做什么出格的事吗？

    这么多人呢……

    可是，这么俊……也不是不行……

    小姑娘臆想翩翩之际，夏瑶咬着贝齿凑到了余墨身后，两手抓住他背后的软肉。

    两边腰上的软肉都被揪着！

    演演就行了啊！

    不要太过分了！

    三女施压。

    余墨只能笑着道：“不错。”

    边被推着往前走了。

    只留那个小姑娘失神落魄的望着他的背影，久久没有移开目光。

    三女就看了一眼。

    没救了！

    已经沉了！

    要不是余墨安全感尤为瓷实，她们都快相信余墨真的在撩了……

    不对！

    这就是在撩！

    正当余墨寻到了下一个目标，出手之际。

    六支小手揪的他倒吸了一口凉气。

    走到前头的灵旭宗宗主皱着眉头。

    但见邢道南稍稍呵斥了一下，也没什么话说。

    余墨淡淡的应了一声，眼神肆虐，似乎还在寻找下手目标，但老实了不少。

    而现在，灵旭宗的男弟子们脸都是绿油油的。

    ［来自秦天的怨念+666］

    ［来自齐云的怨念+888］

    ［来自……］

    太嚣张了！

    长的帅了不起咩？

    就能调戏我们宗的姑娘了？

    这一刻，余墨成了灵旭宗男弟子公敌。

    要看好了，不能让他和师姐师妹们接触！

    入宗之后。

    光明顶男孩和幂篱女孩，齐齐深吸一口气。

    吃惊不已。

    真是闻名不如一见，好浓郁的灵气！

    若是在这里面喝奶茶，五倍的修炼速度，这能逆天了都！

    怪不得没选胖胖来。

    这要是摊主把奶茶卖给他们，这不得起飞？

    宗主当真是有先见之明！

    佩服佩服！

    为了接待行道宗，灵旭宗摆下了宴席。

    除却灵旭宗宗主陪着邢道南入了一座楼阁。

    剩下的就全都是年轻人了。

    没多少人坐在席位上，都在自由走动，想吃什么拿什么。

    光明顶男孩们化悲愤于食欲。

    狼吞虎咽。

    带着幂篱的姑娘们就算吃着，动作也不是很大，想看看她们面容的一些心思没成。

    再就是余墨。

    一直是那么特立独行，吸引仇恨……

