    双水村通往罐子村的土公路上，早已经是一层厚厚的积雪，如此倒也不错，将泥泞覆盖在白雪之下，不至于让鞋弄脏。

    孙少安，孙少平，以及老汉孙玉厚在雪地上艰难行走，少安和玉厚老汉头上围着羊肚子毛巾，少平则戴着一顶破毡帽，三人低头迎风向前。

    三人一路沉默，其中孙玉厚老汉眉头紧锁，看上去心事重重，他在担忧自己大儿子的事情。

    少安那天回去后就和他说了要去鸽子市的事情，老汉儿的见识不多，一辈子不愿意去冒险，心中当然是不愿意少安跟着二溜子女婿鬼混。

    但是少安已经大了，心中有着自己的考量，所以他没有明着拒绝，只是这样说道：“少安娃，我老了，对这世道把握不住，你自己想明白了就行。”

    三人冒着风雪一路前行，来到了王满银的院子前，孙玉厚当即便是一愣。

    他看见，以前破破烂烂的院子，现在却是大变了一个模样，院墙重新砌了一遍，木棚屋里面的柴火码得整整齐齐，院子里也是干干净净，积雪都被铲干净了。

    孙玉厚的心情稍微变得好了一点儿，迈步走进院子，敲了敲窑洞的木门。

    随后听见一阵沉稳有力的脚步声传来，木门打开，探出王满银的笑脸，“爸，你们来了，进来吧，正好吃饭了。”

    孙玉厚淡淡答应一声，三人拍拍身上的雪花，刚刚走进去，鼻腔里面涌来一股震撼神经的味道。

    肉香！

    粉条香！

    油香！

    鸡蛋香！

    四种香味混合在一起，叫人分不清东南西北，只感觉五脏庙不断闹腾，舌头底下分泌出大量唾沫，让人迫切的想要进食。

    此时三人都震惊了，心中都有一个预感，今晚怕是得有口福了。

    这个姐夫（女婿）着实太大方！

    坐在煤炉旁的兰香看着哥哥父亲的模样，不由掩嘴轻笑起来，她和母亲刚刚到这的时候，何尝不是这个反应。

    还有这个煤炉，她也就在自己好朋友金秀家里看到过，没想到姐夫家也有这个好玩意。

    此时煤炉上面还放着一个陶瓷罐子，里面炖着羊肉粉条，白色蒸汽不断往上冒，同时带出一阵阵香气。

    兰香眼睛一直直勾勾盯着这个陶瓷罐子，她觉得姐夫真是个好人，刚刚偷偷背着母亲给她尝了一块羊肉，还拿糖给自己吃。

    王满银先拿出一个碗，装了一碗羊肉汤，里面放上不多的羊肉和粉条，给陈东河家送去。

    陈东河自然相当感激，知道是他老丈人来吃饭，还贴心询问碗筷够不够。

    王满银自然说是够的，回到自己家，他从窑洞里面拿出一张圆桌出来，兰花则把吃食全部端了上去。

    人这么多，自然不适合在炕上吃。

    期间少安像是发现了什么不得了的事情一样，大呼小叫道：“哈呀姐夫，你什么时候也搞了个煤炉子，这可是好东西。”

    少平也新奇的打量着这个煤炉子，虽然没有说话，但眼神深处却满是羡慕。

    王满银笑呵呵的擦手，“不是什么贵重玩意儿，拿来煲汤热菜的，好了，来吃饭吧。”

    兰花拿出两瓶酒，众人围着圆桌就坐了下去。

    少安和孙玉厚看着桌子两侧满满两大盆的二合面馒头，心中就只剩下了震惊了，前者的眼里冒出熊熊火焰，他早晚也要做到这等光景。

    至于玉厚老汉，看向王满银的眼神里满是思索，他觉得自己应该正视这个女婿了，心中对少安加入鸽子市也少了一些反对。

    照例先喝完一杯酒，这才正式动起筷子，众人立马狼吞虎咽起来。

    考虑到这个时代的人大胃口，今天的馍馍蒸得格外的大，分量相当足，让众人直呼过瘾。

    兰花的手艺再一次得到了众人的认可，一桌子菜很快吃了个精光，就只剩了一些腌菜。

    甚至连羊肉汤也被众人一人两碗，泡着馍馍就喝了下去。

    一番风云残卷之后，孙玉厚等人都有些不好意思，如此倒是显得他们有些没见过世面了。

    不过今天这顿晚餐吃的的确很舒服，少平的眉头也难得放松下来，摸着肚皮满是幸福。

    兰香的一双大眼睛里更是布满盈盈笑意，心中不自觉有了一个想法，自己以后也要找像姐夫这样的男人。

    吃了饭，男人家坐在炕边开始聊天，女人家则收拾碗筷拿到灶台上去洗，其中包括少平和兰香。

    她们洗干净碗筷，就坐在煤炉子旁边，拿出残次布料开始裁剪，兰香在一边学习，少平则竖起耳朵偷听大人们的讲话。

    孙玉厚拿出烟枪在烟袋里挖了半天，一边挖一边问道：“你们两真的决定要去搞这事？”

    王满银笑了笑，“爸，我不想兰花跟着我遭罪，但我也不想就靠那几个工分过日子。”

    “哼，你当老师还不够，每个月还有七块钱的补贴，足够你们活的很滋润了。”

    王满银摇摇头，“如果要是就我和兰花的话，的确够了，但是以后有了孩子，我不得箍几孔新窑洞？”

    孙玉厚老汉深深吸了一口烟，不再多说，少安对王满银的话却是相当认可。

    他从来就不是一个甘于现状的人，绝对不会放过任何一个能让自己光景变好的机会。

    沉默一会儿，孙玉厚这才说道：“我已经老了，不明白你们年轻人的心思，这些事情你们自己注意吧，但我心里总是不踏实，上面肯定不会不管的，到时候你们可怎办？”

    “要是没有风险的话，这等好事哪儿轮得上我们？”王满银淡淡回了一句。

    孙玉厚再次吐出一口青色烟雾，点点头，表面上看上去倒是同意了，但看上去还是忧心忡忡。

    随后他们又聊了一会儿，待时间差不多了，便主动提出离开，王满银和兰花自然要挽留一下，说是再多休息会儿。

    而他们走的时候，王满银也没有让他们空手离开，拿了十斤白面，三十斤玉米面让他们背回去。

    这些粮食王满银不心疼，反正现在鸽子市上能够收很多回来......

