    “有学生在高二年级的教室门口，问到了一股腐臭味...”

    “凉了...”

    闻言，我心里顿时咯噔一声，脑海里联想到某个不好的可能...

    “行了，别一副好奇的表情了，我知道你肯定已经猜到了。”安阳耸了耸肩，道：“这间有腐臭味的班级是高二六班，得知可消息的我们立刻进去查看，果真发现了一具年轻女性的尸体，她被塞在了他们教室的垃圾桶里，身体已经发臭了，不知道死了多久。后来我们通过打探消息，得知此人是高二六班的班主任，曹雪晴。”

    果然...我们四个班级的悲剧并不是终点，噩梦还在延续，恐惧还在延续，悲剧还在延续，不光是高一年级，就连高二年级的学生，也没能幸免。

    有经验的我心里清楚，这个叫曹雪晴的年轻老师死后，用不了多久，这名老师就会变成和孙雨一样的鬼师，而高二年级的六班，也会发生和我们四个班级相同的事情，到时候，又有五十多名无辜的学生将要被卷进这人间炼狱中去。

    “就是这么显眼的一具尸体，这么强烈的臭味，高二六班本班的学生却视若无物，仿佛根本没有看见一样，依旧在各做各的事情。”安阳略感好笑的说道：“而且，当时我们还很倒霉的遇见了这曹雪晴，因为那节正好赶上她来上课。你能想象到那种场景吗？我们站在高二六班教室里，六班的学生一脸茫然的看着我们，门口进来上课的鬼曹雪晴直勾勾的看着我们，在她旁边的垃圾桶里，还放着她的尸体。”

    “很奇特的场景...”我想了想，旋即也是一笑，道：“然后呢？”

    “然后？然后我们就走了呗，那曹雪晴只是面无表情的盯着我们，但却没做出什么出格的举动。”安阳道：“我们同样没多说什么，见曹雪晴进来了，我们也就立刻走了，曹雪晴没拦着。”

    “嗯...”我揉了揉额头，旋即道：“看来，出现鬼老师的班级，不光是高一的，就连高二的班级都有...”

    “可不仅仅是高二的...”

    萧明言缓缓的道：“在那之后，我们立刻搜遍了全校的每个角落，包括各个班级教室，我们不仅在高二发现了老师的尸体，高三同样也有，他们都死在了各自的班级里，目前发现高二有两个老师死了，高三同样有两个老师死了，也就是说，高二高三各有两个班级出现了鬼老师。”

    “连高三的都有？”林薇惊呼道：“这是要全校沦陷的节奏吗？”

    “看来是的。”萧明言点了点头，道：“因为那些老师都死在了各自的班级里，而高二高三的教学楼和我们还不是一栋，我们平常也不总往那去，所以我们也不清楚这几个老师是刚死，还是死了一段时间才被我们发现。”

    “不论是刚死，还是死了一段时间，这都离不开同一个结局，那就是班级里出现鬼老师，这是迟早的事情！”我沉声说道：“看来，我们以前的猜测果然是对的，鬼老师必将遍布全校，我们班的遭遇，也即将扩散到全校。”

    “真是见鬼。”有学生满脸痛苦的说道：“为什么我们会遇见这种事情？我们怎么会这么倒霉？”

    “哎，莫非是我们上辈子都没做什么好事，才造的这么大的孽？不然为什么会摊上这么可怕的事情。”一名四班的男生悲观的道。

    “说不定真就是这样，否则，全炎夏那么多人，凭什么就我们遇见了这种倒霉的事情。”一个女生也是叹息说道。

    “不一定哦，我倒是认为，发生这种事情的，不仅仅是我们这里，其他地方也有。”我淡淡的道。”

    闻言，三班和四班两个班级的学生都是一怔，我则是继续说道：“你们觉得，我们现在学校里发生的事情，外界会知晓么？”

    教室里安静的片刻，旋即有人迟疑的开口道：“应该...不能吧。”

    现在，死亡学生的存在痕迹会被消除，泄露消息的学生会被处死，这两点，是我们四个班级的学生在亲眼见到了无数血淋淋的事实之后，均是承认的公认事实了，而且，我们在学校内无法向外界传递消息，所以，大家都清楚，学校里发生的事情，外界应该是不知晓的，否则，我们早就被救出去了。

    “既然我们这里发生的事情，外人无法得知，那么，若是其他的地方同样发生了相同的事情，我们也应该不知道吧？”我指尖敲了敲桌子，道。

    “叶炎，你的意思是说，类似我们这样的受害者，其实有很多，只是我们都不知道而已？”萧明言明白了我的意思，缓缓的道。

    “对。”我点点头，道：“这个可能性相当之大，没理由就我们学校这么倒霉。”

    我的话音落下，教室里顿时陷入了异样的安静之中，半晌后，有学生低声道：“这世界究竟是怎么了...”

    “不用去想这么多，即便明天是世界末日，今天我们也得想办法活下去不是？”我摆了摆手，安慰道：“管好眼前之事就好了，今天中午之后，就又是多人任务了...”

    闻声，教室里又沉寂了一瞬，我还以为众人是因为多人任务压力太大才不出声的，不过安阳却在一旁提醒我道：“叶炎，还有一件事情没有来得及和你说，今天上午的任务结束以后，孙雨特意在学分APP的群聊中通知我们，全体放假三天，没有说理由。”

    “放假三天？！”听得此话，我的脸上非但没有喜悦之色，反而陡然一变，原本尚显平淡的脸色顷刻间便是阴沉了下来。

    我对鬼师实在是太了解了，鬼师对学生是不会有任何的心慈手软的，他们只会越来越狠辣。

    如果鬼师们给你假期，给你福利，那么只可能说明一件事情...

    要有更大的风暴即将来临了。

    周末的多人任务死了四十来人才给我们放了一天假，这次一下子就给我们放了三天假，接下来究竟会发生什么可怕的事情，光是想想就令人头皮发麻。

    见我阴沉着脸，赵永强不解的问：“叶炎，放三天假好吗？为什么脸色这么难看？”

    “你们觉得，杀了我们四个班级近半数学生的鬼老师们，会突然弃暗投明，改邪归正了么？”我沉着脸道。

    “这...”闻言，众人都怔了下来，旋即有人说道：“不太可能。”

    “是根本就不可能。”我严肃的道：“我绝不相信杀了我们近半数的同学的鬼老师们会痛改前非，心慈手软，我敢打赌，三天之后，绝对有更大的风暴即将出现。”

    “老实说，我和张新宇也认为这只是暴风雨前的宁静。”安阳说道。

    “你这么一说，我也觉得此次假期给的有些突兀。”四班的崔浩点了点头，道：“叶炎，那你觉得这背后潜藏着什么更大的风暴？”

    众人的目光都看向了我，我思索了一会，然后说道：“你们看，就在昨天，你们先后看到了高二高三的一些班级有四名老师死亡，今天就给我们放了三天假期，很巧对不对，时间几乎是挨着的。而且，现在三个年级都有鬼老师出现，如果真的如我所猜测的那样，三天后会发生更大的风暴的话，那么，我有理由相信...”

    “三天以后，全校沦陷！”

