    奴儿哈赤百思不得其解，按照常理，此时的明朝应该着手准备如何消灭他才是。

    他当即叫来来了四大贝勒和信重的臣子，共同商议，如何应对明朝的这种大范围封锁。

    “父汗，要以奴才来看，管他什么封锁不封锁的，直接领着我大金的勇士们打过去便是！”

    “明军都是一些怂包窝囊废，只要我大金勇士的铁蹄一至，他们还不得吓破胆？”

    有勇无谋的莽古尔泰当即嚷嚷道。

    尽管几次进攻辽沈都败北了，可他依然没有把明军放在眼里，在他看来，那只是熊蛮子太过狡猾，加之明军有地利优势而已。

    为此四大贝勒之首的代善，是经常提醒他不能轻视明军，要莽古尔泰摆正心态，认真对待。

    可莽古尔泰这种心气暴躁且自我的人，哪里听得进去代善的好言劝谏，除了他的父汗奴儿哈赤，这天底下还没有人能被他放在眼里。

    而奴儿哈赤还是比较喜欢自己这个，能征善战、颇具将才的儿子的，虽然他的智商确实是低了点，可依然不影响他的喜爱。

    在这个时代，各个民族和国家所敬仰的，以及他们的眼光是不一样的。

    就比如蒙古人和他们建州人，都是一些没有文化，没有接受过教育的蛮夷，因此造成了性子直率，易怒易燥的性格。

    建州人就是比较典型的，不管是现在还是以前，他们的关注点大多在个人的勇武方面，不会去关注你有多少文化知识，更不会舍弃全部寒窗苦读。

    反而汉人呢，是最瞧不起这些只会打打杀杀的匹夫的，不止是那些眼高于顶的文人，包括皇帝都是如此。

    就算是普通老百姓，指望自家孩子能有大出息，也只会说考取功名之类的话语，不会和自家孩子说练就一身好武艺。

    当然了，军户和练武家族除外，毕竟人家就是靠着武艺生存着。

    因此就算莽古尔泰是个双商都极为低下的莽夫，在建州内部的地位也是居高不下，甚至还压了黄台吉一头，仅次于大贝勒代善。

    这也和黄台吉善于藏拙有很大的关系，他是不喜欢争这些虚名的，更是懂得枪打出头鸟的道理，四大贝勒中，就属他的城府最深，心机最重。

    奴儿哈赤自然也是敏锐的察觉到一些，因此在莽古尔泰表完态后，他将目光放在了代善和黄台吉二人身上。

    如果说打仗最为勇猛是莽古尔泰，那主意最多，最有谋略的，自然就是他们二人了，在这方面，他们两个可谓是左膀右臂。

    “父汗，要依奴才看，我大金绝对不可坐以待毙，必须要主动出击，打破明军的封锁合围才是。”

    大贝勒代善首先说道，莽古尔泰没有发现其中的危险，他可是看出来了。

    他命人将辽东的地图铺在地上，指着他们的大本营赫图阿拉继续说道：

    “父汗请看，明军的用兵，完全就是在封锁我大金向外的出入口，想要把我大金围困在这苦寒之地。”

    “根据斥候探来的情报，南边的熊蛮子，以辽沈为中心支持点，部署了大量的军队，并把辽沈以北、以东的汉民全部迁徙至盖州、海州等地！”

    “辽沈以北、以东，两个方向地区，已经没有了汉民居住耕种，这意味着我们以后再也无法向从前一样，可以南下抢掠壮大自身！”

    “而已经被我大金摧毁踏平了的抚顺、蒲河两个城镇，近期也出现了不少明军，人数都在三到五千，俱是骑兵！”

    “据抚顺关的守将军报，关外也频繁的出现了明军的夜不收，很显然，明军就是要堵死我大金通往蒙古草原的最近道路，想要切断我们与科尔沁部的联系！”（抚顺和抚顺关是两个地方，一个是城市，一个是边境关口！）

    “而朝鲜那边，毛文龙的军队也不在龟缩不出，目前他们已经重新占据了定辽右卫和宽甸堡！”

    “好似是要驻扎在这两地，堵住我大金南下朝鲜的道路，如果真被他们实现如此封锁，那对我大金可是极为不利啊！”

    经代善这一分析，老奴的眼神也是紧盯着地图，面色露出一丝凝重，很显然他也感觉到了，现在的形势确实是不好。

    就连一向瞧不起明军的莽古尔泰，现在也是叫嚣不起来了。

    黄台吉的反应倒是没有这么大，他只是偷偷抬头看了一眼坐在上首的奴儿哈赤，便低下头来看着代善手指的地图。

    很显然，他和代善一样，已经看出了明军的险恶用心，想要以资源，把他大金牢牢困死。

    而其余的众人，没有一个再发声，代善已经将敌我形势，以及大金所面临的危险全部说了出来，他们只等着老奴做出决策，粉碎明军的企图。

    “明朝自那小皇帝登基以后，就完全不一样了！”

    良久之后，奴儿哈赤语重心长的说道。

    而站在下面的这些臣子，都是用异样的眼神看着这个一向霸道，且对明朝君臣不屑一顾的大汗！

    不过他们细想之后，却发现大汗所说的确实不错，自朱家那小皇帝登基后，短短的一年时间，就改变了许多。

    别的不说，能以铁血手腕和强硬的手段，一举就把盘踞在辽东的将门军阀世家给大部铲除，就比他那爷爷强出不少。

    熊廷弼敢于无底线的整顿辽军，剔除空响兵油子这些，也和他这个小皇帝背后的支持有极大的关系。

    还有那个该死的毛文龙，也是因为他的支持和提拨，才能在极短的时间内发展出这么大的势力，以至于威胁到他们后方的安全。

    “大汗所说的不错，是我们错误的低谷了那小皇帝，致使如今这般不利的局面出现！”

    最近遭受到奴儿哈赤冷落，直接导致地位急剧下滑的李永芳，此时也是开口刷了一波存在感。

    “是本汗的错，本汗一直以为，这个长于深宫，又没有见过世面的小儿不会有什么本事，不过是那些文人操控的玩物！”

    “可没想到，本汗辛苦数十年才建立的威势，我大金难得形成的大好局面，竟然会败坏于他的手上！”

    “可现在看来，这腐朽的明朝，无能的朱家，还真是出了一个不错的人物！”

