
　　谢川胤的话宛如一道惊天炸雷，在我的耳边炸响一般，让我的耳朵响起一阵轰鸣，脑子里也是一片浆糊，在那一刹那，完全丧失了思考的能力。

　　我不知道过了多久，也不知道自己是什么时候回过神来的，只知道绿色的火焰把整个山洞里的温度升的很高，但我的身上却是情不自禁的升起了一股莫名的寒意。

　　这件事的太过恐怖，光是想想就觉得害怕。

　　要知道，天底下的匠人那么多，仅凭谢家一百零八人，怎么可能讲天下匠门的气运都给挪过来？要是真能挪过来，那他们谢家岂不是无敌于整个天下了？

　　难怪匠门对髡匠一脉如此忌惮，是因为他们真有这份实力团灭匠门。这怎能不叫人胆战心寒？

　　但寒意过后，我心底有莫名的升起一股暖意。毕竟谢家有这份实力，但数百年来并没有那么做，而是克己奉公，一直维系着匠门气运的稳定，这本身就是一件超级了不起的事情了。

　　加上他们以自身囊尽天下气运，身体会受到多大的损害只有他们自己知道。可即便如此，他们还是硬生生的扛了十年时间，就凭这份毅力，就不是一般人所能比拟的。

　　我曾推测过谢川胤他们假死的无数种可能，但不管是哪一种，都表明他们那一代人是一群为达目的而不择手段的自私自利之人。可现在听到他这话，我之前的所有推断瞬间分崩离析。

　　我怎么都没有想到，他们这一代人，竟然是为了整个匠门而死。而且从他的话里可以看出，他们早就已经做好了以身赴死的准备，这份视死如归的精神，怎能不叫人感动？

　　但谢川胤却笑着对我讲，小娃娃，莫急到感动，我们没得你想滴啷个厉害，囊尽天下匠人气运，只是我们滴计划，等到真正实施滴时候，才发现，我们最多只能屏蔽一部分人滴气运，再多就撑不住咯。

　　谢川胤倒是个实诚人，就算你不说，我也不知道啊，并当年的事情都已经过去五十多年了，我根本就无从考证去。

　　不过转念一想，即便我没看透，可当我把这件事说给张哈子听后，他肯定能想明白。毕竟我已经想到了一个漏洞，那就是陈有为。

　　陈有为既然为了躲避那十年而改头换面，就说明当时他的气运并没有被挪走，也没有被屏蔽住。所以谢川胤并不是谦虚，他们当年的确没能把所有匠人的气运给遮住。

　　谢川胤继续讲，不仅没把所有匠人滴气运遮到，我们也没得你想滴啷个高尚。我刚刚就讲咯，这是一场交易。我们之所以会啷个做，也不过是想为谢家延续香火而已。

　　总算是说到正题上了，我之前就提出过质疑，当初他们要是已经把谢家人的问题解决了，那谢不归他们的后代就不可能活不过三岁。

　　谢川胤讲，哈有一点，要是事情已经解决咯，你也就不会出现到这里咯。

　　这个确实是实话，如果谢不归他们这一代能顺利结婚生子，当时即便我和张哈子因冯伟业与他相识，他也不会邀请我们去谢家村，自然也就听不到有关谢川胤的往事了。

　　谢川胤讲，以命换命，终究是落咯下成，先不讲有没得啷个多条命去送，就算有，也只是上一代换下一代。谢家‘川流不息’四代，川字辈能救下流字辈，那不字辈啷个办呢？

　　我懂了，谢川胤他们那一代还没来得及培养的流字辈，就以身赴死了，这就导致了流字辈的谢家人并不精通匠术，根本没办法效仿他们的父辈去瞒天过海来挽救自己后代的性命。

　　所以为了川字辈的谢家人，为了他们还不存在的孙子辈，便不惜以身赴死，做下这对匠门有莫大功劳的事情，以此来抵消先辈造成的因果，来换取他们孙子辈的性命无虞。

　　尽管谢川胤一直说这是一份交易，但在我看来，能用自己命去做交易，且不是为了自己谋福利的人，都是无比高尚的。亲情这东西，当真是无可匹敌！

　　但是不对啊，不是说谢家人每一代都是单传吗？既然这样的话，那十年已经顺利度过了，按理来说谢不归他们这一代应该不会出事才对，为什么谢川胤他们还要做这份交易以身赴死？

　　毕竟谢川胤他们的媳妇，是因为那十年乾坤颠倒，阴阳错乱才会怀孕，可那十年都已经永远不可能再发生了，也就是说流字辈的媳妇，不可能再怀孕，那他谢川胤为什么还要担心不字辈的族人？23sk.Com

　　谢川胤讲，没想到你滴思维哈蛮缜密，这个小细节都能发现。但你少算咯一点，那就是我们谢家髡刑官一脉，本来就不为天地所容。但因为一直谨小慎微，所以能与老天爷相安无事，世代繁衍。

　　他顿了顿，继续讲：“但是所有滴事情都是有积累过程滴，当年我们先祖所造成滴因果，虽然尽可能避免咯造成影响，但终究是滚下咯一颗小雪球。

　　就算这个小雪球只有拳头大小，但经过时间滴发酵，这个雪球越滚越大，滚到我们这几代人身上滴时候，我们谢家人滴命格已经承受不住，基本要到灭族亡种滴地步咯。

　　想当年我们谢家声名震天，没想到现在却沦落到这种地步。不过天下万事万物，都讲究一个盛极必衰，和历朝历代一样，哪个都躲不掉滴，我也没得么子好抱怨滴。”

　　原来如此，难怪谢川胤他们会不惜以身赴死，原来事情已经到了如此刻不容缓的危险地步了。

　　不过听完他的这番话，我还是不免感慨万千。当初的谢家先祖，挟裹天下气运，必然是翻手云覆手雨的存在，天下匠人也必然唯其马首是瞻，那应该就是谢家的巅峰岁月。

　　几百年过去了，谢家虽然大不如前，但余威仍在，如今依旧是令各路匠人望而生畏的存在。只是他们内里的忧患，只有他们自己知道罢了。

　　不过说了这么多，当年你与我爷爷的那场交易，到底是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第255章 盛极必衰免费阅读。https://xs.23sk.com 