
当晚，魏嬴便和晓星尘在不净世住了下来。

岐山温氏不改嚣张跋扈的作风，虽然温逐流和温晁一行被魏嬴灭了个干净，但温旭依旧还带着温氏子弟四处欺压各个小仙门，手段狠辣，一如往昔。

仙门百家以岐山温氏、姑苏蓝氏、云梦江氏、兰陵金氏、清河聂氏为首，如今岐山温氏成了众矢之的，温若寒又得了阴铁实力大增，不将其他仙门放在眼中，视若奴仆。

江枫眠牵头来找聂宗主，初步达成了结盟意向，过了五六日，魏无羡蓝湛一行也到了清河不净世，蓝湛代表姑苏蓝氏同意结盟，兰陵金氏那边听说后，金光善只得顺势同意结盟。

于是，在温晁被杀一个多月后，四大仙门终于达成一致，共同起义讨伐温氏。

此战，史称射日之征。

四大家族带头讨伐温氏之后，便又不少小仙门前来投靠，并参与进射日之征。

温旭被温若寒派来镇压这群‘作乱’之人，却被聂明i斩杀当场。

而魏嬴则带着魏无羡、晓星尘、江澄和蓝湛前去岐山不夜天教化司取回了众世家子弟的佩剑。

魏无羡拿着手里的随便，面上喜色止也止不住，抚摸着随便，抽出剑看了看，又将剑回鞘。

“我不会再让你离开我身边了。”魏无羡笑嘻嘻的看着随便道。

蓝湛拿着避尘走过来，“既然已经取回了佩剑，我们就先回清河吧。”

“是啊，射日之征正值需要人的时候，我们还是赶快回去吧。”魏无羡凑过来道。

一行人回到清河，却正好遇上江厌离和金子轩。

“阿姐！”

“师姐！”

魏无羡和江澄脸上几乎是同时露出激动的神情，接着便迎了上去。

魏嬴慢慢跟在其后，心中感叹，即便这段时日他与阿婴之间的兄弟情有了很大进展，但只要这位师姐出现，阿婴的神情简直可以说得上是喜上眉梢，果然他还是比不上这位师姐啊。

“阿澄，阿羡！”江厌离看见江澄和魏无羡，也是高兴的迎了上来。

看着这一幕，魏嬴心中有些吃味儿。

他对阿婴那么好，也没见阿婴看见他的时候这么开心。

不过……想来也是这位江姑娘对阿婴很好，才会让阿婴露出这样的神情。

那是毫无防备的信任，便是他这个嫡亲的兄长，只怕一时半会儿也得不到这份信任，也或许他这辈子都得不到同样的待遇，这位江姑娘在阿婴的心中是很特殊的存在，却无关风月。

魏嬴上前见礼，“江姑娘。”

江厌离看见魏嬴，即便已经互相认识，但看见这张脸，却还是忍不住一怔，旋即温和有礼的微微点头，“魏公子。”

那边跟上来的金子轩接过了自己的佩剑，面上也带了几分喜色。

而晓星尘和蓝湛则往不净世内走去，正好看见门上挂着一个血淋淋的人头，仔细一看，却是温若寒长子，温旭。

蓝湛看着温旭的头，握着剑的手微微一紧，想起还下落不明的兄长，情绪实在好不起来。

魏无羡瞥见蓝湛沉默的样子，想了想，让江澄跟师姐继续交谈，自己上前站在蓝湛身侧，“别担心，泽芜君修为精湛，如今伐温之势已成，想来泽芜君很快就会回来重建云深不知处。”

蓝湛看了魏无羡一眼，没有做声。

一行人进了不净世，各大家主商议讨伐温氏，散席后，魏嬴发现晓星尘独自一人站在外面看着夜空入神。

他想了想，走了过去，“小师叔，还在想子琛的眼睛？”

“嗯，”晓星尘微微点头，“射日之征已成大势，但还是没有发现薛洋，子琛那边也没有消息传来，不知他的眼睛恢复了没有。”

“我的医术你还不放心吗？只要他吃完那瓶调养的丹药，眼睛恢复是必然的。”魏嬴对自己的修为或许不敢说第一，但他的医术他却敢说，当世无人能及。

晓星尘闻言露出浅浅的笑，“我自然相信你的医术，只是子琛一直没有消息传来，我心里难免会担心。”

魏嬴心说，因为你，薛洋屠了白雪阁，便是你们昔日感情再好，短时间内，宋子琛也不会再联系你了，没准他眼睛恢复之后，就直接寻薛洋报仇去了。

不过这些话他却不会直接说出来戳晓星尘的心，“我向你保证过，一定会医好他的眼睛，那瓶丹药只有三十颗，最多吃一个月，我们离开白雪阁已有三个月，他的眼睛早就康复了，没联系你怕是正在四处寻薛洋的下落，要为师门报仇雪恨，暂时顾不上联系你。”

晓星尘再单纯，也知道宋子琛心中对他必然有所迁怒，不然，以子琛的性情，当日不会叫他滚开，想到此处，晓星尘心里愈发难受。

他与子琛志同道合，曾相约要一起建立一个与世家不同、不以血脉为优的门派。

如今……怕是再不能实现了。

晓星尘长叹一声，“我终于明白，为何师尊不允许门下弟子出山。”

魏嬴默然，也叹了一声，“小师叔，你别想太多了。”

“我只是遗憾不能与子琛一同实现当日所愿。”晓星尘苦笑道。

魏嬴不禁问，“什么愿？”

“我下山后，便遇到了与我志同道合的子琛，相约要一起建立一个与世家不同、不以血脉为优的门派，而如今……”子琛对他心存隔阂，不知何时能解开心结，即便解开心结，又能保持当日初心建立这样一个门派吗？

心智坚韧如晓星尘，此刻都不由怀疑起自己来。

魏嬴挑眉，想了想，道，“小师叔，本门从未在意过世家和血脉，你为何不将本门发扬光大反而要重建这样一个门派呢？”

闻言，晓星尘一怔，继而笑道，“师尊避世，我若以此建立门派，有违师尊本意。”

魏嬴恍然，点了点头，“你说的有道理，小师叔所想我也很赞同，不如我们一起建立一个不以家世血脉为优的门派，摒除门户之见，如何？”

“云飞也有此志？为何在山中修行时，不曾听你提过？”晓星尘疑惑的道。

魏嬴微微一怔，神情一飘，继而失笑，“当日还未出山，不知俗世是何面貌，自然也想不到这些，我出山之后，见到的都是各个以家族为门派的仙门，若非这些人各自为政，也不会被岐山温氏逐个攻破，险些全灭。今日听你提起志向，我觉得很好。”说不准还能警醒这些各自为政的世家仙门，不过……也许这些仙门会视他们为异类。

异类总是不容于世的。

但魏嬴自恃修为高强，根本不惧挑战，若是有人敢挑衅，他也不介意教这些不知天高地厚的家族仙门们重新做人。

“原来云飞是这么想的？”晓星尘的注意力被魏嬴的话完全转移，并且他自己都没发现，“既然如此，我们就一起努力，看看这样建立的门派，是何等模样。”

魏嬴笑着道，“若要建立门派，我们还得需要名气，否则有各大仙门在，我们要创建这样的新门派，恐怕不容易，还得先做好万全的准备。”

“这样吗？”晓星尘有些茫然，“原来建立门派还要考虑这么多？如果没有你，我还真不知道该怎么办呢。”

魏嬴闻言浅笑，“小师叔健忘，在山中时，你可是我照顾的。”

这话说得晓星尘脸一红，“没大没小！”说完转身就走。

魏嬴跟在后面笑，“小师叔，别走啊！”

二人走出去几步，忽然一道人影从屋内飞了出来，魏嬴和晓星尘对视一眼，收了笑。

接着就见魏无羡握着出鞘的随便，满脸含怒的走了出来，指着地上的人道，“金子勋，若是再让我听到你这张臭嘴胡说八道，就别怪我剑下不留情！”

很快，蓝湛、江澄、江厌离、金子轩、聂怀桑几个同辈也跑了出来，见状，纷纷上前，江澄和江厌离拦着魏无羡，金子轩和聂怀桑拦着爬起来要冲向魏无羡的金子勋。

魏嬴眉头一皱，上前问道，“这是怎么回事？”

几个月相处下来，他已经完全了解阿婴的脾性，若非触及逆鳞，阿婴是不会在别人家打人的。

而阿婴的逆鳞，只有师姐江厌离。

看着金子勋和金子轩二人，又想起江厌离的心思和江家和金家曾有的婚约，魏嬴不禁头疼。

魏无羡紧闭双唇，不肯说话。

江厌离眼中含着泪，也不说话。

只有江澄素来是个憋不住的，听到魏嬴问话，便瞪着金子勋道，“还不是他，嘴里不干不净的羞辱我阿姐，魏无羡就忍不住打他。”

江澄也是说不出金子勋说过的话，只觉得难堪，说话也是含糊，但表达的意思很明显，这件事是金子勋的错。

魏嬴当然知道不可能是他弟弟的错，上前挡在魏无羡面前，看着不敢跟他对视的金子勋，冷笑道，“兰陵金氏真是堕落了，连你这种人也能出门，就不怕丢兰陵金氏的人吗？金子轩，我不管你对江姑娘是什么心思，但你不要忘了，虞夫人和金夫人是闺中好友，不看僧面看佛面，你也不要纵容你堂哥做得太难看！”

“我没有！”金子轩想解释，但看着江厌离伤心的样子，解释的话又说不出口了。

魏嬴其实能看得出来，金子轩说是不喜欢江厌离，但他自己都没有发现，他的目光时常忍不住落在江厌离身上。

口是心非的少年郎啊！

这样伤了江姑娘的心，以后只怕想修复也会困难重重。

不过魏嬴才不会帮金子轩，因为江厌离对阿婴好，他也把江厌离当妹妹看待，哪儿能允许旁人侮辱？

斥了金子轩一顿，魏嬴又瞥了眼被他侮辱了一顿，却敢怒不敢言的金子勋，冷笑，“孬种！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356308"  chaptername="8、陈情令（08）">加入书签</a>
</div>
