    天之都宫殿内，周峰弹指间斩杀一个圣子，让很多人惊骇欲绝，可他本人却一副风轻云淡的样子。

    “你……杀了阴阳教的圣子？”十几人中，一个像某教圣女的貌美女子惊道。

    “我连阴阳教的大能都斩杀了，圣子算什么东西？”

    周峰的目光淡淡的扫过那十几人，让他们不由自主的后退，一脸惧色。

    “滚吧！”

    此话，让众多圣子圣女的脸色无比难看，却无人敢反驳，只能狼狈不堪的奔出宫殿。

    “兄弟，好久不见，越来越厉害了。”李黑水爽朗的过来问候，其它几个大寇子孙也紧跟着过来。

    “周兄，你不知道，这些圣子在奇士府将我们压得有多惨，今日真是解气。”姜怀人也开心的笑道。

    这些东荒十三大寇的子孙，虽然也算天资不凡，但对上圣子级天骄却是很吃力，在中州奇士府只能算最底层的天才。

    幸好他们的祖辈还算很强大，当初仙府世界出现的老瞎子，就是第二大寇——天瞎老人，他为仙二巅峰活化石级人物。

    曾经提着半件极道帝兵——吞天魔罐，进入奇士府为几个小土匪撑腰，才让他们在里面好过了一些。

    “敢欺压兄弟几个，改天找时间，我再削他们一顿。”周峰也是畅快的笑道。

    这几个大寇子孙，天赋不算顶尖，但与他们相处起来却是很爽快，一点不做作。

    虽然不如叶凡与他们亲近，但众人也算是朋友，很快几人就聊到了一起。

    期间也与摇光圣女、瑶池圣女和姬紫月等人打过招呼，聊了几句。

    李黑水、姜怀人几个，看到这些绝色佳人又是一阵调笑，让几个东荒圣女想在几人脸上，狠狠的踩上几脚。

    “瑶池仙子，当日蟠桃会，我可为你们流了血的，那个祖根蟠桃什么时候兑现？”周峰笑着问道。

    “说好的用血浇灌石胎半个月，结果周兄就第一天浇了几滴，怎么好意思讨要蟠桃。”瑶池圣女嫣然一笑，如一朵雪莲花绽放，美艳不可方物。

    那时因为万龙巢的事件，周峰也没有再回瑶池圣地，约定用血换蟠桃之事，自然是不了了之。

    在天之都宫殿，他花费数十万斤源，购买了很多神材，至于宝物之类的，倒是一件没有拍。

    在秦城住了半个月后，化仙池出世的消息终于传出了，很多大势力的人都赶往秦岭中央。

    东荒的人杰们也是接连而去，如摇光圣子、神王体姬浩月等。

    周峰也是动用玄玉台，横渡而去。

    进入秦岭深处，众人来到一片石山组成的丛林，前方有一个已经干枯湖泊，边上立有一块巨石碑。

    那上面刻有两道刻图印记，一个是和尚的印记，另一个则是骑青牛的老者的图案。

    此地布局很奇特，山石形态各异，有的似猛虎，有的似玄鸟，还有的如仙灵鲲鹏。

    那方大湖干枯得已经裂开，没有丝毫水迹，根本不像传说中的化仙池，难道消息有误！

    众人难以确定，据说这个位置是中州一位精通神算的高人推演而出，想来不会有假，只是里面可能有什么玄机！

    此时，周峰细细辨认出那两道印记，是这方世界的地球先贤所留，为传说中的老子和佛祖释迦牟利。

    一幅是一个白发老者，骑着青牛踏虚离去的图案，应该就是老子的印记。

    另一幅上面的和尚，则面色慈悲，有大慈大悲之态，透露出悲天悯人的气韵。

    “看来，老子和如来进过化仙池，不知道他们在其中得到了什么！”那两个人为巅峰准帝，能进传说中的仙地，周峰倒不是很意外。

    这时，就有人认出两幅刻图所留之人。

    “听瑶池的先辈所说，一位太上长老在千年之前，见过一个从海外归来的佛子，与其谈论过其师，也就是这个和尚。”瑶池圣女娓娓道来。

    东荒、西漠、南岭、北原、中州?五大域之外，还有更加广阔的海洋。

    其中星罗棋布着诸多岛屿，传说，茫茫无边的汪洋中隐藏有神岛，上面有绝世圣贤，甚至有世人不知的远古大帝坐化其间。

    ?更加古老的传闻中，海中可能有真正的仙岛，其中孕育有太古仙灵。

    海洋浩瀚无际，无人可渡到尽头，世人对它充满了无限的敬畏。

    “刻图上的老者曾经在摇光出现过，一位隐世长老还仿制过他的武器——金刚琢。”

    摇光圣子也讲诉了一段秘闻，此刻的他已经不再神光缭绕，像是已经返璞归真。

    周峰施展武道天眼，看到刻图中有很多微小的文字，应该是那两个先贤留下的一些信息。

    遗憾的是，全都是地球数千年前的文字——甲骨文，他根本不认识，更遑论其它人了。

    众人观察讨论很久，也没有得到太多的信息，只是猜测那个青牛老者与和尚进入过化仙池。

    ?“有异常！”

    突然，神王体姬浩月露出惊色，看到那个干枯的大湖乏起浓浓的雾气。

    “是不是仙池，过去看看不就知道了。”有人直接进入到泛起的雾气中。

    “啊……”

    片刻后，一声惨叫传出，显然已经遇难。

    “不自量力！”显然有人已经先探索过，所以在场的人才没有鲁莽的闯入迷雾。

    那方大湖已经看不清了，雾气弥漫，连外围的石林都慢慢被笼罩了。

    ??雾霭很浓很古怪，让众多修士都有种迷失之感，难变辨东南西北，逼得众人不断后退。

    看着前方的迷雾，周峰亲自抓来一只野兽，将它扔了进去，却瞬间的被化为一滩液体，尸骨无存，极为可怕。

    ?“这个地方还真是古怪……”众人祭出法宝试探，可是依然破碎在迷雾中。

    “种种迹象表明，此地真可能是化仙池！”周峰怦然心动，若此地真是仙池，里面可是有大造化。

    ?“传说，唯有缘之人才能进入，不知道我是不是！”李黑水嘿嘿的笑道。

    “从太古以来，仙池中不知道沉入多少仙珍，甚至连碎裂的极道帝兵都可能有。”瑶池圣女这种不朽圣地的传人，显然知道不少。

    ?“先不要轻举妄动，让我仔细看一看。”周峰施展武道天眼，两道神光射入迷雾之中。

    ?石林丛生，绝壁凌空，干涸的湖泊附近，绿色繁茂，周围的山峰生机旺盛。

    ?“此地，怕是不好过……”他的天眼看到了重重叠叠的空间，仿佛里面有另一个世界。

