    

    陈鼎也不知道该怎么办,但他隐隐意识到生路极有可能和床底的那个东西有关系。

    陈鼎对唐国飞道：“你在这儿堵着点,别让它进来。”

    唐国飞点头。

    陈鼎立刻快步走到夏乐天身边,蹲下身子仔细看了眼床底，很快察觉到这个人形污渍似乎在借用比划来传递信息。

    也就是说,生路果然和它有关系！

    陈鼎立刻凝神观察起来。

    只不过这个人形污渍比划的速度太快了，再加上粘连的肉块导致比划的不够清晰，陈鼎无奈发现什么根本什么都猜不出来。

    只能将希望全都寄予在夏乐天身上。

    但愿这个叫王小明的——不对，应该是这个叫夏乐天的人能够猜出正确的答案吧。

    不过也正因为如此,陈鼎知道自己留在这儿也没有什么意义，干脆又跑回门口，帮着唐国飞一起用身体抵住门口。

    大约可能是因为厉鬼附身到普通人身上的原因。

    这只厉鬼到目前为止都没有展现出穿墙而入，又或者是可以从门缝里慢慢挤进来之类的诡异能力，这多少让陈鼎松了口气。

    然而没多久,门外撞击的力度越来越大,即便是两人使尽全力抵着门，但柜子仍旧还是慢慢往前移动，门在不断撞击下露出巨大缝隙，一张惨白的脸时不时的从门里显现出来。

    陈鼎脸色微变，立刻拼命推着柜子,试图将门彻底关紧。

    但鬼的一双手却瞬间从门缝里伸进来,苍白到看不出任何血色，在日光灯下显得尤为诡异。

    唐国飞吓得差点松开手,好在马上反应过来,和陈鼎一起用力抵着们,陈鼎青筋毕露，几乎使出了吃奶的劲，“撑住！千万别让鬼进来！”

    唐国飞扯着脖子嘶吼着：“我快要撑不住了啊——”

    站在一旁的裴樱急忙忙推了推赵晨旭，“你快过去帮忙啊，鬼一旦进来，第一个被杀的就会是你！”

    她说完也跑过去，帮着陈鼎推着门。

    这一次，陈鼎没有说什么让裴樱站在一旁的话，而是关切的看了眼裴樱。

    而赵晨旭也终于回过神来，咬咬牙急忙忙跑过去帮忙。

    四人的力量似乎暂且可以与厉鬼进行康航，虽然厉鬼整个手臂几乎要从门缝里进来，但却无法再进一步了。

    四人几乎不敢分神，也不敢偷偷缓口气，生怕一不留神就会让厉鬼得了机会进来。

    赵晨旭惊恐万分道：“这样下去不行的啊，它早晚都会进来的，你们不是专门处理这件事的专家吗，为什么还不赶紧想想办法？！！！”

    难不成这些人都是假冒的专家吗？

    陈鼎并不担心自己等人会被厉鬼盯上，因为要死也是赵晨旭第一个死，可是他愿意帮赵晨旭的原因，仅仅是为了完成任务获得积分。

    所以他虽然有些慌张，但仍旧还能保持一定的理智警告赵晨旭：“专心点，绝对不能让它进来，我们马上就能解决掉这件事。”

    赵晨旭很想崩溃大喊你们到底怎么解决这件事，可门外的撞击力度越来越强烈，逼得他无法再分神说话，只能全神贯注拼命的抵着门。

    过了大约几十秒，陈鼎发现厉鬼的力量似乎变强了，它撞击的力道一次比一次强烈，几乎整个上半身全都进来了。

    陈鼎焦急的对屋内的夏乐天吼道：“王小明，你那边完事了没？！！我这边快要顶不住了。”

    夏乐天额头冒出细汗，没有回答陈鼎。

    因为床底的人形污渍比划的速度越来越快，逼得他无法分神回答陈鼎的话。

    陈鼎见状只能继续咬牙坚持着。

    半个身体都进来的马文超，正直勾勾盯着床底，表情越来越狰狞扭曲起来。

    几人拼尽全力抵着门，却绝望的发现门正在缓慢的被马文超推开了——！！！

    来不及了！

    马文超双手抵着墙壁，忽的使出巨大力量，瞬间将门彻底推开，陈鼎几人立刻被巨大力量撞击反弹倒在了地上。

    陈鼎顾不得疼痛，下意识护住一旁的裴樱，惊惶道：“裴樱，你还好吗？”

    裴樱脸色苍白的点点头，“我没事，别管我！”

    陈鼎急忙抬起头看向马文超的同时，又赶紧对赵晨旭道：“快躲开！”

    马文超在进来后极有可能会优先杀死赵晨旭。

    然而还没等赵晨旭反应过来时，马文超就已经快步走到了夏乐天身边，缓缓伸出手。

    夏乐天此刻似乎对身后的一切毫无察觉，完全将所有注意力全都放在了床底的那个人形污渍上。

    “老三——！！”而唐国飞见状，也不知道哪来的勇气，飞快爬起来，抓着凳子朝马文超的头狠狠砸下去，怒吼着：“不准你伤害老三！”

    凳子砸下去瞬间四分五裂，唐国飞手里仍旧抓着半个凳子腿，惊骇的看着马文超慢慢转过头，表情扭曲的盯着唐国飞。

    唐国飞吓得后退了一步。

    马文超又转回头，瞬间抓住夏乐天的脖子，还没等用力甩出去时，夏乐天就立刻反手抓住马文超的手，使出全部力气往下拽。

    马文超整个人被拽到在地上，发出巨大响声，地板瞬间四分五裂，但鬼是不知道疼痛的，马文超扭曲着脸发出阴冷的笑声，慢慢爬起来。

    人形污渍在马文超靠近后，比划的手势瞬间停止。

    夏乐天见状，立刻按住马文超的脑袋，马文超使劲儿扑腾着却还是爬不起来。

    夏乐天只能加大力气按着厉鬼，同时催促着人形污渍：“快点继续往下写——！”

    人形污渍似乎顿了顿，似乎带着迟疑和难以言说的震惊，小心翼翼比划着字。

    唐国飞站在那里一动不动。

    迷茫的脸上仿佛写着我是谁，我在哪儿，我刚刚又为什么要那么真情实感的害怕和恐惧？

    到底为什么？

    陈鼎与裴樱同样也没好到哪儿去，尤其是陈鼎，已经完全失去了往日的镇定，震惊又难以置信的看着夏乐天，表情一言难尽又略带复杂。

    他从最开始就已经意识到这个叫王小明的人，似乎和其他玩家不太一样。

    他的反应能力和力量，似乎非常的强大。

    可是陈鼎从未想过……

    这个王小明竟然比自己想象的，还要更加的恐怖如斯。

    刚刚他和唐国飞四人使出吃奶的劲儿，都没能阻止这只鬼进来，可这个王小明仅仅是用一只手，就轻描淡写的将危急解决了。

    不对。

    陈鼎在惊叹了没多久后，突然发现夏乐天的脸色似乎有点苍白，看起来并没有表面上那么轻描淡写。

    他立刻过去帮着夏乐天控制住这个鬼，唐国飞见状也赶紧过去帮忙，毕竟总不能所有事全都让夏乐天一个人去做。

    至于赵晨旭，完全已经吓傻了。

    马文超扭曲着脸拼命扑腾着，眼睛却死死盯着床底的东西，似乎恨不得立刻就将这个人形污渍彻底抹除掉！

    十秒时间过去。

    夏乐天的脸色越来越苍白，唐国飞顿时急切起来，“糟了，老三他脸色好像有点不对劲！”

    陈鼎心道你才发现么，但嘴上却什么都没说，只是咬着牙继续压着马文超，帮夏乐天分担压力。

    马文超在扑腾了几下后，力气似乎隐隐变得强大起来，挣扎的力量几乎让陈鼎和唐国飞快要压制不住了。

    而这时候，人形污渍终于将最后一个字写完，顿时静止不动。

    夏乐天立刻将之前的字全都串联在一起，拼凑出了人形污渍想要表达的话。

    ——[快走，马文超是鬼，我是马文超，救救我。]

    这些话及其简言意骇，显然是这个人形污渍担心时间不够，便将一些语助词全都省略了，只写了较为重要的信息。

    夏乐天在看完这一行字后，再联合游戏任务里的提示，顿时猜出了真正生路是什么。

    答案很简单。

    夏乐天急忙忙爬起来，对几人道：“走，快帮我把马文超带回那个屋子里！”

    陈鼎也不问为什么，直接就照做，唐国飞也是如此。

    至于裴樱，立刻率先跑出去将隔壁的门打开，将那个屋子里的障碍物全都挪走。

    整个过程中，赵晨旭仍旧浑身发抖的坐在那里。

    也不知道是不是马文超意识到了危险，挣扎的力气越来越强大，夏乐天必须要超负荷的使出力量，才能勉强抓住马文超的脖子往后拽。

    他能够感觉到自己所有的力量正在快速流逝，也幸亏这只鬼的实力并不强，再加上夏乐天如今的实力也不断的提高，这才勉强能坚持到现在。

    短短几米的路，夏乐天三人走的格外艰难，每个人脸色都格外的苍白，看得出来都已经筋疲力竭，但全都在咬牙坚持着。

    再往前走了一米，终于将马文超拖拽到了床边，马文超奋力挣扎起来，唐国飞与陈鼎顿时抓不住，直接被马文超踹飞撞到了墙壁上，顿时呕出了一口血。

    裴樱急急喊道：“陈鼎！”

    陈鼎艰难抬起头看了眼裴樱，连说话的力气都没有。

    然而裴樱却看懂了陈鼎的眼神，咬牙跑到夏乐天身边，帮着夏乐天一起拽马文超。

    但裴樱本身就力气比寻常女性要小，再加上之前曾经受了伤，她所起到的作用几乎微乎其微。

    她顿时没忍住红了眼眶，对自己的无能感到万分的痛恨和难过。

    她连一点忙都帮不上！

    实在是太没用了。

    唐国飞的伤势并没有陈鼎严重，他艰难从地上爬起来帮夏乐天，身体摇摇欲坠仿佛随时都能倒下。

    夏乐天死死钳制住马文超，突然发出及其强烈的嘶吼声，青筋暴起：“给我进去——！！！”

    全身的力量瞬间再次爆发出来。

    马文超表情终于变得惊恐起来，拼命往外爬，但却被夏乐天很快推进了床底下——

    说来也奇怪，马文超的身体一旦进入床底后，就瞬间像是被不知名的力量抹除，变成了一滩绿色的碎肉快，不断的冒出绿色泡泡，最后彻底消失成了一滩血水。

    而所有人的手机，也突然传来叮的声音。

    夏乐天在完成任务后，顿时身心力竭倒在了地上，就连睁开眼睛都做不到。

    太累了。

    而唐国飞也扑通跪在了地上，正想着拼命爬过去看看夏乐天有没有事的时候，裴樱就已经赶紧推了推夏乐天，慌慌张张摸了摸夏乐天的脉搏，松了口气般，“他没事，他还活着。”

    唐国飞这才松了口气，喘着气喃喃道：“还好没事。”

    不然，他这辈子都不会原谅自己。

    老三，他绝对不能死。

    确认夏乐天没事后，裴樱这才赶紧跑到陈鼎身边，红着眼眶道：“陈、陈鼎，你撑住，我这就打电话叫救护车过来。”

    陈鼎笑了笑。

    明明身体十分疼，但他却觉得无比快乐，就好像只要看到裴樱的眼睛里只有自己时，他就感觉自己拥有了整个世界。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2019-11-2623:59:58~2019-11-2723:57:26期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：19746606、hx深红、@_R-L-#、、1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：恋落の樱、喵咔10瓶；好好写别水文、乌贼、媛媛5瓶；妮妮、LEON牙1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

