    

    温润如玉的柔腻触感，大手抓住白漓微凉的手掌，唐凌身形急退，带着对方迅速退到了黑色大殿的出口所在之处。

    身形落地，白漓目光打量一番九条黑色的锁链，扭头好奇的对前者问道：“这阵法有什么古怪？”

    “仔细看，这九道锁链之中的那个光团，其中沉寂的灵魂比我们来时要亮了不少……”唐凌轻轻捏了一下白漓的手掌，提醒着对方。

    被唐凌捏了下手掌，白漓微微一怔，却又失笑摇摇头，再度把目光转移到了锁链之上。

    锁链之上悬浮的一个个光团，在他们进入殿中之时，可是光芒极为暗淡的。而其中的灵魂体，当时也没有一丝生气，应该是完全失去了意识。

    可是，当白漓顺着唐凌的目光，看到那个明显发生了变化的光团之后，脸上的神色顿时变得谨慎起来。

    此时，这个光团之中的一个光团，其上越来越为明亮，其内那道本应死寂的灵魂体之上，也是出现了一丝丝黑亮的微光。同时，这道复苏的灵魂气息，却是越来越强。

    “灵境！臭小子，小心点……”白漓小手轻轻的挣脱唐凌的手掌，脚步向前微微一动，站在了唐凌的面前。

    话未说完，那光团之中的灵魂给她的感觉，除了有着那么微弱的一丝差别之外，与死在他们手中魂殿护法极为相似。

    而且，这道灵魂的强度此时仅仅只是比那魂殿护法稍弱，只差一步便能迈入灵境后期。

    唐凌双眼之中一道亮光闪过，目光快速的在这阵法之上浏览一番之后，出声问道：“白漓，你在那个魂殿护法的记忆中得到了多少信息？”

    “嗯？”白漓疑惑地回头看了一眼，又迅速地回头紧紧盯着那不断恢复的灵魂体，疑惑地道，“没有太多，仅仅只是从对方遇到刘玥之后的事情，以前的记忆太过混乱，我根本无法理清……”

    “是真的太过混乱，还是只是对方留下的防御措施？”唐凌双眸之中光芒越来越亮，盯着那道复苏的灵魂的目光，缓缓下降，落到了那个娇小的身影之上，心中渐渐有了些许猜测。

    闻言，白漓心中一时不解，但很快一道电光划过心头，一种有些难以置信的念头浮现。

    “臭小子，你是说现在复苏的这道灵魂是那位魂殿护法的？”

    “嗯！”唐凌郑重的点了点头，开口说道：“这黑色大殿之中的阵法我虽然不知是什么，但看这阵法当中灵魂力量的流动，最后流向的方向可都是这道复苏的灵魂！”

    “那，那这个带着面具的女人……”白漓愕然之下，不由抬手指了指那平台之下的女子。

    “呵呵，应该是被对方当作了养料吧！”唐凌摇头苦笑，心中也是感到一阵后怕。

    之前，再来此地的路上，白漓向他叙述自那魂殿护法的记忆之时，他便感到有些不对劲的地方。

    白漓得到的记忆极为清晰，甚至还有这阴魂涧下，灵魂本源这等奇宝的消息。

    但是，就是这般如此清晰的消息之中，白漓居然没有得到一丝关于魂殿的情报。

    这很不正常！

    起初，唐凌只是以为，白漓知道了一些强者踪迹，为了避免他太过忧虑选择了隐瞒。

    但是，今日早些时间，他与白漓下这阴魂涧时，那与往日极为异样的紫褐色雾气，让他心中对白漓得到的记忆有了一丝怀疑。

    再加上，进入这黑色大殿之后，见到那炼化灵魂本源的神秘女子之后，唐凌心中更是有着万分的不解。

    神秘女子的身份不明，至于说对方是魂殿之人，唐凌对此持否定态度。

    以魂殿背后的谋划，这女子不过一个斗皇，即便有着凡境大圆满的灵魂强度，也绝对不会有炼化灵魂本源的资格。

    而且，灵魂本源珍贵异常，这神秘女子知不知道魂殿护法陨落的消息还不可知，单以此地的阵法来看，若是对方真是魂殿之人，也绝不会傻到在阵法核心之处炼化灵魂本源的。

    而对方之所以在此地炼化灵魂本源，应该是发现根本无法带走，更甚者，也有可能是在收取灵魂本源时，被阵法强行的拉入了阵中。

    如今这平台之上，神秘女子炼化灵魂本源，不断承受着其中那些繁杂的怨气，而那道复苏的灵魂，却借助神秘女子这个过滤器，源源不断的自她体内吸收毫无杂质的灵魂本源，来恢复自身。

    当日白漓得到的消息，明显是这魂殿护法故意留在那道灵魂身体中的信息。就是为了在对方那道灵魂体陨灭之后，得到灵魂本源信息的人，会来这阴魂涧去灵魂本源，从而变成对方的养分。

    想到此处，唐凌满是同情的看了眼那神秘女子。

    本来以为对方是捷足先登，在他们之前取了重宝，现在看来，非但不是如此，反而是替他们掉进了魂殿护法的陷阱之中。

    将自己的推论告诉白漓，白漓精致的俏脸上，嘴角微微抽动，看向那道复苏灵魂的目光中，已经满是杀意。

    “臭小子，现在那魂殿护法还没有完全复苏，我可不可以直接灭了对方那道灵魂光团？”

    “难！”唐凌无奈的摇摇头，向前一步说道，“这黑色锁链可不是对方施展魂力凝聚出来的，而是魂殿独有的锁魂链，想要破坏没那么容易……而且……”

    唐凌把目光放到了那魂殿护法的灵魂之上，对方所在的位置是在九道锁链包裹之中，想要覆灭对方的灵魂，便只有先破坏这九道锁魂链。

    白漓闻言，也是失望的点点头。虽然她没有攻击过那黑色锁链，但是之前在平台之上时，上面那隐隐透出的阴森冰凉之意，无一不在彰显着锁链自身的不凡。

    “难不成，我们就只能看着这个混蛋成功复苏，然后再与对方打上一场？”

    唐凌闻言没有立即回答，反而是不断的在大殿中转动起来，手掌也时不时的在大殿四周那九道石柱之上拍打几下。

    半柱香后，白漓靠近唐凌，抬手帮其擦了擦额头的汗水，期待的问道：“怎么样？我看你对这几根石柱做了不少功夫，是不是有了办法？”

    点点头，唐凌轻轻吐出一口浊气。之前那番在石柱上的阵法做手脚，不过刚刚接触阵法知识的他，也感觉到了万分的吃力。

    这种吃力不是身体上的，而是精神上的，现在看来，想要成为一个阵法师，真的不是那般容易做到的。

    只是，他完全没有意识到，只是刚刚接触阵法知识，便能对一座完整阵法做出变化，是需要何等天赋。

    同一时间，为唐凌擦拭汗水的白漓眸子中闪过一丝笑意，心中感叹之际，也是默默做出了一个决定。

    “臭小子还真的继承了他先祖的阵法天赋，只不过是几天的时间，便到了现在这种程度，看来，是时候去那里走一遭了……”

    注意到白漓眼眸深处一闪而过的笑意，唐凌疑惑地摸了摸头，有些尴尬的说道：“以我现在这半吊子的水准，最多只能更改阵法牵引能量运转的方向，只是……”

    说着，唐凌的目光在那神秘女子身上，深深地望了一眼后，对白漓摊了摊手，说道：“如果更改能量流动方向，最后所有的灵魂力量可能就会被那个女人全部吸收……”

    闻言，白漓也是转头看向那神秘女子，心中考虑一番后，慎重的点了点头。

    相比于手段底牌极多，又可以操控阵法的魂殿护法，白漓觉得这个有着凡境大圆满灵魂的女人，要好对付得多。

    即便对方能够不受这些灵魂本源中的怨气影响，自身成功的炼化所有的灵魂能量踏入灵境，她也有足够的信心轻而易举拿下对方。

    毕竟无论是实力还是灵魂强度，白漓都远远的凌驾于对方之上。

    只是，就这般白白便宜了对方，白漓心中也是有着些不爽。

    抬手按住准备去改动阵法的唐凌，示意后者等待一下之后，白漓的身形缓缓悬浮上升。

    目光透过那阵法核心处的扭曲空间，再看到那神秘女子胸前，微微颤抖的双手之后，白漓脸上浮现一丝狡猾的笑意。

    神秘女子盘坐在平台之上，在其身前的灵魂本源已经接近枯竭，想来其中的灵魂力量，已经无法支撑对方被魂殿护法的抽取。

    此等情况之下，若是没有外力帮助，以对方斗皇的实力，只能慢慢的被魂殿护法抽空灵魂力量，完全变成一具躯壳。

    凡境大圆满的灵魂，对方能在这般年纪，一身斗皇实力的情况下达到，确实有着极为过人之处。

    但是，这也难以改变对方实力相对魂殿护法来说，远远不能相比的现实。

    此时，那神秘女子在胸前结印的双手，已经开始微微的颤抖便是最好的证明。

    一缕极为凝练的灵魂波动穿透那虚无空间，然后白漓的声音在那神秘女子的耳畔蓦然响起：“本宫给你两个选择，一是我们帮你扭转局势，你脱困之后赠予我们足够的报酬，这第二嘛，我们依旧帮你扭转局势，但是你脱困之后，这足够的报酬，由本宫亲自来取……”        

