    太阳帝国之所以修建生命禁区，便是为了度过末日绵延国祚，然而不论乐园世界的几大组织，还是废土世界的地头蛇们，都不希望太阳长女建立起一个不受掌控的强大势力，所以尽管明面上几方保持着友善合作，可暗中对抗却一直在持续着。

    尤其是真月长子，对此深有感触。

    他所容身的真月禁区，保留着相当充足的复国资源，打造一个堪比衔尾蛇教会的大型组织，绝对不成问题，但太过长久的灵魂沉寂，令他的麾下部众十不存一，根本无法阻止各大势力以“开拓”为由，名正言顺的拿走了九成九的珍惜资源，直接扼杀了真月长子的复国夙愿。

    精于算计的真月长子，深知鲁莽对抗只有死路一条，便以忍让与配合，获得各大组织的信任，打算等到合适时机，再来完成复国伟业。

    而让他意想不到的是，合适时机来得非常迅速，各大势力貌似在鱼人位面同造物主下了一盘大棋，可对弈双方却又不知因为何故，都没有派出操盘棋手，只是让一众棋子自主行动。虽说混沌灯塔一方有造物主的分身参战，但充其量就是个稍大一点的棋子罢了，比起同心协力的长姐和薪火之影，全然不占半点优势！

    这意味着战局结束后，自家长姐不仅可以证就史诗，令实力更进一步，还能获得赫赫威名！

    苏醒后的这些天，真月长子已经了解到造物主是怎样的超然存在，哪怕仅仅是击杀一具分身，也足以令长姐威望拔升到匪夷所思的地步。

    但他深知光是威望，还远远不够，只有拿到作用显著的重要资源，才能让一时风光永久持续。

    于是，真月长子和许多人一样，都盯上了鱼人一族的不传密藏? 但和其他人不一样的是? 真月长子有胆量出手，并且还具备让鱼人王忍气吞声的把握！

    “形势所迫? 还请现任圣者与前代圣者体量一二? 倘若有朝一日，我和长姐复国成功? 定然会给鱼人一族满意的交代！”

    出言之时，真月长子始终保持着无可挑剔的俊朗浅笑? 可在莫格尔看来? 这位出生非凡的帝国皇子，和混沌使徒一样下作！

    音波法阵的存在，不仅为鱼人一族带来战吼传承，更重要的是? 能让一些先辈保留一丝灵魂? 而真月长子面前的金色结晶每增大一分，便意味着一位先辈遭到彻底抹杀，就算太阳帝国能够重建，鱼人圣骑士也想不到有什么满意的交代，可以抹平先辈消亡的深仇大恨！

    “住手！”

    无边怒火? 让莫格尔忽视了实力鸿沟，立即出手阻拦真月长子? 但真月之力能操纵的不仅仅是【引力】，不见他有何动作? 莫格尔便被无形【斥力】猛地推回海中。

    “鱼人圣者，我无意害你? 只是要拿走属于我们的东西而已。”

    真月长子依旧以浅笑示人? 仿佛一切尽在掌握? 而就目前的形势看来，他确实是牢牢把控着主动。

    在公开宣称目的之后，进入法阵空间的几方人马，并未一拥而上将其拦下，尽管以倒吊人为首的三位鱼人史诗毫不犹豫的选择出手，却反被衔尾蛇教会的红衣主教率众阻截。

    别忘了，衔尾蛇教会的前身是太阳帝国专门成立的杀手组织，虽然这份香火情如今存留多少，还有待商榷，但真月长子早已算到，由各大组织扶植起来的衔尾蛇教会，同样希望摆脱各大组织的钳制，见此机会，必然会设法促成他实现目标。

    因此，始终跟随组织行动的血羽、白旗、鱼鳞臂和云梦泽等玩家，随即跟着红衣主教调转枪口，直接不顾追了一路的紫红婴孩，让云梦泽不再左右为难的同时，反而令其余众人产生了异样想法。

    “如果我没看错，咱们这是在和基金会等老牌组织对着干吧？”白旗使用通讯装置和同行玩家展开了秘密交谈。

    “鱼姐我深以为然。”头部始终锃光瓦亮的鱼鳞臂，给出肯定答复。

    “那咱们就这么跟着干？”云梦泽跟着插了句话。

    “干！”身为衔尾蛇教会第一人的血羽，以简短发言终结了此次交流。

    倘若换做别人说这句话，或许还会产生歧义，但大家都知道血羽除了沉默寡言外，还兼具耿直特性，身在衔尾蛇便一心为衔尾蛇，说干那就是真的干。

    闻言，众人也就没了顾忌，只是有些担心，被纠缠多时的诡秘边缘会反过来报复他们。

    而诡秘边缘在确保紫红婴孩的安全后，的确是出于一路积怨和倒吊人关系，有打算相助鱼人一族，可真月长子却在这个时候，对哭啼不止的紫红婴孩低声笑道：“愚者先生，别来无恙，过些时日倘若有暇，我希望能与先生见个面，从上古世界活到现在不是易事，或许先生有兴趣和我谈一谈过去的事。”

    话音刚落，紫红婴孩哭声尽去，非但直接打消了诡秘边缘的念头，连带着倒吊人都产生停手的想法，转而盯上了再度浮出海面的莫格尔。

    有道是一山不容二虎，两任圣者同时在位，势必出现种种纠葛，不如趁此机会除掉现任圣者？为前代圣者的顺利归来彻底铺平道路？

    不过这个计划，很快便被倒吊人抛诸脑后，一来失去音波法阵，族群底蕴必然大降，两位圣者同心协力或许还有可能恢复战吼传承，二来被真月长子随后说服的灰女士，尽管表态保持中立，但绝对不会坐视他击杀鱼人圣骑士。

    “无奈现今风云突变，连除掉鱼人圣骑士都成了奢望，可莫非我等就只能坐视真月长子强夺传承？”

    不仅仅是倒吊人有这个想法，余烬同样也有，他能够理解代表着【小女孩】的灰女士，为何选择两不相帮，毕竟【小女孩】还有末代薪王的称呼，她和太阳帝国的关联，绝不弱于衔尾蛇教会，能看在前代圣者的份上不对鱼人一族落井下石，就已经很不错了。

    但理解绝不表示接受，真月长子的行为令人不齿，就算没有和莫格尔的朋友关系，余烬也会出于道义挺身相助，再怎么说，他也是现代社会的五好青年，助人为乐乃是分内之事，哪怕他如今是人人喊打的混沌使徒，也掩藏不了他那颗热血澎湃的赤子之心……

    好吧，实话实说，他就是眼馋了，得自至高存在的战吼传承，早就被他视作必得之物，如今有了名正言顺的打劫机会，立马就坐不住了！

    “真月长子不是善茬，说不定比太阳长女还要不好对付，向他学到战吼传承怕是会比登天还难！所以这件好事，我说什么都得做了！”

    念及此处，余烬立刻抬头，正好与小鲍勃对上了视线，愈发有王者之姿的后者，纯粹是见不得朋友落难，一看余烬的表情，就明白了对方心意，眼神一亮，转而向灰女士请求道：“莫格尔落难，不能坐视不理，请女士允许我和余烬阁下出手相助。”

    恩情、实力与地位，让小鲍勃无法忽视灰女士的意见，如果灰女士执意保持“绝对”中立，他就只能作罢，同理，余烬也是如此，于是两人都有些不安的看向灰女士，接着毫无困难的得到了行动允许。

    “嗯，我只是说我不出手，你们几个可以随意。”灰女士以漠然姿态淡淡说道。

    听到这话，余烬和小鲍勃如释重负，连忙谢过很有“原则”的灰女士，可紧接着灯神杰弗里斯便以虚弱语气，说出了一个坏消息：“祈愿神灯承担了薪王合体的主要消耗，短时间内无法重现薪王神迹。”

    “啊？那怎么办？”

    小鲍勃面色一变，余烬也有些凝重，单以他们几个的力量，断然奈何不得真月长子。

    “还能怎么办，只能凉拌咯！”

    大灰狼摇头晃脑的出言道：“可惜了，老狼我也算得上见多识广，但真月长子要是把战吼传承融为一体，那必然是位格极高的能量核心，比神灯现在的那颗灯芯强到不知哪里去！别看这才有了个雏形，就已经超过你们得到的能量核心，这么好的东西，却落到别人的口袋里，老狼我也眼馋得紧啊！”

    闻言，心头一紧的余烬下意识的瞥了装内行的大灰狼一眼，愈发渴求战吼传承，可现在局势大为不妙，他又要如何扭转呢？

    正苦恼时，余烬突然想到什么，猛然抬头，再度看向呲牙咧嘴的大灰狼，直勾勾的眼神，愣是让这位凶名赫赫的反派存在，不由得缩了缩头，一脸戒备的看向余烬：“干什么？提前警告你，老狼我的这口牙不是摆设啊！逼急了，真的会咬你一口！”

    “敢问尊敬的大灰狼先生，您会钓鱼吗？”

    “不会啊，你问这个做什么？”大灰狼觉得余烬有些莫名其妙。

    “既然不会钓鱼，你拿着多宝钓竿做什么？难道就只是剔牙？”

    大灰狼正想理直气壮的说自己就是这么打算的，可看到包括灰女士在内的几人，刷的一下望向自己，便立刻摇着尾巴尴尬笑道：“咳，这根钓竿也不知道从哪捡来的，给你给你。”

    鱼人收藏家的多宝钓竿，给余烬留下了深刻印象，所以一看到这东西，他就萌生了效仿鱼人收藏家的想法，然而灯神杰弗里斯却在这时，又一次泼了凉水。

    “且不提使用夺宝钓竿会消耗生机，单说使用条件，在场就没有几人可以达成，况且即便是能够达成条件，如何娴熟使用也是个问题，不然大灰狼那家伙就不会拿它来剔牙了。”

    “居然还有这些讲究？”

    无视大灰狼的尴尬神情，余烬瞅了一眼多宝钓竿的物品说明，结果眼里全都是问号，不用想，他自己肯定是用不成的，但既然有人可以使用，他便产生了新的想法：“要不要……”

    轰隆隆！

    在余烬沉思之际，音波法阵外突然传来惊人响动，仿佛有某种不得了的东西悍然出世一样，场间众人都有些搞不明白外界状况，便随即听真月长子朗声笑道：“哈哈哈哈！长姐和薪火之影果然厉害，造物主再强，也要死在她们的手下！鱼人圣者，看来战吼传承必然要落于我手了！”

    说话间，真月长子加紧引动金色海洋携卷鱼人魂灵，令原先只有米粒大小的金色结晶，成长到接近婴儿拳头的地步，彻底将神灯灯芯甩了几十条街。

    虽然莫格尔始终在释放圣者之力加以阻拦，可无奈他力量有限，只能看着过半魂灵烟消云散，心头焦急却无从缓解，以至于整个人陷入了一种恍惚状态。

    “我……我是族群罪人……连先辈都守护不了……又哪里能守护族群？”

    倒吊人等三位追随者，一眼就看出莫格尔的状态和前代圣者发疯之前一模一样，再这么下去，现任圣者非得步前代后尘，所以为了族群延续，三人放下成见打算出手安抚，但有个人的动作比他们三个都要快。

    只见依旧未能苏醒的前代圣者，似乎是受到同根同源的灵魂感应，轻轻探手按向了莫格尔的肩头，拍了一拍、两拍、三拍，随后将手臂无力放下继续保持沉睡姿态，而莫格尔却是因此走出了浑浑噩噩的意识困境。

    “这！”

    四位鱼人都对圣者显灵感到惊讶万分，一时间，追随者们不禁老泪纵横，想着这么多年的至死不渝是值得的，意识恢复的莫格尔，则是一脸歉疚的向前代说道：“莫格尔无能，守不住族群传承……”

    前代圣者没有反应，莫格尔就只能抹去泪水，继续阻拦真月长子，精神振奋的三位追随者也竭尽全力的帮助于他。

    “坚持，继续坚持！如果造物主迅速败亡，或许法阵就能保全！”

    此刻的莫格尔只能退而求其次，最低限度的庇护鱼人魂灵，他并不埋怨灰女士保持中立，更不憎恨余烬和小鲍勃的“见死不救”，自立自强的性格，让他决定依靠自己的力量保全族群传承，哪怕只有一丝也好……

    但真月长子想得却是一星半点都不给鱼人留下！

    “快了，再过一会儿，音波法阵便会崩溃，届时，这颗结晶的凝结速度能够陡然提升到最高限度！呵呵，我现在居然希望长姐能慢一点动手，让造物主多活片刻，好让我稳稳拿下战吼传承。”

    真月长子的嘴角浅笑愈发浓郁，但就在这个时候，他的眼角余光却是看到一道身形，和负隅顽抗的四个鱼人汇合了。

    余烬！

    他要做什么？

    真月长子眼神一动，想起太阳长女在介绍余烬时的郑重姿态，便不由得加了几分心思，然后就看到余烬将一根钓竿拿了出来，接着其中一个鱼人点了点头又摇了摇头，似乎感到很是为难，余烬随即叹了口气，仿佛是由于目标难成。

    见状，真月长子悄悄地松了口气，心想即使是这个令长姐满心赞赏的天才人物，也无法在他占尽上风得情况下扭转局势，可是下一刻，浅笑就凝固在了他的脸上。

    因为余烬竟然也对着紫红婴孩说了句话。

    “愚者先生，我如约完成了你的要求，希望你也能实现对我的承诺，常言道择日不如撞日，那干脆就选现在好了，鱼人一族的战吼传承……”

    “我要你帮我夺过来！”

