    夜里放学后，云灵吹着口哨朝停车场走去，双手抄兜，走路一晃一晃，像个不良少年。

    当她走近自己的车前时，一眼便看到了一个身形高大的男人倚靠在车前。

    男人穿着衬衫加西装裤，勾勒出一双修长的腿。

    他骨节分明的手指间，夹了一根烟。

    吞云吐雾时，青烟缭绕，将他的侧脸半遮半掩。

    他的薄唇微勾，深邃的眼睛眯着，给人一种禁.欲而又冷酷的感觉。

    看到这样的秦彦西，云灵停下了脚步，好半晌是呆怔的。

    像他这样的天之骄子，要颜值有颜值，要身家有身家，为什么到了24岁都还没有对象呢？

    她思绪抛锚时，秦彦西恰好不经意地瞟向她，然后下意识地走到一旁的垃圾桶旁，把烟头掐灭，扔了进去。

    “打算请我吃什么？”秦彦西款步走来，矜贵自持。

    云灵则眉开眼笑，又邪又酷：“撸串、龙虾加啤酒，怎么样？”

    秦彦西皱了皱眉，内心明明是抗拒的，可是嘴上却应声：“可以。”

    两人于是默契地点头，一左一右，各自上了车。

    系上安全带后，云灵一脚油门踩下，车子便没入夜色中，拐出校门，便狂飙起来。

    十几分钟后，便拐到一个巷子口前停了下来。

    这条是京城很出名的小吃街，基本上都是苍蝇馆子。

    秦彦西西装笔挺，气质和这条街完全格格不入。

    尤其当云灵来到一家店外，往小马扎上一坐，朝他招手时，他那优越的气质就更与众不同了。

    老板见状，有些局促，拿着抹布过来，想把桌子再擦一遍。

    云灵则翘着二郎腿，好整以暇地盯着秦彦西，看这位阔少爷会是什么反应？

    令她意外的是，秦彦西什么都没说，把西装外套脱下，居然也坐了下来。

    那双修长的腿无处安放，只能缩着。

    云灵点了点头，这才把菜单递给他：“三哥，吃什么随便点。”

    “那就菜单上的都来一份。”秦彦西是头一次来这种店，自然入乡随俗，想把所有菜品都尝一遍。

    云灵打了个OK的手势，立马嚷来老板下单。

    整个店里的气氛都是嚷嚷来嚷嚷去，让秦彦西哭笑不得。

    很快、烤串和小龙虾陆陆续续上来，另外还有毛豆、花生、辣炒花蛤、蒜蓉生蚝……

    小方桌完全都摆不下了。

    云灵很粗野地把啤酒瓶盖撬开，直接放到秦彦西面前，又给自己开了一瓶。

    “三哥，光喝酒没意思，要不咱们来玩游戏吧？”

    秦彦西微微一怔：“玩什么？”

    “猜点数，猜中了奖励一口酒，猜输了真心话大冒险。”

    不等他回应，云灵已经起身去拿了旁边小桌的骰子。

    秦彦西勾了勾嘴角，没想到这种苍蝇馆子还准备了这种消遣玩意儿。

    “行，你投我猜。”他很绅士地伸手，让云灵先来。

    “肯定我先来，尊老爱幼，你不老，可我很幼不是？”云灵眨了眨眼，眼里藏着腹黑的笑意。

    她摇了摇小盅，先给秦彦西看了一眼：“现在是3点。”

    说完，挥手用力摇晃起来。

    “多少？”她骤停。

    秦彦西笑了笑：“6点？”

    他随口瞎猜的。

    云灵勾了勾嘴角，盅还没打开，就说道：“错！还是3！”

    说话的同时，把盅打开。

    果然，骰子是3朝上。

    “嗯哼，那我要问你第一个问题了。”为了今晚这个局，云灵特地在网络上搜了不少攻略。

    可以说，她是有备而来。

    “看过小电影吗？和异性一起看过吗？资源从哪来的？”

    云灵一本正经。

    秦彦西的脸，却以肉眼可见的速度变了。

    他冷着脸：“这是什么问题？”

    云灵扬了扬眉：“愿赌服输！快回答！”

    秦彦西额头上的青筋暴起，尴尬地摸了摸鼻子：“以上，无。”

    顿了顿，又道：“一次只准问一个问题！”

    云灵扁了扁嘴，有些一筹莫展了。

    24岁的男人，没交过女朋友不可怕，没看过小电影，那就有些不正常了。

    “再来！”她又晃了晃骰子，每一次都悄悄动手脚，让秦彦西猜不到。

    云灵：“说一下到目前还单身的理由！”

    秦彦西拧着眉：“先立业，再成家。”

    云灵松了口气，还以为他在情感上有缺陷呢。

    “一室不治，何以家国为？肯定是先成家再立业。三哥，我觉得你这个想法得改。”她一副好心好意的表情。

    秦彦西莞尔，不动声色。

    新的一局，云灵又问：“喜欢胸大的，还是小的？”

    连续几个问题，都是跟秦彦西的情感问题有关，纵使前两次是巧合，第三次总不是了吧？

    秦彦西扯了扯嘴角，按住云灵的手，挑眉看她：“云弟，你似乎对我的私人问题很感兴趣？”

    云灵一点都不避讳，反而笑得很大方，用手紧紧抓住小盅，把骰子带走。

    抬起头，回敬他一个眼神：“三哥你年纪不小了，看你还单着，弟弟关心你嘛。”

    “哦？”秦彦西哂笑了一下，睨着云灵那双狡猾令人捉摸不透的眸子，忽然握住小盅：“我的情感问题就不劳云弟费心了，来，换三哥投，你猜。”

    “行啊。”云灵似笑非笑，没问到想问的，顿时热情消减了不少。

    秦彦西摇骰子的时候，她通过透视，每次都能提前看清楚骰子的点数。

    “我赢了。”

    “我又赢了。”

    “还是我。”

    她一口一口地对着瓶嘴喝酒，舒服到‘哈’了一大口气。

    喝完酒，抓起小龙虾便啃了起来。

    秦彦西浓眉紧锁，总感觉这摇骰子的游戏挺邪门，他次次输，就没赢过。

    云灵一边剥龙虾，一边盘算着：回头她得为秦彦西专门研究出一个AI软件，通过对他喜好的了解，生成一个他理想女友的样子。到时候按照这个智能女友的样子给他找对象不就好了？

    “最后猜一次。”秦彦西低沉的声音响起。

    云灵包下一块龙虾肉，这次打算让一让他，不然被他怀疑了怎么办？

    她勾了勾嘴角：“恩哼，2吧。”

    她刚透视了一下，是5.

    秦彦西打开小盅，总算松了口气。

    还以为云灵有透视的本领呢？次次都能猜中。

    看来只是她运气好。

    “好了，轮到我问你了。”秦彦西忽然坐直，顿时变得一脸严肃起来：“今天有女生向你告白了？你对这女生，有没有想法？”

