    奥斯一行人回到了营地里之后，立即将遇到的事情上报，得到了高度的重视，重现魔物人类这边有着相应的记录，现在出现了更厉害的，还能重现出来魔女力量，很显然深渊生物那边在魔女力量的发展方面，已经超过了黑暗教会了。

    想想也是，黑暗教会研究魔女力量才多久，深渊那边少说已经研究了几百年的魔女力量了，展现出来了这种东西之后，人类哪能不注意啊？让战场这边的人类高层松一口气的是那个重现魔物已经被干掉了。

    想必深渊那边的人这个时候也挺心疼的吧。

    “维吉尔吗？”深渊战场的一名指挥官看着面前的档案，对方前不久才来深渊战场，走的是标准的审查流程，现在的这一份档案还是新鲜的呢，关于对方的记录和别的一样，简简单单的……

    这太正常了，谁也不会想到之前一个看着很普通的职业者就居然会有这么强的力量，穿风衣特色？讲道理，现在很多人都能穿上带有个人特色的衣服了，毕竟服装的潮流早就被虚幻世界里面的各种风格给带了过来了。

    现在若是有个什么穿越者出现在了这边，一定会在穿着方面大吃一惊，看到了街道上的汽车啥的，更是能变成二傻子了。

    动用了一些关系调查了一下这个人，却没有调查出来任何的异常，现在魔法网络非常发达，深渊战场这边还有专门的网络部门，主要是为了进行一些网络方面的宣传和审查，同时也能快捷的调查一些别的信息。

    不管如何厉害点的职业者怎么说都有一些网络信息的，哪怕是一些老牌的，就是两百岁往上的，也会有相关的词条，毕竟有着足够的利益，只要在允许的范围内，那些编纂者都会想尽办法的将其完善，随便写写？随便写写那肯定什么都拿不到了。

    很多词条都是要以严谨的态度去完成的。

    他们对这个叫做维吉尔的人非常重视，奥斯的实力他们清楚，在深渊战场这边简直就是当红头牌，很多麻烦的地方都需要他，不需要的时候就是这种调查员的工作了，他都直言不讳的说明了，对上那个深渊魔物的话，最终的结果就是他被打死。

    跑都跑不了！

    谁让那玩意能够重现出来好几名魔女力量呢？而且那些魔女力量发挥出来自己的力量时没有任何的限制，这个才是最为关键的，如果深渊那边的这种重现魔物的数量非常多，防线这边恐怕就危险了……白月之光？

    白月之光那玩意数量有限啊，总不能跟魔女商量一下，在魔女暴走的时候，魔女尽可能的延长自己暴走的时间，圣堂教会那边也不干什么围剿魔女的事情，就一心一意的收集白月之光，双方达成互赢的条件？

    问题是哪个魔女相信？？也就是现在魔女不多了，暴走的频率也不高，不然接近力量失控暴走的魔女，绝对会来到地下世界这边渡劫，反正地下世界也没有黑之月，黑之月影响大陆还能直接怼到地下世界？

    就是双方充满了不信任，这种事情才没有多少操作的可能性，在深渊战场这边白月之光也是一种稀缺的战争资源，主要是正常情况下那玩意无法再生的，用光了就彻底的没有了，对此黑暗教会是乐见其成的。

    圣堂教会那边的白月之光数量越少，就越是难以在今后压制黑暗教会的魔女力量，当然黑暗教会乐见其成的同时，别的想法就是魔女赶紧死光，魔女死光了今后就不会有着白月之光那种东西了，人造魔女力量又不会达到正版魔女那种影响天象的暴走条件。

    觉醒魔女跟真正的魔女还是有些区别的，不是力量层次的区别，觉醒魔女再怎么接近正原版的也终究是赝作，所以能不能暴走也是一个未知数。

    因此只要正版魔女彻底的死光，今后就不会有什么白月之光了，圣堂教会也会永远失去一个完克魔女力量的特殊资源。

    不过现在还是要先打赢这场深渊战争，现在双方打得你来我往的，从眼下打出来的感觉怎么说呢，人类这边已经不是以前的人类了，他们不仅能顶住深渊生物的压力，还能通过灵魂宝石将深渊生物的力量变成人类这边的力量。

    力量专利契约那种东西需要制作的，契约很好制作，但能够将契约塞到命运之网上面的契约制作起来真没有那么容易，丹玛丽娜做起来容易是她擅长这个，而别人不知道具体的方式，想要弄出来这种方式不能说没可能，是非常困难。

    即便是深渊生物那边想要进行这种研究，也需要相当的一段时间，况且力量专利契约也并非是完全没有限制的，深渊那边想通过这个力量专利契约限制一下人类这边的‘无耻窃取’并不容易，毕竟每个人的力量都不一样，魔女力量特别，力量专利契约能一对一的限制，而别人的普通魔力呢？

    深渊生物的力量性质是一样的没错，就跟魔力那样，然而魔力和魔力之间的名字不同，有的深渊生物甚至已经是战死的状态了，人类那边得到了深渊生物的力量后，大不了就用之前的得到的那一份来回流传了。

    死掉的深渊生物还能诈尸跳出来弄一份力量专利契约？

    人类这边也不傻，得到了哪个深渊生物的力量之后，直接就把事情做绝的将其彻底的干掉，即便是想要选择一些特别的深渊生物，也是定制一个合适的计划猎杀，反正目标被干掉后拥有的力量也不会马上消失，等把人弄死后收集也不晚。

    所以深渊那边想要力量专利契约阻止一些事情根本不现实。

    对此深渊生物还能说什么？什么都说不了，改变魔物大军的状态吧，至于底牌，提前比起人类拿出来更多底牌这件事同样是不可避免的了，他们很清楚今后和人类之间的战争已经不像是当年那个收割羊群的时间了。

    现在的人了已经从羊群进化成了狼群……虽然里面还有羊，可是饿狼也不少，圣堂教会的白月之光，黑暗教会对深渊那边展现出来的野心，深渊这边的优势则是根本没有展开的机会，这么说吧，当年深渊魔灾出现的时候，整个大陆都是深渊生物的生产基地。

    死的人越多就越是可以弄出来更多的深渊魔物，而且那个时候魔灾涉及到了整个大陆，深渊生物完全可以找个地方隐藏一下，然后悄摸摸的暴兵，等到将某个地方的资源给彻底的搜刮殆尽了，一个新的深渊魔物大军就成型了。

    到时候丢出去，无论是在什么地方，都可以让人类不利的处境变得雪上加霜。

    可现在呢？战场还没有打出这个薄弱点呢，每一个地方的资源都有限，不可能照搬当年入侵大陆的时候进行的那些操作了，所以深渊这边的优势从一开始就没有真正展开过，无法展开正常的优势，战争的进行就不会显得顺利。

    深渊那边倒是想过很多打破僵局的方式，然而这不是第一次入侵了，人类也早就提前做好了防备，当年打深渊的时候更是积累了大量的经验，严防死守下，打破封锁太难了。

    “要找到这个人。”战区的高层们在一个简单的会议下就做出来了决定，这都不用多想，对方能够干掉满载的重现魔物，今后就是重要的主力输出了，就像是奥斯能广泛的出没于深渊生物集合的地方一样，总有一些特化的敌人需要用特化的手段去针对。

    至于这个叫做维吉尔的人消灭了一个重现魔物之后，似乎遭到了力量反噬的问题，这都不是事，他们根据奥斯的情报估算了一下那玩意可能带来的损失，将其投放到了战场的正面冲突区域，那边的友军当场团灭都是轻的。

    估计高端战力也跑不回来多少，那玩意出现在那个地方，多半还是为了对付奥斯来着，毕竟解决掉了一个奥斯之后，深渊生物那边的战争打起来就能容易很多，奥斯的极炎血气对于毒还有诅咒之类的抗性太高了，压根不用免疫魔药。

    随便深渊生物那边怎么更新魔物的毒和污染性力量，奥斯表示那些都是渣渣。

    弄死了他，深渊战场的战争就好打很多了。

    只要‘维吉尔’不死，他们就能想尽各种方式将他恢复过来，不用参与到一些普通的战争里面，就做好随时出战的准备，对付今后可能出现的重现魔物就好了，重点是对方现在在什么地方？联系不上也找不上在，奥斯那边有维吉尔的联系方式，但对方到现在都没有什么回复。

    奥斯也联系不了，能做的就是打钱了。

    同时就是奥斯那边的行动也要调整一下了，这一次遇到了维吉尔解围，下一次呢？奥斯虽然不是不可替代的，可战争时期需要英雄，奥斯就是其中的一个，甚至传说卡牌游戏里，都映衬着现在的局势，额外的更新出来了一些英雄卡牌。

    其中有一个就是奥斯。

