    第二天，我按照面具男给的时间来到了死亡俱乐部里面，准备主持今天的逃跑游戏。

    我拿起参赛者的信息一看，当看到上面的照片之后，我的眼眶猛然一缩，果然我们猜对了，参赛的人竟然真的就是刘昊。

    我急忙压住内心的情绪，让自己看起来平静一点，然后对着面具男一号点点头说道：“行，我需要怎么做？”

    面具男一号对着我说道：“你只需要带着他进入大槐路99号的那个院子里面就行，其他的就不需要你管了，然后在任务结束之后带他回来就行了。”

    我暗中记下了面具，男一号说的话，然后对着他点点头。

    很快的，刘昊就进来了，俱乐部里面跟我之前经历过的流程一样，大约半个小时之后，我接收到了短信，说是引领刘昊参加第一关逃脱游戏。

    刘昊跟我一样，是带着一个眼罩的，但是我一眼就认出来了，他就是我们前天在无人村里面看到的那个人，跑的贼快。

    我对他说道：“跟我来！”

    我按照面具男一号说的话，带着刘昊走出死亡俱乐部，寻找大槐路99号的位置，在大槐路的尽头的地方，我找到了99号所处的位置，是一个大型的废弃工厂。

    我来到这个大型的废弃工厂的门口之后，按照规定，我是不能够进去的，只需要把刘昊送到这个大型的废弃工厂里面就行了。

    而我现在则是需要在外面等候刘昊的消息，我看着面前的这个大型的废弃工厂，在刘昊推开门的时候，我撇了一眼，里面是黑漆漆的，也就是所谓的黑夜。

    而我也隐隐好像明白了一些事情，这个大型废弃工厂应该并不是我眼睛所看到的这么简单，它的内部应该大有乾坤。

    这也就是为什么我之前参加这个逃脱游戏的时候，总是觉得时间过得非常的快，一会儿白天，一会儿黑夜，玄机应该就是这个大型的废弃工厂。

    很显然，我现在还没有这个机会来探索这个大型的废弃工厂。

    十分钟之后，我收到消息，刘昊通过挑战。

    收到这个消息之后，我的内心一阵惊讶，因为我记得我当初通过这个第一关的时候，肯定是没有十分钟，这么快的，至少也得有大半个小时，甚至一个小时朝上，而这个刘昊为什么能够这么快呢？

    刘昊出来之后，跟一个机器人一样，面无表情，给他戴上眼罩之后，我则是带着她回到了死亡俱乐部里面。

    自始至终，我们两人没有说一句话，我发现这个刘昊全身都透漏出来一种诡异的感觉，不像是一个正常的活人。

    怎么说呢？

    就跟一个活死人一样，明明有活人一样的特征，但是眼神呆滞，行为僵硬，一句话都没有说。

    而我也尝试和这个刘昊交流了一下，但是他却迟迟没有回应，只是机械性的跟着我走。

    回到死亡俱乐部之后，我把这个消息告诉了面具男一号，面具男一号对于这个事情也是拿捏不定，对着我说道：“行了，这件事我知道了，我会给上面汇报的，你就不用管了。”

    我还特意观察一下面具男一号的神情，很显然，这个面具男一号也是不知道刘昊的事情了。

    而面具男二号则是跟刘昊说了几句话，但是都没有得到刘昊的回应，带着一丝疑惑的语气问道刘昊：“哥们，你是不是有什么想说的话？”

    刘昊仍然没有回应他。

    面具男二号皱着眉头，语气略带一丝气愤的说道：“哥们，你这是什么意思？”

    我则是饶有兴趣的在旁边看着面具男二号是否能够在刘昊这里得到一些信息。

    然而刘昊还是没有回应面具男二号。

    走到面具男二号不耐烦的时候，突然一通电话打通了面具男一号的手机，面具男一号刚接通手机就传来了一阵急促的声音：

    “你们不要管那个刘昊的事情。”

    正当我想要继续听下去的时候，那男一号则是走到了一边，然后我就不知道他们在电话里面说了些什么？

    过了一会，面具男一号走过来趴在面具男二号的耳边说了一些话，然后对着我说道：“好了，你现在带着刘昊去参加第二关。”

    我眉头一皱，这是什么情况？难道遇到刘昊这种情况的不应该是立马查清楚他的情况？然后暂时停止他的闯关？

    但是现在却通知我继续带着刘昊参加第二关的闯关，难道是上面的人知道了一些什么情况吗？还是这个刘昊的背后有什么大人物？

    现在我基本已经可以确定了，刘昊应该就是被别人控制了，很显然，这个留好看起来跟个植物人一样，除了能动，其他的就跟一个植物人，没有什么区别。

    最重要的是，我觉着刘昊已经没有了自己的思想，完完全全的成为了他人的傀儡。

    那天在无人村的时候，离刘昊的距离太远了，所以说我们并不能看出来刘昊有什么异常。

    但是现在我跟刘昊近距离相处之后，我可以肯定的说，刘昊的背后肯定是有人在控制刘昊，很可能就是尹志高口中的木偶师，或者是胖子口中的傀儡师一类的人。

    我按照流程继续带刘昊去参加逃跑游戏的第二关，还是去那个大型的废弃工厂里面。

    20分钟之后，刘昊从里面走出来。

    看到他仅仅只用了20分钟的时间，尽管我的心里面已经有所准备了，但是我也万万没想到他仅仅只用了二十分钟。

    当初的时候，我闯这个第二关则是足足用了半天的时间才通关了。

    刘昊究竟在里面经历了些什么？

    才20分钟就通关了！

    当时我估计我在第二关20分钟的时候，连第一关的卖红毛衣的小女孩还没有破解，更别说是发现阳台上面的通道了。

    难道这个刘昊是开挂了吗？这么的迅速。

    等我把刘昊带回死亡俱乐部的时候，这一次面具男一号和面具男二号都显得非常的平静，好像他们知道了什么事情一样，对于刘昊仅仅用了20分钟就闯过了第二关，没有一丝的震惊。

    我瞥了一眼面具男一号和面具男二号，心中暗暗把今天发生的事情画了一个重点。

