    未知世界内部。

    普瑞斯特正和苏尔并排坐在阿克拉法枢纽的角落，两人同样吐出舌头，活脱脱一幅累成死狗的模样。

    “可算是累死我了……没想到啊，精灵一个个看上去纤细，体重居然不比人类要轻！”

    普瑞斯特是黄金级的战士，哪怕是初入黄金，臂力也是以十吨计算，但是他之前的工作却并非是单纯的爆发出几十吨的力气去攻击，而是保持着类似的出力，在半空中提着几十个精灵飞过十几里地。

    飞行对于黄金级强者而言并不算什么，但那只是说他自己飞行，而带着其他人飞，准确的说，是提着一群人飞这么长距离，还是有些超过普瑞斯特的实力范畴了，毕竟他是战士，不是骑士，也不是飞车。

    “至少，人都搬进来了啊，没想到，我们居然办到了！”

    而另一侧，苏尔一只手伸出，笑着的揽住普瑞斯特的肩膀，大咧咧的说道：“你可真厉害，我仅仅是把人一个个在大厅摆好，就快要累死啦。”

    “还好吧，应该的……”普瑞斯特可以清晰的闻到精灵少女身上的香味，他看上去有些不太适应，想要逃离，但是很快，普瑞斯特便放弃了想要挣脱少女手臂的想法。

    “怎么样，还有什么事情吗？”

    另一侧，已经将所有精灵安置完毕的小队四人靠近了过来，骑士同样一幅大大咧咧的问道，见状，普瑞斯特连忙站起，他思虑了一会后，便摇头道：“其实后面就没我们什么事情了……所有精灵都已经安置完毕，阿克拉法枢纽的自动防御系统我也已经开启，讯号已经发送，能干的事情都干完了，哪怕是邪神稍后就立刻苏醒，我们也没有任何办法防御，只能祈祷枢纽能够撑住，亦或是迈克罗夫那边有强者支援。”

    闻言，大厅中顿时一阵沉默。

    普瑞斯特说的没错，他们作为黄金级，能够做到这一步，已经是极限了，虽然依照眺望者部族的信息，这个世界中至少还有七八个同样的精灵部族生活，但能救下一个眺望者已经让他们累得半死，也耗费掉所有的时间——外界的地震已经很明显，圣职者甚至看见远方有山峰突兀的隆起，更远方甚至有巨大无比的触手状阴影舞动，那应该就是地底邪神复苏的征兆。

    “我们的运气是不是有点不好？”

    想到此处，骑士不禁开始思考起来：“说起来也是，咱们还是白银的时候，就在一号世界遇到了黑雾，那可是传奇级的凶恶魔物，后来也没少遇到野生的黄金魔兽和极意霸主，现在咱们进阶黄金，居然一下子就遭遇邪神——我寻思……唔唔？！”

    “别寻思了！”施法者和圣职者同时施展‘硬舌术’和‘真言术·封’，另一旁，炼金术师也警告般的从怀中掏出一瓶看上去就很危险的黑色魔药试管，对着惊恐的骑士做出了一个灌药的动作。

    “总之，先等着吧，咱们经历过那么多次绝境，这次的确是最危险的一次，但却不是最紧张的一次。”

    普瑞斯特没有打击众人的想法，他只是有些疲惫的揉了揉额头，苦笑道：“至少，阿克拉法枢纽和九月都有着镇压的能力……按照记载，邪神的暴动并非是第一次，说不定它会被按下去呢？”

    话虽如此，但普瑞斯特本人不抱有任何希望，这次邪神的暴动约莫是回光返照，亦或是临死前的最后一搏，力度之大远超记载中记录的所有反抗……如果没有援军，众人恐怕凶多吉少。

    不过，仍有希望存在。

    普瑞斯特看向身侧正没心没肺笑着的苏尔，能够摆脱异界病的侵蚀折磨，对于这位自觉离死不远的精灵少女而言已经是幸运至极，她自然可以笑得这么开心。

    此时，苏尔身上那近乎必死的混沌创伤已经消散大半，虽然仍有一部分顽疾固守在少女的脊椎处，但只要回到迈克罗夫世界，就并非不能净化……与苏尔相同，整个眺望者精灵部族都是可以被净化的。

    至少，还不是最糟糕的状况。普瑞斯特如此想到，忍不住也笑了起来。

    等待，并心怀希望。这就是菁英小队，最后能够做到的事情了。

    ——未知世界之外——

    飞驰的银星和绿星来到了一颗小小的黑色死寂世界外侧。

    “混沌波动就是从中传出的。”

    倾尽全力才追上乔修亚步伐的自然导师心疼的安抚着疲劳的传奇巨兽，与此同时，她无比确认的指向这个平凡无奇的死寂世界道，脸上还带有一丝疑惑：“奇怪，我居然嗅到了一丝精灵的气息……”

    乔修亚没有说话，他凝视着这个世界的外壳，钢之力视界全开，似乎想要看透这个世界的壁垒，但是却没有任何作用。

    ——是类似黑雾的黑体防御。

    战士心中想到。或许其他文明的存在无法理解，但是不久前就和黑雾母体战斗过的迈克罗夫文明强者都能明白，所谓黑体的涵义。它代表着某种能够吸收一切能量，一切光粒波动的存在，只要被黑体阻隔，任何能量，哪怕是光都无法逃离，而是被完全的吸收。

    这是模拟自黑洞的防御体系。

    它虽然外表看上去是一个死寂世界，但是内部却很可能并非如此，只是世界内部散发出的能量光芒全都被这个特制的黑体外壳吸收，让所有求救信号，甚至是钢之力的信息传递都被阻隔，内外完全隔绝，理论上，即便是混沌波动也无法逃逸而出。

    但或许是衰弱邪神的力量衰弱了黑体，所以理论上完美无缺的信息阻隔屏障就这样出现了漏洞，让混沌波动可以传递而出。

    “这可是你自寻死路，不然的话，哪怕是我，找个几百年也未必能找到这个不起眼的世界。”

    乔修亚不禁有些失笑，但片刻之后，他便恢复严肃的表情，战士转过头，对迦兰诺德到：“导师阁下，请问您能破开这层屏障吗？”

    “当然可以，不过需要花一点时间。”

    自然导师自然不会拒绝，而她也明白了乔修亚的意思，转头看向身后的虚空，然后皱眉道：“你这个家伙，可别太乱来。”

    刚才，他们从二十多头虚空巨兽的身侧飞驰而过，自然导师虽然全力赶路，但绝不会对这群恐怖的危险存在视而不见。

    二十多头虚空巨兽，意味着二十多个传奇，哪怕是迈克罗夫上下加起来，恐怕也就这么多传奇……当然，这些虚空巨兽都并非是几百万岁的成年体，最多也就几千岁，亦或是一两万岁而已，而且这些巨兽似乎还背负着什么奇怪的东西，受到了很大的束缚，没办法发挥出全力，恐怕随便哪个迈克罗夫传奇都能以一敌众。

    可即便是如此，那也是虚空巨兽，二十多头虚空巨兽肆虐星河的结果他们也都看见了，那就是大片大片的世界被摧毁，如同被山羊啃噬过的草原那样荒芜，而乔修亚却打算以一人之力去对抗它们。

    真是够疯的。

    “那是一个未知的文明。”

    对此，乔修亚淡淡的说道，他比自然导师看的更加清楚，能够看出那些巨兽明显是被某个智慧文明改造过，所以气息变化，让他一开始无法判断出它们和世界的区别。

    而这个文明究竟是敌是友，是善是恶，无人知晓，它们前来是为了释放邪神，还是和他们一样，打算趁着邪神虚弱杀死它，它突兀的出现，笼罩于迷雾之中。

    但是根据之前，这个文明毫无怜悯的摧毁了好几个生命世界，只是为了让虚空巨兽汲取一点有机物质的行为，乔修亚并不愿意相信对方，至少不愿意让这一个文明在他将要对抗邪神时当一个旁观者，他无法相信这种冷血的存在心中存在善意。

    时间流逝，依照乔修亚的计算，在三分二十七秒之后，驾驭着虚空巨兽舰队的文明将要降临这片封印邪神的星域之中。

    乔修亚没有关注正在施展力量，破开黑体防御的自然导师，他的化身站立在银色的星辰本体之上，如同一个世界那般在虚空中释放光芒。

    “二十七头虚空巨兽……倘若这就是这个文明的底气，那么还不够格。”

    如此想到，不知为何，战士嗤笑一声，他目光略微散开看向虚空深处，回忆起了很久之前，也可以说是不久之前。

    ——九年前，他还不过是一个普通的地球人类。

    他还在地球上发愁，怎样才能打发无聊无趣的时间。

    ——九年后，他已经是迈克罗夫世界最为强大的几个传奇。

    世界，邪神，星河的边界在他的手中，成群结队的虚空巨兽都不被他放在眼中。

    “迦兰诺德，你之前问我，为什么总是这么严肃——其实我不严肃，我只是享受着这一切，以至于忘记了去表达喜悦。”

    乔修亚低声说道，然后闭上眼睛，开始凝聚力量。

    是的，战士很享受这种生活。

    倘若他没有穿越，那么曾经的武道第一人也会在平凡的时光中沦为平凡。

    他将会继续开着武馆，带几个不知道从哪找来的徒弟，平时玩玩游戏，和朋友出去喝酒，未来或许会有一位妻子，生几个孩子，肚子发福，肌肉松弛，就这样年复一年，在平静的夕阳中度过一生。

    但这只是个可能，乔修亚·凡·拉德克里夫早已拒绝的可能。

    或许是命运，或许是圣贤，或许是其他神秘的存在，为他准备了一条充满苦难，无比艰辛，担负了一个又一个世界命运的道路与未来，这条道路满是危机，每一步迈出都痛苦不堪。

    ——但也正因为如此，正如同文明一样，正如同挣扎着从废墟中迈步而出的星坠纪元，这个这个驾驭着虚空巨兽跨过星河的未知文明，以及他自己。

    此时，世界舰队中，大可汗正凝视着眼前不断靠近的黑色世界，以及黑色世界之前，拦在舰队行进路线之前的银色星辰。

    此时，阿克拉法枢纽中，菁英小队等人和苏尔惊讶的指向天空，那在天穹最高处逐渐浮现的一道道深绿色的自然光辉。

    此时，世界的最底部，扭曲而邪恶的古老存在正在怒吼，正在哀嚎。

    乔修亚睁开了眼睛，在暴动的银色光辉的底层，深红色的光芒正在闪动。

    轰！战士足下，银色的星辰本体，突然在一阵剧烈的震动中开始变形，能够看见，可观测宇宙中最为坚固的中子星物质正以一个男人的意志而变动，坚固到足以摧毁恒星的钢被塑造为足以搅动时空以及星河的巨拳。

    因为苦难，折磨，艰辛以及背负一切的责任，因为一个男人的立誓变强的决心。

    ——正因为如此，踏上这条道路的他，才与一个在太空轨道城中，可能逐渐发福的武道馆馆主天差地别。

    “停下。”

    星辰颤动，时空扭曲，巨大的钢铁巨神站立于虚空的正中央，纷乱的时空乱流携裹着周围一个个死寂的世界，环绕着他转动，就如同行星围绕太阳那般，身化足以吞噬世界之巨神的乔修亚目光淡漠的看向黑暗的宇宙虚空，看向远方正在缓缓减速的世界舰队。

    他伸出手，五根堪比山岳的手指展开，手心处有着一团钢之力风暴正在展开，战士反手深入这风暴的中心，从中抽出一把银白色的巨剑，剑尖直指前方，虚画出一道银色的轨迹。

    “从这里开始，是迈克罗夫文明的疆域。”