    其实在婚礼还在举行并没结束的时候，周青就已经联络了金鱼妞。

    无论如何，罗云通好歹是站了出来帮他解决这次的事情。

    就算人家并非真心诚意帮他，可是也起到了一定的作用，至少在出现过后，确实没能让王嵩的诡计得逞。

    光凭这点，周青就没什么可说的了。

    他并非是无赖之人，虽然并没有答应过别人帮忙以后就会把儿子给放了，但是他也并不能欠人情，也从来没想过。

    既然别人帮了他，那他也要给别人一些东西，从不白白受别人的好处。

    这就是他的为人准则。

    在那混乱的环境中，他都依然保持着这样的原则，可以说是相当不简单了，这可不是件容易的事情。

    金鱼妞自然领会他的意思，早就已经让人将罗宇给放了。

    在罗云通离去之前，周青也曾经跟他说过一句话。

    虽然他现在并没有了罗家的任何把柄，没有可以制约罗家的手段，但是如果罗家的人对此次的事情有是不满，他欢迎前来找他算账。

    但也仅仅只限于来找他算账。

    如果有什么人敢借着这个机会对他身边的人动手实施报复，那他肯定会诛灭他

    就是这么简单的道理。

    他自己从来不怕事，也不怕惹事，那些人就算要过来找他的麻烦，他也毫不在意。

    但是如果那些人敢对他身边的人动手，他一定不会放过人家的。

    周青说的很清楚，罗家如果对他有什么不满，来想办法针对他，那无论什么样的压力他都受着。

    他不在乎这些东西。

    但是如果罗家威胁了他身边的人的安全，那周青无论如何也会对罗家实施报复的，罗家的下场就是全部覆灭！

    他现在绝对有这样的能力，可以说这种话。

    哪怕他以前从来没有用类似的方法威胁过别人，但他也绝对不是什么好人。

    现在之所以突然往回走，并非是因为他想起和罗云通之间的事情，反而是想起了另外的事。

    在这场婚礼真正举行之前，他就已经和赵紫衣打过招呼了，当时人家也曾经询问过他一些问题。

    然后在离开之前，也曾经跟他吭过声。

    让他在婚礼结束以后要记得去找人家，直到现在周青才想起来这码事。

    他还真的差点忘了，现在想起来以后，脸上也是有些哭笑不得的表情。

    还好他想起来了，要不然的话凭借赵紫衣那小妞的性格，指不定会想什么办法来教训他。

    他重新回来，可是进入酒店寻找一翻都没找到赵紫衣。

    这让他不由得皱起了眉头。

    怎么回事？难道说真的出了什么问题吗？

    想到这里，哪怕是他的表情，也微微产生了变化，因为这么多年来，他也有过不少追随者。

    既然身为别人的首领，那么自然应该在关键时候选择照顾别人才对。

    所以这么长时间以来，他最看不得的就是追随他的人在关键时刻受到别人的欺负。

    现在过来，没有看到赵紫衣，这让他心中已经不由得有些疑惑了。

    赵紫衣应该没必要骗他，人家又不是吃饱了撑的，把他骗到这里来。

    那现在人呢？

    正当他这么想着的时候，赵紫衣突然出现在身旁。

    “我还以为你真的忘了呢，婚礼一结束就坐着婚车跑了，跟小女友之间很是甜蜜嘛！”

    性感惹火的赵紫衣出现以后，嘴巴里面就用这样的方式开口说道，看了看周青，居然主动走上前来，这般说道。

    赵紫衣出现以后周青的心里面才好受了些，毕竟已经有蛮长一段时间，他没有好好感受过类似的生活了。

    “放心吧，现在只有我一个人，你的那个老相好我已经让她先回去了！”

    看到周青的神色有些不太自然，赵紫衣主动开口说道。

    周青多半是感到害怕了，绝对是在用这种方式起到一个预防的效果。

    “你不要多想好吧？”看到赵紫衣的神色有些奇怪，周青也露出了点莫名其妙的表情。

    “你把我想成什么样的人了？”问出这句话的时候，他心里面也有点无语。

    怎么总感觉对他之间有着一些非常奇怪的误会啊，好像现在，已经越来越信任他了。

    “算了算了，跟你开玩笑的！”赵紫衣哈哈一笑，打消了周青的顾虑。

    “我就是故意看看这段时间你究竟还剩多少平日间的反应，现在看来，哪怕是在家里面住了这段时间，你也完全没有荒废自己！”

    赵紫衣一边说着一边走了过来。

    周青站在原地，他能感觉得到，赵紫衣应该是有话要跟自己说。

    果不其然，走过来以后，赵紫衣看到周青半天没有动静，脸上出现了点点笑意。

    “你要不要这么严肃啊，好歹给点反应吧？”

    “Oh！”

    周青一边说着一边相当夸张地，取出了一块东西。

    “停停停停停，算我怕了！”

    看到那东西的一瞬间，赵紫衣的脸色刷的就变得有些奇怪。

    “那就快说！”周青自己也有点哭笑不得。

    赵紫衣之所以把他叫过来，一定是有事情，但是现在都没有直说，本身就已经有些奇怪了。

    “真是的，我又不是不想直说！”赵紫衣白了他一眼，与此同时，按了按自己衣服领口处的一个小小的小玩意儿。

    那像是个小小的麦克风，被她按下去以后似乎暂时停止了工作。

    “我说周青你就不能用点正常点的方法吗，咱俩之间用正常的方式交流，先不说我们俩的感受会如何，好得会让那些人看了以后相信啊！”

    此时赵紫衣没了刚才的半点含蓄的样子，直接破口大骂。

    她本来就并非什么在乎形象的人，在别人眼里是一个怎样的女人，她懒得去在乎，之前之所以要摆出那么一副莫名其妙的样子，主要是因为这里并非只有她和周青两个人。

    今天她来到这里，其实主要就是为了监视周青。

    当然家族里面的人也怕她跟周青之间的关系会影响她的判断，所以在他的身上也放了很多的监听设备，就算想要跟周青告密，也不是件简单的事情。

    之前她能够透过某些特殊手段，让那些东西暂时失去工作，给周青传达出来了这一个消息，就已经很不简单了。

    “你要是能早点过来的话，我又何必跟你费这么大的功夫？”赵紫衣一边说一边白了他一眼。

    说到底还是周青来晚了。

    周青来的时候，毕竟已经处于那种方法暂时失效的时候，赵紫衣又重新回复到了被监视的状态，如果敢有什么轻举妄动的话，很有可能会被另外那边的人知道。

    这必定是件麻烦事。

    所以只能趁着和那边暂时失去联系，那里的人感觉不到这里的一切的时候，跟周青进行快速简单的沟通。

    而现在，借着周青和赵紫衣两个人双双演戏的机会，又暂时切断了那里的监视。

    赵紫衣也和周青说了一下大概的情况。

    意思就是现在的周青早就已经被中域那里的赵家给盯上了。

    赵家可不是个小家族，也是一个相当大的，并且有一定传承的大家族了。

    要知道家族里面的一个半嫡系分支出来，来到鹰城都取得了这样一番成就。

    成为了鹰城城首赵远峰。

    从赵家脱胎的人尚且如此，真正的赵家有多厉害，可见一斑。

    而且赵家早就已经有超然世上的想法了，像他们这种传承很大的家族，怎么可能容许别人一次又一次得罪他们？

    那是绝对不可能的。

    可是在这种情况下，偏偏出了个例外。

    那就是周青。

    其实在赵远峰遭劫之前，想过各种各样的办法，不仅仅是当时在自己的家里面进行那些布置，联络冥宫的人。

    与此同时，他也联络了远在中域的赵家，希望能够得到家族的庇护。

    因为虽然他取得了一些小小的成就，可他跟家族之间的关系却显得稍微有些微妙，家族也认为他似乎是有罪。

    经过他的一番劝说以后，家族里面的长老终于认为，虽然他赵远峰有罪，可是无论如何也要留给家族里面的人来进行评判。

    周青，始终是个外人，他要是敢代表什么东西代表什么人，替天行道，惩罚他们赵家的人，那绝对是不被允许的。

    所以他们当时就派了可以代表家族意志的人，去到应城辅助赵远峰，先将他的命给保下。

    这也就是为何当日周青对赵远峰动手的时候，会有另外一个自称来自赵家的人，而且那个人神色谈吐之间都带着倨傲之色，明显就有一种来自高等地方的傲然。

    当时周青就已经知道对方的身份了，虽然他不知道那个人在赵家究竟拥有着怎样的地位，但是，人家来到那里去保护赵远峰，就代表了赵家第一种意志。

    哪怕面临着他周青的压力，依然选择要保护赵家的人。

    因为这么做，可是真的在得罪周青啊，当时的赵家，明显已经知道周青的真实身份了，可是依然要保护赵远峰。

    周青懒得理会，在这种情况下依然将赵远峰给杀死，当时就激怒了赵家。

    事实上，当日若非赵紫衣求情，周青看在她的面子上才放过了那个从赵家派来的特使，恐怕当日赵家要死的人就不止那么点儿了。

    此时，赵紫衣说着这些话的时候，语气也有些无奈。

    她在家族里面确实拥有着比较高的地位，可是当赵远峰的事情发生以后，家族里面就对她进行了比较细致的调查。

    也曾多次来找过她，希望能够从她的嘴里面套取到其余有关周青的东西。

    这次，听到周青要结婚了，家族里面的人还故意将她放出来，想要通知周青。

    当然了，这些事情赵紫衣都知道，家族里面的人肯定在她身上装了监听设备，很多事情不方便直说。

    就算来找周青也不方便展现出和他之间太过亲密的样子。

    而她之所以想过来给周青带消息，就是因为。

    赵家真的要开始行动了，要对周青下手！

