    天越来越亮。

    距离开业时间，渐渐临近。

    门口。

    演出团队已经开始表演，敲锣打鼓，图个喜庆，舒甫也没拒绝，入乡随俗嘛。看着也挺有意思的。

    “手表店？卖什么的？”

    “表。”

    “我知道，但用途呢？”

    “不知。”

    “。。。”

    如此热闹，聚集了不少路人，一脸好奇，开业前并没有全城锣队大喊。知道的人，至今都只少数。

    。。。

    人群中。

    各个赶来的大人物，站在最前面。也都静待开张，很多目光都瞄向了大门口，奉长生身边的舒甫。

    有好奇。

    有轻视。

    当然。

    也有不怀好意。

    利益。

    向来动人心。表的价值，各大家族都十分清楚。构造和材料倒是没什么，关键是表针驱动的技术。

    拆开。

    他们发现，核心就在于那个纽扣般的东西上，若是纯机械构造，他们仿制起来，并不算有多困难。

    无非是费点功夫。

    但是。

    那种纽扣玩意儿，手下匠人也看不出，究竟是如何原理提供动力，让表针转动。还有奇怪的绿板。

    于是。

    很多匠人认为，一旦破解这技术，能发挥的作用，就太大了。其意义，远远不限于一个小小的表。

    而是变革。

    。。。

    门口。

    看着那一双双的目光，舒甫很轻易从中读取到意思。

    并不在意，若是没有升级前，他最好的选择，是卖机械表。

    如此。

    这里的人拿回去拆了，还能破解，不会太过于盯着他。但有了兑换手下的能力，没必要苟成那样。

    发现电池又如何。

    集成电路有如何。

    我想转垄断的钱，你就得给。

    抢？

    也得看看你的实力，是否够。

    再说。

    他也没打算硬钢，还是以合作为大前提，若是实在抱有歹心，舒甫也不会当绵羊，对方若不想吃饭。

    那好。

    砸了桌子就是。

    怕啥。

    天大地大。

    千寨。

    百城。

    两国。

    百城的势力，几乎没有凝聚力。

    一两天的路程，就是别的城邦。咱也许目前掀不了天，但掀桌子的能力还是有的。

    。。。

    表演完。

    时间到。

    “铛！”

    “铛！”

    “。。。”

    九声锣响，三声祝词，算是宣告正式开业。

    。。。

    完后。

    只见奉长生站出来。

    “各位，感谢在表店开业之际，过来捧场，为了庆祝开业，十天内，店里所有的表一律八折出售。”

    “由于货不多，只有两百块。”

    “所以，今天每人限购两块。”

    “同时，我们也提供预订，支付五成定金，明日便可直接来拿，预订上限五块。”

    “。。。”

    一顿嘚啵嘚，介绍了一下开业规则。

    “店里面积小，宾客多，所以想要进去，若是没有邀请牌，需要压五两碎金。最后不买，离开可退。”

    “希望理解！”

    没法。

    一般店铺开业很难请到这么多人捧场，就算是奢侈品，这些大户也不会集中来买。又不是买不着。

    然而这次不同。

    今日。

    除了卖表，还有商量代理的事，所以来的大户有点多。

    光是这些人，就能让店里拥堵，不得不如此。

    。。。

    一听规则。

    “压五两金？”

    “抢啊！”

    “不过看着架势，很有必要，人太多。”

    “。。。”

    外边一阵唏嘘，这样的规定，显然有点。。好吧，这是一个看钱、看权、看势的世界，已然习惯。

    。。。

    见此。

    各个大户不由满意点头。

    要的就是与众不同。

    纷纷上前，拿出了昨日去奉府拿到的邀请函。走进店铺，只见昨日空荡荡的展柜里，摆满了货品。

    只是。。。样式有点单一啊！

    奉长生解释：

    “放心，咱们表店，支持以旧换新。只要是总店售出的表，在以后任何时候，都能来店里换新表。”

    “只要零件齐全，就算坏的，也八成折价，不会改变。”

    一听。

    大家点点头，认可这个方案。

    由于几乎没得挑选，他们大多看了两眼，便下单了，而这也是舒甫想要的，选择太多，也不是好事。

    。。。

    展柜。

    客人太多，一个销售员，得应付一群。

    “我要两块。”

    “。。。”

    “两块。”

    “。。。”

    女销售员脸上写着震撼。

    此前。

    对于手表的售价，她就觉得太高。

    第一天开业，应该生意不会太好，需要时间发酵。

    而且是否真的好卖，她其实心里也没底。因为，相较于璀璨珠宝，这个手表，美观度差了些。

    哪料。

    今日现实给她好好上了一课。

    十块。

    二十块。

    五十块。

    ......

    根本不停歇，要不是每人限购两块，她估计都已经卖完，一块原价十两，打八折就是八两金。

    “。。。”

    震撼！

    店里今天说了，只卖二百块。

    那就是。。。一千六百两。

    天哪！

    这可是金，不是碎银子，一千六百两是多大一笔巨款？她无法想象，只知道，他们少东家要发了。

    。。。

    收银台，排队付款。

    “给。”

    “找你四两。”

    “。。。”

    支付的人，不完全使用碎金，很多是本城邦的金币，金锭，而最大的标准金锭，价值二十两碎金。

    “银收吗？”

    “收。”

    “。。。”

    店里没有拒绝使用银锭，只是用的人不多。

    忽然。

    付款时，掌柜把一个金锭，退了回去。

    “抱歉，能换一个吗？”

    “。。。”

    那是一个大户的跟班，这种排队交钱的事，自然是手下来做。看到退回来的金锭，那人眼中一慌。

    强作镇定地问：

    “为什么？”

    “非要我说这么清楚吗？客人。”掌柜的依旧面带微笑，没有拆穿。

    “。。。”

    深吸一口气，那人脸色一正不自然。

    最后还是没有坚持，生怕假金的事闹大了，根本收不了场。

    本想大赚一笔的。

    哪料。

    被识破了。

    “哦。”

    他心疼的从兜里拿出另一块真的金锭，递了上去，本想乘着人多，以及第一批进来的都是大家族。

    信誉好，店里会大意一点。

    混过去。

    可是，对方是怎么识破的？

    无论是外形，还是重量，都和真的金锭，相差无几，除非细致敲音辨别，或者熔炼才能发现异常。

    不解！

    “找您四两，谢谢惠顾。”

