
    叶秋摆摆手：“专业的东西你自己理解就好，这些东西就交给你处理了，对了现在公司的资金充足吗？”陶斌苦笑了一声，自己也不是很有经验，不过叶秋这么相信他也只能够拼了，闻言就说道：“资金还算是充足，因为现在不仅有我们一家公司在大力度收购地皮和一些能够搬迁的小区，我发现还有其他人也

    在收购，所以竞争力度很大，有不少项目都没有成功实行。”

    叶秋想了想也没有什么好办法，他知道肯定是其他知道消息的人在动手。

    比如叶家、司徒家甚至是十二生肖形意门的人来这边，也是为了这件事。

    蛋糕看着很大，但是那么多人想要分下来的话就显得很小了。

    不过这事情到最后谁胜谁负还不一定，而且十二生肖形意门的登峰造极都来天广市了，让他有种不好的预感，很可能会引发多方势力的交战。

    “千万不要因为利益分配的事情，把天广市弄的乌烟瘴气，不然等着我上门讨债吧。”

    叶秋想到这脸上露出腼腆的笑容。

    听说那些门派招手的女弟子资质不说，但是一个个都是美人，特别是十二生肖形意门的人，听说xiūliàn“蛇形”的女弟子那腰那大长腿，啧啧……到时候让他们赔个七八百个。

    陶斌把东西全部都收好了，看到叶秋那猥琐的笑容嘴角一抽，不过他可不敢对自己的老板有什么评论，然后说道：“对了老板，还有件事情要告诉你。”

    叶秋一怔：“什么事情？”

    陶斌不好意思道：“我跟苗雪要结婚了，希望你跟姗姗能够过来参加我们的婚礼。”

    “这么快？”

    “不快了，苗雪跟着我都好几年了。”

    叶秋笑道：“什么时候？”

    陶斌说道：“后天，这是请帖。”说完把一封烫金的请帖递给叶秋。

    叶秋收了下来说道：“我会去的。”

    离开咖啡馆已经是下午一点多的时候，叶秋看了看天色就打了个电话给于珊珊：“姗姗，在哪？”

    “在店里面。”

    “我现在过来。”

    “行。”

    十分钟之后。

    叶秋就开车到了水果店。

    于珊珊正在对着电脑处理网络上的订单，自从叶雅菲打过广告之后，山楂饮料的订单就一直在稳定增长当中，现在网上每天的销售额都有60—80万之间，每个月能够给店里面带来的利润都有800万以上。

    而且目前这个数据还在增长当中，主要因为饮料的效果的确不错，有很多的回头客。

    见到叶秋来了，于珊珊就先放下手里面的活，柔声道：“怎么有空过来了？”

    叶秋拿出那封请帖：“陶斌和苗雪要结婚了，邀请我们过去。”

    于珊珊接过来一看，笑道：“他们也有好几年了，现在总算要结婚了，不容易啊。”说完想到了什么，脸上有点失落。

    叶秋苦笑了一声，知道于珊珊是想到了她自己，可是现在他也不知道怎么办好。

    所幸于珊珊很快就调整了心情，把请帖收好，然后说道：“思秋快放学了，跟我一起去接她吧。”

    叶秋没有意见，对叶思秋他觉得很有亏欠，虽然自己不是她的亲生父亲，可是总觉得小家伙就像是自己亲生女儿一样。

    于珊珊给家里面的保姆打了个电话，让她不用去接孩子了。

    因为两个人都没有时间照顾叶思秋，所以于珊珊请了个保姆照顾小家伙的起居。

    看时间离幼儿园放学时间还早。

    叶秋伸手搂住了于珊珊的腰，低声说道：“还有点时间。”

    于珊珊当然知道叶秋想要干什么，脸上浮现红霞，悄声道：“去楼上。”

    两个人趁着没有人注意的时候就偷偷溜到了楼上去，刚刚进门叶秋就把于珊珊一把抱起，然后把于珊珊抱进了房间当中，放到了床上。

    于珊珊的呼吸越来越急促，接着一翻身就把叶秋压在了身下，两个人快速的去掉多余的衣物，紧紧抱在了一起……

    半个小时后。

    叶秋拍了拍于珊珊那雪白细腻的měituǐ：“起来了，该去接思秋了。”

    于珊珊声音有些娇媚：“再让我休息一下。”

    叶秋无奈只好先自己起来。

    这个时候于珊珊也不继续睡下去了，摇晃着白晃晃的身子下了床，快速的穿上衣服，见到叶秋也准备好了，两个人就下楼跟刘媚说了一声，随后开车去了幼儿园。

    在幼儿园门口等了没多久，校门就开了，家长们开始进去领各家的小孩子离开。

    “姗姗妈妈！”

    小家伙被老师牵着手出来，见到于珊珊就咯咯笑了几声，挣扎开老师的手就飞奔过来，到一半的时候看到叶秋，又欢呼了一声掉头跑向了叶秋。

    叶秋蹲下来张开手把小家伙接住：“思秋，有没有想我？”

    小家伙亲了叶秋一口：“想！”

    于珊珊笑骂道：“你来了思秋就不跟我亲了，平常都是我在照顾，就是个养不熟的小白眼狼。”

    小家伙漂亮的大眼睛转了转，搂着于珊珊的脖子亲了一口：“珊珊妈妈，我也想你。”

    于珊珊脸上露出笑容，她也就是说说而已，心里面是真的很喜欢这个小家伙，当成了自己的亲生女儿来养，而且沈婧琪是为了叶秋出事了在医院里面一直都没有醒过来，也让她有几分愧疚。

    “走吧，找个地方吃饭。”

    叶秋说道。

    小家伙欢呼了一声：“我要去吃肯德基。”

    于珊珊无奈道：“也不知道现在的小孩子怎么都喜欢去吃肯德基。”叶秋笑道：“难得去一次还是可以的，只是那里的膨胀食品太油腻，对小孩子的身体发育不好，就像是肯德基的发源地，联邦那边就因为肯德基的原因，很多小孩子的身体都发胖了很多，严重的影响健康，

    当然这也跟联邦的饮食习惯有关，他们都喜欢吃油腻的食品。”

    于珊珊深有同感：“这种食品吃得多了的确很影响身体健康，大学的时候有一段时间我在肯德基打工，每天吃那些东西，体重都胖了2斤。”

    叶秋无语。

    这2斤也算是胖？你是不是对胖这个词理解有点偏差？
