    新的CG虽然不是新的电影，但对于饥渴状态的魔兽粉丝们来说，也是绝对不折不扣的盛宴。

    因为谁都知道魔兽CG的质量，以及魔兽CG的精彩。

    这就是之前重金打造《阿尔萨斯弑父》CG的好处——反正是已经把幽灵游戏，把魔兽CG的名号打出去了。

    为了这一部新的CG，韩棋特意在公司广场区域的一处广场内，进行了公开的放映会。

    虽然放映会的地址距离北极熊公司总部很近，但租借广场的事反而跟北极熊无关。

    北极熊方面即使想要砸场子，也不会很容易。

    当然，更加明智的选择是不管幽灵召开魔兽新CG放映会的事。

    毕竟现在北极熊连在游戏圈内部压制幽灵，都很难做到了。

    CG放映会的现场，以往办活动的时候最多也就几万人，但今天是满满当当的塞了十多万人。

    好在只是一次简单单纯的CG放映会，不需要搞那些花里胡哨的东西，也不需要耗费太长的时间，所以也不需要安排座位。

    一切条件从简，只为了容纳更多的观众。

    十多万人的会场，可谓是人头涌动红旗招展人山人海，大家都是对魔兽CG的公布期待不已。

    “幽灵出品，必属精品！幽灵的CG每次看都是一种享受啊！”

    “废话，听说之前的《阿尔萨斯弑父》的CG，烧了他韩总大几千万还是上亿来着，这样砸钱做出的CG，能不精品吗？”

    “话说这次的新CG是什么方面的啊?很期待是什么内容呢！”

    “估计是关于兽王雷克萨的？毕竟《杜隆塔尔的成立》没有配游戏CG。”

    “我估计不会，已经出了的游戏再补上一个CG感觉没必要啊。”

    “我无所谓，只要是魔兽的我就支持，只要精彩就行。”

    在现场十多万观众，以及更多的网络观看的观众的期待中。

    新游戏的CG闪亮登场！

    阴霾的天空下，狂风呼啸。

    一面具有鲜明兽人风格的战旗，在迎风飘荡。

    同时平静的旁白也缓缓响起。

    「我们从未理会过古老的预言，愚蠢的执着于旧日的仇恨。」

    配合旁边，CG的画面里也出现了一个全身穿着华丽金属盔甲，左手盾牌右手长剑的人类步兵。

    在人类步兵的对面，一名有着绿色皮肤肌肉发达，戴着牛角战盔的兽人士兵，正手持巨斧凶猛的发起攻势。

    虽然兽人的身体明显更加强壮，但人类士兵以自己出色的战斗技巧躲开了兽人的巨斧，并且在一个盾击挥出一片空间之后，手中长剑发起犀利反击。

    武器激烈的碰撞，迸发出刺眼的火花。

    旁边在继续：「世世代代，征战不休。」

    此时一滴雨从天空落下，点在了随风飘扬的兽人战旗之上——原来战旗的画面是给的一个倒影。

    黑压压的天空，以及呼啸的狂风，应该都说明了一场暴风雨即将到来。

    雷电闪耀，风在呼啸，云在飘动，兽人战士和人类步兵气喘吁吁地的对峙。

    空气，令人紧张不安。

    此时，兽人战士突然发出一声战吼，面目狰狞恐怖似乎是在威慑对面的人类步兵。

    但其实兽人是在对着天空咆哮。

    在兽人战士的视野中，远方的天空在密布的乌云中出现了一团刺眼的光芒。

    刺眼的光芒拖着绿色的尾巴发出强烈的呼啸，从空中极速坠落划破天空。

    这团光，瞬间成为了整片草原最显眼的目标。

    就连正在生死斗人类与兽人士兵，也不由得暂停了战斗而扭头看向空中坠落的那一团光。

    整个天空，都变成了绿色！

    因为在一团拖着绿色尾巴的陨石之后，是无数拖着绿色尾巴的陨石！

    一颗又一颗的绿色陨石，带着极高的温度和恐怖的声音，不断的坠落。

    即使是最迟钝的人也知道大事不妙。

    眼前燃烧的天空和坠落的陨石，简直就是末日一般的场景。

    在密集的陨石火雨中，一颗燃烧着的陨石砸中了之前的战场。

    人类和兽人都躲闪不及，被从天而降的陨石波及到。

    火花带闪电！

    草原被瞬间点燃！

    在华丽的爆炸以及燃烧特效之后，旁白也再次响起：「直到那天，火雨从天而降，出现了新的敌人。」

    爆炸过后，从陨石坑里传出了巨大的声音。

    一个岩石组成的巨人，全身冒着邪能的绿色火焰——他缓缓的站了起来。

    高大，强壮，附带灼热的高温和爆炸的巨大威力。

    原来陨石就是他！

    那无数从天而降的陨石，就是无数冒着绿色邪能火焰的岩石巨人！

    从爆炸中幸存的人类步兵和兽人战士，他们手持武器紧张的对着缓缓站起来的地狱火巨人。

    但面对地狱火这样的邪能巨怪，之前还你来我往打的十分激烈的人类步兵和兽人战士，简直渺小的可怜。

    之前看上去身材魁梧的兽人战士，几乎还没有地狱火的手臂大！

    更别说地狱火还附带着灼热的高温，强大的力量以及坚固的防御能力。

    地狱火一声咆哮，震动天地的同时也朝人类和兽人发起了攻击。

    后面的战斗画面并没有正面描写出来，只是在画面中又出现了一滩积水。

    哀婉悲怆的音乐响起，画面镜头也渐渐的拉高。

    在积水的旁边，出现了两支伤痕累累还流淌着鲜血的手。

    一只手戴着皮质手套，覆盖着金属盔甲，血肉绽开——这是人类步兵的手。

    另一只手是绿色粗壮的手——来自于兽人步兵。

    面对恐怖地狱火的威力，他们显得如此的弱小。

    尽管他们之前表现的很强大。

    旁白也在此时再度响起：「如今，我们濒临毁灭的边缘。混乱之治，终于降临了。」

    在魔兽经典的哀婉圣洁女声吟唱中，CG到此结束。

    CG是结束了，但现场的欢呼才刚刚开始。

    观众们享受到了又一次的视觉盛宴。

    更为关键的是他们又知道了许多的信息，并且可以由此展开对魔兽更大的世界观展开无限的遐想。

    而众所周知，遐想总是富有无穷魅力的。

    懂得越多，渴望越多。

    粉丝也是越来越多了。

