    虹之国。

    山间的一座富丽堂皇城堡样式别墅中——

    “该死的鬼之国，竟然联合雷之国、土之国和水之国的忍者来剿灭我们！这样下去，联盟就要灭亡了啊！”

    威严的男子声音响起，但此刻听上去却显得愤怒失态，没有镇定自若的大商人该有的超然姿态。

    这也难怪，忍界大小无数商人联合建立起来的商人天堂之地——孤岛，在没有来得及反应的情况下，直接遭到了鬼之国的毁灭性打击。

    参与毁灭孤岛行动的，还有五大国中的其中三个国家，雷之国，土之国以及水之国。

    虽然火之国与风之国没有介入其中，甚至他们还与火之国的大名府高层搭上了关系，结果这次关系还没有来得及消化，就发生了这种意外，可想而知内心的愤怒与郁闷。

    因为要在波之国建设第二个商人天堂，因此，孤岛的一部分商人，已经朝着波之国境内开始转移。

    所以在当日孤岛毁灭之时，远在波之国的他们，反而没有遭到鬼之国等国家的抓捕，成功逃过一劫。。

    但是当他们知道孤岛毁灭的消息后，第一时间没有想着怎么报复回去，而是震惊与恐慌。

    随后便迫不及待的带领下属，非常迅速果断的逃离了波之国，以免被入驻波之国境内的鬼之国忍者攻击。

    直到逃跑到虹之国的隐秘据点中，他们才稍微安定了心神，不再像之前那样仓皇逃窜。

    缓过气的他们，也开始召集商人联盟的残余势力，重新汇合起来，企图东山再起，甚至要向覆灭他们联盟的鬼之国等国家进行报复。

    当然，正面和这几个国家的忍者部队较量，只是死路一条。

    他们没有蠢到立刻施展报复计划。

    即使想要报复，也绝不是一朝一夕可以完成的事情。

    现在他们进行会议的目的，只有一个，那就是尽快将尾巴销声匿迹，暂时躲避鬼之国等国家的通缉。

    至于明面上的那些公司，也遭到了几个国家的联合查封，已经被彻底瓜分，他们明面上的资产，也被鬼之国的巫女，以及三大国的大名、贵族进行了蛋糕切分。三大国的附属忍村，也同样可以从中获取到足够多的发展经费，当做行动的报酬。

    没有丝毫反抗之力。

    现在他们手上所剩下来的，都是外人很难追查到，属于黑暗中的力量。

    这部分资源他们可以有效利用起来，成为他们东山再起的基础。

    只有还有这些财富在，他们就不算真正的灭亡。

    贪婪的大名和贵族在这个忍界太多了，总有人会铤而走险与他们合作，去掠夺财富，践踏人世界的一切法律。

    故此，人脉交往也不是问题。

    唯一需要担忧的，他们以后的行动要更加小心周密，对于和大国的合作，也要考虑清楚，不能够再草率行动。

    “这也是没办法的事情，不过，能逃出来，就是一件好事了。接下来，明面上的公司全部抛弃掉，不能再有半点瓜葛。”

    一旦他们和明面上的势力进行联系，很容易被鬼之国等国家追查到。

    忍界说大不大，说小也不小。

    尤其是五大国中有三个大国参与了围剿行动中，以这几个国家展现出来的巨大影响力，忍界大半区域都会被笼罩其中。

    因此，只能蛰伏。

    明面上的公司明显不能再去接触，一旦暴露了位置，联盟最后的种子也会被灭绝。

    尽管很心疼，但在座的大商人都知道事情的严重性，对于这个决定并没有什么异议。

    “下一步就是找个地方，先隐藏一段时间了。各位有什么好的提议吗？”

    一位五十多岁的女商人问道。

    “确实，虹之国虽然安全，但这里距离水之国很接近，不过要去哪一个国家进行隐藏……”

    商人们犯了难。

    东部是雷之国与水之国的势力范围，北面有土之国，西面鬼之国的影响力也同样不可小觑，虽然风之国不会对他们下手，但是以如今风之国的力量，恐怕不足以和鬼之国抗衡。

    那么能选择的地方就只是忍界的南部诸国了。

    而且南部海域无人群岛诸多，很适合隐藏。

    问题是，他们在那里没有太多根基，要是去那里图谋发展，需要重新建立关系网。

    “对我们来说，隐蔽性应该放在第一位。在虹之国的时间不能太长，在这里活动很容易暴露给水之国知道。”

    “那么，就去南部吧。那里鬼之国等几个国家的影响力，还没有辐射到。”

    “南部吗？嗯，以目前的状况，确实合适。就是根基上需要重新建立了，不过这也不是什么难事，只要我们的财富还在，重新构建关系网，也花不了几年时间。而且，这次我们不仅要建立更强大的商会联盟，同样也要掌握比孤岛更强大军事力量！”

    一位商人眼中闪烁着慑人的野心光芒，狠狠握紧拳头。

    鬼之国的联合行动给他们上了人生中非常重要的一课，以往他们都太注重财富上的积累，认为只需要和大国交好，就无需把精力放在培养忍者上。

    说到底，忍者也只是用来给他们玩乐的工具罢了，没有怎么在意过，只需要招揽一些忍者，做到自保即可。

    可是，正因为他们的这种天真想法，才会在几个国家的联合攻击下，以迅雷不及掩耳之势遭到了摧毁。

    鬼之国用实际行动证明，他们那些用玩耍性质建立起来的忍者护卫队，在真正的忍者部队面前，不过是土鸡瓦狗，不堪一击。

    没有成型的教育系统，也没有军事化的训练和纪律，欺负普通人还可以，一旦遇到忍者村出身的忍者，素质上就显现出巨大的漏洞。

    “忍者村吗？这个可不是一时之间可以建立起来的机构，需要时间，还有大量的专业人才，以及知识底蕴。”

    怎么筹办公司赚钱，作为商人的他们，倒是得心应手。

    可是忍者村的架构，这个他们就没有什么经验了。

    并不是招揽到足够多的忍者，聚集在一起，建立一个巨大的部落，就可以称之为忍者村。

    忍者村之所以是忍者村，是因为有底蕴积累。

    就以最开始的木叶忍者村来说，是以忍族为单位成立起来的村子。

    这些忍族就是木叶村的真正底蕴。

    诸多成型的忍术系统，大量的忍术研究文献，这些知识汇聚在一起，就可以用来开办忍者学校，用成熟的忍者教育机构，来培养更多的忍者，使其对村子产生认同感，并不是依靠金钱这种冷冰冰的利益关系。

    这些才是忍者村能建立起来的最根本原因。

    底蕴。

    千手一族，宇智波一族，日向一族，猪鹿蝶三族，以及其余大大小小的忍族，这些忍族的文献资料，才是根本。

    而这些，是商人们用再多钱也很难买到的东西。

    否则，即使有了充足的资金，没有这些知识与人才作为底蕴，忍者村的建立只是痴人说梦。

    就连鬼之国军方，也是基于宇智波一族，日向一族和漩涡一族的知识底蕴，才成立起来的类忍村式军事机构。

    否则拥有再好的构思，没有这些底蕴作为支撑，也根本无法起色。

    这就是商人们不得不认真考虑的事实。

    以往他们只注重忍者的玩乐性质，至于成立什么正规的忍者培训机构，他们既没有这种心思，也不想要在这方面投资，浪费金钱。

    商人联盟也不是国家，是商人组织，不需要什么忍者村作为依靠。

    金钱就是力量。

    但现在，忍者村的建立，还真是势在必行。

    因为拥有再多的金钱，没有强大的武力用来保护，那么，这些金钱，迟早会离他们而去。

    “这些事情，等安定下来再说吧，说这些还太远了。”

    一位商人叹息道。

    曾经在商界叱咤风云的他们，也会遇到任何难题。

    忍者村，可不是投入足够的金钱就能运转起来的。

    他们都是商业家族出身，家族里很少收集什么忍术资料，而且体系杂乱，东拼西凑，根本拿不出手。

    至于寻找流浪忍者……流浪忍者之所以是流浪忍者，不仅仅是因为他们居无定所，也因为他们没有忍村背景，什么都靠偷学，学习的也都是低级忍术，很难有什么大人物。

    哪怕是叛逃的流亡忍者，也要比这些流浪忍者强大。

    问题是，流亡忍者不可控因素太大，万不得已不能去投资。

    “话说回来，御屋城那个家伙呢？都这个时候了，他连露面都不敢了吗？”

    一位商人终于想起了每次会议上都缺席的那个军火商人，表达自己的不满。

    “那家伙听到孤岛覆灭，早就夹起尾巴躲藏起来了吧。前几天派遣使者过来慰问，就没有听到他的消息了。还是最好不要联系他好了。毕竟这个据点是他提供的，据他所说很隐蔽，鬼之国的人一时半会儿也查不到这里来，可以放心居住。”

    另一位商人干巴巴的解释了一句。

    其余商人无奈耸了耸肩，死之商人御屋城炎，是个谨慎又贪生怕死的家伙，过去作为合作伙伴的他们，自然知道对方的脾性。

    现在联盟又出了事，那家伙肯定是打算当起缩头乌龟，不敢冒头了。

    这样也好，省了暴露的可能性。

    “那好吧，暂时不联系他了，等安定下来后，再派人去和他联络吧。现在我们制定南部迁移计划，大家讨论一下，是走陆地，还是海路——”

    嗡！

    一阵低沉的震动音，在动摇了这座巨大的豪华别墅后，稍微延迟了瞬间，随后爆发出轰的可怕巨响。

    “怎、怎么回事！？”

    有些商人没有坐稳，人直接从椅子上狼狈趴到了地上，神情慌乱，心脏狠狠跳动着，转向四周凝视，天花板位置的巨大吊灯也是一闪一闪起来，让会议室的环境变得忽明忽暗，很是吓人。

    因为那股可怕的爆炸声，吊灯接触不良。

    ◎

    “什么嘛，看上去这么豪华，结果却像是豆腐一样脆弱，该不会施工的时候工人偷工减料的吧。”

    年仅十二岁的少女立于墙壁前面。

    墙壁上出现了一个通往巨大城堡别墅的大洞出来，一条另辟蹊径的道路，在少女的一脚之下，刹那间产生了。

    比起走大门进来，果然从这里进来，更加节省时间。

    少年一头黑色的长发披肩，小小的脸孔显得冷淡，腰间放着一把对于少女身体来说略长的宝剑。

    如果有识货的人，就会知道，这把宝剑的真正来历，是三忍之一大蛇丸过去所收集到的一把神兵利器——草薙剑。

    这名少女正是一姬。

    她乘坐邮轮从波之国准备返回鬼之国，途中改了航线，经过虹之国，走水之国的海路返回鬼之国港口。

    之所以从虹之国经过，便是打算返回鬼之国时，将商人联盟最后的残余势力解决掉，一劳永逸。

    无论是她，还是白石，都没有打算放虎归山。

    尽管这些商人空有财富，没有武力，但放任不管，迟早也会给鬼之国带来一些麻烦。

    而麻烦，当然是能省则省，没必要在未来再来回折腾。

    “什、什么人！？”

    一姬用脚踢碎了城堡别墅的墙壁后，立马引来别墅中的护卫忍者的呵斥。

    他们从自己的岗位上跑来，眼神不善的看向一姬这位不速之客。

    “你们已经被我包围了，乖乖投降的话，说不定可以少受点皮肉之苦。”

    一姬淡定的踏步上前，对神色不善的忍者们说道。

    “可恶，闯入这里，还大言不惭！给我拿下这个臭丫头！”

    头目忍者恼羞成怒，手指指向一姬，命令的忍者上前抓捕一姬。

    两名忍者顿时上前，冲跑向一姬，准备拿住一姬。

    一姬微微侧开身子，一名忍者失手，从一姬身旁擦过，脚步踉跄。

    “什么？”

    完全没料到一姬能反应他的速度，并且轻松多开。

    “这样呢！臭丫头！”

    另一名忍者脸上露出残忍的笑容，拿出苦无，挥向一姬的身体。

    一姬从容不迫的举起手臂，手里已经拿着一把短筒式的燧发枪，没有选择开枪，而是同样巧妙的侧开身子，从苦无从眼前擦过，随后举起来的手臂像是刀刃一样斩落下来，如电光般迅猛。

    砰！

    坚硬的枪托砸在了这名忍者的脑袋上。

    忍者眼前立马一黑，连惨叫声都没得及喊出，就被枪托砸晕了过去。

    处于一姬身后的忍者愣了一下后，更加恼怒的奔跑过来，从后面进行偷袭。

    咔嚓。

    子弹上膛的声音。

    手臂弯曲，枪口向后。

    电与火从枪口中迸溅而出，从后面偷袭来的忍者被子弹射中。

    轰！

    子弹接触到忍者的身躯，没有穿透他的身体，而是化作了巨大火焰球，产生了类似豪火球之术的火球效果，将忍者炸飞出去，身躯焦黑，身体躺在地上抽搐，基本上只剩下一口气了。

    这一切发生在极端的时间内，周围的忍者纷纷惊呼起来，头目忍者也似乎知道一姬不是一般人，神情凝重起来，不再轻蔑的看向一姬。

    “这个臭丫头手上的武器不一般，全部给我上，拿下她！”

    “交涉失败了吗？果然，我不太适合做说客，只好用另一种方式来讲道理了。”

    看到所有忍者扑向自己，一姬知道，这次交涉可以说是以失败告终。

    不过，一姬也没有感到气馁，毕竟，她心中还有另一套备选交涉方案。

    这一套交涉方案，肯定会成功。

    尽管过程会有点暴力和血腥。

    但是能让事情的结果呈现出自己想要的样子，也算是将功补过了。

    于是，眼睛里闪烁着鲜艳的红光——

    三个勾玉在眼睛里显现而出。

    “写轮眼！是写轮眼！她是宇智波一族的忍者！”

    头目忍者看到了一姬的眼睛产生的变化，顿时恐惧的大喊起来。

    作为忍界的名门，宇智波一族的历史，甚至可以追溯到五大国成立之前。

    这一族的发展史，有着比五大国更深厚的历史底蕴。

    不仅仅是过去，就连现在，宇智波一族的名号也是如雷贯耳。

    毕竟几个月前，另一派系的宇智波一族族长，可是在风之国战场大发神威，以一人之力召唤出参天巨人，歼灭了上千名砂隐忍者。

    这样的威力，早已超乎了常人对于忍者的想象力。

    即使木叶的宇智波一族已经彻底没落，但忍者们因为这样的力量，又唤醒了意识中，对于宇智波和写轮眼的敬畏。

    因为，宇智波正是力量的代名词。

    而忍者，因为能够利用查克拉使用忍术，不断追求强大的力量。

    对于忍者们来说，宇智波这个名号，有着十分特殊的含义，并不只是豪门这么简单的存在。

    不仅如此，木叶的宇智波一族已经没落，只剩下一根独苗。

    而女性身份，不可能是叛逃木叶的宇智波鼬。

    那么，这名上门的宇智波忍者，是属于哪一边的，就可想而知。

    鬼之国的宇智波一族。

    而且，最重要的是，他们身后的老板，目前和鬼之国是彻底的敌对关系。

    “知道宇智波的名号最好不过了，放心，只需要一瞬间就足够了。”

    忍者们包围上来，还未接近到一姬的身躯，以一姬身体微中心，一股可怕的查克拉爆发出来，以肉眼可见的实质化形态从体内向外喷涌。

    骨骼。

    经脉。

    血肉。

    在短短的瞬间进行组合。

    传说中只有万花筒写轮眼之力才能领悟的破坏神之术——须佐能乎，轻而易举在一姬的查克拉呼唤下，成功凝聚出来，成为了她的战斗工具。

    如岩浆一样的炽热武士身躯，散发出十分灿烂的琥珀色光辉，使得周围的空气，都像是被火焰燃烧起来一样，使得这片空间化为了极为恐怖的蒸笼区域。

    “这、这是什么啊！？”

    “怎么会有这么恐怖的东西！？”

    “快逃啊！不可能胜利的！”

    并非是华而不实的巨大武士，只要是稍微有一点眼力，也该知道，那个巨大武士，是用堪称巨量的查克拉，凝合起来的查克拉集合体。

    将查克拉实体化出来，并且凝聚成这种可怕的规模，忍者们内心震惊不安，感觉人生观遭到了摧残和重塑。

    这种力量，真的是忍者可以发挥出来的吗？

    宇智波……

    写轮眼……

    这一刻，忍者们纷纷明白了，为什么宇智波这个家族，会被称为力量的代名词。

    这是让他们灵魂都在恐惧颤抖的破坏神之力。

    岩浆武士光是存在那里，就让空间化为炎热地狱，身体的血液开始热的发疼，痛苦不堪。

    不要说战斗，站立在这样的恐怖存在面前，就要抽干他们全身的力量了。

    以至于他们内心升不起一丝反抗的意识。

    只想要本能的谈跑，远离这里，逃的越远越好。

    在他们产生这种意识的时候，一姬只是立于原地，意识一动，巨大的岩浆武士开始动作，手掌握成拳头，举向天空，随后，用力的朝着地面砸落。

    拳头与地面接触到的瞬间，地面直接爆炸开来。

    烟尘，碎石，伴随着能够将人吹飞的暴风向四面八方席卷。

    岩浆一样的灼热气息也向周围吞吐，侵蚀空气到每一个角落，让人的呼吸在这里更加艰难。

    等到一切平息之后，岩浆武士从一姬的体外消失，眼前只剩下灰尘飞散着，还有倒在废墟中的忍者。

    他们哀嚎惨呼，全部都失去了反抗之力，没有一人死亡。

    可想而知，这是一姬刻意控制下的结果。

    她对于自身的力量，也控制的相当完善，不会像小时候那样，没办法控制住体内的力量，只能胡乱使用暴力，在真正的强者眼中，全身都是破绽。

    现在的她，已然和过去截然不同。

    姗姗来迟的鬼之国忍者，在战斗结束后，气喘吁吁的跑了过来，看着这一地的狼藉，眼角狠狠抽搐了一下。

    到底是发生了什么，才会在别墅里面打出一个这么大的坑洞出来。

    地皮都被蹂躏的惨不忍睹。

    从空气里残留的灼热气息来分辨，是使用了什么超大范围的火遁忍术吗？

    不过看忍者们负伤的样子，好像也没有明显的灼烧痕迹。

    鬼之国忍者只能感叹，不愧是那位大人的女儿。

    也没有辜负‘怪物’这个名号。

    “这边战斗已经结束了，接下来我去把那些商人抓过来。这些人就交给你们了。”

    一姬指着倒了一地的忍者说道。

    “他们？”

    领头的鬼之国上忍感到迟疑。

    “国内的铁路建造不是还缺乏人手吗？这些人带回去劳动改造，正好也磨一磨这些人身上的匪气，一点忍者该有的样子都没有。不知道的人，还以为是强盗呢。”

    一姬看着倒地的忍者，知道这些忍者是被商人联盟培养出来的打手，经常干一些胡作非为的事情。

    因此，身上的匪气十分严重，让一姬很不喜欢。

    而且由于长期受到商人们的压榨，身上奴性十足，估计他们连独立的人格都没有吧。

    “是。”

    想到鬼之国未来的发展规划，确实，建造铁道的人手有些不足，那里的主管也经常抱怨人手不够，希望上面再多派点人手过去。

    这些俘虏带回来，可以立马升级成高级劳动力，能够节约很多时间和金钱。那些主管想必也不会天天在那里抱怨人手不够的问题了。

    这里的问题解决，一姬朝着别墅的深处区域前进。

    一路畅通无阻的来到商人们聚集的会议室中，这些商人早已没有了当时的意气风发的姿态，在会议室里坐立不安，等待着审判。

    导致本来想找个立威对象，让他们安静下来的一姬，也只好无趣的罢手。

    “还有没有在外面游离，没有归来的商人？不说的话，雷劈或者火烤，你们自选一种。”

    一姬厉声问道。

    一边说着，两只手掌上分别跳动着激烈的湛蓝色雷电，以及气息狂暴的火焰，让商人们眼皮狠狠一跳。

    一名商人走了出来，战战兢兢说道：“还有一人，御屋城炎没来，他是黑市的军火商人。”

    到了这个，局势已经很明朗了。

    鬼之国的人找到了他们，如果不想受皮肉之苦的话，只能出卖同伴。

    养尊处优的他们，可不喜欢接受酷刑，反正也坚持不住，倒不如少受点苦，至少人暂时没事。

    “御屋城炎？那家伙不用管了，你们在这里开会的消息，就是他给我们鬼之国的。”

    一姬撤去了手上的电光，看样子已经没有漏网之鱼了，任务圆满完成。

    至于御屋城炎，一个秘密据点比下属还要多的怕死鬼，只要想躲，估计这个忍界没有人能够抓住他。

    在苟命这方面，比自家的老头子还要能藏。

    而且，鬼之国也没有必要卸磨杀驴，毕竟对方也算是鬼之国的半个合作者。对他身上的一些小黑点，没有必要整天抓着不放。

    “……”

    听到一姬的回答，商人们脸色瞬间复杂到了极点。

    心中直接将御屋城炎的全家上下，包括祖宗十八代全部都问候个遍。

