    

    
风家能走到现在，怕不只是实力强大，还有审时度势！

    
风羲明显还在赌龙灵，会不会要和风家合作！

    
风羲猛的转眼看着我，冷声道：“如果不是你怀有蛇胎……”

    
“风家主想杀我？”我石刀轻轻一转，身体软瘫如蛇一样，慢慢缩进椅子里：“可风家也想要蛇棺，龙灵这么疯狂，怕是就更不敢杀我。”

    
“除了我，没有谁能制衡龙灵。就算墨修和风望舒再生一个，怕也不行。毕竟墨修再厉害，也不过是一道蛇影，比不过那条魔蛇。”我慢慢转动着手腕。

    
那只蛇镯在黑白之间反转着，一黑一白，不停的绕动，映着上头的强灯光，连蛇鳞都很清晰，就好像一条黑白相间的蛇在我手腕上游动着。

    
风羲好像将清水镇所有异化的蛇都清理掉了。

    
收起平板，轻呼了口气：“你知道自己身体有什么不同，对吧？你是不是经常梦到一条黑蛇？可你现在也知道那不是墨修，对不对？”

    
“你本能的记得龙灵和那条黑蛇墨修之间的感情，可你却不知道这些感情怎么来的？”风羲背后那条披帛晃了晃。

    
身体好像如波浪一般轻涌，却不过眨眼间，就已经到了我身边。

    
她低着头，轻垂着眼看着我：“何悦，天眼神算开天眼看了你的命数，可你明明是天道之外的东西，怎么可能会有命数？”

    
“你的出现太过复杂，是个大变数，我也看不清，所以有时我真不敢留着你。”风羲身边的披帛如同蛇一般的扭动着，慢慢的环绕着我。

    
好像只要风羲一勾动手指，掐一下法诀，我就会像那些趴在石墙上异化的蛇一样，瞬间钉透七寸毙命。

    
我看着风羲的披帛在我身边涌动，左手轻轻转了转，去捏在身前飘过的那段。

    
从见到风羲这身宫装开始，我就一直想这么做了。

    
这条披帛看上去很飘逸，颜色也好看，而且一直能动，时而如烟，时而如雾。

    
可一伸手，却从披帛中间探了过去。

    
我转了转手，却又感觉披帛缠在手上。

    
抬眼朝风羲笑了笑：“这也是青虹吗？”

    
风羲任由我将那条披帛一点点的转到手上，冷哼一声：“你倒是真的一直想求死，所以一点惧意都没有。”

    
“当初在风城的时候，你就想杀我了吧？”我看着已经缠满手掌的披帛。

    
轻笑道：“所以风家主当日在风城，远远的看了我一眼就走了，怕自己忍不住出手吗？可你又不能杀我，因为我是最大的变数，也可能是唯一的机会！”

    
“没错。”风羲一把将披帛扯了回去。

    
沉沉的吸了口气：“你射穿了那间石室……”

    
“风家的石室啊，原来也会被射穿，我就知道，不能留着你。你对风家威胁太大！”风羲自嘲的轻笑了一声。

    
扭头看着我道：“说说吧，你准备怎么解决群蛇朝圣。”

    
她这话题转得太快，果然问题还是出在风家那些石室上。

    
我眯了眯眼，转着石刀：“你得答应我几个条件。一是，我试着去解决群蛇朝圣，不管成与不成，墨修和风望舒都要以神蛇一族那个共生的婚盟大婚，风家保证墨修不会消散。并且帮墨修拿回蛇身，让他不再只是一道蛇影。”

    
“意思是你没成，风家也得搭上望舒？还要帮墨修找到蛇身？”风羲轻笑了一声，盯着我道：“而且你条件还不只一个？”

    
“如果不是风望舒能让墨修不消散，刚才我也不会拼了自己和腹中蛇胎的命来救她。现在的局面，我还有一试的可能，其他人连试试的机会都没有。”我朝她晃了晃手指。

    
自己都感觉有些嚣张的笑道：“风家主能同意和我谈，自然也知道会有条件的，多少条都不为过，因为你都会答应。”

    
风羲脸上那些异样的神色慢慢收拢，朝我点了点头：“继续说吧。”

    
我张了张嘴，喉咙哽了一下，却还是轻声道：“第二，龙灵虽不会让我死，可万一我失败，被她拉入了蛇棺……”

    
龙灵明明说阿熵出来了，就该及时行乐，却又到处生事，扰乱我们的计划，搞得我都以为她这是在帮阿熵争取时间。

    
可她次次想拉我入伙，入了蛇棺后又没有完全没墨修消散，证明她真的掌控不了蛇棺。

    
现在除了龙灵和阿熵，谁也不知道蛇棺具体有哪些作用，又是什么样的。

    
可我却有机会和龙灵争一下，至少能让这些涌动的蛇先散开，不再朝清水镇聚集。

    
“如果你入了蛇棺，自己想办法出了，我们救不了你。”风羲却接过话头，沉声道：“但是我们会照顾好墨修和你那两个孩子，叫阿宝阿贝？”

    
“孩子不劳风家费心。”我朝风羲摆了摆手，沉声道：“如果我被拉入了蛇棺，你们就继续封着清水镇吧，帮我照料好巴山就行了。”

    
风羲似乎愣了一下，好像有些失笑：“还有第三？”

    
“第三，如果我成了。望风家主履行承诺，让我去风家石室再看一下，再告诉我当年往事。有关阿娜为什么被风家驱逐，为什么去寻去华胥之渊的那一位，墨修又为什么会留了一间石室和那些蛇族典籍在风家，还有我的身体到底是怎么回事？”我想到这些往事。

    
或许这些才是根本原因啊。

    
“也就是说，你能解决群蛇朝圣，却杀不了龙灵？”风羲却找到了漏洞，朝我冷声道：“那如果她再生事呢？”

    
我沉眼看着风羲：“风家主有办法杀龙灵吗？”

    
风羲轻笑的摇了摇头，慢慢收拢披帛，又掏出平板开始看了。

    
不过是几句话的时间，就又有蛇异变。

    
她直接朝我挥手道：“就按你说的办吧。”

    
这会倒像，我是她的手下一样。

    
我转了转石刀，轻“嗯”了一声，倒也不怕她反悔：“第四，我去之前，还请风家主给问天宗拨笔钱啊。我还要养娃，多留点钱，总是好的。我也不要多了，就按上次我从风长老那里转出来的，再多两个零就行了。”

    
风羲猛的抬头看着我，好像被我逗乐了，呵呵的笑：“你从风升陵那里转走了好几十万吧，再多两个零，你知道是多少吗？”

    
“风家主，你们风家超脱于玄门之上，怎么会在乎钱呢，应该视财钱如粪土啊。我这还只是千万级别的，按你们这样的存在，应该动不动就是九位数、十位数的砸我啊。毕竟……”我朝风羲笑着。

    
不由的伸手抚了下小腹，胸膛发闷，喉咙发哽：“墨修要和风家联姻了啊。”

    
风羲目光沉了沉，眼里闪过嘲讽的笑，低头看着平板，轻应了一声：“好。”

    
只是她那一声总有些幸灾乐祸的意思。

    
我听出来了，却不再去细想。

    
可刚从椅子上站起来，一转身就见墨修靠在门边，沉眼看着我。

    
墨修旁边居然还有何寿，看何寿那一脸八卦的样子，明显听去了不少。

    
我不由的扭头看了一眼风羲，她居然没有布下结界什么的，就让墨修他们这样偷听。

    
所以她最后才那样似有似无的笑！

    
“又不是什么见不得人的话，我要留着精力对付这些异变的蛇，哪有心思施什么结界啊。况且这些事情也和蛇君有关，听听也好。”风羲看着平板，头也不抬。

    
可话说越说越留：“何家主因为蛇君和风家联姻，要几千万，也是应该的。毕竟蛇君是你腹中孩子的父亲，风家确实该给这笔钱，算是补偿吧。”

    
墨修只是沉眼看着我，脸上说不出的落寞和寂寥，还有着一丝丝的伤心。

