
　　“天魔……”

　　低声自语着这个名词，结合自己的所见，周元觉倒是觉得这个名字十分贴合那股异常精神体的特质。

　　天魔无形，乱人心智，阻碍修行，据说当年佛祖成道，就有天魔来袭，后被佛祖以正等正觉降服，这才成就正果。

　　“就目前的情况来看，天魔出现的数量并不多，共生者的产生条件苛刻，更是少之又少，这次一下出现两个，我们其实也挺惊讶的。”

　　“他们应该是国外某个组织的共生者，一些组织为了研究天魔所隐藏的知识和奥秘，喜欢用身体强悍，意志强大的武道家做人体实验，他们这次前来的目的，大概也与此有关，目前世界上大概也没有哪个地方，聚集的强大武道家比得过这里了。”

　　“这次事件之后，我们会加强南拳三都的警备力量，你这样的事情下次不会发生了，不过如果下次再遇到那些家伙，我建议你选择战术撤退，在不清楚他们具体能力的情况下和他们硬碰硬，并不是一个明智的选择。”

　　“好了，这就是我能告诉你的全部信息，其他的，只能等你成就圣觉，获得更高权限的时候再说了。还有，希望这些消息你不要外传，毕竟有些东西听起来玄之又玄，传出去容易引起不必要的恐慌，同时也有可能动摇某些人的意志。”

　　说到这里，吕振的脸色十分郑重。

　　周元觉闻言点了点头，明白吕振所说的意思。

　　只要与天魔结合成为共生体，就能够轻易获得堪比圣觉之下最顶尖武道家的力量，甚至因为特殊能力的原因，实力还犹有过之。

　　这对于一些苦练了十数年已经步入瓶颈的武道家来说，是一件颠覆性的事情，如果传播出去，会动摇多少人的意志和决心，谁也说不清楚。

　　毕竟不是每一个武道家都和他一般坚定。

　　当一步登天的捷径摆在面前，又有几人能够抗拒那种诱惑？

　　“那么，我就不打扰了，这次事件还有很多收尾工作需要做，逃窜的那两只天魔，虽然是经过处理的，危害相对较小，但我们还是要尽快将它们擒拿，否则会出大乱子，如果你有发现，务必尽快联系我。”

　　吕振站起了身来，递给了周元觉一张私人名片，然后转身走出了病房。

　　看着吕振的背影，周元觉陷入了沉思。

　　他能感受到，这个叫吕振的家伙很不简单，对方让他有一种很熟悉的气息，和昨晚他杀死的那两个家伙，十分相似。

　　如果他没有看错，这个家伙的体内，应该也共生着一只“天魔”。

　　“这个世界，越来越有趣了。”

　　周元觉把玩着手中的名片，嘴角露出了一丝笑容。

　　咔！天籁小说网

　　就在这时，病房的门再次被打开，李青璇端着食物走了进来。

　　“谈完了？”

　　李青璇将食物放在了周元觉的床头，随意的问道。

　　周元觉点了点头。

　　“有件事情你肯定感兴趣。”

　　“今晚，将会进行本次格斗大赛第一场擂台挑战赛。”

　　李青璇神秘兮兮的说道。

　　看到周元觉脸上果然露出了感兴趣的神色，她笑了笑继续说道：

　　“擂主是南八门之一，顺天市圣心门，董万明。”

　　“挑战者，天和国神想新阴流，绯村正一。”

　　……

　　……

　　顺天市，德安区，明光山庄。

　　正午，日悬中天。

　　明光山庄中央，有一座九层圆台，此时，一道高大的身影身穿一身白色的武道服盘膝坐在圆台之上。

　　夏日正午炽烈的日光洒落在他的身上，让他身周白色的高台因为反光而微微发亮。

　　坐在高台之上的这道身影，此时正抬着头，双眼平静的注视着天空中正午的太阳。

　　张目对日，直视炽阳。

　　十分钟过去，他的眼睛一眨不眨，看起来没有任何的不适之感，似乎还很享受那日光所带来的温暖。

　　此人就是圣心门，董万明。

　　“大师兄，决拳场那边的安排出来了，他们准备将这次挑擂赛安排在九号场的最后一场比赛，问你是否需要更改？”

　　就在这时，一个身穿圣心门白色武道服，面容稚嫩红润，看起来大概只有十一二岁的小弟子走了过来，目光有些崇敬的看向了坐在高台之上的那道身影，轻声说道。

　　董万明闻言，收回了直视太阳的目光，闭上了双眼，缓缓低下了头颅。

　　当他再次睁开双眼的时候，那名圣心门的小弟子似乎感觉自己的心灵猛地被刺痛了一下，在那一刻，他感觉那双眼睛甚至比头顶上那轮正午的太阳还要明亮。

　　蹭蹭蹭！！

　　在那双眼睛的注视之下，小弟子脸色有些苍白，倒退了几步，脚一软，失去了平衡，人就向后倒去。

　　嗒！

　　然而他的身体才倒了一半，就被一双沉稳有力的大手扶住，他定睛一看，身边一个庞大的身影遮住了太阳的光芒，在他身上投下了一片阴影。

　　刚刚还盘膝坐在十米来高的高台上的董万明，已经悄无声息的来到了他的身边。

　　“那边安排好了就行，不用问我。”

　　董万明在小弟子的头上揉了揉，将他松软的头发揉成了鸡窝，随后缩起手指，弹在了他的脑门上，发出“嘭”的响声。

　　“疼疼疼疼！！”

　　小弟子瞬间捂着红肿的额头，疼得眼泪都流了下来。

　　“以后我练功的时候，不要打断我。”

　　董万明看着小弟子那狼狈的样子，脸上露出了一丝笑容。

　　“知道了······”

　　小弟子一边揉着额头，一边眼泪汪汪的跟在董万明身后说道。

　　“大师兄，咱们圣心门最出名的不是刺杀拳吗？怎么从我入门以来，练的都是些堂堂正正的功夫？心决练的是‘圣心明光境’，正午还要对着太阳练心，就连平时，有一半的时间都在背圣贤之书，什么为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学·······搞得我头都大了，我邻居的小玥上学都没这么累呢。”

　　小弟子似乎天生就是个开朗的性子，虽然额头肿着个大包，但很快就不在意，开始追着董万明问东问西。

　　“怎么？刺杀拳就不能堂堂正正？”

　　董万明停下了脚步，笑眯眯的看着小弟子说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八十四章 挑擂赛免费阅读。https://xs.23sk.com 