    师曼姣办公室门口，贾亮停下了脚步，他是生气，愤怒，但是没有红眼。

    他又不是老实人，只不过是欺软怕硬，结果这一次踢到了铁板上而已。

    他还不敢不顾一切，想要报仇，也不会选择那种极端的方式。

    贾亮揉了揉眼睛，还用吐沫把自己眼角抹了一点，一副委屈的不行的样子，这才喊报告走进了师曼姣的办公室。

    师曼姣刚来，整个金融系三班的人还认不全，看着贾亮一脸疑惑。

    这是什么造型，抱着个扫把，灰头土脸的。

    这是给自己打扫办公室卫生来了吗？

    “这位同学，我这里不需要打扫卫生……”“嘎……”贾亮一愣，本来正想哭诉呢，没有想到师曼姣竟然来了这么一句话，他差点没有噎死。

    什么叫打扫卫生，你见过有这样打扫卫生的吗？

    这是特么别人给我打扫卫生了。

    “师老师，叶小文欺人太甚……”贾亮感觉委屈的厉害，被叶小文欺负了，现在又被师曼姣给侮辱了。

    他虚委屈的眼泪都留下来了。

    “叶小文？

    你是金融系三班的？”

    师曼姣一愣问道。

    卧槽，贾亮这下子哭的更伤心了，原来人家老师都不认识自己。

    “是，我是金融系三班的，叶小文欺负人……”贾亮说道。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    他酝酿好的情绪，被师曼姣这么打岔了两次，已经完全没有了。

    现在就只剩下了一身的狼狈。

    “叶小文对你做什么了？”

    师曼姣问道。

    “师老师，这还不明显吗？”

    贾亮愣愣的问道，自己手里抱着扫把，这一身灰头土脸的。

    师曼姣若有所思，问道：“他让你替他打扫教室卫生了？

    这个叶小文太过分了，我惩罚他打扫卫生，他倒好，竟然欺压同学，让同学帮他……”“噗。”

    贾亮差点一口老血喷出来，替他打扫卫生，你是不是眼神不好使啊，看我这个模样像是打扫卫生吗？

    “老师，不是，是他给我打扫卫生了，他用扫把把我从头到脚打扫了一遍。

    而且是当着全班同学的面子，老师你说这不是欺负人吗？”

    贾亮这一次直接了当的说道。

    师曼姣一愣，终于反应过来发生了什么：“怎么会这样！为什么？”

    “老师，你不是惩罚他打扫卫生吗？

    我就去给他找了扫把给他，结果他二话不说就……”贾亮简单的说了一下，在他的描述下，他不是想要跳出来踩叶小文一脚。

    而是一个热心帮助同学的学生，这就是语言艺术。

    虽然是同样的话，但是换一个语气都会不一样的。

    “你这么说，是叶小文把对我的抱怨，发泄在了你身上？”

    师曼姣有些疑惑的问道。

    贾亮一愣，然后连连点头，就是这种的，师曼姣的猜测补上了他语言中的最后一个漏洞。

    不然的话，他这么热心帮助叶小文，叶小文为什么会侮辱他，叶小文又不是一个神经病，怎么会这样做。

    “太过分了。”

    师曼姣一拍桌子站起来。

    然后带着贾亮往教师走去……而一直守在后门的赵玉军，看见贾亮的身影以后，顿时就心里一紧，然后正准备发出信号，就看见了旁边的师曼姣。

    顿时整个人就放松下来了。

    这个特么怂货，还以为他去拿刀子要拼命了，没有想到竟然是去找老师去了。

    这特么小学生用的招数，想不到竟然他还在用。

    “赵玉军，你在这里干什么？”

    师曼姣眼睛比较尖，直接喊住了要转身回教室的赵玉军。

    “透口气老师。”

    赵玉军满不在乎的说道。

    如果换成郭晨的话，他肯定不敢满不在乎，不过师曼姣嘛，一个年轻的老师，刚来。

    他都大三了，怎么会害怕。

    师曼姣看了赵玉军一眼，没有说什么，赵玉军的回答她挑不出毛病来。

    如果像郭晨，就是挑不出毛病来，也可以训斥两句，赵玉军肯定不敢反抗。

    但是她刚来，老师的威严还没有树立起来，如果无缘无故训斥学生，而且还是大学生。

    被一句话顶的下不来台，那就不好看了，而且也会导致威严全无，以后没有办法管理班级。

    既然后门开着，师曼姣直接就推来了后门。

    贾亮心里着急，一个闪身跑了进去，师曼姣跟在后边。

    本来就有些神经紧张的叶小文，突然听见门被推开，而且是贾亮冲了进来。

    顿时就下了一跳，卧槽，赵玉军这混蛋，让他看门这看的个屁啊。

    心里骂着赵玉军，叶小文手上的动作可不慢，直接就把凳子给拎起来了，开玩笑，事关生死，她敢不认真吗？

    “叶小文，你干什么，给我放下！”

    跟在贾亮后边进来的师曼姣看见叶小文动作，吓了一跳，顿时出声呵斥道。

    叶小文一愣，很快反应过来了，原来贾亮这货是去告状去了。

    顿时赶紧放下了凳子，然后看了一眼吓得呆若木鸡的贾亮。

    贾亮确实有些懵，一进来叶小文就拎起凳子，想要砸自己。

    “老师，你怎么来了？

    这孙子去告状了？”

    叶小文也不客气，直接开口问道。

    贾亮满脸通红，当着老师的面，他竟然被叶小文骂成“孙子”。

    师曼姣气的发抖：“叶小文，你到底想要干什么？”

    叶小文这么骂贾亮，完全是没有把自己放在眼里嘛！叶小文摇摇头：“师老师，我不是针对你，这货特么的刚才……”师曼姣不等叶小文说完。

    就大声喊到：“你给我闭嘴。”

    师曼姣一脸黑线，不能够再让叶小文说下去了，叶小文再说下去，自己这个老师的威严就全没了。

    一个学生对着老师说话，就是满嘴脏话，虽然不说骂自己，但是却是挑战自己这个老师的威严啊。

    他不相信，叶小文对着郭晨也敢这样。

    这群人太欺负人了，赵玉军是这样，叶小文更过分。

    不过师曼姣不知道的是，赵玉军不敢和郭晨随意说话，嬉皮笑脸。

    但是叶小文敢啊，还真不是欺负师曼姣这个新来的老师。

    

