    ps：感谢︶x默柒？ˇ同学的两张月票！

    天下演员服务公司江浙分部今天的门口分外热闹，一切暂时没戏的群演门竟然都聚在了一起，吵吵闹闹的，似乎在讨论些什么。

    “唉，大家说，叶导演建设这个影城之后，咱们的机会是不是就更多了，而且到时候咱们算不算在自家门口拍戏呀。”

    “说的对头啊，咱们其实应该也算的上是天下集团的员工了吧，新影城建设好了，到时候咱们都跑那里找工作，早看不惯横店那帮孙子了，一个个鼻孔朝天的，借个破活还要看他们脸色，要不是冲着华夏币的面子，我早啐他一脸口水了。”

    这话仿佛也引起了其他人的共鸣，大家纷纷叫好。

    也不外乎大家有怨气，虽说有了天下演员服务公司这层保护伞，大家平日里的收入有了极大的保证，但是在不少人的眼中依旧只是演艺圈最底层的存在，不值得被重视，而这种情况在其他影视城中尤为严重。

    尤其是一些影城和所谓的官方演员工会挂钩，更是明里暗里下了不少绊子，虽然最后大部分都被身后的天下公司解决了，但是这口气也也渐渐累计在众人心头。

    做群演的其实在圈子里总觉得自己天生就低人一等，所以越是这样，反而越让他们内心想要受到肯定，这也是为什么叶苏芒成立了天下演员服务公司后，会有那么多的群演响应。就是因为‘重视’和‘肯定’。

    而一些外地的群演最羡慕的无疑也是那些在京都的群演了，那里就有天下影视公司的一个小型影视城。听着那头群演说的各项待遇，那绝对是让其余群演都会眼红的。

    不过京都地小活少，只能养活一部分人，所以这种好事儿很多人也都只是从别人嘴里听到罢了，不过现在好了，叶苏芒要建设大型影视基地了，这无疑给了不少天下公司的群演们极大的期望。

    毕竟外地再好也没有自家地盘亲，再者看过报纸的都知道这座影视基地的大小。可以想象，未来这里一定会成为群艳门的一个新福地。

    这也是叶苏芒为什么有自信影视基地能够成功的原因。

    因为群演就是成功的必备基础条件之一。

    一座影视基地的建设和收入，一是靠这旅游所入，二自然就是剧组拍摄租借。

    而如何吸引剧组呢，除了影城的建设外，群演的多少和优良程度无疑也是很关键的一点，横店之所以大火。除了风景秀美建设优良之外，就是那里是全国最多群演的聚集地，在那拍摄的剧组根本不愁找不到临时演员，非常的便利。

    而建设天下三铭影视基地，叶苏芒无疑也是想要打的这种牌。

    而且叶苏芒只要打出这种牌，很显然就会拉走不少本该属于其他影视基地的群演力量。这对于其他影视基地来讲绝对是一种很残酷的削弱，此消彼长之下，自己的影视基地的群演力量靠着天下演员服务公司会越来越强，这名气自然也就越来越旺。

    至于工作机会？能同时展开上百个剧组工作的天下三铭影视基地绝对是全国屈一指的影视基地，这一点从来不是叶苏芒担心所在。虽然不能保证群演一年四季每一天都有戏，但是相比较其余地方。叶苏芒能提供的工作机会无疑更多。

    刘军是江浙分部的负责人，大家的聊天他也听的一清二楚，听到不少人猜测着新影城究竟会是什么样子的时候，刘军也走过来加入到了聊天阵营当中。

    “好奇新影城，大家没看布会最后的影片么？”刘军坐在地上，笑着问道。

    不少人都摇了摇头，群演的生活纯粹苦中作乐，买份报纸打时间已经很难得了，上网那简直就是浪费机会，至于休息时间，那就休息好了，毕竟演戏也是力气活，很少有人会浪费着时间又去网上扒新闻。

    不过也有几个拿着手机看过的，但无奈表达能力不强，刚才讲了半天也没让大家脑海中形成一个大概。

    “那大家别再门口聚着了，来礼堂，我给大家放宣传片，这可是内部独有的哦。”刘军招呼道。

    能去礼堂看宣传片，还是内部的，大家立刻欢呼响应，至于会不会丢掉工作机会没人担心，只要保持手机开机，总台那头如果接到了工作邀约立刻会给本人打电话的，这也是加入天下演员服务中心的好处，至少以前那种风吹日晒雨淋的傻等终于可以挥挥手告别了。

    不一会，几十人都聚集在了礼堂内部，刘军也拿出数码投影仪，在提示不能用手机拍摄的前提下，很快把宣传片给大家放了一遍。

    青山绿水，再配上古香古色的建筑，宜人的景色瞬间吸引了所有观众的眼球。

    巍峨的宫殿，造型古朴的木船，还有精致的竹屋和别具韵味的竹桥，亭台楼阁，池塘水榭，走马观花一样在所有群演面前掠过，引来一声声的惊叹。

    “真漂亮啊，这就是咱们公司未来的影视基地？”

    “看到那战船了么，真带劲！”

    “我觉得刚才那个宫殿才厉害呢，我觉得比横店那个都要来的，怎么形容，对了，叫雄伟壮丽！”

    可能是自家东西怎么看都喜欢的原因，这帮也算是见识过不少各种仿古建筑的群演在看过宣传片的前半段后依然是满口称赞，就好像在炫耀自家的才是最好的，不过这群人说的却也离事实不远，论对影视基地上的投入，叶苏芒的天下三铭影视基地绝对是国内最顶尖的，没有之一。

    相比前半段或许只是因为风景秀美建筑精致让大家惊艳的话，等这部宣传片到了后半段的时候，真正吸引在场群演的猛料也跟着到了。

    “影城文化建设包括，京都电影学院分部，面向所有热爱演艺事业的人员，无论年龄大小，皆可自费学习，有京都名师教导，学分修满颁中专证书……”

    医院、市、百货公司等等等等，这些虽然好，但还不是群演们需要过多考虑的，但是京都电影学院分部这个消息一出，现场真的是惊呼声不断了。

    不为别的，就为了那个无论年龄大小的门槛，就为了那个京都学院名师教导，就为了那最后虽然仅仅只是中专的证书，但这一切在这些群演们眼中看来，无疑是最吸引他们的存在。

    当下很多人便想刘军提出了关于这方面的问题。