    “叶先生真是好酒量，不如咱们再喝一杯吧！”

    滕川月红唇轻启，嘴角处更是勾起了一抹诱人的弧度。

    同时，迅速的拿起酒瓶再度给叶辰的酒杯填满了红酒。

    叶辰倒也没有说说什么，而是再度喝下。

    只是连续几本下肚之后。

    眼神突然开始出现了迷离，整个的脑袋也是晕乎乎的，身体更是仿佛出现在云端之上，轻飘飘的，身上更是出现了一股淡淡的燥热。

    叶辰用力的甩了甩脑袋。

    心里却是十分清醒，但是身体却并不受控制，直接站了起来。

    也不知道是站的太快了，还是这酒红的力道太浓了。

    让他一时间都没有反应过来。

    差点直接倒在地上。

    可就是在这个时候，一道清香从鼻尖传来，手臂上也是有着一阵柔软的感觉。

    滕川月不知道什么时候出现在叶辰的身边，扶住了叶辰的身体，脸上的笑容更是得意：“叶先生，你喝醉了，不如先在我这里休息休息？”

    “滕川小姐，真是不好意思，我，我还要去调研市场！”叶辰故作迷幻的说道。

    其实他也是真正的中了毒。

    不然又怎么能够让对方相信。

    只是他一直都在极力的压制龙形玉佩的力量，让它暂时不要把自己体内的毒素给驱逐出去，最起码要先等到打探清楚机会之后。

    “我难道还不如调研市场吗？”

    滕川月扶着叶辰，走到了床边，直接把叶辰推倒在了床上。

    美目闪烁中，带着几分兴奋。

    身上的连衣裙，也是随之滑落。

    一时间，浑身上下只剩下了内衣还在，身体更是向着叶辰靠近了许多。

    叶辰看到这一幕，在毒药的刺激下，身上的燥热更强了，甚至那种反应也尤为剧烈，若非他的武道实力高强，恐怕早就丧失了神智。

    “忍耐力还真的不错，你算是我见过的男人当中，最有特点的了，要是把你送到试验基地，我还真有点舍不得呢！”

    滕川月非但没有生气，反而脸上的笑容更浓了。

    “实验基地？”

    叶辰装作迷迷糊糊的模样，询问了一句。

    滕川月手指轻轻的在叶辰的脸上划过，然后又放在了叶辰的胸口处，来回画圈：“告诉你也没什么，实验基地可是我们滕川家族最机密的事情，而进入实验基地的只有大夏人，最重要的是一旦进去，那可就永远出不来了哦。”

    “你要是乖乖的伺候我，说不定我还能让你陪在我身边的时间延长，甚至一直把你留下来，若是不听话，那可就别怪我无情了！”

    叶辰的眼底闪过一丝寒意。

    看来这个滕川家族果然和聂无忌的失踪有不少的关系，而且他们肯定还知道一些什么。

    这个滕川月就是一个最为重要的突破口！

    这时，叶辰直接出手抓住了滕川月的手臂，然后一个翻身把滕川月压在了身下。

    感受到叶辰的动作，滕川月不但不慌，反而更加得意。

    “咯咯，还真是会开窍，今天我就是你的，好好伺候伺候我吧！”

    说着，另一只空闲的手，却是向下缓缓的摸了过去。

    可是手还没有触碰到，那些关键地位，就被叶辰牢牢的抓在了手里。

    “伺候你，你还是让别人来吧，现在我给你两个选择，要么老老实实的回答我的问题，要么我就把脱光了衣服直接扔出去，给你们滕川家族好好长长脸！”

    叶辰的声音，顿时把滕川月惊醒。

    美目中更是显露出几分诧异。

    随后，便是想要挣扎着站起来，却发现双手都被叶辰紧紧的抓在手里，根本动弹不得。

    “你没中毒？”

    “不可能，我明明下了毒的，而你的样子也是中毒了，怎么可能还能保持清醒？”

    叶辰冷笑：“你的毒在我的面前，根本不算什么，现在你可以进行选择了！”

    话音落下，胸前的龙形玉佩猛然一震。

    所有的毒素，全部都被驱逐体外。

    一丁点都没有残留。

    而叶辰的脸色也是随之开始恢复起来，从通红的状态，一直恢复到了正常。

    “你到底是什么人？你绝对不是周五的助理，他的人没有这么大的本事！”滕川月却是并不慌张，反而还在打探叶辰的身份。

    叶辰并不理会，说道：“你不需要知道我是谁，你只需要知道现在乖乖的听话，不然你就会代表你们滕川家族在整个东都出名！”

    “你？”

    滕川月极为气愤。

    可又无可奈何。

    她的确是一个武士，可是实力并不强，更何况现在被抓住双手，一丁点的实力都发不出来。

    突然，滕川月笑了起来。

    表情也随之妩媚，不断的向着叶辰的脸靠近：“叶先生，咱们之间何必闹的这么不愉快呢，不如让我好好的伺候伺候你，然后再慢慢的和你讲？”

    叶辰冷笑，手里猛然多出了一根银针，迅速的插入了滕川月的脖颈处，同时在她的身体穴位处，连续点了数次。

    一时间，那股剧烈的疼痛，让滕川月整个人都惨叫了起来。

    身体更是丝毫动弹不得。

    全身上下都仿佛是有着虫子在撕咬，长大了嘴巴想要叫出声，却发现声音极为细微，甚至还有些哑然。

    足足过了三分钟，叶辰这才拔出银针。

    刚才那种酥麻的感觉，现在全部消失，滕川月睁大了眼睛，胸口剧烈的起伏，大口大口的喘着粗气，身上更是早已经被汗水侵染。

    看上去虽然还有些诱人，只是这对于叶辰来说，并没有丝毫的诱惑力。

    因为他完全看不上这种肮脏的女人。

    其实就算是再怎么干净，那也比不上夏倾月在叶辰心里的地位。

    “该死的大夏人，你不得好死，我哥哥和父亲知道的话，肯定会把你碎尸万段！”

    滕川月只是恢复了一会儿，就对着叶辰大声的骂了起来。

    这次，叶辰并不生气：“希望一会儿你还能骂的出来！”

    手中的银针再度落下，只是这次的位置和上次不一样。

    疼痛的感觉也发生了变化。

