    风元体内的娲皇血脉爆发，纯度更上一层，让他的体质越发的向血脉源头靠近，相貌的变化只是其一。

    最重要的变化，还是血脉晋级之后所带来的力量增幅以及神体的突破！

    风元能感觉到，充斥全身的造化之气随着血脉沸腾而变化，本来浓郁到极限的造化生命之气，阳极阴生，隐隐浮现了一丝极为死寂的能量。

    “生之极，就是死亡！先天娲皇神体的第二重阴阳境，就是生命和死亡力量的循环……”

    此时风元身躯之中，一股磅礴恐怖的力量正在缓缓的滋养。

    风元握了握手掌，一声细微的音爆形成波纹，在空中迅速的消散。

    “恭喜主上，修为又有突破！”

    看到风元恢复正常，李靖和丁策对视一眼，连忙纵身上前。齐声的恭喜。

    风元笑了笑，目光在不远处废墟般的山峰草木，以及诸多被刚才异状波及的众多动物。

    他伸手一指，一股无形的力量传出。

    大地震颤！

    轰轰！刚才被他撞塌、地动山摇满是碎石树木的地面，开始剧烈的颤动。

    大量的山石堆砌，仿佛时间倒流一样，迅速恢复到了刚才的情况。

    山峰恢复原状，随后浓郁的生机弥漫虚空，断裂的树木抽枝发芽，受伤的动物，迅速的恢复了活力。

    一旁的李靖和丁策，看到这种情况心中大震。

    丁策没有得到仙道正宗的传授，心中尽管震动，却也没有太过惊诧，世上拥有神奇异术和强大神通的人不在少数。

    主上操纵大地，令草木回春，也是异术的一种。

    不过李靖身为度厄真人的弟子，眼力极高，能看出风元这一手所蕴含的难度。

    “操纵大地、草木回春……这种神通，只有仙人能掌握！若是把这两种能力更进一层，就是师父曾提起过的仙道玄门天罡神通，鞭山移石大神通和起死回生大神通！”

    “公子血脉进阶，居然能掌握这两种能力，真是让人羡慕！”

    李靖暗中想着。

    仙道玄门的天罡大神通，乃是仙道三教的绝密，即便是和阐教金仙有些交情的度厄真人，也只是听说过名字和威能，自己并没有掌握。

    “不过是有一点进境而已，你们先回去吧，注意安抚群臣和那些炼气士，我熟悉一下力量，稍后便回！”

    风元摆了摆手，没有和两人说太多。

    无论是娲皇血脉，还是和血脉配套的先天娲皇神体，都是他自己的秘密，能少些人知道就尽量少些人。

    “那属下就先告退了！”

    李靖和丁策拱了拱手，既然风元没出什么事情，他们也不再多留。

    两人走后，风元落在刚凝练恢复的山顶上，迎着山风，梳理刚刚突破的血脉和力量。

    “大概再有三天时间，我就能正式突破娲皇神体的第二重，只凭肉身，就能拥有和真仙相抗衡的力量！”

    “并且，正式突破阴阳镜的时候，我当初为女娲娘娘立庙时所得到的五色仙光，极有可能让我领悟一门娲皇宫的大神通术！”

    娲皇神体的第一重造化境，主要是积累造化之气，铸就神体的根基，对风元的实力增幅不太明显。

    但第二重阴阳境，这门无上神体玄功就能爆发出真正的威能。

    让风元不依靠元神，只靠着肉身就能打杀仙神。

    发动攻击的时候，体内的造化之气能转化成生死之气，每一次攻击都能蕴含死亡法则，针对敌人的灵魂元神。压制那些修炼元神的真仙。

    若是再催动由娲皇神体衍生的大神通术，实力能再次增强一截。

    风元熟悉了一下增强之后的实力，就准备返回临淄城。

    不过就在将要返回的时候，他突然心脏一跳，仿佛感应到有什么事情牵扯到了自己。

    “心血来潮，气数感应！”

    风元若有所思。

    某些道行深厚或者气数强横的仙神，在即将发生和自己有关的事情时，本能的会从天机演化中得到警示。

    修为越强，这种感应的能力也就越强。若是大罗金仙级的大神通者，寻常人只要说出他的名字，或者对他有敌意，这位大神通者就能心中感应。

    只有掌握遮掩天机法门的仙神，才能避免这种情况发生。

    风元道行虽然不算强横，但气数却是一等一的浑厚，尤其是气运勃发之后，更是心神灵敏到极点。

    只要对他有敌意的情况出现，他就能有所察觉。

    “看来，我还少了一门推演天机的法门！收神聚气锁元法能屏蔽自身的气机，但无法用来推演，嗯，等到黄龙真人回来，就让分身前去讨教一番！”

    风元的分身拜入阐教，还真是方便到极点。

    有什么想要得到的神通道法，都可以在阐教内部得到传授。

    若是没有这个，风元想要得到神通法门，说不定还要前往一个拥有仙法的世界去寻找。

    想到前往其他世界，风元下意识的观察了一下混沌大千镜。

    随着他本体突破先天娲皇神体的第二重，拥有真仙实力，分身同样渡过三灾成为仙神，本体和分身所拥有的神元，就在不断的滋养大千镜。

    这件鸿蒙至宝的威能，是随着风元的实力提升而增强。

    “我现在，不动用大千镜积攒的能量，直接用体内的法力催动，也能利用大千镜照彻其他世界的通道了！”

    风元莫名的有些感慨。

    当初为了打开前往其他世界的通道，他四处寻找拥有先天本源气的灵物，等着大千镜不断的积攒能量。

    当时他就想着，有朝一日自己成为仙神，能通过这件宝物自由的在其他世界穿梭。不再需要先天本源气，也不再需要时间慢慢的积累力量。

    风元此时能够通过大千镜，打开如碧血剑世界这样的低等世界。不过依旧只能真灵投射，无法让本体前往。

    真仙实力能够自由打开低等世界的通道，或许等风元踏入天仙境界，就能打开中等世界的通道，并且能用大千镜护持肉身，做到本体穿梭。

