    看到杨兵进来，她连忙感觉到一阵安全感涌上心头，只见她哆哆嗦嗦的从地上爬了过来。

    眼看这个女人就要宛如自己的大腿，杨兵淡淡的说道：“再往前就是死。”

    女人刚想揽住杨兵，想让他救救自己，可听到了这句话后整个人愣了愣，又惶恐的抬起头，当看到杨兵那张淡然又充满杀意的目光时，女人吓的连忙又退了回去。

    杨兵轻轻地走向了女人，蹲下身子，一时间女人身上香味又夹杂着血腥的味道扑面而来，杨兵瞬间提高了警惕。。

    这种味道杨兵又如何不知道，这是污血的臭味！

    可这个女人身上虽然有着血迹，但并没有任何伤口，为什么会有这样的味道？

    杨兵上下打量着蹲在地上瑟瑟发抖的女人，目光最后在这女人私密部位的位置停了下来。

    这并不是杨兵好色，只是哪个位置才是答案！

    “你被感染了。”

    杨兵淡淡的说出了这一句话。

    “我没有！”

    “我没有！”

    “我身上没有伤口，而且我也没被他抓伤，我推开他以后他就扑向了一层大厅！”

    女人心中的恐惧已经达到了极点，而且她疯狂的替自己狡辩者。

    一想起那些模样丑陋，张着血盆大口，全身都是血肉模糊的丧尸们，女人就害怕，她怕自己变成那副模样，更害怕意识消失后死亡带来的恐惧感。

    此时大厅内苏妃已经带着不少幸存者走了进来，还有不少陆陆续都站在了二层书房的门口看着里面。

    倒不是因为她们胆子大，是因为这里有个无比强大的男人在他们的前面。

    杨兵微微一笑，一时间似乎想起了什么，不过眸子中突然又变得冷漠起来。

    乍眼一看，确实眼前这个女人皮肤白嫩，而且穿着暴露的兴趣内衣，大部分的皮肤都漏在外面，雪白娇嫩，虽然不少地方沾上了一些污血，但很明显并没有什么伤口，而且也没有被撕咬的齿痕。

    就连她那超薄透明白丝袜都不是被丧尸抓烂的，而是人为在某种特殊活动中撕开的。

    杨兵没有说话，只是抽出了腰间的匕首，女人吓的不敢吭声，瑟瑟发抖，她并不清楚眼前的这个男人要做什么，可她十分清楚，无论他做什么自己都没有任何反抗的余地。

    站在门口的大部分人看到这一幕，也都纷纷认为杨兵要对眼前这个女人下杀手，可没想到杨兵只是用匕首的刀尖轻轻地撩起女人的稠丝连衣裙。

    这也正是为什么杨兵刚刚会微微一笑，因为他回想起了次元爆发的第二天他所遇到的那带着两个妹妹的女人，也是大腿根部被感染……

    裙角被撩开，淡淡的恶臭味就散发了出来，此时女人的部位暴漏了出来，只不过此刻的杨兵并没有心思望向哪个方位……

    很明显，这女人的下体已经开始腐烂，而且周围都是黄褐色和绿色的粘液，几乎把周围的皮肤都包裹住了，这样子看上去就像是好几个年没洗过澡一样，那种气味普通人闻到了肯定都会发出干呕。

    杨兵放下了女人的裙角，一脸冷淡的看着女人。

    女人吓的连忙抚平衣角，继续往后退缩者，她盯着眼前这个男人的眸子，充满了恐惧感。

    “感染不光是通过唾液，血液传播，还有另外一种更加直接！”

    杨兵淡淡的站起身子，最后的答案他并没有说出口，可所有人也都明白了个大概，那就算男欢女爱的时候……

    末日之中人的欲望的贪婪的，是黑暗的，无论是多么泯灭人性的行为都能轻而易举的看见，这可是要比战乱中的趁火打劫烧杀掳掠更为可怕。

    杨兵如果所料不差，会发生这一幕正是因为人性的贪婪导致。

    应该是昨天哪一批挑选出来，帮自己取血石的人里的一个男性，也就是刚刚被自己匕首钉入墙上的那头男丧尸。

    他跟着苏妃几人取完血石后，自己偷偷藏了不少，但为避免被发现数量绝对不会超过10颗，可这个时候的他只能打赌不会被发现，毕竟那么多尸体，取出血石，其中也有不少的失败率。

    结果他赌成了，这个时候贪婪的欲望就占据了他的内心。

    没被发现少了血石的他更加的胆大，虽然不知道这玩意叫什么名字，虽然也不清楚这东西应该怎么使用，但他明白，哪个男人之所以这么强很大可能都是因为这个东西！

    可接下来他头疼了，一来是不知道如何使用，二来是没有一个合适的机会和时间，因为他本身就属于普通人群的幸存者和大多数幸存者们一样住在外面的大厅。

    可这个时候机会来了，当杨兵以犒赏的名义安排他们住在总统套房的时候他激动不已，眼下只剩下如何使用这宛如心脏跳动的血块就成了最后一个问题！

    可他一个人也害怕，所以不顾及杨兵的劝告，还是偷偷把这个秘密讲给了眼前这个女人。

    这个女人婀娜多姿，体态丰满，简直就是女神级别的人物，他哄骗她只要跟自己上床，就把这个秘密分享给她。

    女人一听能变强，甚至能主宰自己的命运，顿时把风险抛到了九霄云外，和这个男人在二层的书房开始了翻云覆雨……

    几次行房后，男人直接和女人商量如何使用的问题，女人此时多留了个心眼，并没有服用，而男人此刻已经为变强大胆要疯狂的地步！

    直接选择将血石吞入肚中！

    结果这一吞出了意外，男人开始变得全身发烫无数痛苦和折磨瞬间席卷而来，才有了刚刚的那一幕……

    杨兵也没有这样使用过，所以并不清楚什么女人会被感染，这也正是他诧异的地方。

    “那东西人类根本没办法去吸收，需要通过很多外界力量才可以，强行吞入无异于被丧尸撕咬，结果只能是变异。”

    杨兵此刻冷冰冰的对着趴在地上瑟瑟发抖的女人说道。

    “他口服后会发生什么样的情况我不清楚，但想必你们两个也是在这个时候身体还并未分开，才导致你也间接性被感染！”

