
正当众人打着如火如荼时，眼前的月桂树随着那块圆石头突然消失了。消失了！妖兽与修士大吃一惊，再也顾不上打斗，一头就扎进了潭水中。

楚璃不知道阿宝与玲珑为什么没有回到她的身边，于是也随着这些修士一头扎进了潭水中，随着几个乱窜的身影，向着潭水深处游去。

潭水中的天地元气十分的充郁，想来这下面可能有条元气脉。楚璃随着阿宝的气息一路下潜，很快她的周围就没人了！另外一侧潭底处隐约可见几个黑幽幽的大洞，想来是哪些鱼类妖兽的巢穴。

阿宝的气息隐没在了了其中的一个大洞中，楚璃毫不犹豫的游了进去，漆黑无比的洞中越走越窄，如同一个深不见底的幽洞。

楚璃慢慢得下沉着，注意着周围的一切，也不知游了多久。阿宝的感应也越来越清晰，当楚璃的头冒出水面时，出现在了一个巨大的地下空间中。

楚璃走上了岸，转过了一个角，入眼的一幕令她惊骇欲绝。就见阿材已显出兽形，浑身是血的倒在地上，肚上两道巨大伤口，已经看到了里面的内脏。

阿灵同样化出了原形，气息奄奄。只有阿宝坐在玲珑的掌心中，正在掉着眼泪，看到楚璃就“哇”的大哭起来，嘴巴抽噎说：“阿璃，快救救它们两个，它们快死了！唔唔……，都怪我不小心……。”

楚璃心中一阵的搅痛，她的阿材和阿灵，原来在她看不到的地方，伤得这么重！身体颤抖着靠近阿材，阿材一动不动的躺在哪里，肚子下面的血聚成了一大滩。

楚璃取出了两颗地级八品的九转回魂丹，一颗送入了阿材的口中，一颗喂给了阿灵，好歹先吊住它们的一条命？阿材肚子上的伤口太大了，丹药根本不可能将这么大的伤口愈合。

但这并不是重要的，重要的是伤口上，有一股十分邪恶且阴毒的暗红色气息，在污染着阿材的身体。幸好阿材是雷灵根，只要这股邪气往内腑侵入，就会有雷电之力去清除。

楚璃运转璇玑珠，一股清灵的气息，迅速将伤口上的这股邪气化解。邪气化解后，楚璃又细心的将阿材伤口内的污秽刮除，然后用浓度极高的灵酒将伤口清洗消毒。

修真界中的丹药虽然神奇，小一些的伤口可以说瞬间便能愈合，只是伤口里面脏物如果不清洗将会长在里面。如果只是包裹在皮肉中，并没有什么不良的反应。

但是一旦沾在心脉上或是其它内脏附近，即便是愈合了，也会留下隐患。就比如有些修士为什么伤好以后，还会有些不适或是经过许多年了，形成暗伤，极有可能再次爆发。

楚璃将伤口里所有的脏东西全部清除后，又探了探阿材的身休，回魂丹吃下后即将崩溃的识海终于稳定了。呼吸虽弱却再也没有断过，楚璃稍稍放下了一些心。

凝出了一根冰针，冰针上穿了一根兽筋，给阿材缝起了肚子上这道几乎横劈而开的巨大伤口。不出一会儿伤口缝合完成。楚璃又取出了极品的疗伤丹药，外敷内用。

将阿材的伤口处理好后，楚璃探查起了阿灵的伤势，阿灵的翅膀断了一只，四只龙爪有两只几乎断掉，肚子上同样有一道伤口，不过伤口并不大，但是一缕邪气已是侵入了体内，处理起来比阿材还要难上一些。

楚璃引导着璇玑珠送入了阿灵的体内，阿灵的体内已是暗红一片，一股暗红色的邪恶气息，阴毒狠戾，在体内流窜着。

璇玑珠进入后散发出来的清灵气息，只要与暗红色的邪气碰上了，就会如雪消融。这股邪气像是生了灵智一般，当即向着阿灵的心脉处窜去，不过却被一颗散发着详和气息的珠子，发出的金光阻挡着。

楚璃平时十分的宠爱这三只灵兽，将它们当成家人般的看待。所以留给它们的法宝、法器众多，不乏有好东西。这颗普提子便是楚璃在出了三十六洞天后，每只灵兽给了一颗陀罗尼子，陀罗尼子上有地藏王数万年的佛法加持，自是对邪物有一定的克制功能。

不然阿材与阿灵的识海，早就被邪气污染成为了只知道杀戮的怪物。是谁？是谁想这么快死？楚璃暗自咬牙，将怒火暗藏心底。

阿灵体内的邪气，楚璃足足用了三天的时间，方才清除干净。将龙爪接好后，楚璃给它喂了一颗极品的续脉丹，同时又喂了一些高阶的疗伤丹药，发现阿灵的气息已经趋于平缓，这才放下心下。

这时才觉得后怕，一股愤怒涌上了心头，瞅了一眼坐在一旁还在怔怔发呆的阿宝，心头又是一软，阿宝定然是吓坏了！

走过去将阿宝抱在了怀中，轻轻摸了摸它的头，柔声道：“阿宝，别怕，有阿璃在呢！它们俩个会没事的。跟我说说，到底发生了什么事！”

估计是受到了楚璃的安慰，听到阿材和阿灵没事了，阿宝果然心情放松了许多，只一双眼睛泪汪汪的，哽咽着将前因后果说了一遍。

原来阿宝几只，在城主府的修士发现这个星域碎片前，就已经在里面了。阿宝有着寻宝的功能，什么地方有高阶灵药或是天材地宝，都逃不出它的眼睛。

于是，三只合作的一直很好，两只引走守护妖兽，玲珑携着阿宝去采摘妖兽看护的灵药。如此几回，倒也收获颇丰。

只是三只的修为还是太低了，他们对上的妖兽一般相当于合体期修为的级别，而它们不过是出窍期的顶峰，相差了两个大境界。这无异于天壤之别，这样时不时的受伤也就成了常事。

几只灵兽身上有楚璃给它们的保命之物，数次能在高出两个大境界的妖兽手中逃生，不可畏不幸运。还有一点就是，阿宝它们的血脉高贵，即便妖兽愤怒的想要痛下杀手，终因血脉之力的压制不敢下死手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246109"  chaptername="六百四十二  灵兽受重伤">加入书签</a>
</div>
