    另一边，叶有道飞身冲进残破不堪的大楼里之后，外面的所有人都朝楼顶上看了过去。

    讲真，下面大几十号人，绝大部分的都不希望看到楼顶上的女子和她怀里的小孩出什么事，但是整个施工队都是孙大强说了算，他心狠手辣，下面的人也不敢说什么，反正出了事他去摆平。

    叶有道冲进去之后刚上二楼，就看到眼前的楼梯已经断裂，从眼前到右侧都已经被旁边的机器给凿烂了，眼前是一道两三米悬空的地方。

    叶有道想都没想，直接纵身一跃跳到了对面的楼道上，再上三楼时，看到三楼到四楼的中间也断开了，叶有道直接跳了过去。

    夸啦啦……双脚刚落地，身后的两道台阶忽然垮塌，叶有道扭头看了一眼，快速朝上面跑去。

    天台上，风很大，一个年轻女子怀里抱着小孩，正坐在天台边缘大哭。她刚才想抱着孩子跑下去，但是看到楼梯都已经断裂，没有办法下去，就只好往上跑。

    看着下面三台大型机器在不断的凿毁医院建筑，她担心大楼会突然垮塌，已经吓的都快崩溃了。

    “大姐，你没事吧？”叶有道迅速走过去开口喊了一声。

    年轻女子猛地扭头，看到叶有道朝这边走来，她立即上前哭喊道：“小兄弟，求求你救救我们，下不去了，我们下去了啊。”

    “没事，你把孩子给我，我带你们下去！”叶有道抬手朝女子怀里的孩子神了过去。

    小孩看上去还只有一两岁，也不哭不闹很安静。

    下面的几十号人都抬眼看着天台上的女人，很快就看到那抱着孩子的女人退进去了。就在大家纳闷，叶有道怎么从上面把这两人救出来的时候。

    “诶，快看，出来了，从里面出来了。”有人惊呼一声，顿时四周的人都朝已经岌岌可危的一楼大厅内看了过去。

    只见一道人影两个跳跃之后，就从里面冲了出来。

    此时叶有道是左手抱着那年轻女子，右手搂着小孩，出现在了众人的面前。

    叶有道刚刚放下那年轻女子，后者直接噗通一下跪在了叶有道跟前，劫后余生大喊着谢谢救命之恩之类的话。

    旁边有两个还在守候的穿着白大褂的男子快速走过来，将受惊过度的女人和孩子一起扶着走了出去。

    这时叶有道冷冷的朝面前这六七十号工人扫了一眼，然后提步准备离开，他还得去看看孟长卿的伤势。

    就在这时，几十号手持武器的工人迅速挡住了叶有道的去路。

    “怎么？还不打算让我走了是吗？”叶有道抬头冷冷的看着眼前这几十号人。

    这些人也都看着叶有道，不过大多数脸上已经没有了刚才的怒气，因为他们亲眼看到叶有道在这么危险的情况下，把楼上那对母子救了下来。

    但是还有一些人面色依旧狰狞，其中一个男子举起手中的铁管喝道：“你砍了我们老大的手，就想这么走吗？”

    叶有道旋即附身捡起之前扔在地上的西瓜刀，朝那个男子看了过去：“怎么着，你也想试试？”

    见状，挡在前面的这些人都露出了惊恐的表情，纷纷后退了几步。

    他们是被叶有道的狠辣手段给吓到了，但是不能让他离开。让他走了，孙大强追究下来，他们就得倒霉。而且刚才已经来信，强哥给老板豹哥打了电话，老板正在来的路上。

    “你不要太嚣张，等会儿你就知道什么叫做生不如死的。我们老大可是黑白通吃的人物！”一个男子怒声高呼。

    既然敢这么做，必定背后有所依仗，叶有道本想着去看一下孟长卿，既然听说老板已经过来了，索性再等一等。

    “有道，要不我们报案吧！”张千雪走到叶有道身边，她知道今晚这事儿是闹大了，对方敢这么明目张胆的喊出一条人命多少钱，肯定就不是善茬。

    听到张千雪的话，叶有道冷哼一声：“报案？如果有用的话，这群人也不会这么嚣张了。等着吧，我倒要看看他老板是什么人物！”

    几根烟的功夫过去了，凌晨的街道上显得特别寂寥，这时一阵急促的刹车声从外面的马路上传过来，然后众人扭头朝大门口看过去。

    只见一个身穿黑色衬衣，手上戴着几个金戒指，双手抄在口袋里的年轻光头男子朝这边一脸阴沉走了过来。他身后，是一二十个手持刀棍，穿的花里胡哨的年轻男子。

    有的穿着背心，胸前露出青色的龙虎纹身，有的染着黄毛，嘴里斜叼着香烟，总之一眼看上去，这些人就是一帮小混子。

    叶有道身前的六七十号工人看到带头走过来的年轻男子，纷纷让出了一条路，齐声喊道：“老板，豹哥……”

    “是谁砍了我兄弟孙大强？”豹哥三十多岁的样子，剔着寸头，穿着衬衣皮鞋，看上去像是一个正派人士。但他身后的这帮人，已经把他的身份给出卖了。

    坐在一块大石头上抽烟的叶有道扭头朝豹哥看了过去，轻声道：“是我。”

    闻声，豹哥抬起头朝叶有道看了过去，那阴鹜的眼神之中隐隐含着杀气，看的张千雪都是心头一颤，这人的气息好阴森。

    “呵呵，我林暴在羊城混了这么多年，还没见过敢一个人对上我这么多兄弟，还能完好无损的。你是第一个！”豹哥提步朝叶有道跟前走了过去，他身后二十多个混子亦是紧随步伐上前。

    张千雪虽然见过不少大风大浪，但都是在羊城的上流圈子里，底下这种事情，她从没见过。今天这样阵势，让她从心底里赶到惊慌，她不自觉的朝叶有道靠拢了一些。

    叶有道站起身来，轻轻的将手中的烟头弹出去，看着林暴说道：“这医院，是谁要你拆的？”

    听到叶有道的话，林暴一愣，忽然哈哈大笑起来：“卧槽，小子，有种啊，在我面前还敢质问我？来呀，先给我把这小子的右手给砍下来，给你们强哥一个交代！”

    一声怒喝，他身后四五个手持刀棍的混子迅速闪身而出，朝着叶有道一脸狰狞的冲了过来。

    见状，叶有道冷哼一声，提步上前，手中的西瓜刀在他手中挽出了一朵刀花，在旁边探照灯的照射下寒光四射。

    “啊、啊、啊……”几声惨叫之后，刚刚冲出来的四五个混子全部抱着大腿倒在了地上。五个人，都是大腿外侧中刀，伤口很深，眨眼间鲜血就染红了半条裤子。

    林暴看到这一幕，脸色剧变，立即朝叶有道抬手吼道：“小子，你特么到底是什么人？”

    手上的西瓜刀还在滴血，叶有道抬头冷冷的看着林暴，咧嘴一笑：“我是什么人不重要，重要的是你要告诉我，是谁让你来拆八医院的！”

