    找到沈七宝彩色铅笔的人，正是他们班级的班长张小美同学。

    铅笔就扔在孩子们排队旁边的花坛里。

    温老师快步上前，只见那是一只红色的彩色铅笔。

    这肯定是沈七宝的没错了，因为整个学校除了沈七宝之外，应该也没有别的同学会拥有彩色铅笔这么高级的文具了。

    张小美又在花坛周围转了一圈，发现还缺少一根绿色的。

    “老师，还少一根铅笔呢！”

    很显然，这个红色彩色铅笔的出现，就是在温老师要翻书包之后。

    刚刚温老师已经给大家机会，让偷拿铅笔的人把东西放在讲桌上，可惜那个人没有珍惜这个机会。

    直到现在温老师要一个一个的翻着书包，那人肯定是怕自己偷东西的事被抓了个现行，所以才慌乱的把铅笔给丢出去。

    也是张小美的眼睛尖，一只红色铅笔刚被丢出来，就被他给发现。

    另外那支绿色的铅笔，显然那个小偷还没有来得及处理。

    温老师立刻从发现红铅笔的附近的几个同学那里开始搜索。

    “你们几个，把自己书包里的东西，全都倒到地上。”

    温老师现在很失望，很恼火。

    毕竟，她之前给了孩子们机会，可是那个小偷却不珍惜。

    而现在，他却愚蠢的想要把偷的东西丢掉，撇清自己。

    这样的品德真的是太差劲了。

    温老师现在已经不是单纯的在帮沈七宝把东西给追回来，最重要的是要挣一下这种不良的风气。

    听了温老师的话，张小美率先的把自己的包给翻开，把里面的东西都倒在地上。

    她毕竟是班长，而且自己没有拿别人的东西，身正不怕影子斜，自然要做一下表率了。

    其他的几个孩子也都很积极的把自己包里的东西倒出来。

    可是，除了他们那些脏兮兮破烂烂的工具之外，根本就没有彩色铅笔。

    小学生都是这样，有什么积极的事情都要参加，不然就会被说成是落后，大家都不想当落后分子的。

    然而，温老师指定的几个孩子里，还有一个磨磨唧唧的，缩在最后，不肯把自己书包里的东西给展现出来。

    这人不是别人，正是从一开始就反对帮忙找铅笔的王红小。

    “王红小同学，你怎么不把自己的书包给打开呀？”

    温老师皱了皱眉头。

    其实，现在不用温老师说了，明眼的孩子都能看出来，沈七宝丢的东西，十有八九是在王红小的书包里。

    王红小憋着一张脸，脖子却抻的长长，十分不服气的样子：“你们凭什么先翻我的书包？班级里还有那么多的学生呢！”

    张小美说道：“王红小，你这话说的就不对了。什么叫先翻你的书包？我才是第一个把书包倒出来的。”

    其他同学也纷纷表示：“没错啊，我也倒了！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    王红小毕竟只是一个小学生，遇见这种情况，首先就慌神了。

    “我……我告诉我小姑去！”

    说着，她就要逃跑。

    然而，不等王红小逃走，她就被一个人给拦住了。

    不是别人，正是顾江舟。

    “你不能走！”谁知道她离开了之后，会把东西丢在哪儿？

    沈七宝最喜欢画画了，这个人竟然把他的小丫头的东西给偷了，他能放过她吗？

