    “总工，总工，这个，这个怎么解决？”

    “总工，总工，您简直就是天才啊。”

    “总工，总工……”

    历时三个多月。

    都江堰工程完成了三分之二。

    陈凡也在这三个月的时间里收获许多。

    不过。

    为了全心建设都江堰，陈凡一直都是埋头苦干，也没有接受采访，更没有开直播。

    虽然陈凡知道。

    这三个月当中，他们的都江堰水利工程一直都被全国人民无比的关注。

    与之同时。

    整个蜀地人民也因为他主持修建都江堰，一时之间将陈凡的人气推向了最高。

    这不光是人气。

    更为重要的是。

    因为陈凡担当了都江堰总工程师，陈凡此前的一系列小黑点，也都被一众网友以及粉丝无视了。

    相对于陈凡现在做的大事业，别说陈凡之前的小黑点，就是再干了啥丧尽天良的事情，估计也能原谅。

    这就像李世民一样。

    李世民杀兄，逼父退位……各种啥啥啥……这都是黑点。

    然后有网友还对李世民的黑点进行评分。

    这个减100分，那个减两百分，还有减300分。

    结果。

    李世民来个贞观之治，直接加99999999999999999分……有再多黑点也不管用了。

    现在的陈凡，就是如此。

    ……

    “陈凡老师，今天有时间接受采访了吧。”

    “我去，张路，你还在这里？”

    “可不是，为了等你的采访，我在这里呆了三个多月。”

    “感动。”

    “好啦，骗你的，知道你放假半天，我特地从北市那边赶了过来，就为了采访你。你也真是拼，这三个多月，你就放了半天假。”

    “没办法，我也想休息，但工期紧，特别是谁也不知道雨季什么时候到来。”

    “那现在有时间接受采访了吧。”

    “你都过来了，我能怎么办？”

    摊了摊手，陈凡就在都江堰“鱼嘴”处接受了张路的采访。

    “陈凡老师，能不能给我们介绍一下目前都江堰水利工程修建的具体情况。”

    “好的。”

    陈凡点头：“目前都江堰水利工程仍在紧张的修建当中，按此前我们的计划，我们需要6个月的时间才能完工。不过，现在来看，我们的整个工期可以在4个半月至5个月，提前一个月完工。”

    “这太好了，之前不少专家预计，要完成这样的工程，最少需要两年至三年的时间。”

    “这也得感谢上头对于我们的支持，为了都江堰水利工程，上头几乎是完全配合我们工作。不管是人才，还是建筑资料……都给予我们支持。甚至，国内没有的，国外都给我们批了过来。”

    “这也能看到都江堰水利工程对于蜀地百姓的重要程度。”

    “是的。如果都江堰水利工程完工，这个工程不但可以取到防洪泄沙的工作，同时对于蜀地用水问题也能得到妥善的解决。”

    “也就是说，如果都江堰水利工程完工，那蜀地就能呈现史书所写的天府之国之美称。”

    “蜀地在不发洪水的情况之下，也是一个宝地。如果对水资源能够有效的治理，重现天府之国的美称，并不是难事。”

    “期待那一天的到来。”

    这一次采访。

    不用说，直接又是放到新闻联播。

    是的。

    像这样如此高大上的工程，别说是放在新闻联播了，就是央视黄金时间给陈凡来一个专访都说得过去。

    ……

    “哇，凡哥今天休息半天。”

    “兄弟们，大家@下凡哥，让凡哥上下线。”

    “凡哥，凡哥……”

    一段时间不见陈凡，一众快抖群粉丝都是想陈凡想得不行。

    不过此前他们也知道，陈凡没有时间上线。

    他更多的时间是放在都江堰水利工程这一块。

    一众快抖粉丝虽然也是逗逼，但也知道孰轻孰重，没打扰陈凡。

    而今天得知陈凡休息半天之余，众人再也忍不住了，纷纷给陈凡发私信，就想陈凡上线露露脸。

    陈凡倒也没有拒绝。

    三个多月没有上线了，确实也怪想大家了。

    加之今天休息半天，没有什么事做。

    也没想其他，陈凡便打开了手机，直接开播。

    “哇，凡哥，您终于上线了。”

    “这不是想大家了呗。”

    “啧啧，凡哥，这三个月你可是又装了一个大逼。”

    “会不会说话，什么装不装的，我一向是个低调的人。”

    “噗……总工程师了还低调。”

    众人大笑。

    果然。

    陈凡还是原来的陈凡。

    之前当导游的时候是这样。

    现在哪怕就是担当了总工程师的时候，也是这样。

    “凡哥，跟我们聊聊都江堰呗。”

    “有啥可聊的，太专业了，你们又听不懂。”

    “我去，凡哥，我们好歹也是九年义务教育毕业的。”

    “那行吧，我跟大家讲讲水力基础知识……”

    “好吧，凡哥，我们九年义务教育没有毕业。”

    众人无奈。

    果然啊。

    不能当总工程师的史学家不是好导游。

    陈凡只是说了几个公式，概念……众人都是一头雾水。

    “凡哥，还是跟我们说点我们能听懂的吧。”

    “都说了这太专业。”

    陈凡笑了笑。

    他现在感觉当学霸真是一大享受。

    难怪起点有这么多学霸文，就这种智商上的优越感，那都是爽得不行啊。

    不过。

    虽然秀了一把，但陈凡还是和原来一样的逗逼。

    这也让众人对于陈凡即感到亲切又感到无比的佩服。

    亲切的是陈凡还是原来的陈凡。

    佩服的是。

    哪怕陈凡水平再高，能力再强，影响力再惊人，但一直都是平易近人，从来没有架子。

    “凡哥，跟我们讲讲都江堰吧。”

    “你们是要听现在的都江堰，还是从前的都江堰。”

    “都要听。”

    “那行，先讲2000多年前的都江堰吧。”

    都江堰之前陈凡讲过。

    这是战国时期秦国太守李冰修建的。

    但事实上。

    很多时候说到都江堰，都会说都江堰是李冰父子修建的。

    而这位李冰的儿子，却是鼎鼎大名，他就是与孙悟空大战几百个回合不分胜负，甚至还略微胜过的二郎神杨戬。

    之于为什么李冰的儿子姓杨不姓李？

    这其实是几千年来传说与历史史料不断相加，最后造就的一个传说。

    “传说在都江堰修建之前，岷江有一条恶龙做乱，于是李冰的儿子二郎，他带着哮天犬，以及梅山七圣……等兄弟，与恶龙大战了三天三夜，并最终降服恶龙。至此，李冰才将都江堰修建成功。后人为了纪念二郎，还在都江堰附近修建了二郎真君庙，这位二郎真君，就是二郎神……只是2000多年过去，这一些庙宇早已经不见。”

    关于二郎神的传说。

    他的来源有多方面的。

    第一个是李冰的二儿子，因治水封为神灵。

    后来又有杨二郎仙凡之子的传说。

    传着传着，二郎神就与李冰二儿子治水以及杨二郎结合起来，成为了现在的二郎神。

    “我去，没想到都江堰竟然是二郎神的道场。”

    “我叉，当时听凡哥讲西游记的时候，我就觉得这个二郎神牛逼。”

    “啧啧，凡哥，继续，继续……”

    要说二郎神。

    他的神通不在孙悟空之下，甚至隐隐还高过一筹。

    此前大家对于西游记的喜欢，自然也很喜欢这位二郎真君。

    没想到今天讲都江堰的时候，竟然也与二郎神有关。

    众人虽然知道这是传说，也有可能是假的，但也是听得津津有味。

    当然。

    其实历史一些名胜古迹，他上面的一系列传说，有几个是真的？

    黄鹤楼那边真的就有黄鹤仙人吗？

    庐山那边真的就有吕洞宾在修炼吗？

    西湖就真的有白蛇传的故事吗？

    这自然是没有的。

    可就算是没有。

    但每一次众人都会因为这一些美丽的传说，让无数的游客欣然前往。

    这其实在另一个地方，体现的也是文化底蕴。

    随即。

    陈凡又将二郎神担山赶日，劈山救母，搜山降魔，二郎斩蛟……等等故事，也都讲了一遍。

    甚至。

    讲到激动处，陈凡连封神演义里面的二郎神也给稍稍的讲了出来。

    二郎神之所以这么牛逼，原来他是拜了十二金仙之玉鼎真人为师。

    玉鼎真人传二郎神八九玄功，又修金刚不坏之身，还修出了第三只天眼……

    这般一说，整个直播间瞬间给震住了。

    “我的乖乖，凡哥，要你跟我们讲都江堰，您竟然给我们讲出了一本神话传说。”

    “凡哥，有本事，你再跟我们讲讲封神演义。”

    “凡哥，你不是提到了哪吒了吗，跟我们说说哪吒好不好？”

    这自然是不好的。

    陈凡现在可是工程师啊。

    他哪里有时间跟大家讲这些。

    眼见将话题越扯越远，陈凡便说道：“呃，话题扯远了，我们回到正题。历史当中的都江堰，也跟大家讲完了。那么，说说我们正修建的都江堰。整体上来说，我们的整个设计与方案，还是与历史当中的都江堰相同。与之同时，在不少地方，我们也采用了古法建筑工艺。另外，我们也加入了全球最为先进的现代修建技术……”

    ……

    一翻对都江堰进行讲解，众人听得无比的认真。

    与之同时。

    也有一些其他方面的水利专家，他们也在陈凡的直播间。

    是的。

    虽然陈凡在直播间里更多是开玩笑，讲故事，但时不时也会透露一些比较先进的治水理念。

    这也对于他们来说，也是受益非浅。

    要知道。

    在全国范围内，可不仅仅只有蜀地会发洪涝，其他一些地方也会发。

    至于你说，其他地方也叫陈凡去？

    这怎么可能。

    不说陈凡不是专业做这一块的，就算他是专业做这一块的，他也没有时间全国各地走。

    所以。

    要想完全的治理各地的水患，只有将陈凡这种先进的治水理念给吸收进去。

    比如。

    陈凡在直播间里的时候，他就提到了。

    其实治水，最为下策的就是堵。

    堵是堵不住的。

    最好的处理办法，那就是疏。

    为此。

    陈凡又讲了一个故事，这个故事，就叫做大禹治水。

    传说远古时期，九州各处发了洪水。

    当时的帝皇“尧”就命鲧去治水。

    可鲧治了九年水，不但没有治理成功，反而水越来越大了。

    最后。

    又有人推荐了禹。

    这个禹就是鲧的儿子。

    这一些人说，虽然大禹是鲧的儿子，但大禹不像他的父亲一样。

    大禹是一位非常有才能，也是一位非常大度的人，如果任命他来治水，一定能够治理成功。

    于是后来的帝皇“舜”，也就命令大禹治水。

    为了治理九州的洪水，大禹深入九州各地，查找水患起源的原因。

    同时。

    他也总结了父亲鲧治水失败的教训。

    最后。

    他总结出了。

    其实治水，堵不如疏。

    九州之水实在是太多太多了，光靠堵，只能拦得住一时，拦不住长久。

    而且水一大，堵也没用，甚至还又会引发大洪水。

    如果将水通过一定的方法疏通，让水流向大海，那就成功了。

    接着。

    为了找到疏通的办法，大禹又是深入九州各处。

    据说，有三次他在治水的时候路过自己的家门。

    并且在家门口处，大禹还听到他刚出生儿子的声音。

    可因为治水实在是太重要了，他也没有时间到自己家里看一看。

    这叫“三过家门而不入”。

    而正是由于大禹这种三过家门而不入的精神，大禹凭着自己的努力与才学，终于治水成功。

    原本泛滥的河水得到了有效的治理。

    原本被河水侵入的土地，变成了粮田。

    原本咆哮的水流，也成为了老百姓以此为生的母亲河。

    这个故事非常传神，众人又是听得如痴如尊。

    “大禹治水，好像大禹是远古时期我们的祖先？”

    “远古时候都有这样的经验，看来古人的智商绝对不输于现代人。”

    “那必需的，就像都江堰，现代人能想到吗？”

    “感觉好像都江堰的设计方案，也是采用疏通的方式。”

    对此。

    陈凡也是点头：“是的，都江堰的设计方案，其实也是疏。”

    且不管鱼嘴，宝瓶口，以及飞沙堰……他都没有采用堵的方式。

    鱼嘴是将岷江一分为二，这是疏。

    宝瓶口是将急流的江水缓下来，并与飞沙堰结合汇入到主河流，这同样也是疏。

    如果真采用堵。

    可能水小的时候没事，可一但暴发了特大洪水，任何的防堵工程也都会完蛋。

    不过。

    就在这时，又有一位粉丝关心的问道：“凡哥，我有一个问题不知道该不该问。”

    “什么问题？”

    “万一正在修建都江堰的时候，蜀地又爆发了大洪水，那怎么破？”

    “这个啊……”

    这个问题让陈凡头痛起来了。

    事实上。

    也正是因为考虑到这个，所以上头才让陈凡担任总设计师。

    要不然。

    人家肯定会再仔细研究，测量，给出更为具体的方案……然后再修建都江堰。

    陈凡绝对相信。

    以现代中华的基建水平，又有都江堰的设计方案，重新修建的都江堰绝对不低于2000多年前的水平。

    可也正是考虑到这个问题。

    两三年的时间，实在是太长太长了，谁也无法保证在这两三年的时间里会不会再一次爆发洪水。

    可这个问题同样也难倒了陈凡。

    如果就在修建都江堰的时候，也爆发洪水呢。

    “只能看天意了。”

    陈凡无奈的摇摇头。

    他也不知道，如果就在这个时候突然暴发了洪水，他能怎么办。

    毕竟。

    修都没修好，他有什么办法？

    他又不是超人。

    可是。

    就在他说完。

    突然，陈凡却是脸色一变。

    随即，陈凡慌乱的走出了房间。

    此时，天色已经暗了下来，天空上的星星也出现了。

    刚才这位粉丝提出这个问题的时候，从窗户边，陈凡隐约感觉天象有一些问题。

    ……

    “我了个去……”

    当走了房间之时，陈凡已经呆住。

    从现在的天象来看。

    如果不出意外的话，蜀地很有可能就会在最近爆发一场大洪水。

    至于天象上怎么会显示？

    听起来玄乎，但其实还是之前陈凡所讲的，天体运动对于人类的影响。

    地球会影响人类。

    同样，太阳，月亮，周天星辰也会影响地球。

    这个影响不只是对人。

    同样也对地球上的风雨雷电。

    当天地运动到一定的轨迹，他产生的能量以及引力都会变得更强，这也就会出现很多异常的事情。

    “凡哥这是干嘛去了？”

    “不知道，但刚才看凡哥的脸色好像显得很慌乱。”

    “我也看到了。”

    “刚才那个家伙，不会乌鸦嘴说中了吧。”

    这不说还好。

    一说。

    联想到陈凡刚才惊慌的表情，整个直播间也跟着慌了。

    “我草，刚才哪个家伙说的，站出来，我保证不打死你。”

    “你妹的，你说这些做什么啊，你知不知道，为什么上头要让凡哥负责这个工程，为的就是尽快完成都江堰水利工程。可你他喵的，竟然说现在发洪水怎么办。”

    “发你妹的洪水啊，不会说话你就不能闭嘴吗？”

    “给我站出来，我跟你说，最近没有发洪水则还罢了，要是发洪水了，你给我受死……”

    半个多小时之后，陈凡无奈的返回到了房间。

    “凡哥，怎么样？”

    “凡哥，出什么事了吗？”

    “凡哥……”

    看着大家关心的问道，陈凡打起精神：“没什么，刚才尿急。”

    “那个啥，今天的直播就到这了。”

    “啊，洪水……我不知道，应该不会有吧。”

    “对了，刚才那位朋友提的问题非常好，大家不要胡乱攻击别人。”

    “有点晚了，再见。”

    没再多说。

    陈凡选择了下线。

