    身下的被子透着一股潮湿的霉味，安盼楠脑子还是恍恍惚惚的，她抬头看着眼前熟悉的人影，小声问道。

    “姐姐，是真的吗？”

    “你觉得呢？”岑诺反问道。

    安盼楠重新低下了头，双手不断揪着自己的衣角，整个心像是被塞住一样，久久呼吸不开，只能任凭自己在无边的猜测和恐惧中逐渐沉溺。

    “我不知道。”

    “我其实一直在想，姐姐会不会是假的。”

    “其实从来没有所谓的重来一世，不过是我心生妄想，以为姐姐能够重新活下来，跟安安相遇。”

    岑诺沉默着没有说话，事实上，她到了现在还是想不起来，自己前世到底是什么时候，救了安盼楠一命，才会让她这样印象深刻，前世帮自己报仇，这一世又不惜隐瞒自己的一切，专门来到自己身边保护自己。

    “到底是不是真的，你心里不是清楚吗？”

    “我不管是不是真的，我希望是真的，假的我也认了。”安盼楠低声说道。

    “这是我一开始的想法，可是慢慢的，我发现我不愿意这样了，我希望这一切都是真的。”

    “我希望这辈子的姐姐能够平安幸福，好好活下来，按照自己的想法好好活着。”

    “所以姐姐答应跟路钧延他们一起也可以，姐姐想要追查实验室也行，就算有危险，我可以挡在姐姐面前的。”

    “我一直这样觉得，就算实验室那些人想要对姐姐动手，可是只要我在，他们就没有办法。”

    安盼楠喃喃自语道，像是在说给岑诺听，又像是在不断提醒警告自己，她恍恍惚惚地抬起头看着眼前的人影，脑海中闪过一幕幕奇怪的画面。

    岑诺微微愣住，她没想到安盼楠心里竟然会是这样的想法，用自己来挡住实验室的那些人。

    可是新的疑问又重新冒了出来，为什么安盼楠这么笃定，有了她在实验室就不会对自己动手？

    “姐姐不是一直想要知道我到底是什么身份吗？”安盼楠轻声问道。

    “你不是不想说吗？”

    岑诺皱眉问道。

    “不是我不想说，只是我担心，我说了之后，姐姐会讨厌害怕我。”

    安盼楠抬起手似乎想要拉住岑诺的手，在下一秒，又很快落了手，抓紧被套不断用力，手背上青筋横起，轻微的撕裂声在黑夜中传来。

    “可是姐姐说了，没有足够的理由，是不会停下追查实验室的行动的。”

    “既然这样，我好像也只能把自己的事情都告诉姐姐了。”

    岑诺看着床上的人影，浓烈的失落感从安盼楠身上涌出来，整个人似乎被抽干了灵魂一般，机械地讲述着自己的来历。

    她偏过头看着岑诺，一字一句地说道。

    “姐姐知道吗？我不知道末世之前的世界到底是怎么样的，阳光蓝天白云，我都不知道。”

    岑诺下意识抓紧自己的手，忽然有些不想听下去了，而眼前的安盼楠还在继续说道。

    “我不知道我的父母是谁。”

    “我也不知道我来自哪里。”

    “从我有记忆开始，我就被关在一个奇怪的笼子里，身上被插满了密密麻麻的管子。”

    “各种颜色的药剂被注入我的身体里，我能清楚地感受到自己的身体在发生很奇怪的变化，好像被人架在油锅里烤一样。”

    “还没有等我适应那种高温，身体又会下意识变得冰凉，就好像整个人已经死了一样。”

    “出现在我面前的除了那些奇奇怪怪的嘶吼的怪物，就是穿着实验服的实验员。”

    听到这里，岑诺变了变脸色，关于安盼楠的身份也差不多猜出来了，她动了动手指，却只是沉默地继续听下去。

    “很奇怪对吧，我一直以为我是个异类，因为在我眼里，那些穿着实验服的实验员才是正常的人应该有的样子！”

    提到这里，安盼楠心里一阵绞痛，她以为自己见到姐姐，就会不在意那些，不在乎自己曾经受到的伤害和痛苦。

    可是人都是贪心的，也是自私记仇的，她发现她忘不了那些，忘不了那些人对自己做的一切事情，把她当着一个不会痛没有自我感知的实验体，把她当做一个无关紧要能够随意处置的玩具！

    只是在报仇跟姐姐之间，她宁愿自己瞒着那一切，也不插手实验室的事情，只要她能够陪在姐姐身边，看着姐姐平平安安的就好了。

    可惜了……

    安盼楠低头想着，面无表情地看着被自己撕开的被子，眼底泛起一丝红光，似乎那些人就是不能够放过自己，还想要对姐姐下手，毁掉她最后的念想。

    既然这样，不如一起都去死好了！

    “姐姐也明白了吧。”

    安盼楠抬起头看着岑诺，声音迟缓又格外清晰。

    “我甚至算不上一个人，我是实验体。”

    安盼楠一边说着，身子止不住地后缩着，身下的被子潮湿冰冷，带着一股令人厌恶地霉味，就像是早应该被丢弃处理的东西，却苟延残喘存留至今，最后逃不掉被抛弃的命运。

    “我跟他们不一样的，我是被从小培养的实验体。”

    “我的存在就是为了实验，我的存活也是为了实验，甚至于我的死也是为了提供足够多的实验数据。”

    “姐姐你知道，我什么时候发现我原本应该是一个人吗？”

    “那些被我杀掉的怪物中，基本都是实验室专门做出来的，就是为了测试我的数值。”

    “我看着一个个跟我一样的人，变成了怪物，又亲眼看着实验员将那些我曾经见过的人变成的怪物，放在了我的对立面。”

    “告诉我，杀了它们！”

    安盼楠陷入了回忆之中，耳边一声声冰冷的命令声和怪物的嘶吼声在不断回荡，她甚至不知道自己应该做什么又不应该做什么。

    她不知道什么是害怕，却本能地不想变成那些怪物，她听明白了那些实验员的意思。

    要不杀了那些怪物，要不他们杀了自己。

    又或许不是立刻杀了，而是用各种药剂，不放弃一丝丝能够利用的空间，将她变成没有理智的怪物，最后把她放在新的实验体面前。

    告诉那个实验体，杀了你面前的怪物。

    一次又一次，重复枯燥血腥的画面……

