    电影院里一阵惊呼，黄岳态他们同样被吓了一跳。

    按照影片前面的内容，这应该是标准的警匪片，正义最终战胜邪恶。但正义一方总不会是混乱邪恶阵营，总该讲些法律规矩吧？怎么一言不合就出手了呢？

    然而还没完。那几个小弟终于反应过来。他们拿起身边趁手的东西，有的甚至拔出随身携带的尖刀，向张华扑了过去。

    而张华一转身，动作干净利落，招招不离那几个小弟的要害。根本没用几秒，居然把大多数小弟都干掉了？干掉了？掉了？了？

    剩下最后那个小弟，他吓得扔掉手中的椅子，举双手投降：“大佬，放过我，放过……”

    张华毫不废话，手中刚夺来的尖刀挥手一抹，就割断了那小弟的喉咙。接着就把花纹雄往后备箱一扔，开车扬长而去。

    过了好几秒，看到一地的尸体，整个大排档爆发出一阵尖叫声……

    “挑！冷血杀手！”不知道是谁说了一句。黄岳态他们同样目瞪口呆，这段戏演的让人毛骨悚然。

    不过黄岳态很快就回过神，他疑惑的询问：“这段打戏怎么拍的？”

    有个徒弟笑的有些幸灾乐祸：“那些龙虎武师有麻烦了，他们遇到了对手。”

    黄岳态却笑骂：“阿荣，别管别人的家事了。给我仔细的睇明白，那组镜头里有新东西。好好想想，他们怎么拍出来的。我们能不能做到？”

    镜头一转，车辆开到荒郊野外。

    张华弄醒了花纹雄，笑眯眯的开始盘问。没想到花纹雄嘴很硬：“有种你杀了我？老子是蓝水堂的。我们蓝水堂有三千弟兄！我大佬就是……”

    话音未落，张华一脚踩断了花纹雄的右腿。接着不再废话，拿出刀子开始了刑讯逼******叫声中，花纹雄连连求饶：“我说我说。那批货是万和鼎爷的。给条生路，大佬，鼎爷明晚就会出货。只要放过我，我就告诉你交易地方。”

    “我现在就想知道。”

    “我不说，你会杀了我的。”花纹雄声嘶力竭的尖叫。

    “哦，你很有求生欲。”张华脸带嘲笑，“当时是你接的电话？”

    见花纹雄表情一愣，还没等他开口，就一刀捅进了花纹雄的胸口。

    扔下了那辆车和花纹雄的尸体，张华快步离去。没过多久，就上了一辆接应的车。

    “闪电，好像你这次行动没拿到批准吧？”

    “我忘了打报告。”

    “哈？”

    “就清扫一些垃圾，有必要繁文缛节吗？而且你就是个小后勤，没资格管我。”

    “好好。东西都在后备箱。还需要些什么？”

    “我要知道万和鼎爷的关系。哪里能找到他。”

    “给我2小时。不过鼎爷是香港社团大佬？别闹的太过分。”

    “那就是大一点的垃圾。也就是香港那群拍电影的傻逼，会把他们当成宝。还古惑仔？五毛钱一粒子弹的货色！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)

    黄岳态等人瞠目结舌。

    顶你的肺！躺着都能中枪？你这混蛋不好好的拍自己的电影，骂我们干嘛呢？我们港圈没招你惹你吧？

    接着就是后备箱里取出枪械，张华获得了鼎爷的资料。

    第二天，张华先去一家茶楼，鼎爷经常喝早茶的地方。这是鼎爷社团的一个据点。张华也不废话，直接挑明，随后就杀了个通关。包括里面的伙计、厨师，只要敢露出一丝敌意，二话不说就人道毁灭。

    接着就找到了鼎爷的黑律师。就在高档律师事务所里，直接用刑逼问出了交易地点。

    “我们香港是讲法律的！”黑律师见势不妙，连声高叫。

    张华直接把黑律师扔下楼：“阎罗王也是很讲法律的！也只有你们这群傻逼，会相信戴假发的娘娘腔外国法官？”

    ？？？

    黄岳态他们面面相窥。

    ……

    鼎爷已经发现不妙，他开始发动手下，到处悬赏通缉这个“杀手”。

    恰好有个道爷（磕药上瘾的人）发现了张华，想要打电话领取悬赏。然而一出电话亭，就正面遇上张华。张华似笑非笑，抓起一支筷子，直接捅进那道爷的脑袋。

    随后就到了晚上。在一间大仓库里，鼎爷开始交易，给各个社团主持分配“货色”。

    张华单枪匹马杀了进去，面对着上百人，气势汹汹的西瓜刀，张华仿佛看白痴似的，拿出了自己的手枪。

    “你有种就开枪！你有几发子弹？老子特么的砍死你！”

    话音未落，张华就开始了点名射击“砰砰砰……”

    “你们是不是看香港电影看傻了？他们傻，还可以拍电影做武行。你们傻，那就成全你。”

    “学你们看的《古惑仔》？除了学成了傻子，还能有什么呢？”

    “混社团是没前途的。就比做武行好一点。”

    “……”

    到这个时候，如果还没发觉，这影片对港圈浓浓的恶意，黄岳态他们就真的变白痴了。

    三五句就开个嘲讽，句句在挖苦港片，尤其是针对武行。

    身边有人终于忍不下去了：“师傅，那个容光吃大便长大的咩？嘴那么臭？”

    黄岳态也百思不得其解：“你们听说过什么传闻？那群龙虎武师得罪过他咩？”

    “应该没有吧！”

    “那这部片子，是不是全内地班？没用我们香港的人？”

    “没听说过有人去拍。”

    “呵呵。那就有趣了。那个容光不仅仅口头上骂，你看那么犀利的镜头，同样在打我们武班的脸。”

    周围的人脸都黑了。而黄岳态还是很有城府：“你们都专心些。学学别人怎么拍。不要打脸了他们武行，接着打脸我们香港摄影。”

    ……

    影片中，虽说张华大开杀戒，但鼎爷依然在小弟的掩护下，从暗道里逃了出去。

    鼎爷差不多已经精神崩溃：“到底是谁？还讲不讲江湖规矩？我就是个生意人，何必打打杀杀？我要找律师！我要报警！……”

    而在那批“货物”中，张华并没有找到秀云。

    正在这时，留下的一只大哥大响起。

    张华接通大哥大，里面传来鼎爷的声音：“喂，朋友。做生意和气生财。前面的事可以不计较，我鼎爷最喜欢交朋友了。”

