    天际无穷剑力凝聚成剑形，每一把剑，都蕴含着林千钧所领悟的不同剑意。

    另一边，许子云自第十剑域内唤来数之不尽的神剑与道剑，与林千钧的这些剑进行着交锋。

    相对而言，还是许子云那些有着实体的剑更胜一筹，那些林千钧以剑力凝聚的剑最多短暂的僵持一瞬，就会被磨灭。

    然而随着一柄柄剑的消散，林千钧的眼眸中却泛起了一丝回忆。

    他的记忆回到了最初在剑宗的时候。

    那时的他，自万剑之中找到了【如初】这一柄木剑。

    这一切，许是早已经注定的事情，随着一步步蕴养，这柄木剑也不再是当初那柄单纯的木剑。

    它寄托着己身的剑道，也寄托着此生的一切。

    此时，林千钧凝聚的那些剑已然全部溃散，而许子云所操纵的神剑距离林千钧也仅有不到一尺远。

    然而，这一尺，却已然如同天堑。

    因为，剧本已经到了尾声。

    在林千钧的玩家视角中，一抹金光在【如初】这柄木剑上绽放，逐渐侵染了整把剑。

    而他自身的等级也在瞬间突破至LV111，并且还在继续提升，没有停止。

    林千钧储存的唯心力与面板上的经验都在快速消失，转瞬之间，他已然达到了LV120。

    而与此同时，【如初】也彻底蜕变为了一柄至高之剑。

    此时，林千钧周身的剑势已然消退完毕，他缓缓将目光看向许子云，微微张口道：

    “剑——首！”

    嗡嗡嗡嗡~~！

    漫天的神剑，道剑们骤然开始嗡鸣。

    两位剑首同时出现，它们也不由得有些迷茫。

    终于，它们做出了抉择。

    林千钧的剑道更强，也更懂它们，所以它们的选择，也就是林千钧。

    看着天际中无穷的剑流掉头，许子云脸上露出了感慨之色。

    曾经的那位弟子，赫然也成长到了这样的地步。

    而与此同时，此界各处的剑道至高们都似有所感的将目光看了过来。

    “他竟然真的成功了？”剑魔惊骇道。

    “剑道无涯啊！”剑侠叹息道。

    “又是一位如剑神一般的另类至高，而且似乎还要更强三分，也不知是好是坏。”剑佛面露慈悲，心念百转。

    正在教授弟子的剑儒顿了顿，但旋即又继续为弟子们讲述着自身的剑道至理。

    身在第二剑域的剑鬼嘴角勾起，似乎想到了什么有趣的事情。

    剑帝仰头看天，默然不语，心头思考着自己是否也能走出这样的一条路来。

    剑医为灵药浇水的动作停了一瞬，但旋即便继续在药园忙活了起来。

    在莲池逗弄鱼儿的剑仙面带笑容，说道：“鱼儿啊鱼儿，你什么时候才能跃出这莲池，化作真龙呢？”

    一片广阔无垠的天际之中，关洛与独孤剑的弈棋结束，两人对视一眼，皆从对方眼眸中看出了些许的感慨。

    此时。

    林千钧已经彻底掌控了虚空中所有的剑。

    他心念一动，那漫天的剑快速重归原处。

    林千钧将【如初】倒握，对许子云执礼道：“弟子剑道终成，拜谢恩师。”

    许子云感慨的摇了摇头，说道：“这都是你的努力，我又如何能居功呢？”

    “若无师尊当初的教诲，也就没有如今的林千钧了。”林千钧笑道。

    许子云笑了笑，无论是曾经的林千钧，还是如今的他，终究保持着那颗谦逊的心。

    于是乎。

    在这唯一剑界中，一位新的剑道至高随之诞生。

    当然，像是林千钧这种没有炼化剑域成就的剑道至高，是得不到天地认可的，所以他也没有“全服通报”，让整个世界的生灵都知晓他的诞生。

    不过与之相对的是，他也不会受到天地的限制。

    他自称剑者，意为一个普通的持剑者。

    一点都不高调，甚至都不像是一位剑道至高该有的尊号。

    但这却是林千钧内心对自己的定位。

    人外有人，天外有天。

    永远不要觉得自己有多强，只有保持谦逊，才能走向更高。

    在突破到这个境界之后，他花费了一百三十五万年，将《源剑诀》推演完毕，正式的创造出了一本《源剑经》。

    这东西在林千钧的玩家视角中，已经是最顶尖的金色品级修炼功法。

    也就是说，单纯的修炼这本《源剑经》，就有机会直接达到十二阶。

    时间流逝，数千万年转瞬即逝。

    林千钧静坐在千钧殿中，一边饮茶，一边和对面已经化为人形的如初弈棋。

    化形之后的如初几乎完美符合林千钧的审美观。

    其身穿一袭蓝色长裙，曼妙的身材多一分嫌多，少一分嫌少，头顶长发披散脑后，精致的五官看起来宛若二八少女一般。

    而最让林千钧满意的还是她那如大海一般深邃的蓝色眼眸。

    那里面充斥着无穷的好奇和憧憬，每次观看，林千钧都忍不住的深陷其中。

    “主上？”此时，如初在林千钧对面疑惑的出声道。

    林千钧回过神来，笑了笑道：“算一算，也该到时间了吧？”

    闻言，如初似乎也明白了什么，她道：“主上所说的，是十一剑域的事情吗？”

    林千钧道：“是啊，那位师侄也算天资不凡，而且运气也不错，有我那位师弟护持，成就剑道至高已是必然。”

    声落，一道无形的狂傲剑势骤然升腾而起。

    这剑势在十一剑域的加持之下宏大无比，直接让整个【剑道之巅】位面的所有生灵都能感应得到。

    下一刻，来自剑狂的声音也随之传出。

    “今，吾剑狂于十一剑域成就剑道至高。”

    这就是所谓的“全服通报”了。

    也代表着剑狂得到了天地认可。

    林千钧当初因为是依靠自身成就的十二阶，所以并没有这样的权限。

    当然，如果他想的话，也可以用自身的力量强行通报一波，但他觉得这毫无意义，所以也就没有做。

    “主上，要去吗？”如初对林千钧问道。

    林千钧笑了笑，说道：“当然要去。”

    言罢，林千钧身形一动，直接跨越无尽虚空来到了十一剑域。

    而与此同时，如初也重新化作了一柄剑，落入了林千钧的掌中。

    剑狂此时正立于剑峰之巅，享受着来自至高剑道的洗礼。

    感受到林千钧的出现，剑狂骤然将注意力转移了过来，旋即他拱手执礼道：“师伯，您来了。”

    “剑狂师侄，恭喜得道。”林千钧笑道。

    剑狂眼眸中剑光闪烁，感叹道：“比不得师伯，无需炼化剑域，也可成就另类至高。”

    “师侄可有试剑之心？”林千钧问道。

    “那便劳烦师伯了。”剑狂露出笑容，对林千钧执礼道。

    旋即，剑狂无有半分留手，径直出剑攻向了林千钧。

    一剑之下，他那狂傲的至高剑道也随之显现而出。

    毫不收敛，肆意张扬，只攻不防，一剑狂傲压万剑。

    这便是剑狂的至高剑道。

    面对这样的剑道，林千钧并起剑指，轻巧的将那巨剑给接了下来。

    其上蕴含的磅礴力量，至高剑道，均在瞬间消失无踪。

    这是林千钧曾经自关洛身上领悟的“無之剑道”，如今已然被他推演到了一个极高的地步，在这样的剑道之下，任何攻击都可被消弭于無。

    剑狂仿若一拳打在了空气之中，顿时难受至极。

    林千钧心念一动，同样的狂傲剑势在他身上升腾而起。

    轰~！

    剑狂的巨剑被林千钧反弹了回去，而他的脸上则露出了一个相当复杂的表情。

    就这短短的时间内，林千钧竟然已经学会了他的剑道，并且用得比他还好。

    这一刻，剑狂忽然明白了什么叫做人外有人，天外有天了。

    他本来锋芒毕露的狂傲剑心，也不禁收敛了一二。

    “多谢师伯指点。”剑狂执礼道。

    林千钧满意的点了点头。

    这一步迈出，剑狂至少能节省数个纪元的修行时间。

    林千钧最后看了一眼逍遥剑府所在的方向，旋即便直接消失在了十一剑域。

    时间长河滚滚向前，自剑狂成就剑道至高之后，十二剑域内争夺愈发激烈。

    因为那已经是唯一的机会了。

    各大剑域内，都有杰出的天骄前往争夺那唯一的机会。

    而就在剑狂成就剑道至高后的第三百万年，由一根剑草得道的女子杀出了重围，其以一身强大的剑道修为，同时迎击数十位天骄，战而胜之，走出了最后一步。

    “今，吾剑灵于十二剑域成就剑道至高。”

    那是林草儿的声音，林千钧听得清清楚楚。

    而这一幕，也一直都在他的意料之中。

    十二剑域之中，林千钧的身形显现而出。

    林草儿执礼道：“弟子不负师尊厚望，今已得剑道至高之位。”

    “剑道无涯，切不可怠慢。”

    林千钧并起剑指，轻轻敲打了一下林草儿的头顶，将她剑道复制的同时，也对她的未来进行了些许干涉。

    给了林草儿一个挣脱束缚的可能性。

    “弟子谨遵师尊教诲。”林草儿点头道。

    至此，十二剑域皆已有主，十二至高剑道也均被林千钧所掌握，他重走一遍的剑道之路也到了尽头。

    还剩下最后一件事，林千钧在此界的事情便算是做完了。

    他心念一动，身形出现在无垠虚空之中。

    在他前方，逍遥剑君微微一笑，说道：“你来了。”

