    “程武龙，你这王八蛋……”

    远处公孙长老艰难地爬起来，嘴里咳出大口大口的鲜血，夹杂着内脏碎片，眼望着程武龙在公孙家众人之间肆意杀戮，脸上眦目欲裂g。

    “这是你们逼我的！”

    公孙长老从怀中，掏出一张信号符，

    “咻！”

    一朵烟花在高空之中炸开，方圆数百里皆可看见。

    简波心中突然间，生出一股不好的感觉。

    千丈之外，百丈高空之中，一人骑鹤遨游，衣袖飘飘，犹若神仙中人。

    “程庄主，当真是好算计啊……不过，你就算是拖延了我的步伐又如何，最后还不是没在本座之前进入那里？”

    那人负手悬浮在空中，脚下巨大的云鹤扇翅飞舞，气机流转，纤毫毕见，如若真物一般。

    广阔的天地下，其人天神般卓立，天地宇宙间的一切光彩，仿佛都被他一人吸纳。

    突然之间，远处炸开一道烟花。

    “嗯，有后辈出事了？”

    眉头微皱，脚下那由真元之气凝聚而成的白鹤一舞，朝着烟花的方向激射而去……

    咫尺天涯，千丈的距离不过是眨眼之间。

    无论是简波，还是在场的众多路人看客，恐怕此生都不会忘记今天的一幕。

    苍穹下坠，漫天白雾凝结而起。

    云雾缥缈，气流蒸腾之间，氤氲笼罩着整个天地。

    那一道浩瀚如海，神威如狱的威压，不知何时已经弥漫了，天地间的每一寸空间，伴随着细微的爆裂声，仿佛虚空也在碎裂。

    天穹忽然阴暗了起来，天空上的光线在这一刻，被一只翻腾起舞的云鹤所覆盖。

    遮天蔽日，覆压苍穹。

    而那人站在云鹤之上，光线扭曲，看不清面容。

    但当他出现的那一刹那，世间光彩都为之掠夺，仿佛他就是整个世界的中心。

    只要看上一眼，就会烙印在心灵深处，永远也忘不掉。

    气御天地，皇者之巅，半步帝尊，皇者一步一登天。

    颤粟，浑身上下每一寸肌肉，都不由自主地颤抖起来，脑海之中的一切思绪，都被粉碎成一片茫然。

    在场的每一个人心中，都蒙上了一层大灾厄，大恐怖的阴影。

    就如同面对着死神的凝视，

    逃无可逃，避无可避。

    恐怖惊人的威压之下，犹如一座高山压在众人肩膀之上，所有人额头上，都密密麻麻浮现出了汗珠。

    此刻，天上天下，一片寂静。

    刺骨的砭寒，深入骨髓。

    “好！”

    一把清幽空玄之音，仿佛自天外虚空，异度时空穿透而来，

    无悲无喜，淡漠无情。

    清亮的声音回荡在每一个人的耳中，但见一只仿佛蕴含着宇内天地四极，璀璨如若星河的手掌探出，

    朝下缓缓而又坚定地握下。

    “哗啦啦……”

    凝滞的天地在这一刻，仿佛鲜活嘈杂了起来，秘境之内但凡神识有成的修者都心生感应，视线朝着天空的某一个方向汇聚过去。

    “有皇者大能出手了。”

    “不知哪一个蠢货，竟敢挑战这般存在。”

    “没有意外的话，那个家伙定是必死无疑了。”

    一掌出而风云动，

    道道强劲的气旋在天空之中凝聚，层层叠叠的白云，宛若被一股奇异的力量聚拢起来，化为巨大的漩涡。

    翻涌的白云滚滚朝着，四面八方无极限般蔓延而开，天地间的光线骤然黯淡下去。

    一只遮天蔽日的大手，笼罩了整个空间，似是汇聚了地火风雷，宇内四极的力量，封锁虚空，将所有人倏忽之间笼罩进去。

    在场所有人呆呆地望着天空，瞳孔收缩，头皮发麻，浑身战栗，近乎失去了思考的能力。

    众人的内心，在这一刻全都被一片，幽暗深渊吞噬了进去。

    这便是驾驭天地，神返虚空，与皇者之下修者，完全不在同一个层次的力量。

    即便是皇者境界的强者，达到了凡人能够达到的极限，在皇者层次的力量面前，也如蝼蚁般弱小。

    这是在场诸人，第一次见识到皇者的强者出手，

    也许会是最后一次！

    “怎么能就在这里结束啊！”

    “修道尽头的风采，世界巅峰景象，还有回去的道路,不见识一番怎能甘心^”

    煌煌天威之下，简波咬破舌头，一股逆血上冲脑门。

    虽然简波已经达到七阶渡劫境界，七阶武皇之境，皇者境界一步一重天，与半步帝尊只差二阶半，却相当于二级半的境界。

    也就是说，按照武师修为举例，那就是大武师、武宗、武尊中期，二级半的实力。

    此时，简波不再藏拙，把能使用的防御手段，一股脑的用上，却不敢使用法宝防御，那样会让强者觊觎，追杀到底。

    这一刻，简波毫不吝啬的使用仙元之气，与之抗衡。

    简波心理有数，只是顺其自然的抵御……想借机逃逸……

    “咔……”

    伴随着一道虚无之声，那弥漫着周身每一寸空间的，无形枷锁崩裂而开，

    仙元之气在胸膛之中汹涌起来，泛金之血自周身皮肤上蒸腾而起，

    那一刻，简波全身金色，身体之内仿佛有着，压抑千万年鎏金。

    九转金身全力爆发之下，顿时产生了不可思议的力量。

    “轰……”

    好似汪洋大海一般的仙元气息，在体内奔腾涌动，朝内塌缩漫卷，凝练如同实质。

    整个人仿佛变成了一座熔炉，锻打着惊人的力量。

    又好似一座压抑了千万年，等待时机喷射的火山，蕴藏着无穷无尽的热量。

    雄厚无比的仙元，以及一身完全不似人类的精元气血，顿时被催发至了不可思议的境界。

    只是一瞬间，简波皮肤上泛起鎏金之色，血气蒸腾的周身，陡然变得晶莹如玉了起来，透过那剔透的皮肤，甚至能够隐隐间看到，那隐藏在皮肤之内的骨髓内脏。

    真正的肌肤如玉，代表着简波九转金身，已经臻至了修者，所能够达到的巅峰……

    铺天盖地，浩浩荡荡的大手，封锁虚空，弥漫出一种令人时空错意的感觉，缓慢而又快速地落下。

    “轰隆……”

    简波的反抗，就好像一点微不足道的火光，闪了一闪，旋即倏然之间熄灭。

    惊天动地的响动之声传来，整个山谷的地面陡然断裂。

    方圆数百丈之内，地面如洪水波涛般剧烈翻滚抖动，一个个怪异的波浪弧线起伏。

    好似潮汐翻涌，地火翻腾，

    在无穷尽的伟力之下，整个山谷骤然朝下坍塌，方圆数里之内的泥土砂石，山林草木，都在数个呼吸之间被吞没了下去。

    “哗啦啦……”

    水浪之声传入耳中，但见底下巨大的空洞之中，水花喷射而起。

    这一掌，竟然打通了底层，贯通了地底的暗流！

    以这等磅礴的水量灌注，恐怕过不了多久，这方圆数里的地底空洞，就会化作一座深水湖泊。。。

