
　　赵东沉默片刻，缓缓说道：“我一直就不觉着自己有本事，除了打架，我赵东还有什么能耐？”

　　	“可大哥你不一样，你有能力，有技术，你比我上进，比我沉稳，你有一颗踏实干事业的心。”

　　	“大华厂的生产和工艺流程，没有人比你更懂！”

　　	“如果说想要救活大华厂，除了你谁也做不到！”

　　	见大哥要张嘴，“我知道你想说什么，这次大华厂的事，是有人在背后耍阴谋，耍诡计。”

　　	“如果我把我放在你的位置，也不见得比你做的更好！”

　　	大哥苦笑，“小东，我知道你在安慰我，大哥听的出来。”

　　	赵东索性承认，“是，我是在安慰你，可我说的也是实话！”

　　	“大哥，你知不知道，以前我为什么不愿意搀和大华厂的事？”

　　	“因为你这个人很自负，小菲经常说我大男子主义，我觉着，你比我还严重！”

　　	“我一直就知道你很有才华，在上学的时候，你就出类拔萃，来到大华厂之后，你依旧很优秀！”

　　	“但是你知不知道，自负是好事，但有的时候，你根本听不进去别人的意见！”

　　	“对经济，对生产，对管理，你的很多想法还停留在以前，这样是不行的！”

　　	“这次大华厂的事，对你来说是一个挫折，是一个教训，但我相信，这也是一个机会！”

　　	“如果你能吸取教训，将来一定能把大华厂带入一番新的局面！”

　　	“犯错不怕，就怕没机会犯错！”

　　	“我一直觉着，我赵东的大哥不是那种轻易认输的人，如果你因为这次的事，就此一蹶不振，那今天的话就当我没说过！”

　　	说着，他也不再劝，转身下了天台。

　　	有些话，他这个做兄弟的可以说，大嫂是万万不能说。

　　	当然了，刚才也都是点到为止。

　　	具体还要看大哥怎么想，如果他自己不能想明白，外人说的再多也没用！

　　	……

　　	翌日，赵东早早就起了床。

　　	洗漱一番，吃饭的时候，却没看见大哥的身影。

　　	他疑惑道：“大哥呢？”

　　	大嫂担心，“谁知道呢，早上天不亮就起床了，我也不知道他去哪了。”

　　	“对了小东，昨天你跟你大哥说了什么？他很晚才从天台上下来！”

　　	“回来后也不说话，就靠着床头抽烟。”

　　	赵东没解释，“大嫂，给大哥一点时间，如果他回来的话，你什么都不要问。”

　　	“我相信，大哥很快会调整好的！”

　　	吃过早饭，他直接去上班。

　　	因为是周一，大家聚在一起简单开了一个会议。

　　	算是国泰成立以来的第一次正式会议，不过没有外人。

　　	赵东坐在首位，旁边是坐着温芳。

　　	国泰步入正轨之后，赵东给了她一个副总的职位。

　　	一来是他整天不在公司，实在用不着秘书。

　　	小芳现在算是国泰的大管家，如果没有名头的话，实在镇不住下面，也很难管理日常。

　　	二来，这个女孩也很有能力。

　　	别看她年纪轻轻，管理方面却是正经的科班出身，天州大学的高材生。

　　	听说在学校的时候，还是学生会的主席。

　　	规章制度和日常管理那一套细致的工作，老马和王猛都不行，她做起来没有半点疏漏！

　　	会议桌的另一边，分别坐着老马和王猛。

　　	王猛那边简单介绍了一下手头的工作。

　　	大华厂事件，让“国泰安保”的招牌在江北区打响。

　　	昨天短短一下午的功夫，区里就有三家单位，要求跟国泰展开后续的相关合作。

　　	不过，都只是一些寻常的门禁安保和巡逻。

　　	但对于刚刚起步的国泰来说，无疑是一记有效的强心针！

　　	赵东想了想，“猛子，区里的银行方面，你没有门路？”

　　	王猛一点就通，“你准备承接押运？”

　　	赵东点头，“没错，这几天我想了想。”

　　	“安保类的公司，营业的范围其实并不多，门卫、守护、巡逻、押运、保镖、人群控制，这是我们前期比较容易接触到的服务内容。”

　　	“当然，因为门槛低，竞争压力也会很大。”

　　	“至于安全技术防范、咨询、以及安保器械的经销，这才是利润最高的，也是以后我们生存的核心。”

　　	“不过以我们公司目前的实力，这些暂时不用考虑。”

　　	“前面我说的那些，押运相关利润较高，当然了，风险也最大！”

　　	“不过，这会是我们以后，最起码是近三个月内的盈利重点。”

　　	会议室内逐渐安静。

　　	尤其是小芳，啧啧称奇的看着赵东。

　　	她发现赵东这个人的身上有种魅力，别看他平时不显山不露水，也经常不照面。

　　	不过，一旦他认真工作起来，身上有种很让人着迷的气质！M.23sk.com

　　	在小芳看来，或许这就是领袖的气质。

　　	就比如此刻，刚才还有些散漫的会议气氛，随着赵东的一番话，瞬间就变得严肃起来，向心力和凝聚力也逐渐向他靠拢。

　　	当然，小芳也满心佩服。

　　	这个男人看起来粗枝大叶，平日里对公司不管不问，不过张嘴之下，凡事总能说的条条是道。

　　	短短几句话，大刀阔斧一般，轻易就把公司目前的境况整理出了一个大概。

　　	小芳看得出来，这段时间赵东并不只是甩手掌柜那么简单，应该也是私下做了一番功夫。

　　	赵东那边继续说，“在押运方面，咱们国泰刚刚起步，在同行之中也完全没有竞争力。”

　　	“如果咱们能够拿下银行相关的押运任务，以后再去接洽别的商业押运，也会顺利很多。”

　　	王猛认真点头，“银行我倒是认识几家，不过，想做这个业务，需要的资质和配置都很高。”

　　	赵东放权道：“没关系，你尽管去谈，就代表咱们国泰。”

　　	“第一次合作，咱们可以不要利润，甚至可以赔钱去做。”

　　	“我的要求就一点，先把业务给我谈下来！”

　　	“押运资质，持枪许可，押运车辆，你不用管，全都交给我去处理！”

　　	王猛兴奋的拍了拍桌子，“好，那我今天就去办。”

　　	“不过你也知道，这种事不在酒局上谈不下来。”

　　	“我这酒量你也知道，到时候你得过来给我救场！”

　　	赵东摆手，“酒局就算了，我不参加，你可以找小芳嘛。”

　　	“她可是咱们公司的第一美女，有她出马，还不手到擒来？”

　　	说着，赵东转头。

　　	对视的刹那，小芳脸色一红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第712章 领袖气质免费阅读。https://xs.23sk.com 