    “陈五爷，许久不见了。”裴锦箬将头上的幂篱取了下来，抬头，冲着窗边之人，淡然而笑。

    窗下矮榻之上坐着的，是个中年男子，不胖不瘦，不俊不丑，实在是太过平凡，一丢进人堆里，便再找不出来的平凡。

    却是与裴锦箬有过一面之缘，有过买卖之谊的，那位陈五爷。

    陈五爷名唤陈通，正眯眼打量着面前的人儿，便见得人痛快地取下了幂篱，还对着他先打起了招呼。

    他略略定了定神，而后，便是恍然笑道，“原来是姑娘你。我还当是谁这般神通广大，居然请了锦衣卫来请我喝茶。”

    裴锦箬哪有听不出当中的揶揄，却是淡淡笑道，“五爷见谅，实在是玉华台之前出了事，那个叫努达的，已经逃得不见了人影，缺了人引见，我也寻不着鬼市，自然便也见不着五爷，这才不得已出此下策。”

    说着，已是走到了桌边，亲自倒了一杯茶，奉到了陈通跟前，“若是让五爷不快了，这杯茶，便算得跟五爷赔罪了。”

    陈通略略沉吟，到底是接了茶，一饮而尽，“姑娘寻我陈五，看来是又有买卖要谈了？不过，姑娘既然能劳动锦衣卫，我陈五的把戏，哪里能入得了你的眼？”

    鬼市，卖的是暗消息，可这世间，还没有人敢与锦衣卫的探子比肩，就是他们，也是锦衣卫暗地里的眼线，只不过，收取报酬罢了。

    因而，他一向藏得好，也不会这么容易便被揪了出来。

    竟是连真实的样貌，也在这姑娘跟前暴露无遗了。

    “五爷实在是过谦了。锦衣卫是给朝廷和陛下办事的，哪里轮得到我支使？就是请五爷来这一趟，也不过是因着私人的交情罢了。至于我的买卖，自然也只能托给五爷。”

    陈通本以为能请动锦衣卫，这姑娘该横着走了，却没有想到，说话办事居然都还客气。

    上一次，陈通本就对这姑娘印象极好，如今，有锦衣卫出面，自己是不答应也得答应，倒还不如不拗着了，是以，陈通略默了默，便是咳咳了两声道，“姑娘也别再多说别的，爽快些，说说你想让陈五做什么吧？”

    “五爷不必为难，我请五爷帮的忙，自然还是五爷的老本行。”裴锦箬笑道，“我想跟五爷，买一个人的消息。”

    与陈通也没有谈多久，事情一说定，裴锦箬便与绿枝和红绫一道从雅间内出来。

    绿枝一边给裴锦箬戴上幂篱，一边低声道，“邵四公子方才有事儿，暂且走开了，说是在楼下等我们。”

    裴锦箬“嗯”了一声，点点头，主仆几个穿过长长的甬道，往楼下去。

    谁知，就在转角处，却撞见了一行人，几个身形高大的男人。

    猝不及防，裴锦箬主仆几个急急往旁避让，那幂篱的轻纱却是随之荡了开来，与来人的目光，不期然便是撞在了一处。

    那个男人一怔过后，目中掠过一道惊艳，显见，已是瞧见了裴锦箬的面容。

    不过，倒是很快，就算得恭敬地退到了一边，给她们让行。裴锦箬敛衽顿首，算还礼，然后，这才领着两个丫头，越过他们，翩翩然离开。

    身后，却有一道目光一直将她们送远，因为在身后，便再不掩饰地露出了些许狂热的意态。

    “三姑娘！”邵谦果然就候在楼下，见得裴锦箬，便是迎了上来。“看来，三姑娘的事情都办妥了？”

    “是啊！今日的事儿，实在有劳邵四公子了。”

    “哪里，我与晙时那可是过命的交情，他离京之时，又特意交代过，裴三姑娘有什么事，不要见外，尽管派人来告知我便是。我虽不如晙时本事，但也定会尽我所能。”

    两人一边说着话，一边走出了玉华台，到了停在楼外的马车前。

    裴锦箬再次敛衽谢过邵谦。

    只是，拎起裙角，临上车前，裴锦箬却踌躇着，停下了步子。

    “邵四公子，我有一事请教。”

    “裴三姑娘请说。”邵谦略有些诧异地眨了眨眼，不知裴锦箬还有什么话要说。

    “这玉华台，可禁止狄族人入内？”据她所知，之前玉华台细作的事儿，一直瞒得紧，至少在坊间，并未听见什么传闻。

    而她方才见着，这玉华台与之前一般无二，是以，才觉得要问问才好。

    “自然没有，裴三姑娘为何有此一问？”

    “方才下楼时，撞见了几个人。”裴锦箬迟疑道，“咱们大梁的打扮，穿着行藏，像是商贾，可身形高大，五官深邃，最要紧……我瞧见他们腰间垂挂着的香囊，虽是大梁的式样，可是底下系的络子上，却串了孔雀石。”

    剪短几句话，让邵谦从最开始的不以为然渐渐正了神色，终于明白，裴锦箬为何会有此一问。

    “多谢裴三姑娘告知，我接下来，便让人跟进此事。”邵谦对着裴锦箬拱手一揖，神色却多了分郑重与恭敬。

    虽然，边关不太平，与狄族正在交战，但陛下的意思是，祸不及百姓，更不要闹得人心惶惶，是以，凤京城中，倒是没有大的改变，也没有禁止狄族人出入，只是，暗中的戒备，却还是要森严了许多。

    是以，听了裴锦箬的话，他才会郑重其事地道谢。

    既然没有明令禁止狄族人在城中出入，那又何必要装成大梁人？

    “值此多事之秋，我也就多了两句嘴，也许是我多心了。不过……小心一些，总是没错的。”裴锦箬微微垂首道。

    “这是自然。”邵谦应道。

    将人送上了马车，眼看着马车走远了，邵谦便是立刻带了几个心腹，又进了玉华台。

    谁也没有察觉到，玉华台二楼某间雅室的窗户缝里，有一双眼睛，正目送着那辆马车，缓缓驶远。

    “将军！看样子，那女子，怕是大梁官家的人。”否则，怎么会与锦衣卫有所牵连？何况，方才，那个人穿的飞鱼服与一般的锦衣卫，略有不同，应该还是个有品级的，偏还对那女子恭敬有加。

    “怕什么？”被称作将军的男人冷冷一瞥，眼中流露出狂狷的姿态，“越是身份尊贵，才越好呢。”

    “将军。”门“吱呀”一声轻启，有人闪身而进，面色不怎么好，“那些锦衣卫正带着人过来。”

    