
　　“你们还不走，待在这里等着被人虐啊？”叶龙撇了一眼阿大阿二阿三。

　　“走走走！我们走。”三人赶紧点头。

　　“身为汉人，却做汉奸，我手中的剑，乃是仁剑，我曾答应过我师傅，除了在战场上，绝不取任何汉人性命。你们若在不知好歹，为大元国蒙古鞑子效命，我虽不会杀你们，却能让你们生不如死。”叶龙看着阿大阿二阿三，语气冰寒。

　　“是是是，我们知道了。”

　　“你，阿二，可有黑玉断续膏？”叶龙突然想到了什么，向阿二传音。

　　阿二身体一震，咬了咬牙，”龙主大人，我真没有，那东西，只有我师傅有。”

　　叶龙微微皱眉，然后摆了摆手。

　　三人见状，赶紧离去了。

　　“给你们。”叶龙又给鹿仗客和丁不三扔过了解药，唯独没有给岳不群。

　　“龙主阁下，我的解药呢……”岳不群舔着脸，向叶龙讨要解药。

　　“人家疯疯癫癫，潜意识想要活下去，所以不得不投靠四大恶人。”叶龙指着欧阳锋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人家鹿仗客，本就是恶人，投靠四大恶人，做个第五恶人，也正常。”

　　“还有丁不三老头，亦正亦邪，曾经也杀过不少人，做过不少恶事，投靠四大恶人，可以理解。”

　　“倒是你岳不群，身为上华山掌门，竟然不顾自己的名声，为了活命，不被废除四肢，甘愿投靠四大恶人，你说这解药，我该不该给你？”叶龙一脸冷笑的望着岳不群。

　　岳不群脸色一阵红一阵白，阴晴不定，他被叶龙说的哑口无言。

　　他想反驳，却无话反驳，难道说是为了上华山？自己一废，上华山就灭亡了？

　　人家南帝一灯大师，镇南王，初清雪山派白自在，就不怕自己被废，门派灭亡？说白了，还是自己怕被废。

　　他也想抢夺叶龙手中的解药，但是他只是一流巅峰高手……在叶龙面前，屁也不是，翻手之间，就能把他镇压。

　　“龙主大人，曾经我救过你一命。”岳不群咬着牙说道。

　　“不错，我这人最不爱欠人人情，这个人情，我就送给你妻子如何。宁女侠，现在选择权在你手中，你来做选择。你是要选择救你夫君，还是要保留这个人情。”叶龙嘴角露出了笑意，看向了宁中则。

　　岳不群脸色一喜，这选择权交给自己妻子，那还用想吗？自己的妻子肯定会让他给解药的，都不带丝毫犹豫的。

　　宁中则听到叶龙将这个人情送给自己，她微微一愣，脸上竟然出现了犹豫之色。

　　岳不群内心一抖，自己妻子是什么意思？难道说……不想救自己？

　　宁中则打心里，是不想救的……岳不群的表现，让她很失望，他自称君子剑，但是今天委身四大恶人的丑陋样子，让她感觉到很陌生，与之龙主一比，不，没法比。

　　但是这个人，是她相守了快二十年的丈夫，她还是爱他的，不管他变成什么样。

　　可是岳不群却不这样想，他一脸期望，带着笑意，但是内心却已经黑暗了……自己的妻子，在有办法救自己的时候，她竟然犹豫了。

　　“娘亲，你说话啊。”岳灵珊不懂得侠义不侠义，她也不在乎那些须有的正道名声，她只知道，岳不群是她父亲，她希望娘亲可以向龙主讨来解药。

　　“给他解药吧……”宁中则倾吐一口浊气，才开口说道。

　　“好，这份人情已经偿还了，以后我们之间不再有牵扯。”叶龙点点头，然后弹给了岳不群三颗解药。

　　听到叶龙的话，岳灵珊和宁中则竟然都是娇躯一颤，心中有着难言的失落。

　　你说这岳灵珊身为少女，可能会被叶龙的霸气所吸引，毕竟她是知道叶龙的身份的。

　　但是这宁中则，又是怎么回事……

　　岳不群赶紧接了过去，张嘴就吞了下去。“这次能活着，我付出了这么多！这一切羞辱，我必定讨回来，辟邪剑谱，这次回去我就修炼！不就是自宫吗？有什么了不起的，妻子已经对我失望了……”

　　如果叶龙知道岳不群心中所想，他会大喊罪过，原来在这个世界，是自己帮着岳不群做出了自宫的最后决定啊……

　　他发誓他绝对是故意的……他能听到宁中则的心声，自然要挑拨一下他们夫妻之间的感情，因为他看岳不群也不爽。

　　为了成为武林第一，手段无其不用，恶劣的狠，最终导致自己众叛亲离，妄称正义之士，君子剑。

　　“龙主，那我们就告辞了。”岳不群一脸献媚的说道。如今的他根本不是龙主的对手，只能先低声下气了，等到自己练成辟邪剑谱，哼哼。

　　“宁女侠，岳姑娘，如今这无量山不太平，你们还是尽早回初清国吧。”叶龙看了一眼岳不群，然后对着宁中则和岳灵珊说道。

　　“多谢龙主关心，我们这就回去。”宁中则向叶龙施礼。

　　岳不群虽然脸带笑意，实则内心却在诽谤叶龙，我妻子需要你来关心吗？

　　岳不群带着老婆女儿离去了，至于他们会不会离开无量山，叶龙也不清楚，总之已经提醒他们了，要是还在无量山，以他们的武功，再被邪魔外道的人抓住，那就没有这般幸运了。

　　“孙女婿，你看……”丁不三嬉皮笑脸的跑到了叶龙面前。

　　“谁是你孙女婿，哪凉快哪待着去，这无量山不安全，你还是带着你孙女，回初清国吧。”叶龙翻了个白眼，不想搭理这个丁不三。

　　“呃……回去也可以，不过孙女婿啊，你可记着来初清国下聘礼啊。”丁不三想了想然后说道。

　　他与自己的孙女来这无量山，无非就是孙女叮当对那个叶龙很好奇，在叶龙放出话，在无量山等着天下会的人，消息传到初清国后，他们就动身了。

　　如今自己的孙女对这个龙主有意思，自己对龙主也有意思，还管个屁叶龙啊。

　　并且这无量山的水太深，他一个人带着孙女，还真不敢在这里久留，要是老四也在，两人联手也不虚巅峰超一流高手，但是他一个人在这里啊，还是赶紧回去吧。

　　“等她再大一点了吧。”叶龙无奈的摇了摇头，不再搭理丁不三。

　　他对那个叫叮当的，真的没兴趣，如果哪怕有一丝兴趣，他也会勉为其难的答应下来，然而并没有。

　　大点？我不大嘛？叮当皱着小琼鼻，一副不服气的样子，不过当她从刀白凤和木婉清身上扫过后，顿时犹如霜打的茄子蔫了。

　　好像真的没她们大啊……

　　“哼，原来你喜欢大的啊，等我再长大一点，就去找你。”叮当心中想到。

　　“那老夫就告辞了。”丁不三拽着叮当，一步三回头的离去了。

　　“小弟，还不去找一灯大师。”叶龙看向了段誉。

　　“哦哦哦……”段誉赶紧点头，然后跑进了庄园的后院。

　　至于段正淳……四肢尽废，只能等着段家的家臣来把他抬回去了。

　　“你们，你把一灯大师和白掌门带过来。”叶龙冷眼看着一品堂剩下的。

　　这些人的死活，没有人管，对于西夏国来说，也只有四大恶人有些用，其他一品堂的人，说白了就是凑数的。

　　不过一品堂除了四大恶人外，还有没有其他高手，就不可得知了。

　　毕竟西夏国一品堂敢抓赵敏和王保保，有此看见，西夏国绝对有高手坐镇。

　　那些一品堂的人，对叶龙是充满了恐惧，现在听到叶龙的命令，赶紧跑去抬人了。

　　没多会，白自在和一灯大师就被抬了过来，不过两人很惨……已经奄奄一息了，估计恢复过来，也只是废人一个。

　　“爷爷！是我害了你啊……我就不应该来这里找叶龙的……”白阿绣直接扑到了白自在的怀中，泣不成声。

　　钟灵的目光瞬间就放在了叶龙身上，这白阿绣也是来找自己的咋叶龙哥哥的？这不会又是一个红颜知己吧。

　　“呃……”叶龙感受到了钟灵的目光，他感觉特别的尴尬，我特么根本就不认识她好不好。

　　他心中很疑惑啊，找我做啥，你初清国雪山派，我远在大元国，虽然两国相邻，但是咱们压根就不认识的好嘛。

　　“灵儿，我不认识她……”叶龙无奈的向钟灵传音。

　　钟灵嘟着嘴，也没说话，只是心里不开心。这个白阿绣，或许跟自己以前一样……是暗恋，单相思。

　　“不碍事……爷爷命中有此一劫。叶龙找到找不到，都无所谓了，你已经尽力了，也算还了当初的恩情。”白自在摇了摇头，有气无力地说道。

　　他虽然看得很开，但是被废了，是事实，练了一辈子武功，如今成为了废人，心态再好，也难免会伤感。

　　白自在此时看起来，仿佛老了二十几岁？精气神，也消散了许多。

　　叶龙微微皱眉，白自在说的话什么意思？还了当初的恩情？白阿绣要还谁的恩情？还和找自己有关系？

　　他想问，不过如今还有外人在，白阿绣不一定会说，所以他选择了沉默。

　　白自在和一灯大师，段正淳他是可以救的，但是自己的神照经是绝对的机密，要是让人知道自己能治好一个残废的人，那将会给自己带来无穷无尽的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百一十四章 等她再大一点免费阅读。https://xs.23sk.com 