    傍晚时分，林锐赶回了指挥部。

    李云龙一见到林锐，便笑着说道：“事情我都听说了，你小子干的不错。”

    林锐微笑着说道：“我这次回来，可不是来向你要赏的。”

    李云龙笑着问道：“那你这次回来，是干什么来了？”

    林锐一脸严肃的说道：“我觉得有一个重要的情况，要向你汇报一下。”

    “坐下说吧。”李云龙指了指旁边的一个弹药箱子。

    林锐坐了下来，点燃了一支烟，吸了一口。

    随后说道：“是这样的，小鬼子虽然暂时被挡住了，但是他们是不会善罢甘休的，他们肯定会想尽一切办法，突破我们的防线。”

    “而且他们现在是真的兵分五路，主力从正面进攻石马寺。”

    “另外派出四路人马，分别走小路迂回。”

    “我觉得这对于我们来说，也是一个难得的机会。”

    李云龙说道：“你的意思是，趁着这个机会，将小鬼子各个击破。”

    林锐点了点头说道：“团长英明，我们完全可以趁着这个机会，诱敌深入。”

    “将小鬼子引进来，然后将其各个击破。”

    李云龙低着头看了一眼地图，沉吟了片刻，说道：“此事倒是也有操作的空间。”

    “说说你的具体计划。”

    林锐接着说道：“走小路的这四股小鬼子，都只是鬼子的小股部队。”

    “我们消灭村井旅团的主力不容易，但是要想消灭这些小股的鬼子，可就容易的多了。”

    李云龙直截了当的问道：“你的意思是今天晚上动手？”

    “对！”

    林锐点了点头说道：“我猜测小鬼子是不会白白浪费时间的。”

    李云龙接着问道：“你想先挑那哪一路的小鬼子动手？”

    “第四路！”

    林锐毫不犹豫的说道：“因为这一路的小鬼子，最容易上当。”

    李云龙沉吟了片刻，点了点头说道：“言之有理！”

    “你的意思是，放他们过来，然后集中兵力，在半路上，将这股小鬼子全部消灭？”

    “正是！”

    林锐点了点头说道：“村井旅团的兵力太多了，以我们的实力，是不可能吃掉他们一个旅团的。”

    “所以只能一点一点的消耗他们的兵力，然后再找合适的机会，干掉他们。”

    李云龙盯着地图看了一会儿，说道：“那就只能在这里设伏，将他们引诱过来，然后干掉他们。”

    “这一路的小鬼子能有多少人？”

    林锐回答道：“根据目前的情况来看，最多也就是三四百人。”

    李云龙当即决定道：“那就先吃掉这三四百小鬼子。”

    “通知一营和三营，全部赶到这里设伏。”

    “林锐你们负责将小鬼子引诱过来。”

    “是！”

    林锐连忙应道：“请团长放心，我们保证完成任务。”

    “干掉了这股小鬼子之后，还可以趁机消灭其余各路的小鬼子。”

    “一步一步来！”李云龙微笑着说道：“心急吃不了热豆腐。”

    林锐笑着说道：“团长所言极是，那我就先回去准备了。”

    随后林锐急匆匆的赶回到了狙击地点。

    白天的时候，林锐和王喜奎两人，凭借着两支枪，在这条路上，愣是挡住了几百小鬼子。

    而现在天色已经黑了下来了。

    小鬼子趁着夜色，再次发动了进攻。

    林锐以最快的速度返回到了藏身之地。

    王喜奎兴奋的说道：“队长，你可算是回来了，小鬼子快要上来了。”

    “他们现在在干什么？”

    “他们正在排雷，天色太黑了，距离又远，小鬼子就是趁着天黑，想要冲过来，幸亏有地雷，否则的话，他们早就冲上来了。”

    林锐吩咐道：“发射照明弹。”

    “是！”

    王喜奎连忙应了一声。

    随后跑到另外一处隐蔽的地方，将一枚照明弹发射了出去。

    照明弹腾空而起，在空中放射出耀眼的光芒，瞬间将周围一带照的如同白昼一般。

    趁着这个机会，林锐开枪了。

    “啪勾~！”

    一声清脆的枪声响起，吓得小鬼子们全都趴在了地上，不敢动弹了。

    然而这一枪，并没有击中小鬼子。

    而在鬼子的前面，大约几十米的地方，有一个大坑，突然燃起了大火。

    火越烧越大，将周围一带全都照亮了。

    这样一来，小鬼子的行踪，完全暴露在了林锐和王喜奎的视野之中了。

    林锐趁着这个机会，开枪射击，接连两枪，干掉了两个小鬼子。

    这个时候，负责指挥的鬼子军官，大声嘶吼道：“给我射击，集中火力狠狠得打！”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响了起来，子弹如同雨点一般，向着前面的山坡上扫了过去。

    可惜的是，这对林锐他们根本没有太大的影响。

    小鬼子的子弹，照样打不到他们。

    而林锐仍然在不断的狙杀着小鬼子。

    这时一名鬼子军官说道：“长官，前面的那堆火，他们使得我们全都暴露了。”

    原来里面堆满了木柴，而林锐提前在上面用玻璃瓶子装了十几瓶子的汽油，整齐的摆放在上面。

    林锐刚才一枪打爆了一个汽油瓶子，引爆了汽油，才使得这一大堆干柴迅速的燃烧了起来，火势很大，将附近一带照的很亮，小鬼子也就无处藏身了。

    那鬼子军官观察了一下，随即命令道：“用手雷，给我炸~！”

    随着那名鬼子军官一声令下，一枚枚手雷直接被扔到了那个坑里。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，木柴被纷纷炸了起来，飞的到处都是。

    一些木柴灭了，虽然还剩下一些星星点点的火，但是相对来说，也就没那么亮了。

    “啪勾~！”

    又是一声清脆的枪声响起，一名小鬼子应声倒地。

    不过等了一会儿，周围逐渐的恢复了黑暗，这样一来，几百米外的林锐和王喜奎，就很难击中目标了。

    即便能够打中，也基本上全靠蒙了。

    因为根本看不清楚。

    而且，这个时候开枪，也容易暴露了。

    林锐收起了枪，转身对旁边的王喜奎说道：“咱们的任务已经完成了。”

    “让他们慢慢的排雷吧！张大彪他们那边也准备的差不多了。”

    “撤退~！”

    “是！”

    林锐他们的目的，就是拖延小鬼子一阵子，给张大彪他们争取时间，现在目的已经达到了。

    林锐他们两个也就没有必要再留在这里了。

