    阴鹫青年被眼前这一幕给震惊了，他此刻感觉手足冰凉。

    他来自于战争学院，是这个地方主要负责人。

    因为害怕太过于惹人注目的缘故，是以就派了他一个大高手过来。

    而且因为这里地理位置特殊，再加上暗地里还有学院护持，是以一直没有出现什么问题。

    但今天可谓是损失惨重！

    不说那些穷凶极恶的高手，就说那些毒物，也都是花费无数代价才培育出来的。

    真正的用途是为了地下那位服用。

    但现在可好，全没了，自己也会被重重责罚。

    “不行，你们挡住他们，我去报信！”阴鹫青年怒吼一声，立即转身。

    唰！

    一道火光闪过，龙帝挡在他跟前。

    看着被狰狞战甲包裹全身的龙帝，阴鹫青年语气说不出的冰寒：“阁下究竟是谁，可知道这暗谷背后的掌控者是谁！”

    盘龙枪再次出现在手中，龙帝二话不说就杀了上去。

    轰！

    一枪刺出，阴鹫青年顿时被击退，整条手臂都发麻。

    在施展帝字之后，龙帝的力量大概有一象五百牛！

    这是一个极为恐怖的数字，全力一击之下能打穿一座山！

    一击得手，龙帝招式连绵不绝，似大浪滔天，一招强过一招。

    十几招后，龙帝一枪刺穿其心脏。

    “好强，哪里来的...妖孽...”阴鹫青年眼神涣散，但在断气之前用尽最后一点力气将手中一颗黑色铁球扔了出去。

    轰！

    一声爆响，房屋倒塌。

    苏幻雪跟狮义在爆炸之前就撤退了，所以只受了一点轻伤。

    “那是什么？”

    龙帝的武道天眼随时会开启，他的目力远胜一般人。

    可以看到在滚滚烟尘之下，出现了一个深坑。

    深坑下面有一个黑色池子，其内盘坐着一个男子。

    那男子身上爬满了无数毒虫，毒蛇，更有不少从其耳鼻口中钻进钻出。

    猛然，他睁开了双眼。

    一股强烈气流爆发，将烟尘吹散。

    “该死，何人打扰我练功，只差一点...我的万毒之体！”

    男子咆哮如雷，一道可怖的黑色气柱从他天灵盖中冲出，贯穿天穹，将白色的云朵都浸染成一片漆黑。

    砰砰！

    可怕到极点的威压直接就把苏幻雪跟狮义压趴在地上！

    龙帝整个腰也完全弯曲下来，却是一股不屈意志在死死支撑。

    吼！

    自身被压制到极致，要么泯然，要么就爆发。

    很显然龙帝是后者。

    在极限压制之下，龙凰血脉再一次被开发。

    血液彻底变成了金色，浑身上下布满龙鳞！

    两象之力！

    唰！

    双翅剧烈扇动，龙帝冲开那凝如实质的威压束缚，将狮义跟苏幻雪拦腰抱起，然后往外面飞去。

    地极境的变化是气湖变气海，初期速度为一息五十米。

    而龙帝因为根基过于深厚的缘故，所有他初始速度就有一息一百米。

    轰！

    在空中留下一条长长的痕迹，龙帝几个呼吸就已经到了暗谷之外。

    这时身后爆发出排山倒海的动静，那名男子已经追了上来。

    他身上爬满了各种毒物，只有一双眼睛显露在外面。

    蓦然，他张嘴一吸，所有毒物被其吞进嘴里，身上的气息反而极速收敛。

    原本其境界只有鱼龙境，但此刻飞速攀升。

    圣人，下位圣人，中位圣人，上位圣人巅峰！

    “三只小虫子，本圣再有一个月就能完全炼成万毒之体，届时整个云海国还有谁是我对手，都是你们，害得本圣留下致命缺陷，死来！”

    男子声若惊雷，即使龙帝与之相隔数千米还是被震得头晕目眩，差点从半空中掉落。

    轰隆！

    神秘男子猛地探出一掌。

    风云变幻间一只直径超过百米的黑色大手印成型，宛若一座小山般朝着龙帝镇压下去。

    周遭的虚空变得如同沼泽一般，行动困难。

    “赶紧走！”龙帝用尽全部力气把狮义跟苏幻雪往远处扔出，然后独自面对那恐怖的一击。

    那巨掌已经降临，枪之赋灵来不及施展，且其威力也不足以破掉。

    这一掌下去，就算龙帝穿着守护战甲肉身也会被轰碎成渣的。

    巨大生死危机之下龙帝反而变得无比平静，脑海中念头飞速转动，最终发现只有一个方法。

    崩天！

    崩拳三重境，崩拳，崩山，崩天！

    将这巨掌当做是天，崩了他！

    心底的一丝畏惧消散，龙帝面色狰狞起来：“区区一掌就想要我的性命？滚！”

    血液以前所未有的速度翻滚着，咆哮着！

    浑身长筋绷到极致，发出大弓崩裂之音！

    浑身骨骼摩擦，迸发出虎豹雷音！

    无所畏惧，便能无敌！

    崩天！

    一掌出，天崩！

    黑色的巨掌在距离龙帝还有半米位置之时轰然溃散，而他也浑身皮肤开裂，龙鳞散去，战甲收缩回体内，整个人从高空中坠落。

    在即将落地之际，他身上的印记发光，消失不见。

    那男子瞬间出现在龙帝原先停留之地，庞大神念扩散，最后发出震天怒吼，一掌将对面一座千米大山打碎。

    守护学院，李清源见到只剩下一口气的龙帝被传送回来大吃一惊，立即取出先前从邪灵那里得来的精血，直接打入他体内。

    片刻后，龙帝重新生龙活虎，甚至隐约有要迈入地极境中期的征兆。

    狮义跟苏幻雪也被传送了回来，见到龙帝没事才放下心来，然后齐齐对李清源怒目而视。

    李清源眉头微皱：“这是怎么回事？那暗谷我查探过，虽然不俗，但依你们的战力不应该如此。”

    龙帝便把最后那神秘男子出现的事情说了。

    “是他...”李清源目光一闪：“战争学院上一任院长也就是余年的父亲余啸，没想到他野心勃勃，居然在修炼万毒之体。”

    苏幻雪哼了一声：“老头子，这次因为你的情报失误差点害死我们，必须要补偿！”

    “没错。”狮义也附和。

    李清源一指三人后面：“你们看那是什么！”

    三人同时扭头，什么都没有，再转过来李清源已经不见了。

    顿时三人齐齐骂了句无耻！

    嗡！

    修炼密室中，叶倾寒跟叶双双几乎同时出关！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

