    叶涛不敢多言，赶忙拍了两张给宁憧发过去，心里努力祈祷宁憧别起什么坏心思。

    二爷已经在查了，夫人您可千万别闹什么幺蛾子。

    “二爷我先出去了！”免得殃及池鱼。

    祈亦景锁定宁憧的手机，安插进去一个监听病毒，做完这一切他靠回办公椅上，拿起文件边批阅，边眯眸盯着手机，流露出不善。

    呵，宁憧，最好给他懂事点。

    “滴滴。”

    宁憧迅速打开手机，两张照片应该是叶涛偷拍的，祈亦景在办公，一丝不苟的盯着电脑，高挺的鼻梁格外扎眼，像素有点模糊，但再模糊的像素也挡不住祈亦景的高贵和扑面而来的帅气。

    宁憧兴奋的把手机递给司机：“看看看，是不是比余烨歌帅多了？”

    司机准备好不屑撇嘴的动作，在目光触及照片时一僵。

    这张照片虽然糊，但以他毒辣的眼光可以在脑海里组建出清晰面容，随拍都这样，本尊一定帅出天际！况且男人骨子里散发出来的贵气，那是没办法经过后天雕琢的。

    高贵、沉稳、冷傲……

    这个男人，好像、似乎真的能压余烨歌一头。

    “怎么样？”宁憧洋洋得意，“就问你帅不帅！”

    司机昧着良心道：“帅是帅，但也没你说得那么夸张，顶多平分秋色。”

    “哇，你太不要脸了吧？”宁憧眼睛微微瞪大，手指不停戳着照片，“你好好看看，他分明就比余烨歌好看，你别想不承认！”

    “他才是最帅的。”

    “各花入各眼，每个人审美不一样的。”司机心虚。

    宁憧唾弃：“刚才你可不是这么说的，快，承认他是最帅的！”

    司机拉不下面子，但在宁憧的不停催促下，只得别扭承认祈亦景是最帅的。

    宁憧乐开了花，笑得格外灿烂。

    对嘛，要相信美女的眼光。

    “这人一看就非富即贵，你这是犯规。”司机郁闷。

    宁憧挑眉：“你管他什么身份，我们比的是脸。”

    得意洋洋：“我赢了！”

    嘚瑟的女声带着引以为傲，无形驱散了办公室里的冷气，捧着文件的祈二爷脸色由阴转晴，心情大好。

    不错，总算说了几句能听的话。

    虽然角度比较奇怪，但至少知道维护他了。

    祈二爷成功被取悦。

    “他是你男朋友吗？”司机问。

    正要在文件书上签字的祈亦景眯眸，倾听起答案。

    “不是啊。”

    祈亦景早有预料，脸色还是不可控制的变冷。

    呵~

    “他是我老公。”

    “你说什么？！”司机拔高声音，“你说他是你老公？这个男人？！”

    捏紧钢笔的祈二爷瞳孔一缩，倏的看向电脑，眼底流露出不敢置信，想到接下来的答案，心口竟然莫名紧张起来。

    宁憧看着司机震惊的模样，耸了耸肩：“是啊，怎么，不像吗？”

    对，她有老公，少写稿子编造她和余烨歌的绯闻。

    明白了吗？

    “脸配得上，但是……”司机扫了一眼她的穿着，露出一言难尽的表情，“你这衣服，实在看不出半点阔太太的样子。”

    全是便宜货。

    活脱脱的当代贫穷女孩。

    祈亦景若有所思的签下名字。

    宁憧无语：“你这个人咋这么势利呢？难道有钱人一定要穿名牌吗？”

    再说了祈亦景有钱和她什么关系，又不是她的。

    司机转移话题：“你老公有没有意思拍个财经封面？”

    “没意思！”宁憧面无表情的拒绝，质问，“你一个司机还能拍封面？”

    司机尴尬，一时冲动忘记他今天是司机了。

    “咳咳，就是好奇问问。”

    “我到了，放我下去。”宁憧下了车之后，很严肃的重复，“记住，我老公才是最帅的！”

    司机：“……”

    帅归帅一路上你都说多少次了。

    要不要给你拿个喇叭循环播放？

    宁憧把老公两个字喊得自然又顺口，全然不知道被某人听得清清楚楚。

    祈亦景的嘴角微微上扬。

    “扣扣。”

    “进来。”他淡淡道。

    秘书将一份密封的合同放到桌子上，疑惑的看了一眼祈亦景，是他的错觉吗，总裁刚才好像在笑：“总裁，这是刚才白睿让人送来的。”

    祈亦景冷漠的扫了一眼：“放下吧。”

    “是。”

    商业大楼的奢侈品店里，几名贵妇在逛街挑衣服。

    “白夫人。”穿着紫色蕾丝裙的年轻贵妇将手里的衣服一拎，对着逛累了坐到窗边享受服务的女人道，“我看这件衣服很适合你。”

    周华脚边已经放了十几个袋子。

    之前白家差点破产把她吓一跳，她当然得好好犒劳犒劳自己。

    “给我包起来吧。”周华一副钱不是问题的表情，随意往楼下一扫，目光凝住。

    宁憧？

    宁憧捧着一碗臭豆腐吃得很香。

    周华脸上闪过鄙夷，果然什么样的身份就只配吃什么样的食物！正欲收回目光，一辆车停到宁憧面前，上面下来一个男人，看清男人的脸后周华表情一僵！

    怎么会是他？

    是她看错了吗？

    “白夫人，这件呢？这件好像也是新品。”贵妇们正在挑选，结果抬头看到周华急匆匆下来，“白夫人你干什么去？”

    宁憧正在等人来接自己，看到白智很错愕。

    几天不见怎么瘦成这样了。

    胡子拉碴的，活脱脱像个流浪汉。

    “白老板。”她调侃，“准备什么时候回家继承家产？”

    白智呼吸急促：“宁憧，帮我一个忙！”

    看他这么严肃，宁憧不再揶揄，认真的把最后一块臭豆腐吃掉：“什么事？先说好，犯法违纪的事我不干。”

    “带我去见白轩他们。”白智恳求，“他们被祈亦景关在私人医院里了，我进不去。我大哥今天把白家一半产业给了祈亦景想救他们，最迟今晚就会被放了，但我有一个很重要的问题要从他们那里得到答案，帮帮我好吗？”

    宁憧一愣，她以为这件事早结束了。

    这么复杂的吗？

    “我得问问祈亦景。”

    “他不会让我去的。”白智红着眼睛哀求，“宁憧，那个答案对我真的很重要，我不会做危害你们的事，我保证！”

    宁憧犹豫，她和白智十几年交情还是信得过他为人的，问题是她早上刚惹毛了祈亦景，不确定能不能进去医院。

    白智又求她。

    宁憧叹息：“我带你去试试，不保证能成功啊。”

    “还有，你千万别闹事啊！”

    白智连忙点头，宁憧看了一下时间，还有五分钟：“等人来接我们，开祈亦景的车去，成功率会高点。”

    两人在路边等，没注意到不远处的招牌后面站着一个人。

    周华脸色苍白，眼底尽是慌乱。

    真的是他。

    找来了，他找来了……不行，她得赶快回去想办法。

    周华慌张之下一脚踩空。

    宁憧随意一扫，看到有人一瘸一拐的小跑，背影有点眼熟。

    正在疑惑，低调奢华的宾利停到面前，二秘摇下车窗：“夫人，我来接你了，快上车！”

