    （这周的精华没有了，等明天我为大家补上，另外书友群的事情，其实早先就有朋友和我提过，但是我给忘了，一会我就补进简介里。下周就是本书最后一周的新书榜，不求成绩多么的优秀，只求能够保留在榜单上的位置，希望大家能够给予收藏和推荐上的支持，谢谢大家！！！）

    吃饭的地点最终定在了一家不错的海鲜馆，这也是考虑到谢俊豪本人的口味。

    其实在为刘伊菲选择老师的时候，叶苏芒也考虑了许多人选，但最后还是想到了这位‘话剧狂人’。

    因为话剧演员最擅长的就是在对白时情感的表露。因为话剧没有电视剧，电影这么成熟的条件，更多的情况下便是在无伴奏的叙述着对白，这对于一个演员情感的阐述便要求很高。

    叶苏芒觉得这种情感的表现形式，十分适合现在的刘伊菲。

    坐在餐桌上，叶苏芒早已经把自己的想法征询过刘伊菲的母亲了，而对方出乎意料，竟然很爽快的就答应了下来。

    “茜茜这孩子从小就要强，凡事总要做到最好，当演员其实也是她自己的抉择，这件事情我本来还曾强烈的反对过。

    不过后来锦飞和我谈过心，说茜茜这孩子什么都不缺，就缺一件自己的梦想。我一想，也确实如此，从小她就听话，可是似乎都是按照我的想法去做，从来不提自己的要求，而做一个演员则是她第一次主动提出来的事情。既然她觉得演戏她喜欢，我便也同意了下来。

    现在我这个当妈的帮不到她，只能看着她自己难过，但是我想苏芒你一定有办法，所以就请你多费费心，帮帮这个孩子吧。”

    “阿姨，是我推荐的茜茜，我自然会对她负责的。”叶苏芒真诚的朝着刘妈妈说道，心下同时生出一股莫名的感情，眼睛酸酸的胀。

    可怜天下父母心，又哪有不疼女儿的妈妈？虽然听着刘伊菲抱怨过她的母亲对她如何的严格，但这一切的出点，也都是为了刘伊菲本身。

    而从小就没有父母的叶苏芒更是对于这种母爱充满了羡慕，渴望。他也很想有一个妈妈对他进行管束，教育。可惜这一切已经成为了一种遥不可及的奢望。

    有失必有得，叶苏芒没有父母的管教，但就是这样，才养成了他**早熟的个性。刘伊菲虽然童年充满了约束，但是在母亲的管教和庇护下，她却过的无忧无虑，同时养成了很多良好的生活习惯。

    就在叶苏芒与刘妈妈轻声交流的时候，谢俊豪也到达了饭店包厢。

    对于这一次突如其来的请客，谢俊豪感觉很莫名其妙，不过既然是导演相邀，他自然也不会拒绝。

    在这十几天的相处中，这个叫叶苏芒的年轻男孩已经给他留下了十分深刻的印象。片场中指挥若定，对于镜头上熟练的运用，还有剧本上明明白白的注解，这些实力的体现，让他已经对这位年轻导演很是信服了。

    看到谢俊豪到来，叶苏芒也立刻开始让服务员上菜。

    趁着服务员上菜的功夫，叶苏芒也没有拐弯抹角，直接把自己想让谢俊豪为刘伊菲教戏的想法说了出来。

    谢俊豪听到后，这才恍然大悟，原来是为了这件事情。

    今天刘伊菲和胡戈在片场的表现他也看到了，当时也是一阵的摇头，两个年轻的男孩女孩在演技上着实生涩，显然就是一个初出茅庐的生手。

    不过他也没有多说，毕竟这种事情还要导演去指导，可是没想到这才不一会，导演就求到他的身上了。

    “教戏不是不可以，但我不是那种慈祥类型的教师，我教导人可是很严格的。这必须要那个女孩子能坚持的下来，并且听话，而且不能怕苦不能抱怨！”想了想，谢俊豪倒是很爽快的答应了下来，不过同时也提出了他的要求。

    “我相信茜茜能坚持的住，既然这是她自己想选择的路，她就要接受一些困难。”刘妈妈虽然心疼自己的女儿，但知道这个机会也很难得，当下便进行了坚决的表态。

    谢俊豪知道这个女人就是刘伊菲的妈妈，见到她也跟着表态，便再也没有什么疑虑，彻底的点头答应了下来。

    不过事情还没有结束，谢俊豪虽然答应了，但是刘伊菲那里还需要叶苏芒去走一趟。

    这件事情刘妈妈不好亲自出面，她知道从小就要强的女儿不会和她说出来这些心事，所以她也是拜托叶苏芒，去做刘伊菲的思想工作。

    为了拍摄方便，整个剧组都住在横店影视城内的同一家酒店。刘伊菲的房间离叶苏芒很近，仅仅只相隔一个过道。

    回到酒店后的叶苏芒并没有找到刘伊菲，在前台打听了一下刘伊菲离开的方向，最终在酒店后花园的一处小凉亭内找到了女孩。

    女孩已经不知道在凉亭待了多久，叶苏芒远远望着，很长时间，女孩就那么抬着头，安安静静的仰望着星空，伴随着阵阵微风吹过，眼睛里不时的流露出悲伤与自责。

    “茜茜…”叶苏芒打破了静寂，轻轻叫了声女孩的名字。

    “叶子？”刘伊菲一愣，很快反应过来这是谁的声音。眼神中的悲伤也瞬间收敛，换成了平日里的淡然。

    “在想什么呢？”叶苏芒没有戳破少女的伪装，因为这是她的保护层，护卫着她那颗脆弱又坚强的心。

    听着叶苏芒温柔的语气，刘伊菲只觉得鼻头酸，想要痛痛快快的大哭一场，把今天受到的委屈都泄出来。可是性格又让她做不出这种姿态，她想要无论何时都在外表现的完美，她只想把最好的印象留给他人，这种纠结萦绕在心头，让女孩难受的想要撞墙。

    欲言又止，最终刘伊菲还是没有说出口，只是微微低着头，不知道在想些什么。

    刘伊菲不说，但是叶苏芒心下却十分了然。

    这个女孩对自我的要求实在是太高了。

    这么长时间的相处，叶苏芒也是越来越了解刘伊菲的性格，这是一个对任何事物都追求完美，甚至到了吹毛求疵地步的女孩。在外她要保持形象，在内她是妈妈的乖女儿，只有一个人悄悄躲起来的时候才会自己默默承受着一切来自外界的痛苦与质疑。

    这么多的郁闷无处泄，全部都背在这个年纪还不到十五岁的女孩身上，可想而知，她承受了压力有多大。

    看着脚下鹅卵石铺成的路面，叶苏芒突然半跪在刘伊菲的身前，在女孩惊讶的目光下，脱去了她的鞋子。

    “呀！你在干什么！”刘伊菲被叶苏芒的举动吓得大喊。

    “别吵！”叶苏芒紧蹙着眉头，专心脱女孩的鞋子，根本不理会女孩的不满。

    “啊——————！！！”

    女孩穿的是一双旅游鞋，被叶苏芒三两下就扒了下来，随后一声惊呼，女孩已经被叶苏芒横抱在了怀里。

    这一刻，刘伊菲的脑海中已经完全是一片空白了，可是还没等她思考叶苏芒为什么要这么做的时候，屁股就已经传来了一股剧烈的疼痛。

    “哎呦！”

    刘伊菲疼的眼泪差点流了出来。

    不要误会，叶苏芒没有兽性大，他只是把刘伊菲摔倒了鹅软石的路面上，女孩的小屁股与大地进行了一次亲密的接触，凸凹不平的路面着实给了女孩重重的一击。

    “疼死了…你欺负人…”女孩这一刻眼泪终于忍不住了，啪嗒啪嗒的掉了下来，还有一不可收拾之势。

    “站起来！”叶苏芒冷冷的说道，没有丝毫的怜香惜玉，反而强硬的又把刘伊菲从地上拉了起来。

    刘伊菲一双白嫩的小脚就这么踩在冰凉又凹凸不平的鹅卵石上，一股带着刺激的凉爽与疼痛瞬间袭上了女孩的心头。

    “觉得难受就要泄出来，你不说不做，它就永远憋在你的心里，成为一个心病！”看着泪流满面的女孩，叶苏芒轻轻的帮她拭去了泪水，认真的说道。

    “可是真的好疼…”

    “疼痛是让人忘却烦恼最佳的选择！跟着我走，相信我，一会你就不会那么烦恼了！”叶苏芒同样脱掉了鞋子，踏上了这条鹅软石路。

    在刘伊菲有些怯怯的目光下，叶苏芒牵住了她的手，坚定的卖出了第一步。

    女孩也似乎被男孩此时的气势所感染，跟着他同样迈出了一步，两个人就这么肩并着肩，一步一步的踏在这条路面上。

    “嘶…嘶…真的好疼，哈哈！”

    夜色渐深，酒店的后花园平日里早就陷入了沉寂，但今天却不时传来一阵男孩和女孩呼喊声，有时夹杂着痛苦，有时又放肆的大笑，为这份静夜凭添了几分生气。

    “呼…好痛快！”十分钟后，叶苏芒与刘伊菲又转回到了凉亭内。叶苏芒一边穿着鞋，一边感叹的说道，刚才一路走过，他似乎也觉得自己心底的郁气化解了不少。

    刘伊菲在一旁安静的坐着，没有说话，但是目光中却早就没有了最开始的悲伤。

    “伊菲，以后你觉得自己心里有委屈什么的，可以找我，除了鹅软石路，我还有很多很多解压的方法，绝对比你一个人孤独的看星星月亮要强。”

    “哼哼…”刘伊菲哼哼了两声，还是没有回话，显然刚才男孩摔她一个屁墩的事情，她还怀恨在心。

    “现在心情好多了吧？那么我就要有正事要找你谈谈了！”看到女孩的表情已经正常，叶苏芒站直了身子，认真的对着女孩说出了此行的目的。

    “恩？”刘伊菲有些疑惑。

    “我给你找了个老师，咱们剧组的谢俊豪先生，我让他一对一的辅导你演戏。所以接下来你的剧组生活会比现在苦数倍，我问你，你愿意接受么？”叶苏芒一字一句，严肃的说出了自己的要求。

    刘伊菲听到后，不但没有退缩，眼神反而迸出一股炙热，几乎毫不犹豫的就点头答应。

    “好，这才是我认识的刘伊菲！”叶苏芒嘴角微微扬起，女孩的反应没有出乎他的预料，这个对自我要求极高的女孩根本就不会拒绝这种提升自我的机会。

    叶苏芒当下便带着刘伊菲赶去了谢俊豪的房间。

    一夜无话，第二天清晨，顶着黑眼圈的叶苏芒带领着剧组赶到了之前拍摄的地点，准备拍摄上一场刘伊菲和胡戈没有完成的戏份。

    在剧组准备的空隙时，蔡伊侬找上了叶苏芒。

    “苏芒，我想这么浪费胶卷也不是办法，而且继续拖下去只会越陷越深，现在也别提谁负责的问题了，我想我们是不是先把这几个孩子送到哪里突击培训一个月，然后再聚集剧组再拍摄？”蔡伊侬刀子嘴豆腐心，昨天虽然和叶苏芒闹得不太愉快，还厉声质疑了刘伊菲，但今天却又开始为这几个小演员考虑了起来。

    “蔡姐，先看看再说…”叶苏芒打了一个哈欠，神情显得很是疲惫。

    一切只因为昨日前半夜陪着刘伊菲一起受训，后半夜又单独为她对戏，一整夜的时间都没有好好休息，只有凌晨才抽空睡了两个小时，这又怎么能够补足他耗费的精神。

    现在想想，恐怕日后剧组的生活不只要女孩受苦，作为责任人，他怕是也逃脱不掉。

    蔡伊侬摇了摇头，显然对于叶苏芒的坚持并不看好，她可不认为一个新人演只经过一夜就能开窍，拥有成熟的演技。

    很快剧组就准备完毕。再一次检查了灯光亮度与摄影机的位置后，叶苏芒坐回了导演的专属位置，大手一挥。

    “开拍！”

    镜头下，胡戈与刘伊菲面面相对的站在一起，男孩的眼中满是见面后的惊喜，还有那一份想要诉说衷肠的渴望，女孩则同样面带着一丝惊喜，但其中又有一份退缩，一份犹豫。

    女孩微微低下的头，轻轻撇过一个角度，在男孩目光看不到的地方，露出一个欲语还休的眼神。

    此时此刻，除了知道实情的叶苏芒，谢俊豪与刘妈妈外，其他所有人都惊讶的望向了场中那露出惊鸿一瞥刘伊菲，女孩此刻的演技实在是称得上精湛，和昨天的她仿佛判若两人一般。

    “cuT！”叶苏芒一声大喊，瞬间打断了在场所有人的思绪。

    “胡戈，记住不要走神，一会盯住女孩的目光还要再强烈一些，你先稍微揣摩一下，五分钟后我们再来一条。”

    “哦哦…”胡戈有些傻愣愣的点着头，他刚才确确实实有些走神，但这都是因为他被对面的女孩展现的演技给惊讶到了。

    蔡伊侬此刻更是不顾形象的张大了嘴，不可思议的看着刘伊菲，她怎么也没想明白，怎么一夜之间，这个女孩真的就开窍了？

    “苏芒，你是怎么办到的？”蔡伊侬回过神来后，立刻急急的朝一旁闭目养神的叶苏芒问道。

    这到也没什么好隐瞒的，叶苏芒不紧不慢的睁开了眼睛，缓缓的把自己的办法说了出来。

    “这…这可真是…”有些哭笑不得，又有些感慨万分，蔡艺侬此时此刻都不知道该如何形容叶苏芒这个方法了，她现在也终于明白为什么当初面试时那个女孩会展现出那么深刻的演技，原来都是考这种近乎‘作弊’的方式得来的。

    “把胡戈也带上吧！”想了一会，蔡伊侬便下了决定，把自己旗下的胡戈也推给了叶苏芒。

    这种‘催熟’的方式对于演员来说副作用就是要忍得住辛苦，但好处就是肯定会在这样的成长下得到很大的进步。蔡伊侬自然也不愿放弃这种机会，并且准备回头就吧叶苏芒这种方式在自己公司也推广，好好的特训一下自己旗下演技不纯熟的艺人们。

    刘伊菲此刻正享受着周围充满诧异的目光，她感觉这些目光就如同让她沐浴在温暖的阳光中，心情格外的晴朗。

    想到这里，女孩又看了看不远处正在训斥胡戈的叶苏芒，悄悄一笑，趁着母亲没注意自己的时候拿出手机，翻到信页面，轻轻的按下了几个按键。

    三秒后，叶苏芒兜内的手机铃铃一响，拿出一看，正是刘伊菲过来的短信。

    短信只有简单的三个字。

    “谢谢你。”