    小糖豆只是在安慰我。

    一个地方没有信号还能说通，三个地方都没有信号？况且，有人的电话还能打通啊！

    心颜轻声道：“从陈野，你要冷静，现在谁都能乱，唯独你不能乱，你一乱了，我们的主心骨就没了。毕竟，你才是我们的指挥。”

    教官也教过我，作为一个合格的指挥官，必须时刻保持冷静。你能在枪林弹雨之中挥洒自如，并不是什么本事，不怕死的人都能做到。

    当你看见自己的战友，自己的兄弟一个个的倒在血泊之中仍旧能保持冷静，你才算及格的将领。

    这种事情听起来很残忍，但是作为指挥官，你必须如此，因为你的冷静，可以换来更小的牺牲。

    但是，教官也说过，你和叶玄都不是大将之才，你们太容易冲动。克服不了这点，你们只能是兵。

    我倒是希望永远是一个兵，当兵只需要服从命令，为将却要做出选择。

    小糖豆静静|坐在我身边把烟给我递了过来：“狐狸哥，要不你先抽根烟吧？”

    我抽出一根烟点了起来。

    对方的第一步是引起我们的怀疑，他成功了。

    第二步是把我们分成几路，各个击破。他也可能成功了。

    他肯定还有第三步。他的第三步是什么？

    不对，他的第二步还没成功。

    论总体实力，另外的三支队伍，每支都不比我弱，甚至还要强上几分。我能从坟岗里跑出来，他们为什么不能绝地反击？

    高校长，那个老师想要把我拖在断香崖子上，就不能全都造假，如果那里的一切都是假的，肯定瞒不过我的眼睛。他说的话，至少应该有八成是真，只有两成是假，甚至更少。

    他作假的地方究竟是在哪儿呢？

    还有教官，教官留下的线索全都被人提前破解了？还是说，教官其实什么线索都没留下，这里一切从一开始就是一个局。

    无数个念头在我脑海中不断飞转之间，我忽然觉得手指上传来一阵剧痛，我抖手往外一甩才看发觉自己被烟头给烫了手指头。

    小糖豆赶紧把我的手给拉了过去：“狐狸哥，你没事儿吧！你想什么呢？眼皮底下的东西都看不着！”

    “我想事情太专心了！”我重新点起一根烟道：“心颜，当年教官和徐爱萍呆过的孤儿院还在么？”

    心颜道：“我去查一下！”

    心颜转身离开之后，一语天晴直接把电话给打了过来：“陈野，你要的消息我查到了。”

    我急声道：“你快说！”

    一语天晴说道：“曲知秋，并不是术士。但是，他的祖母却是守山犬。大概是在曲知秋十多岁的时候，他的祖母带他搬到了你现在所在的城市。不久之后，曲知秋的祖母病故，他因为没满十八岁，给送进了孤儿学校。”

    “曲知秋原先所在曲家村，在他们离开不久之后，发生了一场山体滑坡，村民也随之大规模搬迁。其中大部分村民搬到了市区。那些村民信息，你想要的话，我可以发给你。”

    我沉声道：“你先给我发过来！”

    一语天晴后来所说的资料，跟心颜他们查到的一模一样，几乎没有什么价值。

    一语天晴再次说道：“目前，我能查到的东西只有这么多。等我有资料再通知你。”

    “等一下！”我喊住了对方：“你对守山犬了解多少？”

    我只知道守山犬，是术道当中较为特殊的一个流派，他们存在的目的就是守护某个山区，不让邪祟下山，也不让活人在山上遇害，活动范围不会超出他们守护的范围。除了发生在他们守护范围内的事情，他们不会伸手去管。

    一语天晴说道：“我没跟守山犬打过交道，但是我听说守山犬有三宝，灯笼，猎犬，救命草。灯笼和猎犬，我知道，但是我不知道救命草是什么东西！”

    “我知道了！有资料再联系我！”没等我把电话收起来，电话的屏幕便忽然闪动了一下。等我再把电话拿起来，屏幕上出现一张女人的面孔——坟地里那个女人！

    对方抬起头来与我对视在一起时，两只眼睛飞快失去了神采，双目瞳孔向外急剧扩散的瞬间，她的眼睛以瞳孔为中心，泛起一点惨白。

    一开始只有针尖大小的白点，在短短几秒之内便扩散到了整个眼珠，对方那一双眸子，就在我眼前变成了像是两颗白瓷球一样冰冷无神却光泽流动的圆球。

    我仅仅一愣，对方的影子便一闪而逝。

    我还没反应过来，走廊的方向就传来了两声枪响。

    是心颜！

    我扔掉了手机起身冲出门外时，心颜正端举双枪指着走廊里的正衣镜。一米多高的镜子，已经心颜打了个粉碎，玻璃碎片掉落遍地。仅剩的那一块卡在镜框里的镜面上，赫然映出了那个女人的面孔。

    那个女人对我森然一笑消失而去，镜子上却出现一座老旧的凉亭。

    我微微一怔之间，那个女人再次出现在了镜子里：“找到那座凉亭，有人在亭子里等你。你来晚了，他可就没命了。”

    女人话音一落，仅剩的镜子就炸成了碎片。

    我随手拽过一个赶来过来战士：“镜子里的凉亭在哪儿？”

    那人连忙摇头道：“我也不知道，我帮你查一下。”

    有人顺口答了一声：“那好像就是后山的凉亭！”

    “带我去！”我拉起那人就往后山跑，镜子里那座凉亭果然出现在了我的视线当中，我脚尖刚一踩上阶梯，凉亭中间就垂下一道人影。

    徐亚东！

    我的战友！

    他被人用一条栓狗用的链子给悬在了凉亭里，右手里还拎着一盏被血染红的白灯。

    “东子！”我的眼泪顿时流了下来：“我放你下来！兄弟，你来搭把手！”

    我抽出毒蛟向上掷出之间，飞旋而上的刀锋瞬间斩断了铁链，被挂在凉亭上的东子，身形笔直的掉落了下来，我不等东子的遗体倒地，就抱住了对方的身躯。

    与我面对面站着的东子，却在这一瞬之间睁开了眼睛，用一双玻璃眼珠盯住了我的面孔。

    我凛然一惊之间，东子双手同时抓向了我肋下，双手十指犹如十把钢钩，瞬间扯开了我的衣服，顺着我两肋狠狠抓了下去。

    “住手！”从后面赶上来小糖豆和心颜各自抽出匕首斩向了对方手腕，两把匕首的锋刃同时在东子的骨头上爆出一声脆响，却没能砍断对方的手掌。

    “扎他眼睛！”心颜一手抓住东子头发，狠狠将对方脑袋往后一拽，对方顿时仰面看向了天空，心颜和小糖豆的两把匕首同时扎进了东子的眼眶，两把钢刀带着刺耳的刮骨声响没入对方眼中，东子的身形软绵绵的倒在了地上。

    我眼前一黑昏倒在了地上。

    我不知道自己昏迷了多久才迷迷糊糊的听见了声音。

    小糖豆带着冷意问道：“你说，狐……我哥什么时候能醒过来？”

    一个陌生的声音回答道：“那个……那个伤到了陈科长的人，手指上涂过毒药，目前，我们没有合适血清给陈科长解毒。只能做保守治疗，不过陈科长的身体素质很好，正在以自己的能力对抗毒素……”

    小糖豆不等对方说完就打断道：“我没问这些，我只问他什么时候能醒过来？”

    那人迟疑道：“这个很难说，也许陈科长过几个小时就能醒来，也许是……”

    “庸医，全是庸医……滚滚滚……”小糖豆不由分说的把人给撵了出去。

    心颜在她身边劝道：“小糖，你先别着急。我看陈野没什么大碍，短时间不会出事。我们还是再等等吧！”

    小糖豆沉声道：“心颜姐，你去把狐狸哥那些战友的衣服给我找来。”

    “你要干什么？”心颜小心翼翼的问道：“你是不是等陈野醒了再……”

    小糖豆的声音一冷：“你别管，给我拿过来就行。快去！”

    心颜犹豫了一下才答应了下来：“好吧！我去，但是你保证不要乱来。”

    心颜离去不久就带着衣服回来，小糖豆冷声道：“心颜姐，你去把门关上。我要办些事情。”

    “你要干什么？”心颜惊声道：“你不会是要对陈野的战友下咒吧？”

    “对！”小糖豆声如寒冰：“没有人可以伤害狐狸哥，就算是他的战友也不行。我不对那些人动手，对方还会利用他们尸体算计狐狸哥。我一定要掐断这种危险。”

    “糖豆不行！”心颜阻止道：“他们都是陈野的兄弟，你杀了他们，陈野醒了，我们怎么跟陈野交代？”

    “用不着交代！”小糖豆的声音里带起威胁的意思：“只要你不说，我不说，狐狸哥不会知道！除非是你告诉他。”

    “可是……”心颜还要再说什么，她的方向就传来一阵手指撞击身躯的声响——小糖豆点了心颜的穴道？

    这个念头刚从我脑中闪过，我就听见小糖豆说道：“心颜姐，你既然不愿意帮我，那就帮我看门吧！一会儿，我会抹掉你的记忆，这件事儿不能让狐狸哥知道。”

