
　　太空的航行是很枯燥的，但只有俩人的耀光号里面，倒是没有那么枯燥。

　　“里沙，巧克力千层吃不吃？”

　　“里沙，海贼王全套看不看。”

　　自从开始往迷失星域飞行，沃姆就开始不停献殷勤，搞得里沙都云里雾里的。

　　“沃姆，能不能安静一会儿，能不能让我好好研究一下这片星域的介绍！”

　　“好的，我闭嘴。”

　　沃姆乖乖的坐在椅子上看着对着屏幕研究迷失星域的里沙。

　　里沙连上了这个宇宙的暗位面网络，收集到了无数关于迷失星域的情报。

　　有吹牛乱说的，也有夸大其词的，更有败退出来的海盗。

　　总结了所有的言论，里沙对迷失星域的直观定义就是混乱。

　　这里虽然也是大宇宙的一部分，但却是审判庭都无法触碰到了边缘宇宙，这里的秩序十分脆弱，而其中被誉为海盗天堂的迷失星域更是混乱的代名词。

　　用沃姆的话来说，迷失星域是一片连黑暗之主都唾弃的地方，这里的混乱不是被黑暗统治的混乱，而是为了混乱而混乱，在这里，即便一个军团的海盗也会发生内讧，黑吃黑是常态，这么多的资料看下来，好消息就是这里没有黑暗之主的势力，坏消息是这里连黑暗之主都不愿意渗透。

　　里沙沉浸在迷失星域的研究里，沃姆无聊趴在窗台看着外面，渐渐的，他看到了一片霓虹的光芒。

　　“彩虹？宇宙有这个现象吗？”

　　在宇宙看到彩虹沃姆还是第一次，连忙眯着眼睛继续看去。

　　随着距离越来越近，沃姆看的清楚了，那个彩虹的真相，是由一个个七种不同颜色的空间漩涡汇聚而成。

　　“这尼玛。。怎么可能在同一区域出现这么多空间漩涡，挨着这么进都不会互相吞噬吗！？里沙，快来看看。”

　　里沙关上了屏幕闭眼深吸一口气，再次张开眼睛后，走到了沃姆旁边，看到了那片空间漩涡组成的奇异彩虹。

　　“没错了，那里就是七色漩涡，也是迷失宇宙的入口。”

　　“入口？那里起码有上百个空间漩涡，随便进一个吗？”

　　里沙摇了摇头。

　　“漩涡一共有七种颜色，每一个时间段的入口只会在其中一种颜色的漩涡里面打开，而其余六种颜色的漩涡则是通往死地，大部分炎之海盗都折损在了这里，只有少部分的精锐与运气极佳的海盗军团能够真正踏入迷失宇宙。”

　　“好家伙，伟大航路入口的套路啊。”

　　“这一个时间段的入口是在红色区域，沃姆，把红色的空间漩涡全部挑选出来，注意，一个都不能落下，这些红色漩涡的位置全部链接起来，会有一个中心点，那里就迷失星域的真正入口。”

　　“你怎么知道的？”

　　里沙指了指自己脑袋。

　　“我已经把整理出来有用的情报全部装进脑子里面了，接下来，就由我来当你的航海士吧，沃姆船长。”

　　“好嘞！”

　　里沙所说的办法，是最普通的进入方式，也是最稳妥的，其他的办法太冒险，没有必要。

　　正常来说，一个海盗军团起码上百人，绘制中心点是由每个人一起进行，然后相互对比，要是有一个人的不对，其余人都要全部重来，直到上百号人绘制的中心点统一，这样可以避免有人看花眼选到错误的漩涡。

　　但燃烧军团只有沃姆跟里沙俩人，容错率很低，奈何已经找不到其他人加入了，只能他们两个赌一把。

　　“画好了，是3.86区域那个。”

　　里沙也看着自己画的连线，中心点也是3.86。

　　“人太少了，就我们两个，不过问题不大，你有空间力量，我也有空间力量，要是进错了也能走，出发吧。”

　　沃姆跑到操作室内，切换了手动驾驶。

　　“onepiece！我来了！燃烧军团出动！”

　　耀光号尾部喷射出推进能量，直直冲进了他们选中的那一个红色漩涡。

　　没有预料当中的颠簸，耀光号十分平稳的穿透了过去，沃姆甚至感觉自己是不是穿的只是一个海市蜃楼。

　　他连忙回头看去，那一片彩虹漩涡已经完全消失。

　　“奇怪，为什么我一点空间波动都没有感觉道？”

　　里沙说道。

　　“正常，因为我们已经踏入了迷失星域，从现在起，这里的一切都会违反你所有的常识，继续前进吧，到新宇宙前我们还得穿过一次这种漩涡，前半段的航行毕竟平静，只要小心一点那些海盗的干扰就好了。”

　　“不对，里沙，自动驾驶失灵了，雷达也暗淡了下来。”

　　“是这里的规则作祟，你看到左前方那一刻最亮的星球了吗？朝着那边前进，那是第一个站点，这里到新宇宙最快需要经过五颗站点星球，因为海盗们需要补给，不能跟我一样长时间航行，之能按照他们的路线来了。”

　　“这个距离有一光年啊，就算是亚空间航行也要一个月。”

　　“先走吧，迷失星域很大，你可别真的带入了伟大航路那一套，毕竟宇宙跟星球不能一概而论。”

　　“是！航海士大人！”

　　里沙拍了一下沃姆。

　　“少贫嘴，到了那颗星球后，应该会有一次战斗，很多进入这里的炎之海盗不敢继续往前，也回不去，就在这些宜居星球上面安家了，顺带打劫后面进来的海盗。”

　　沃姆眼睛闪起了光芒。

　　“打劫！对，身为海盗怎么能不打劫呢！”M.23sk.com

　　“你想打劫他们？”

　　“为什么不呢。”

　　里沙捂着脑袋。

　　“随便你吧，别把星球打烂了，这颗星球是迷失星域为数不多的灯塔，也算是宇宙奇迹了。”

　　“放心，我有分寸！”

　　一个月后，耀光号脱离了亚空间来到了第一个灯塔星上方。

　　沃姆看着下面绿意盎然的星球有些惊异。

　　“这迷失宇宙居然有这么宜居的星球？这比朱兰都要美啊。”

　　里沙说到。

　　“这只是假象，这颗星球被称作地狱边缘，时间还没到而已，等时间到了，整颗星球的环境会发生大变。”

　　“怎么个变法？”

　　里沙摇了摇头。

　　“不知道，情报里面没说，但还是小心一点比较好，从目前来看，我们至少得在这一颗星球呆上两天，直到下一颗灯塔星亮起，才能继续航行。”

　　“那我们先下去吧，地狱边缘，有意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第476章，迷失星域免费阅读。https://xs.23sk.com 