    木萧之所以知道这么多外星机密，那是上一世王者进入了神域大战，有关很多惊天内幕被传播了出来，只要参加了月球大战的新人类，没有一个人不知道神域与神族文明，有着千丝万缕的关系……

    至于，他又是怎样清楚这一个光团不是外族生物，而只是一个智脑。

    木萧不可能清楚空间之王的一切**，现在看出这一个智脑的本体，这是透过灵魂源力来出波动，却没有接收到任何灵魂波动，只接收到一股数据电波。

    无论什么生物都有灵魂，哪怕成神了同样有一个灵魂，没有灵魂那不算一个生命体。所以，木萧从灵魂源力的试探之下，洞察了光团的本体。

    不过，从这样一件事情看得出，这一个光团智慧不亚于人类，除去灵魂之外，完全可以把它当作一个生命体来看待。

    ……

    “快说怎样重新打开空间裂缝，我耐性没有你想象中的那样好。”木萧眸子闪烁危险光芒，冷淡的口吻充满了威胁的味道。

    “因为在空间震荡当中，我身体造成了很大损坏，有部分权限又属于我本来的主人，我没有足够的能量下，无法重新获取。只须我们建立一个平等条约，那你可以接管我那一部分无法启动的权限，这样就可以打开空间裂缝了。”

    光团智脑人性化的叹息，有一种所谓无奈的感觉，油然而生。

    可是木萧听了后，沉吟了片刻，提出了光团智脑气急败坏的愤怒。

    “你必须认为我为主，全部权限交由我手中！”

    木萧一口拒绝了光团智脑的提议，反客为主地提出了一个让人难以接受的条件。

    “不可理喻！不可理喻！一个小小土著！竟敢向伟大的星空一族……”

    “自爆吧。”

    木萧懒得听这一个光团智脑的废话，重新激活晶体机械人的命令。

    当然，木萧不是真的想冒险，只是想试探光团智脑的底线，或许这一个光团智脑并不是太过‘聪明’。

    “人类你真狠！我投降！！你不要命！！我可不想被炸成破烂！”

    光团智脑有种快要吐血的苦痛。

    木萧止住晶体机械人，光团智脑没有骨气的表现，有点出木萧的预想，还以为它会挣扎到关键时刻。

    “你是不是认为我投降得太早？”

    光团智脑好像看得出木萧的疑惑，无奈地说道：“因为我正在转化成一个机械生命体，可能很又快要陷入沉睡，如果不答应的话，无法完成跟你的认证，说不定你真的被困在这里，除非外面有足够力量打破空间，否则只有一条炸开内部的路可走。我可不想自己被炸得一塌糊涂，也希望你多弄一点能量回来，那我的身体对你有很大作用，包括我转化成机械生命体，也能成为你的帮手。”

    “赶快认证。”木萧无视掉光团智能的别的说话，催促的道。

    “如果你懂得一点空间力量，那无疑是一个很好的人选……”

    光团智脑低声呢喃了一句，化成了一片数据光芒，卷去了木萧所在的位置。

    木萧没有冲动起攻击，心神却提升了最大戒备，浑身血脉源力就像一条蛰伏的巨龙，若有危险生，瞬息就会暴怒而起。

    光团智脑没有太多人类的弯弯道道，或者说高等文明，没用什么阴谋诡计，也有可能光团智脑只掌握了人类基础的本性，还没有被人类黑暗面污染，只是有点小狡猾……

    总言而之，光团化成的一片数据围上木萧身体，经过了一系列的扫描认证，一个拳头大小的光团，浮在了木萧面前，同时传出了另一把冷冰冰的机械声音。

    “认证成功。请告知新主人名讳，做最后认证记录。请命名，新副机代号。”

    “嗯？”

    木萧现这声音少了感情，好像普通飞船上的光脑一样没有太高的感情，也不是之前那一个智脑，又听了所谓副机，那是不是意味主机就是光团智脑？

    “该不会已经陷入了沉睡了？”

    木萧心中有点疑惑，于是问去面前这一个小光团，看能否得到解答。

    “由于能量不足，无法同步维持，未命名主机的智脑运转和生命转化，只选其一进行。”

    “未命名主机已启动‘生命转化’选项，智脑运转陷入了沉睡。”

    “自动激活‘未命名副机’系统。”

    “重复。请告知新主人名讳，做最后认证记录。请命名，新副机代号。”

    ……

    小光团一系列回答的话语，木萧大概了解目前情况。

    “名讳：木萧。副机代号：银芒。”

    木萧看光团是一种银华，随口改了一个名字。

    “确认成功，获得穿梭机权限，请木萧主人指示……”银芒光团说道。

    “开启空间出口。”

    木萧第一件事情，当然是打开空间裂缝，那关乎自己的性命，怎么可能不在意。

    “由于目前能量低于1o点，出注意警告：开启空间将消耗o.o1点能量……是否确定开启？”

    “开启。”

    木萧不关心多少能量，只想知道能不能出去。

    话语一落，刚刚消失的空间裂缝，重新出现在木萧眼前，顿时看到了外面夜空灿烂，还看见了停放在远的处黑魔战船。而这一次开启的空间，是一道门户，不像之前那样不平衡，只是一条裂缝。

    安全得到了保障，木萧心神松了一口气，隐若也感觉到自己精神连接了这一个空间。

    “现在该开始弄清楚这一个空间是怎么回事，包括所谓的穿梭机，会不会就是空间之王那一个宝物……”

    木萧不确定自己的想法，但成功获得了这一个穿梭机的认证，那么一定可以找出答案，譬如眼前这一个小光团就是一个很好的解说员。

    “列出穿梭机的状况……”

    木萧出了指令，从最基本开始了解身处的穿梭机，到底是怎么样的存在。

    光团化成了一艘如同实质的微型飞船，形状如梭，晶体透明，没有半点空隙裂缝，如同一件水晶艺术品，除此之外，看不出有什么特别的地方。

    可是在木萧眼中却成了珍稀之物，充满了灼热而亢奋的神情。

    “果然空间王最大的宝物！！就是这一艘外星飞船！！大多数人都以为这只是空间王一件可以装载生命体的空间物品！！但想不到居然是一艘有多功能用途的外星飞船！那所谓装载生命体的空间！只能算是一个基本功能罢了！”

    木萧深深呼吸一口气，平静自己激动的心脏，自从成为重生回来之后，已经很少有这样激动的情绪，唯有两次，一次是见会木绚音的时候，还有一次就是见到水白兰的时候。

    如今，他获得了空间之王的最大宝藏，怎么可能不兴奋激动。

    这一个宝藏潜力不亚于木萧重生回来的记忆。

    因为空间之王就是靠着这一个宝藏，成为了地球的主角。

    如果没有水白兰这一个恐怖存在，空间之王当之无愧是地球最强者，连军方都礼让三分，所有新人类势力听其号令的存在。

    然而，空间之王是地球上唯一一个能平静面对水白兰，不存有战战兢兢的情绪，甚至让水白兰难以击杀的级高手。

    最大原因就是空间之王，掌握了一个与自身契合的‘空间梭’宝物，也就是木萧现在所在的穿梭机。

    因为有了穿梭机，可以无视空间阻隔进行跳跃，穿梭机的空间属性又与他自身力量契合，无疑最大限度激了穿梭机的威力，还增幅了他的空间力量，让他了一个无法被击败的称号。

    空间之王除了战斗力惊人之外，他所建立的势力，非常庞大，核心腹地完全是一个和平时代的安宁环境，面对未来那一个比现在还恶劣千百倍不止的黑暗世界，那一处简直是一个天堂。

    无数新人类都想住进去，甚至有战斗力不错的新人类，甘愿做牛做马都想获得里面的居住资格，但凡是住进去的人，无一例外都是顶尖高手，资深者新人类，甚至连一个女奴都是新人类。

    基本展成一个家族式的基地。

    但无法阻止外界的人类，对空间之王所建立的核心层次，而充满了渴望。

    然而，空间之王能够充分利用一切资源，建立一个和平环境，那无疑是依仗了这一艘穿梭机的高等科技，否则他不可能拥有如此庞大的资质和资源，建立一个如同世外桃源的基地。

    “本以为这一趟，获得空间王的一个尤为关键的空间物品，那里面肯定有外族文明的高端装备，那就算是一个丰收，但却想不到这一个所谓空间物品，就是这一艘穿梭机！”

    木萧神情平静下来，可是一股心情愉悦是无法掩得住，夺了这世间主角的地位，加上本身自己重生回来的优势，必然越空间之王的成就，有重临神域的资格！

    不过，那都是日后的事情，目前还是必须了解清楚这一艘穿梭机有多大用处，然后最大限度利用起来，把一切资源化成一股综合力量，那才是明智的做法。

    木萧很快冷静下来，开始认真听着银芒副机，讲解穿梭机的状况。