    叶军浪走了过来，站在紫凰圣女的身边，与她并肩而立，说道：“凰主前辈牺牲，我知道你心中很痛，更是带着一股恨意。这种恨意如果能够化为一种动力，那也是极好的。但不要被恨意主导自己，从而迷失了自己。”

    紫凰圣女转眸，那双泛着一丝淡金色光芒的眼眸看着叶军浪。

    叶军浪脸色平静，他继续说道：“我还在襁褓中的时候就被叶老头抚养，从未在自己父母身边。后面武道大会的时候，我父亲挣脱九龙锁出来。我与父亲相处了短暂的一个月时光，那段时光，是我最值得去珍藏与回忆的时光。我父亲教我要当一个顶天立地的男儿，他教我男人就要有强大的意志跟信念，他将他的武道神意传授给我了我。”

    “后面，我父亲也走了，去完成了他的使命。当时，我心中也痛也狠，那种心境跟你现在应该是差不多了。面对亲人的离去，我们总是会悲恸与愤怒。但我们也不要忘记，我们活下来的意义不仅是要去继承他们的遗愿，更要为自己肩负的使命去奋斗！”

    说着，叶军浪转头朝着紫凰圣女那张绝美无暇的侧脸看去，心中不由暗叹了声——真是美啊，美得让人窒息，只可远观不可近亵，也不知道某种场景下让她喊爸爸会是一番什么风情……等等，自己怎么会联想到让她喊爸爸这样的画面上？太不应该了，自己是那样的人吗？

    “谢谢！”

    紫凰圣女开口，她深吸口气，说道：“我不会失去自己的目标，我只想变得更强！”

    叶军浪点了点头，说道：“相比你说一声谢谢，我更加希望看到你笑一笑？”

    “嗯？”

    紫凰圣女诧异了声，看向叶军浪的美眸带着一丝疑惑。

    叶军浪遥望远方的残阳，笑着说道：“我只想见识一下，能让夕阳余晖失去颜色的笑容是怎样的。”

    紫凰圣女脸色一怔，随后她反应了过来，也不知是残阳余晖的映照还是自身情愫的变化，她那张吹弹得破的玉脸上爬上了一丝丝的红晕。

    ……

    人界天骄也都在修炼。

    魔女一直在专研天雷咒，由于她具有天劫命格，因此她修炼天雷咒的时候，上手很快，到现在已经开始入门了。

    天雷咒秘法的奥义在于勾动九天之雷，修炼的时候需要以自身本源法则结印成相应的雷法，与九天之雷的法则形成共鸣，再将九天之雷接引下来。

    因此，天雷咒的修炼也是伴随着一定危险性的，时不时就要被那九天之雷的法则反噬，说得直白一些就是在修炼的过程中经常会遭到雷劈。

    魔女具备天劫命格的原因，因此她催动命格之下，能够更加容易的去感触到九天之雷的法则，比起其他人的进度自然是要快很多。

    即便如此，魔女能够牵引到的九天之雷的法则还是极为稀少，还无法形成大规模的天雷咒的攻杀威势。

    战技的修炼也不是一蹴而就，需要经过长时间的修炼跟磨砺，才能够娴熟的掌握。

    此外，武道境界越高，催动天雷咒的威力也会增强。

    修炼天雷咒的过程中，魔女也完全掌握了自身不灭境本源奥义，顺利的突破到了不灭境巅峰。

    ……

    澹台明月也在修炼，当她修炼累了，停下来稍微歇息的时候，竟是看到澹台高楼走过来了。

    “咦？爷爷，你怎么来了……”

    澹台明月开口说了声。

    澹台高楼呵呵一笑，说道：“爷爷过来看看你修炼。”

    澹台高楼注意到附近区域只有澹台明月，他也就放心下来，一些话也能够跟澹台明月说了。

    “爷爷，我正在冲击不灭境巅峰呢。我已经领悟到一些不灭本源奥义了，我有预感，在这段时间内就能够突破到不灭境巅峰。”

    澹台明月笑着说道。

    “好，好。”

    澹台高楼点了点头，他老眼微微一眯，说道：“对了，明月，你今年也是二十出头了，都说男大当婚女大当嫁。你有没有心仪的人呢？”

    “？”

    澹台明月脸色怔住了，真没想到自己爷爷来找自己谈起这个话题了。

    “爷爷，你干嘛这么问啊？”澹台明月脸色有些微红的说道。

    澹台高楼说道：“本来你们年轻人情感之事，爷爷我也是任由你们，没有什么限制。不过，爷爷倒是觉得军浪这孩子挺不错的，明月你认为呢？”

    “啊——”

    澹台明月惊呼了声，她说道：“爷爷，你、你干嘛提起他啊？”

    澹台高楼说道：“军浪一直忙于修炼提升，对于情感他可能顾及不到。爷爷是觉得，军浪暗中是喜欢你的，只是没说出来。要不然，军浪在晚上熟睡的时候也不会一遍遍的念着你的名字了。”

    “什么？”

    澹台明月睁大了双眸，有些不可思议的说道：“叶军浪晚上睡梦中喊我的名字？”

    澹台高楼正色说道：“日有所思，夜有所梦，这多正常的。”

    澹台明月狐疑的看了眼自己爷爷，问道：“爷爷，关键这些你怎么知道的？”

    澹台高楼脸色一怔，他呵呵一笑，说道：“是这样的，前些天在外界的时候，我跟叶老头他们喝酒，叶老头跟我说的。叶老头跟叶军浪不都住在听竹小筑嘛，叶老头是听到了，这才跟我说。”

    “原来如此。”

    澹台明月不再怀疑，她咬了咬牙，脸色涨红起来，气呼呼的说道：“这家伙原来一直对我有非分之想，哼！”

    澹台高楼一直都在观察着澹台明月的表情反应，看到澹台明月没有流露出反感之意，他心中也就放心了。

    于是，澹台高楼问道：“明月，你对军浪是什么感觉呢？”

    “我、我——”

    澹台明月双手交织在一起，张口嗫嚅，眉宇间有些羞赧之意，却也不知该说什么。

    澹台高楼一看明月这表情，心中更有底了，他语重心长的说道：“明月，既然你对军浪也有好感，那你可以大胆的去追求的嘛。这都什么年代了，不一定非要是男的主动，有时候女孩子也可以主动的嘛。”

    “你奶奶走得早，不过当初我跟你奶奶年轻的时候，就是你奶奶主动追求的我。正因如此，我跟你奶奶在一起之后，才有了你们这些后代。军浪对你肯定是喜欢的，只是没表露。这样的情况下，你主动一些岂不是两全其美嘛。”

    澹台高楼循循善诱，为了撮合澹台明月跟叶军浪在一起，他也算是煞费苦心了。

    ……

    一更。

    昨天推荐票还在第八，今天就被赶超了，很无语。

    十更爆发也换不来大家支持吗？

    接下来写上苍情节，还想继续爆肝爆发的，但看到这样，有点心灰意冷。

    推荐票除了订阅得到，刷礼物也会送推荐票。

    今天先一更吧，冲不上前八懒得写了，冲上前八继续正常更新。

    冲不上，那跟之前那样一天一更吧，因为感觉爆发也没啥用，得不到多少支持。

