    凶手找到了！

    　　撞死女孩的凶手找到了！

    　　这是好事情，但牛队的脸色为什么那么难看。

    　　沈默开口问道，“还有什么事情么？”

    　　“凶手死了！”

    　　额，沈默不由的看向车内的女鬼，暗道一声不会是她干的吧！

    　　牛队继续解释道，“昨晚新建路发生一起车祸，驾驶人醉驾，当场死亡，经过两边民警的锁定，这名司机就是当时酒驾逃逸至人死亡的司机刘某。”

    　　“·····”沈默没有接话，

    　　新建路，醉驾，当场死亡。

    　　不正是沈默与张嘉怡昨晚撞见的那起事故么？

    　　自己还未司机默哀了一分钟。

    　　感情这位司机便是害死女孩的逃逸者。

    　　该，真是活该。

    　　所谓善恶终有报，不是不报时候未到。

    　　酒驾逃逸者惨死于醉驾中，真是自食恶果。

    　　沈默点了点头，对牛队说道，“既然凶手已经死了，那么，她也该走了！”

    　　两人也无心在吃包子，起身向黄老板付了钱，便是直奔牛队的汽车而去。

    　　这件事情自然是要在第一时间告诉女鬼。

    　　等到沈默与牛队离开，老黄将桌上吃剩的包子收拾一番，转身便进了后厨。

    　　两件纸扎人随着老黄的出现，震颤个不停，发出嗡嗡地响声，像是在与老黄诉说着什么。

    　　老黄听的仔细，端着盘子的手不由一颤，乘着包子的盘子随之落地，摔的粉碎。

    　　猛然转身的老黄透过后厨看向路对面的沈默，嘟囔道。

    　　“沈老弟，居然还有手段超度亡魂！”

    　　嗡嗡嗡！

    　　纸扎人再次晃动。

    　　“不走！为什么要走，沈老弟早就发现了你们，他到现在都没有出手，自然不是那些迂腐无知之徒，”老黄的双眸里闪过一丝柔情，“孩子他妈你放心，没有人能够拆散我们一家。”

    　　嗡嗡嗡！

    　　“我知道，安全起见，我会找沈老弟聊一聊的。”

    　　老黄说罢，躬身捡起地上包子以及碎掉的盘子，眼框里满是泪光闪动。

    　　······

    　　沈默与牛队很快来到车前，打开车门，便上了车。

    　　牛队在前，沈默在后。

    　　沈默撇过脸看向身旁的女鬼，开口说道。

    　　“撞死你的凶手已经找到了！”

    　　嗡！

    　　女鬼满是血丝的双眸立刻转向沈默，喉咙里发出咯吱咯吱地惨叫声。

    　　“我···要见···他··我要亲手···杀掉他。”

    　　“抱歉，他已经死了，醉驾车祸。”

    　　“·····”女鬼陷入沉默之中，久久没有接话，身上的怨气却是变的越发的浓厚，很显然，没有亲手杀死自己的仇人，令其心中的怨念愈发的强烈。

    　　沈默无奈的摇摇头，一只手轻轻的搭在女鬼的身上。

    　　净化！

    　　嗡！

    　　道道流光自沈默手中发出，很快便蔓延到女鬼的全身，将她整个笼罩起来，不断净化消除着女鬼身上的怨气。

    　　直到所有的怨气被净化之力剔除干净，女鬼也是化作一团灵体，在车内盘旋几周后，重入轮回。

    　　驾驶位的牛队全程目睹这一切，虽然他看不见厉鬼，但不难从沈默的神色猜出，女鬼已经离开这辆汽车。

    　　“她走了么？”牛队问道。

    　　“走了，我为她超度了！”

    　　“嗯！”牛队点点头，随即说道，“这件事就到此为止，我也该找找卖我车的那家4s店！”

    　　“去吧，维护自己的权利是应该的。”

    　　沈默下了车，目送牛队驾车而去，突然又想起极为重要的事情，连忙摇晃手臂高呼道。

    　　“牛队，这一次的补贴呢？！”

    　　滴！滴滴！

    　　“少不了你的。”

    　　得到牛队的回应，沈默这才安下心来。

    　　钱嘛，谁不想要呢？

    　　沈默回到来福木雕店，坐在吧台后面，又开始玩起了手机。

    　　之前拍摄大黄木雕的视频，上传已经有一天时间，不知道效果如何呢？

    　　沈默打开爆音APP，查看大黄木雕的点赞与评论。

    　　哎！

    　　沈默长叹一声，大黄木雕的视频沉了！

    　　没火起来。

    　　点赞只有1.2w，评论只有几百条，转载更是少的可怜。

    　　沈默简单浏览过评论与私信，没有发现一位优质的客户。

    　　没有办法，这段时间爆音都被奔驰跟巴黎圣母院刷屏了。

    　　真正靠本事吃饭的老实人火不起来。

    　　那怎么办？

    　　钱还赚不赚？

    　　赚，必须赚。

    　　沈默清点一下身上的钱，张嘉怡10w，高速男10w，牛队前后给的补偿款5w，一共25w。

    　　沈默当初立下月赚50万的小目标已经完成一半，时间这才到第五天。

    　　嘿嘿，这个目标是不是有些低。

    　　不低，先完成五十万的小目标再说。

    　　沈默又捋一捋自己来钱的门路。

    　　爆音视频寻找客户，牛队那边出任务所得的补偿款。

    　　大概来说，就这两项收入来源。

    　　沈默不由的摇摇头，来钱的路子还是少了。

    　　应该增加一些来钱的门路。

    　　沈默沉思一会儿，将目光落在自己的初级符箓技能上。

    　　卖符！

    　　沈默发爆音视频的目的一方面是寻找客户，一方面是想通过爆音平台卖木雕。

    　　虽然到现在一座木雕都没卖成，但不可否认，这是一个来钱的门路。

    　　既然卖木雕是卖，那为什么不能加卖符箓呢？

    　　于是沈默决定，开一家淘宝店。

    　　主营各类开光木雕，以及附魔符箓。

    　　念及此处，沈默自然要打开淘宝，先做一番市场调查，瞧一瞧有没有同类型的店铺。

    　　打开手机淘宝，输入木雕工艺品。

    　　很快，各类木雕工艺品便展现在沈默眼前。

    　　各类风格，各种品牌，各种木材，各种工艺的木雕，数不胜数。

    　　更加可怕的是，木雕的价格从2——380000不等，参差不齐，鱼龙混杂。

    　　手工艺品与机械制品混杂在一起，令木雕市场极为难做。

    　　好在沈默剑走偏锋，有着核心竞争力。

    　　再次修改搜索条件【开光木雕】

    　　瞅上一眼，与之前的普通木雕无异，很显然，这是一块还未有真材实料之人涉足的领域。

    　　这个念头，没人接触的领域代表着什么？

    　　商机，极大的商机。

    　　沈默再次修改搜索条件【开光符箓】

    　　画面跳转，换了一拨新的商品图片。

    　　增肌符！大师开光增肌灵符，增加肌肉质量，增加肌肉围度，一符在手，奥赛我有。

    　　“·····”沈默心中一万只神兽虎啸而过，卖这种符的人脑子是有泡吧，不，应该说买这种符的人，脑子是有多不好使。

    　　这妥妥是骗子，售价还只有2块钱。

    　　这分明是在交智商税。

    　　再往下看，

    　　泰式佛牌：惩罚负心人情敌，保護自己愛情不受傷害，第三者主動放手離開，击退小三，永保丈夫男朋友痴心。

    　　售价4300

    　　“·····”沈默还能说什么？！

    　　翻找之下，几乎都是一些用祈福驱魔保平安之类的工艺品。

    　　有没有效果，那就仁者见仁智者见智喽！

    　　沈默觉得自己要是开一家网店，绝对能势如破竹，抢占驱魔界的一手市场。

