    金阳市，桃花机场出口之处。

    叶玄天一身休闲装，带着一副墨镜，背着一个小旅行包，他不紧不慢，自其中缓缓踏出。

    机场入口之处，虽然人潮汹涌，不过叶玄天站在人群之中，却好似鹤立鸡群一般，看起来是如此的引人注目，与众不同。

    “看，那边有一个帅哥，比起我们收了钱，要假装他粉丝去接机的那位大明星花少来，这个人似乎还要帅气许多啊！”

    “哪里有帅哥？让我看看，哇！花少与这位小哥哥比起来，真的是一个天，一个地，没办法去比啊，尤其是这位小哥哥身上的那股子气质，看的老娘我都有些湿身了啊！”

    “得了吧！以我多年看人的经验来看，这位帅哥非富则贵，像我们这样的女人，就算脱光衣服躺在他面前，他估计都懒的多去看我们一眼，花少马上就要出来了，我们收了人家三百块，等下装粉丝的时候，记住表现的狂热一些，知道吗？”

    ……

    在叶玄天出现在机场出口之处的时候，有不少花痴女都为之侧目，她们双目含春，面色羞红，与身边的同道中人凑到一起，冲着叶玄天指指点点，评头论足。

    “帅气如我，就如同黑夜中的萤火虫一般，无论走到哪里，都是如此的引人瞩目啊！”对于这些花痴女的举动，叶玄天自然不会一无所知，不过对此，他不仅仅毫不在意，反而还刻意缩了缩小腹，挺了挺胸膛。

    类似于此的这种事情，叶玄天出门的时候，可是没少遇到过，虽说他并不是什么随便的人，但是如果那些花痴女愿意主动一点的话，他说不定还真发发发善心，找个合适的地方，赐给她们一些雨露精华。

    只可惜，机场出口处的那些眼馋他身子的女痴汉，实在太懦弱了一些，她们也最多就是在脑海之中狠狠意淫叶玄天一番而已，却根本没有什么勇气，敢对他采取什么实质化的真实行动。

    “根据刚刚我的感应，就刚刚那一会儿工夫，想打我身体主意之人，至少也有二三十个之多，可这么多的女人之中，怎么就找不出一个敢爱敢恨之人呢？”略带几分失望，叶玄天感慨了一句。

    “轰隆隆……轰隆隆……”发动机的轰鸣之中，一辆挂着军牌，上面没有明显品牌标识，看起来与装甲车有几分相似的巨型越野车，在机场出口不远处那一条车辆过道之上缓缓停下。

    车门打开，一身出家人打扮，留着一个大光头的一冲大师，自车上一跃而下，他目光四下一扫，瞬息之间，他已经锁定了叶玄天的位置。

    “玄天公子，这边！”冲着叶玄天招了招手，一冲大师笑着冲他招呼道。

    俗话说，物以类聚，人以群分，同样属于超凡星辰阶强者，又同样都是出自圣地，一冲大师与叶玄天之间，自然早就熟识。

    在知道一冲大师就在金阳市的这个消息之后，叶玄天在决定启程前往金阳市的第一时间，便将自己的行程路线，告知了一冲大师一声。

    通过金阳市之中那条空间通道，跑去苍狼域之中对付狼神，最终无功而返之后，一冲大师本来想着就此离开金阳市的，不过在接到叶玄天准备过来此地这个消息之后，他特地多停留了几天。

    正是因为这些原因，这才有了机场出口之处，一冲大师乘坐这辆看着就威武霸气不同一般的巨型越野，来迎接叶玄天的这一幕情形发生。

    至于这辆巨型越野，却是金阳市军方刚刚才试制而成，还处在实验阶段的一款战车，一冲大师在知道这种战车的存在之后，他直接找张明宇开口借车，虽说对此，张明宇明显有些不大情愿，但是却也不好直接驳了一冲大师的面子。

    “一冲，你这车看着不错，不过这内饰方面，你却也得下点功夫啊，不然的话，人坐在上面硬邦邦的，可真没几人会喜欢这种感觉！”几步走到一冲大师那辆车跟前，叶玄天将背着的那旅行包往后排座椅一扔，他打开车门，直接坐在了副驾驶位之上。

    “这是军车，我直接找这边军方借的，非卖品，不然的话，车里面的座椅内饰什么的，我肯定改装一番，有多舒坦就弄舒坦！”一冲大师嘿嘿一笑，回应了一句。

    “一冲，我记得你在这金阳市也没呆几天吧，竟然连军车都能直接借过来开，看样子，你似乎混的不错啊！”叶玄天怪笑了一声，他冲着一冲大师调笑了一句。

    对于叶玄天与一冲大师这样的超凡星辰阶强者而言，钱财这种身外之物，他们早就已经没有放在眼中，此刻叶玄天之所以如此说，他纯粹就是与一冲大师开开玩笑而已。

    “这金阳市军方最高负责人，连超凡都尚未踏入，就是一九阶而已，玄天公子你要有心想弄一辆这车开开的话，只要你开口，想必那张明宇，肯定不会不给你这个面子，直接拒绝与你的！”一冲大师笑了笑，回应了一句。

    一番话说完，他紧接着又开口继续说道：“你玄天公子可是日理万机之人，怎么突然跑到这金阳市里面来了？据我所知，这座城市里面，应该没有什么东西，能够吸引你的到来吧！”

    “过来处理一点点小事而已，前一段时间，我不是收了一位小女奴吗？而那个女人，在这金阳市里面有个仇人，不帮她将那个仇人干掉，她服侍我都不怎么尽心尽力，总是喜欢在我耳边聒噪个不停，没办法之下，我只能亲来这里一趟，将那个人的脑袋带回去给她！”耸了耸肩，叶玄天笑着说道。

    如果是个普通女人，一夜风流之后，叶玄天第二天起来还是否还记得她是谁，恐怕都有些难说，但海澜伯爵的身份却有些不同，值得他在这女人的身上，多花费一些精力。

    毕竟，在卧龙山庄之内，叶玄天与浪惊天可是向来不合的，他也很想看看，在浪惊天出关之后，看到海澜像条狗一样匍匐在自己脚下之时，会是如何一副愤怒表情。

