    

    陆冷也属实奇葩，他第一时间竟然不是担心自己差点丢了小命，而是担心自己的初吻没了。

    他看向紫女，发现紫女此刻身上魂力波动剧烈，一起一伏，时强时弱，像是在冲击着什么封印一样。

    陆冷知道，这是突破的迹象。只是，紫女是武魂变异的残次品，半人半兽，修炼异常困难，并且几乎难以突破十级。

    此刻她又怎么会突破？而且，看这魂力波动，至少也是二十级魂力的样子。

    “难道说，是因为吸收了我体内的能量？”

    陆冷突然发现，这个白给的猫女，身上似乎有着惊天的秘密。当下，他为紫女护法，想要知道一切，就只有等紫女醒过来了。

    时间过去的异常缓慢，紫女修炼困难，这突破也更为的困难。

    月光照射在她的身上，将她的皮肤衬托的更为光泽。

    由于紫女身份的原因，斗魂场对她们进行了各种服侍男人的培训。并且在生活安排上都非常的细致，考虑的非常全面，就比如，他们为陆冷提供的那个房间。

    又比如，紫女此刻穿的衣服，都是特别制作的，并且数量众多，想要什么风格都有。而且，光这衣服，就占据了两个房间。

    此刻，紫女正着一件蕾丝半透睡衣裙，淡粉可爱，睡衣裙极短，刚好遮住翘臀，若隐若现，极具诱惑力，几乎正中男人的所有幻想。

    陆冷一开始还没注意，但此刻回过神来，只觉得口干舌燥，心跳加速，小腹处似乎有一股邪火在燃烧！

    他赶紧转过头去，不敢再多看。

    等到好一会儿，他的心情的平复下来。

    不过，为了避免刚刚窘事再度发生，他又开始思考起刚刚的情况。

    刚刚的形势可以说异常危险，比起上次吸收十万年魂环也不遑多让。只是，上次有千道流帮忙，而这次，却是紫女帮了他的忙。

    珠子带来的好处是巨大的，但同样的，也给自己带来了潜在的威胁。

    之前一直没有出现，让陆冷以为不会有什么危险。但今天的突然袭击，才让他知道，这个危险是存在的。

    紫女虽然化解了他的危险，但是他却很清楚，体内那股邪恶能量并没有就此彻底拔除。

    邪恶能量实际上就是暗邪魔神虎的属性，已经和珠子彻底融为了一体，想要彻底清除那股邪恶，几乎是不可能的，除非将珠子毁掉。

    但珠子已经和他融为了一体，又怎么能毁掉呢？

    “想要让珠子不生事，就只有彻底掌握它才行。”

    陆冷想到了暗魔邪神虎，此刻的他就像是暗魔邪神虎，只是躯体不一样罢了。暗魔邪神虎掌握了邪恶属性，所以没有被邪恶主导。

    而自己若是也能掌握，那么便将不会再出现这样的情况。

    而掌握邪恶属性难不难？

    陆冷不知道，不过根据他掌握的风雷属性来说，应该还是有机会的。

    想到这里，陆冷心中已经慢慢有了思路。

    终于，三个时辰过后，紫女睁开了眼睛。此时她浑身是汗，脸色红润，气喘吁吁，单薄的睡衣贴在她的身上，将她的身材展露无遗。

    此刻若是有人在场，还会以为是陆冷对紫女做了什么嘿咻的事情。

    “你醒了，感觉怎么样？”陆冷先是关心问道。

    紫女听到陆冷的声音，先是一怔，随后摇了摇头，神色有些落寞，“本以为突破了十级的桎梏，就可以得到改变，但结果依旧是这样，难道变异武魂真的就没法修炼了吗？”

    闻言，陆冷也是喉咙一噎，不知道该说些什么。

    “对不起主人，是我失态了。”紫女看到陆冷的表情，知道自己影响了他的心情，当下抱歉说道。

    “没事，你说说看，你为何能吸收那股邪恶之力？”

    说到这里，紫女脸上也露出一丝迷茫，“我也不知道，当时我正在睡觉，突然感觉到奇怪的能量，这股能量让我突然就变得无比的渴望，然后我就来到了你的房间，至于后面的事情，我就记得不太清了。”

    说到最后的时候，紫女的脸色明显有些慌张和羞红，显然她是记得一点的，只是不好意思说出来而已。

    陆冷也看出来了，没有揭穿，而是继续问道，“你以前有这样过吗？”

    “没有，我从来没有过。”紫女一下子变得慌张起来。

    陆冷知道她想歪了，连忙说道，“我不是那个意思，我是说你吸收了这股能量，一点事都没有吗？”

    听到陆冷的解释，紫女脸上的慌张一扫而逝，转而透出了一丝绯红。随后说道，“不知道，我这也是第一次吸收，以前从来没遇到过。”

    陆冷沉吟，竟然从来没有遇到过？

    连她自己都不清楚，那这么说明，她根本就不清楚自己身体情况。一切的行为，或许都是她的本能而已。

    而能影响一个人的潜在本能，陆冷猜测，那很有可能和武魂有关。

    “你的武魂是什么武魂？”想到这里，陆冷当即问道。

    “不知道，当初帮我觉醒的那位魂师，说从来没有见过这样的武魂。”

    不知道？那就有点意思了。

    “把你的武魂给我看一眼。”

    紫女却摇了摇头，脸上落寞之色更重，“我武魂展示不出来，当初觉醒的时候，显示过一次，但觉醒过后就直接兽化了，然后一直维持着这样，斗魂场的大人们也看不出我这是什么武魂。”

    展示不出来？那就麻烦了。

    一般情况下，兽武魂觉醒时会出现附体现象，同时背后会出现魂兽的模样。但变异武魂却是个特例，记载的情况也很少，而且每个变异武魂特性也大不一样，这样的情况，陆冷也是第一次听见。

    “你的魂力现在多少级？”

    “之前是九级，吸收那股能量后就突破到了十五级，但除了等级提升之外，和以前没有任何变化。”紫女低落的说道。

    竟然突破到了十五级，陆冷感到惊讶。

    他可是知道的，当魂力达到十级的时候，若是不进行魂环吸收，修炼就会变得异常困难。虽也有其他办法提升魂力等级，但却是异常的困难。        

