    　　柳无邪能感觉出来，凌云仙界肯定发生了大事，能打穿仙凡两界通道，绝非一般仙人战斗。

    　　这次喷射的物质，柳无邪期待仙人的尸体出现。

    　　如果能炼化一尊凌云仙界仙人，柳无邪相信，自己绝对能突破到窥天五重。

    　　而且也能将梦魇之城，晋升到仙器程度。

    　　“咻！”

    　　一道流星，划破苍穹，还没等众人反应过来，只见一道白色光线，消失在众人视线当中。

    　　“好快！”

    　　眼睁睁看着宝物消失，每个人流露出可惜之色。

    　　柳无邪也没想到，宝物喷射的速度，竟如此之快。

    　　每个人凝神备战，决不能错过了。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　超过数千种材料，从神秘门户喷射出来。

    　　花草树木，夹杂着大量的石头，铺天盖地。

    　　这下子人群疯狂了，各路强者，大展神通。

    　　漫天虚空上，都是真气幻化出来的大手印。

    　　只等宝物自己落进来。

    　　这时候冲出去，不是最好的时机，因为宝物移动的轨迹，让人无从捉摸。

    　　柳无邪祭出鬼眸，宝物的数量太多了，没有办法全部锁定，只能从这些宝物当中挑选有价值的。

    　　面前的视线一点点变化，所有宝物速度放缓了很多。

    　　突然之间，柳无邪发现一条断臂。

    　　鲜血淋漓，应该才被斩断不久。

    　　星域大战，经常出现黑洞，大量的碎石还有断臂，被黑洞卷走。

    　　至于卷到什么地方，柳无邪也不知道。

    　　也许星域之外，还有更低级的位面，他们同样在抢夺星域喷射出去的宝物。

    　　所有的宝物，他都可以放弃，唯独这断臂，坚决不能放弃。

    　　身体一晃，柳无邪直奔断臂而去。

    　　骆景山等人，眼角余光一直密切注意柳无邪，当他动的那一刻，其他人也动了。

    　　“不能让柳无邪得逞。”

    　　他们宁可拼着自己拿不到宝物，也不能让柳无邪继续收取了。

    　　“哼，就凭你们也妄想追上我的速度。”

    　　炼化大量仙界宝物之后，太荒世界提升十几倍，仙纹更加强悍，托着柳无邪的身体，翱翔天穹。

    　　千分之一刹那，柳无邪出现在断臂面前。

    　　身后黑洞出现，直接将断臂吞噬进去。

    　　这是一节天仙的手臂，里面蕴含极强的仙界法则。

    　　“吞天神鼎，看你的了！”

    　　柳无邪收起断臂之后，迅速离开，不给骆景山等人围攻的机会。

    　　吞天神鼎得到命令，释放出恐怖的吸力。

    　　虚空上出现一座超级大的黑洞，横扫四周，划破苍穹的那些物品，全部被黑洞吞噬进来。

    　　这一幕，让所有人恨得牙齿都痒痒，却没有任何办法。

    　　“柳无邪，你太霸道了！”

    　　终于有人看不下去了，认为柳无邪太霸道了，一个人独占这么多的宝物。

    　　没有理会四周的愤怒声，柳无邪还在大肆的收取。

    　　大手一挥，很多宝物偏离了轨迹，朝天龙宗方向飞过去。

    　　柳无邪不仅要自己收取，还要让天龙宗收取大量的宝物。

    　　这个做法，更是激怒了众人。

    　　“该死，真是该死，一定要杀了这个柳无邪。”

    　　原本跟柳无邪无冤无仇的人，此刻都愤怒了，想办法杀死柳无邪，不然他们连汤都喝不到了。

    　　喷射出来数千种物品，柳无邪一人就收走了五百多种，天龙宗跟天道会收走了三百多种。

    　　神族也收获颇丰，仗着冰丝网，收走一百多种。

    　　胤祭出神秘布袋，覆盖半边天空，同样收走了很多。

    　　太乙宗那边也纷纷祭出宝物，为时已晚，大部分宝物，已经被柳无邪收走了。

    　　域外世界太大了，每一个宝物相隔距离都是几十万米，一个人能收取两三样已经逆天。

    　　你移动的速度，永远跟不上宝物喷射的速度。

    　　大量的物品进来之后，地狱魔焰出现，开始煅烧。

    　　尤其是那条仙人手臂，分解出的仙界法则，恐怖无比。

    　　太荒世界中的仙纹，以成倍的速度增长。

    　　炼化多少仙界的物品，都不及炼化一尊仙人手臂。

    　　眨眼间的功夫，超过五万道仙纹出现，太荒世界中的仙纹，多达十万道。

    　　“该让梦魇之城晋升了！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，十万道仙纹，冲入梦魇之城。

    　　进入的那一刻，梦魇之城发出璀璨之光。

    　　因为在太荒世界，外面的人根本不知道发生了什么，只能感觉到柳无邪身体内部，传来一股令人窒息的力量。

    　　“我有种不好的预感，柳无邪身体里面孕育着一尊恐怖的东西。”

    　　蒙成这次抢到两样宝物，分别是一节树木，还有一块巨大的石头。

    　　上面沾染大量的仙气，被蒙成收起来。

    　　半仙境基本都有收获，那些窥天镜，收获的很少。

    　　“主人，梦魇之城一个时辰后，就能晋升仙器。”

    　　器灵感受最深，将信息反馈回来。

    　　“好！”

    　　柳无邪心情大好，梦魇之城晋升仙器，会反馈回来仙界能量，可以帮助他晋升窥天五重。

    　　还有零星的东西喷射出来，大家还在疯狂争抢。

    　　因为这次神秘门户传来剧烈的波动，很多地方出现大量的裂痕，门户随时面临破裂。

    　　没能收取宝物的修士，急的团团转。

    　　门户一旦消失，意味着再也不会喷射宝物了。

    　　时间一点点流逝，梦魇之城发生了翻天覆地的变化。

    　　十万道仙纹一起冲入进去，整个城池，变得更加的厚重。

    　　邪刃就漂浮在太荒世界内部，大量的仙纹冲击之下，邪刃也受益匪浅。

    　　柳无邪也想过，将邪刃打造成仙器。

    　　邪刃底蕴还是太浅了，梦魇之城距离仙器，原本只有一步之遥，欠缺的是仙纹滋养。

    　　距离一个时辰，还有最后一炷香时间。

    　　梦魇之城发出轰隆隆的声音，欲要冲出太荒世界。

    　　自己身怀仙器的事情，暂时不宜传出去，可以作为杀手锏。

    　　对付半仙境，凭靠他现在的修为，可以屠杀一大片。

    　　“咔咔咔……”

    　　神秘门户上面出现大量的裂痕，相隔亿万里，都能听到咔嚓声。

    　　看来仙界大战，已经接近尾声，裂开的缝隙，逐渐合拢。

    　　“崩！”

    　　突然传来一道剧烈的崩鸣声，神秘门户炸开。

    　　一团无尽的能量，横扫诸天，又是几千种物品喷射出来。

    　　“快抢啊！”

    　　人群疯狂了，哪怕是一个宗门，都出现了踩踏现象。

    　　这是他们最后的机会了。

    　　每个人将吃奶的力气都用出来，施展最强身法，冲向那些宝物。

    　　宁可冒着被宝物冲飞的危险，也不想错过。

    　　柳无邪鬼眸施展，从众多宝物之中搜寻。

    　　突然之间！

    　　柳无邪眼眸一缩，看到另外一条手臂。

    　　之前收取的是右臂，这次出现的是左臂。

    　　让柳无邪吃惊的不是这条手臂，而是无名指上戴着一枚储物戒指。

    　　这是仙界储物戒指，且不说仙界储物戒指价值无量，关键是储物戒指里面的东西，这才是柳无邪关心的。

    　　哪怕里面只是装着几块仙石，也足以顶下界上千块仙石。

    　　仙界的仙石，绝非星域的仙石所能比拟，两者之间，完全不能作为比较。

    　　“是仙人手臂！”

    　　这一次，骆景山等人也看清了，因为那条手臂太明显了，储物戒指散发出淡淡的光泽，相隔很远，都能看的一清二楚。

    　　“快抢这条手臂，不能落入柳无邪手里。”

    　　蒙成有些慌了，刚才柳无邪收走半条手臂，修为提升一大截。

    　　再次被他收走，那还了得。

    　　每个人都疯了，放弃收取其他东西，全部冲向那条手臂。

    　　“无邪，我助你一臂之力，你想办法收取。”

    　　董无就在柳无邪身边，刚才收取宝物，柳无邪也没吝啬，其中好几种宝物，自己明明可以收取，却让给了董无。

    　　“好！”

    　　柳无邪如果被他们缠住，虽然不惧，肯定很难腾出手来收取宝物。

    　　最终有可能为他人做嫁衣。

    　　董无身体一晃，拦在骆景山等人面前，阻止他们靠近。

    　　“董无，给我滚开！”

    　　蒙成等人不认识董无，但是骆景山认识，他们都是紫竹星域的修士。

    　　“想要抢夺宝物，先过我这一关吧！”

    　　董无迅速出手，各种铺天盖地的招式，席卷苍穹。

    　　柳无邪祭出黑洞，开始大扫荡。

    　　超过五百件物品，进入吞天神鼎。

    　　如此恐怖的吞噬速度，不仅惹怒了太乙宗等宗门，其他宗门，都投过来厌恶的眼神。

    　　四名半仙境，一起出手，威力撼天，险些将董无掀飞出去。

    　　“我来助你们！”

    　　这个时候，魔门还有鬼宗的高手出现了。

    　　六名半仙境，围攻董无一人。

    　　“蒙成，你去阻止柳无邪！”

    　　骆景山一声大喝，让蒙成去阻止柳无邪，他们五人足以对付董无。

    　　“好！”

    　　蒙成脱离战圈，朝柳无邪掠去。

    　　他的目的是干扰柳无邪，不让柳无邪收取。

    　　就算落入其他人手里，也比落在柳无邪手里好千倍。

    　　距离断臂越来越近，蒙成的攻击已经到了，这一次蒙成做好了防范，不给柳无邪化身仙鹤的机会。

    　　柳无邪现在面临两个境遇。

    　　第一是继续收取断臂，这样就会被蒙成击中。

    　　第二是放弃收取断臂，杀了蒙成。

    　　九龙殿，飞星庙等高手已经到了，他们虽然没有对柳无邪出手。

    　　只要柳无邪放弃，他们会第一时间抢走。

    　　董无身陷囹圄，已经没有多余的力量来帮助柳无邪，情况对柳无邪很不利。

    　　这条手臂，柳无邪必须要得到。

    　　太荒世界十万条仙纹，全部用来帮助梦魇之城，他现在急缺仙纹。

    

