    

    本该是那样的……是那样一首，蝶恋花般的诗句。

    直到最后，献给各位看客的，不过是场飞蛾赴火的闹剧。

    涌入眼中的碎屑将眼泪逼出来，在泪水流尽前，不属于在场任何人的记忆之浪铺天盖地地闯进眼里。些许零碎的片段，不间断地在每个人的视野里呈现。

    雨季，阴暗潮湿的角落。

    这儿遍布青色的、泛着荧光的半透明的矿石。

    是青璃泽。

    长满霉斑与苔菇的枯树下，倒着一团不可名状之物。形似人类模样的轮廓依稀可辨，上面却翻涌着成百上千的、说不出名的蛊虫。几处白骨从毫无血色的腐肉间露出，更多的地方已经镂空。用不了多久，它们就会将一切生物的证明蚕食殆尽。

    红衣乌发的男人来到这里。

    他俯下身，打量着这块未知的东西，面无表情。

    是朽月君。

    “这副模样，很可笑吧？”

    传来女人的声音，婉转动听。

    “有这回事吗？”

    朽月君没有回头，他这么说。女声有些惊讶了。

    “不觉得很恶心吗？这种丑陋的样子……”

    “倒也没有什么特别的吧。比起那些披着好看的皮囊，内里却塞满蛇蝎的人来说，至少这副模样才是真实的。坦诚些，才更漂亮啊。”

    “您这么说，妾身倒颇为感动了。”

    朽月君弯下身，从那副不断有东西攒动的躯体上，检起一枚孵化中的蛹。里面的生命悄然潜伏着，如死去般毫无动静。它太冷了，从冷得发抖，到连发抖的力气也没有了。五月渐暖，这本是最适合虫子们活动的时节，但近来天气不好，总是阴雨连绵。厚重的云层之下，看不到丝毫阳光的踪迹。

    若再不放晴，这枚小小的茧或许永远无法羽化了。

    “妾身不知道该怎么办。”

    这句话大概是有许多意思藏在里面的。朽月君转过身，看着身后悬停在空中的美丽的女人。她穿了一身青蓝绮罗，挂着些许银饰，头上戴了一根点翠的簪子。那点翠像是一种斑斓闪烁的蝴蝶翅膀，即使是雨季微弱的天光，也将她一身清冷惊艳的气质点亮。只是她看上去轻而空灵，似乎伸出手就能穿透她似的。

    她浅浅地笑着，带着几分感激与倦意。

    “生死簿上说，你没有死。”

    朽月君一手捧着那枚轻薄的茧，另一手扣在上面。他对那个女人如是说。

    “那妾身的样子，您认为还能被称作活着么？”

    “我想不能。”

    淅淅沥沥的雨不知何时收敛了些，林叶间的光芒透亮了几分。雨水稀疏了，落得更缓，微弱的雨声中开始能听到一些鸟雀的啼鸣。

    这是一个孤独的灵魂。人间无路地狱无门，孑然一身，在毫无温度的现世漂泊。不知从何而起，不知何时而终，只是在无尽的万象百态中流浪。这一切兴旺与衰亡，绽放与凋零，繁荣与毁灭，都与她毫无瓜葛。她不再是人间的一员，而是一个永恒的看客。

    “没办法了。”朽月君说，“你随我来一趟吧。总在人间徘徊也没什么意思。”

    “若是这样的妾身也能找点乐子，倒也不是坏事。”

    “不会多有趣的——”他摊开手，“但至少不会无聊。”

    一只柔软的、孱弱的小生命，从这方拥挤的茧中挤出身子。它的翅膀还不能完全张起，像被水浸泡的纸张。它一点点努力着，将自己慢慢展开。这个过程或许要很久，但朽月君的耐心总是不可捉摸。他轻轻吹了一口气，莲香的暖流像一阵遒劲的风，幼蝶的翅膀像被撑起的船帆。他向前轻轻抬手，那蝴蝶就一跃而起，穿越了林叶的缝隙，灵巧地躲避了稀疏的雨滴，迎着苍翠叶海之外的阳光翩跹而去。

    这大约就是那时的故事了，百年前的故事。

    慕琬攥着手，近乎冰冷地控诉着：

    “这就是你看不起的东西了。”她的脸僵硬地转向朽月君的方向，“徒劳又愚蠢，毫无意义的自我牺牲——不如说，是自取灭亡罢了。她在对抗什么东西呢？事到如今，你依然无法理解。”

    “哟，你还记得那时的话呢。几乎是一字不差。”

    他的语调仍是戏谑的，表情却有些不好说了。不算难看，但也并不坦然。其他人不太理解他们在说什么，毕竟这是“青女”单说给慕琬一个人听的东西。她并不为此愤慨，因为她分明从那人的脸上看出了动摇。至于是何种动摇，她不清楚，只要能让他感到不快，足矣。

    “还这么觉得吗？你还这么觉得？这便是你最看不上的情情爱爱了！虚伪、无趣、肮脏、单纯透顶。怎样的缘由都好，可事到如今，你还笑得出来吗！”

    “我为什么要笑？这不好笑。”

    她几乎觉得他只是在陈述事实了。

    “你若真这么觉得，那倒好了。”

    的确是感人至深的故事，可惜唐赫不觉得这与自己有任何关系。他更早地从这荒诞不经的回忆里抽身，出手打伤了怀澜——重伤。她倒在地上，嘴里浓重的腥味迸发出来，一口新血溅在面前的土壤中，缓缓蔓延。

    下一步，朽月君就会对默凉出手了，山海很清楚。他轻功上前，一把抱住试图再度挥刀的默凉。将他从那边推开的时候，山海拉他起来，发现他脸上竟然亮晶晶的。

    “你……”

    “我没有哭。”他抹掉眼泪，“被灰迷住眼睛了。”

    那不是值得感动的故事——山海能理解他，那不过是触动罢了。再怎么说，这还是个年幼的孩子。只是，当那故事中的角色是自己面前的仇人，并不代表悲伤就可以抹平。

    “不要再出手了。”他说，“你的生命……危如累卵，不要再做让爱你的人难过的事，剩下的……”

    “如果不做，我会更难过。”

    “剩下的交给我们。”

    山海坚持把话说完。黛鸾将自己的刀丢给他，他抬手接住。阿鸾则空着手向施无弃的方向跑去了。朽月君冷冷地瞪去，一团赤红的火焰对着默凉疾驰而来。这次的攻击中是否携带什么个人感情，山海不得而知，他只是立刻抬起剑，将这团火斩碎。破碎的流火向四面八方飞溅，流星一样划过长长的尾迹，也如流星般快。其中一小团流火朝着江豆豆窜了过去，小姑娘无助地站在原地。对她而言，那速度快得无法察觉。

    唐赫突然挡了上去。

    即使是一小块火焰，也是强大妖力的凝聚。它狠狠打在唐赫后背上，并没有点燃什么，但灼烧般的疼痛瞬间在他四肢百骸被引爆，痛得说不出话，痛得冷汗也被逼了出来。他的牙要被自己咬碎了，视线在此刻也变得不再清晰。

    有那么一瞬，豆豆的身影虚晃，又重叠，与唐鸰是那样相似。但他很快冷静下来，因为仅仅只是相似的程度而已。他相信，自己也只是因为担心材料被破坏，而不是真心实意地去保护什么羸弱如雏鸟的生命。若不是这样，她的生死则和自己毫无关系。

    是吗？

    朽月君不禁侧目，露出一丝残酷的笑来。

    黑暗的天空依旧风云变幻，天狗们的咆哮声时不时传来，势如雷霆万钧。

    在妖力的影响下，唐赫的伤会在短时间内快速治愈。他方才能在极短的时间内赶来，仅凭借自己的武学自然是不够的。黛鸾试图搀起施无弃，但他的身体很重，像极了一具了无生气的沉甸甸的尸体。无弃轻轻推开她，伸出手，将那月亮似的丸子交到她手中。

    “快，去给晓，让他保存……”

    “我知道了！”

    黛鸾抓过返魂香，连忙沿着干涸的水池跑去，晓同时向这边走来。就在这时，唐赫从战斗中脱身，试图将黛鸾拦截。身负重伤的唐怀澜心里一惊，她是知道的，黛鸾是郡主这件事——还有为左衽门所通缉这件事。一旦她被追上，怕是凶多吉少，此人定不会手下留情。

    慕琬是距离他最近的，她的反应也很快，以接近极限的速度追了上去。还差一些距离的时候，她用封魔刃击打在唐赫受流火所创的背部。他明显停顿下来，僵在原地，慕琬便顺势攻了上去。天空中被雷电缠绕的妖怪忽然俯冲下来，试图帮助被纠缠住的主人，但另一条冰霜萦绕的白色天狗穷追不舍，狠狠咬住它的背部，两个天狗再度打作一团。唐赫抬起单手，往地面上拍了一张符咒，从地面涌出的电流劈开泥土，斩断碎石，势如破竹般沿着黛鸾的脚步追了上去。她被这突如其来的电流打到，绊倒在地上，手中紧紧攥着那枚重要的东西。

    “你休想！”

    没有兵器的慕琬徒手抓过唐赫的脸，留下两道深深的血痕。火烧火燎的痛即刻涌现，加工了又一重愤怒。但慕琬按住了他的兵器，两人就这样原地掐起架来。唐怀澜跌跌撞撞地路过他们，剩下的路程几乎是爬一样地赶到黛鸾身边。黛鸾没有受很严重的伤，她松了口气。

    “唔——”

    这时，她听见了慕琬低声的哀鸣。她转过头，发现慕琬被唐赫轻易掀开，无助地跪在地上。她的胸口有一大片红色，还有更多的血向外涌出。伤口距离心脏很近，或许正是心脏本身，因为在血痕中央插着一把暗器——那曾经是她自己的东西。

    伤口扩散出一阵电流，打碎了周身护体的灵力。麻木感突然袭来。她跪在地上，用膝盖向前动了两步，最终上半身还是向前倒下了。她感到前所未有的冷，但不痛了，一点也不。只是周边些许风吹草动，她都觉得嘈杂不堪。山海的惊叫，黛鸾的恸哭，无弃的呼喊，都被扯进了漩涡，拧作一团，飞到九霄云外去了。五感变得混乱，视野像喝醉似的模糊，思维也深陷眩晕的泥沼。她唯一能听到的，除了强烈的耳鸣与愈发急促又愈发微弱的呼吸声外，唯有大地的私语。

    它劝她松开酸痛的手，彻底回归这无情且僵硬的怀抱之中，回归永恒的寂静里去。

    地面时软时硬，身体也时而轻盈，时而沉重，让她无法起身。仿佛未知的浮力托着她，又任性地撕扯，像是要把她的灵魂拽出躯壳，丢到她触手可及，却永远无法碰触的地方。

    这就是……死亡吗。        

