    “你的死期到了！”

    “如果你能够主动交出你身上的所有，然后自裁谢罪的话，那么我等还是会留你一个全尸，让你朋友替你安葬！”

    “不错，你可考虑清楚了？”

    十方势力之中，不少人对着李墨说道。

    李墨闻言，直接笑了起来，“哈哈哈，可笑可笑！”

    看见李墨如此作态，这些十大势力的修士，也都是全部怒了。

    “不要给脸不要脸！”

    “既然你自己找死，那就算了，让你尸骨无存！”

    “老祖的标记又来了！”

    就在众人的怒吼声之中，只见一道道九彩光芒，不断的袭来，朝着所有人的头顶袭来。

    “又来了！”

    “这东西躲都躲不掉，真烦！”

    许多剑道山谷之中的修士摇头道。

    果然，那些修士在尝试了各种方法之后，这九彩光芒的确是躲不掉的。

    十大势力的修士们，长老们，宗主们是没有在意这些的，直到这些九彩光芒落在他们的头顶之时，他们也赫然发现，无论他们使用什么方法，依旧是没用的。

    这九彩光芒就在他们的头顶，一直跟随着他们。

    这令他们皆是皱起了眉头，然后纷纷看向灰毛鸡，等斩杀了李墨之后，再行将其斩杀。

    好在就是这九彩光芒虽然无法去掉，但也没有任何一丝影响。

    “杀！”

    云家大长老爆喝一声，率先冲了上去。

    李墨伸手，他的右掌之中，出现了一个小小的剑，还没有巴掌大，这正是杀戮剑的剑魂。

    之前在山谷之中，杀戮剑说了，真正的杀戮剑是在外面的，剑魂是在里面的。

    而如今来到了外面，也能够见识到真正的杀戮剑了。

    在里面的时候，听说到杀戮剑的本体，李墨还是极为震惊的，没想到这才是杀戮剑，他的目光看向了四周，这也太过夸张了吧？

    随后。

    李墨将手中的杀戮剑祭出。

    不用他操控什么，杀戮剑之上，便传来了无尽的剑芒，无数道剑芒轰然爆发，蔓延百万里。

    这是一种什么概念，整个剑道山脉，完全笼罩其中，还有无数的修士，远处的十方城也都是笼罩其中。

    所有人，都感受到了一种恐怖的剑意，。

    这剑意，让百万里内，亿万修士，凡是出现在这剑芒范围之中的修士们，他们身上的剑，1全部都颤抖了起来。

    不管你修为如何，不管你的剑，究竟是有多么的强大。

    这一刻，所有人的剑，都在疯狂的颤抖着、包括在剑道山脉之中，那些在剑道山谷外面的那些剑，全部颤抖了起来，而后主动朝着虚空之中飞来。

    于此同时，剑道山谷，忽然再次打开。

    百年才能开起一次的剑道山谷，在刚刚关闭不到一个时辰的时间，赫然是再次打开了，这一幕，又让无数修士为之震惊。

    在剑道山谷之中，无数柄名剑，疯狂的朝着外面飞来。

    ，十万，百万的剑，不断的朝着这里飞来，而后全部都是对准了虚空之中，不到巴掌大的杀戮剑。

    就仿佛是万剑正在朝圣。

    在飞出的这些剑之中，李墨看到了不少曾经在山谷之中看到的那些剑，那些名剑。

    连他之前也觉得非常不错，准备获得的剑。

    此刻，全部对着杀戮剑，微微颤抖着。

    “天呐，这杀戮剑，这种威势……不可能吧！”

    有人震撼的大吼了起来。

    ，“绝对不可能，怎么可能有如此夸张的剑？

    这种剑是人能够抵挡的吗？”

    “我感觉我的剑，已经不受控制了？”

    “我也是，我的剑要飞出去了！”

    所有修士都在惊恐的吼道。

    便是十大势力的这些修士，宗主们，家住们，长老们，也都是一脸的震惊，他们猜到了这杀戮剑，绝对是有史以来最为强大的剑，但却没有想到，这剑竟然会恐怖到了这种极致的程度。

    这种威力，已经远远超出了他们的想像。

    甚至此刻，他们全力控制自己的剑，但却也有一些无法控制了。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数天玄境以及以下修士的剑，疯狂的朝着杀戮剑袭来。

    他们控制不住了，剑主动飞来，而后对着杀戮剑，膜拜朝圣，剧烈颤抖着。

    而后便又是无数破空声袭来。

    只见十方城的方向，飞来了亿万剑。

    而后密密麻麻的在剑道山脉外停下，对着杀戮剑在膜拜朝圣。

    这一幕，令人震惊，令人恐怖。

    唯有十大势力的那些强者们，才能够控制住自己的剑，不让他们朝着李墨的方向飞去。

    “铮！铮！铮！”

    “铮！铮！”

    无数的剑，开始发出一道道的剑鸣声。

    这是亿万长剑，同时发出的剑鸣声，这一幕是多么的恐怖，无数剑意波动，远远传了出去。

    弥漫到了数百万里外，千万里外。

    所以听见这些剑鸣声的修士，全部都是震撼极了，他们的内心受到了极大的震撼。

    而后，许多修士，直接盘膝而坐，开始领悟剑道，。

    因为这些剑鸣声之中有无数可怕的剑意，甚至还有强大的剑道，若是他们能够领悟一丝，对于他们的帮助也都是极大的。

    千万里内的修士，全部都是盘膝而坐，开始领悟。

    他们虽然不知道发生了什么事，但不会错过这个机会。

    在无数的剑鸣声之中，李墨抬头，旋即冲去握着杀戮剑，猛的朝着上方一扬。

    “剑来！”

    “轰隆！”

    随着李墨一声令下，只见一道震天彻底的轰隆声响起，这是山脉在动。

    整座剑道山脉开始动了。

    剑道山脉之中的每一座山峰，都是极为恐怖的，一座山峰都有百里，而这座剑道山脉更是有十万里那么长。

    十万里长的剑道山脉，整个开始轰隆了起来，就仿佛是一个沉睡已久的巨龙，开始苏醒。

    感受到了脚下剑道山脉的异变，所有修士疯狂的朝着剑道山脉外飞去。

    包括十大势力所有修士，也都是不敢在这里停留。

    “这是什么情况？”

    “整座剑道山脉怎么动了？”

    “有罪大人喊了一声剑来，剑道山脉动了，而杀戮剑如此小，难道这…………”“难道这剑道山脉才是杀戮剑的本体？”

    一道道惊恐声，瞬间传来。

    

