
    被夷为平地的山谷，陡然爆炸开来，众人慌忙定睛一看，
　　
　　    只见，
　　
　　    下方的叶尘，以及魏无极七人安然无恙。
　　
　　    之前那些狂暴的雷霆，居然未能伤到他们分毫。
　　
　　    “果然没有简单啊！”
　　
　　    “我就说嘛，击退岛国第七自卫队，横扫东南亚诸国，斩杀羽鹤大仙和辛格师的叶狂仙，怎么会如此轻易就被击败？”
　　
　　    “话虽如此说，不过这也足以证明，这家伙并没有传言中那么厉害！”
　　
　　    “说不定，这雷神宙斯，还是有希望战胜他的！”
　　
　　    ……
　　
　　    雷神宙斯经过片刻的惊愕之后，也顿时哈哈大笑，
　　
　　    “好！叶狂仙！你果然没有让我失望，中了我这么多道雷罚攻击，居然还没死，你也算是头一个了！”
　　
　　    “不过接下来，我将会拿出我真正的实力！你给我，下地狱去吧！”
　　
　　    宙斯声音落下的同时，有一次举起手中的秘银锤，
　　
　　    咔嚓嚓！
　　
　　    气势磅礴的雷电，再次自那巨锤上发出，继而蔓延到数百米的高空，最终居然化成一把硕大的雷霆巨剑！
　　
　　    “雷神之剑！”
　　
　　    随着宙斯一声暴喝，那九天之上，居然也隐隐响起了雷鸣之声，似乎和他手中的那把雷霆幻化的巨剑相呼应，仿佛要与天地融为一体！
　　
　　    “好强！”
　　
　　    “这才是米国第一强者的真正实力吗？”
　　
　　    “果然可怕啊！”
　　
　　    “这一次，即便是叶狂仙，恐怕也要暂避锋芒了吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    宙斯手握雷霆巨剑，宛如古希腊神话中的众神之王，甚至连眼眸之中，都有雷霆闪烁，显然是神力催动到极致的征兆。
　　
　　    “以雷神之名！毁灭吧！”
　　
　　    宙斯大喝一声，直接挥舞着巨剑，朝下方的叶尘狠狠斩落了下来。
　　
　　    而叶尘，却仿佛压根没有放在心上，甚至连眼皮都没有抬，低声喃喃道：
　　
　　    “我的琉璃金身，刚刚突破到第二重境界，正好用拿你来试试手！”
　　
　　    就在那仿佛能毁灭一切的雷霆巨剑，落下的同时，叶尘忽然一道低喝，
　　
　　    “琉璃金身，开！”
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘的身体之上，猛然爆发出一道耀眼的金色光芒！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    而与此同时，那雷霆巨剑已经斩落在叶尘的头顶之上。
　　
　　    “叶先生小心！”
　　
　　    魏无极等人早已经远远退到一旁，看到叶尘竟然不躲不闪，顿时急的不行，连忙高声提醒起来。
　　
　　    可惜，叶尘却依旧犹若未闻。
　　
　　    “这家伙……竟然不躲？”
　　
　　    “难道他想要用自己的脑袋，去硬抗如此强悍的一击？”
　　
　　    “他这是不要命了吧！他的对手可是雷神宙斯！”
　　
　　    ……
　　
　　    不光众人全部惊愕不已，连雷神宙斯看到这一幕，也气得不行，不由得在心中怒吼，
　　
　　    ‘好你个叶狂仙！竟然敢如此轻视我，雷霆之力最擅长破防，我就不信，我破不开你这区区一道金光！你给我死……什么！’
　　
　　    砰！
　　
　　    雷霆巨剑斩在叶尘的头顶之上，宙斯却感觉自己，犹如砍中了一块无比坚硬的石头，不但没能破开那道金光，反而感觉到一股强大的反弹之力。
　　
　　    下一刻，
　　
　　    彭！
　　
　　    雷霆巨剑瞬间破碎，而宙斯整个人，也被那股强悍的反弹之力，直接弹飞了出去，体内气血激荡，差点喷出一口老血出来。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    看到这一幕，所有人全都目瞪口呆。
　　
　　    “竟然……挡下了？”
　　
　　    “连雷神之剑都被震碎了！”
　　
　　    “这家伙的脑袋，到底是有多硬啊！”
　　
　　    ……
　　
　　    说实话，这个结果，连叶尘也微微有些意外，
　　
　　    “琉璃金身第二重境界，我如今的防御，果然比之前强大了许多！”
　　
　　    若是在之前，叶尘纵然可以硬抗对方的这一剑，肯定也不会像现在这么轻松，而且还轻而易举就将宙斯弹飞。
　　
　　    换句话来说，如今的叶尘，哪怕站在这里不动，雷神宙斯也根本伤不了他！
　　
　　    要知道，这雷神宙斯好歹也是人仙一级的高手，而雷霆之力又有破防的效果，居然依旧无法伤他分毫。
　　
　　    叶尘缓缓抬起头，望着百米外，还尚未从震惊中恢复过来的宙斯，嘴角微微一扬，
　　
　　    “这就是你的全部实力吗？不得不说，你真的……弱、爆、了！”
　　
　　    在叶尘最后一个‘了’字落下的同时，他整个人居然凭空消失了！
　　
　　    “不好！”
　　
　　    宙斯顿时瞳孔一缩，几乎是下意识的就朝后方暴退而去！
　　
　　    咔嚓嚓！
　　
　　    一道雷光在空中划过，宙斯转眼之间，便已经向后方倒退了近百米。
　　
　　    对于主修雷电之力的他，速度本来就是他的强项。
　　
　　    他相信，即便他的实力不如对方，可是若论速度，自己绝对不会输给这世上任何人！
　　
　　    “叶狂仙！我收回之前的话，你的确当得起东亚第一人这个称号！今日到此为止！”
　　
　　    声音落下的同时，宙斯已经闪电般奔出数百米，似乎已经逃出生天。
　　
　　    然而就在这时，一道冷漠的声音，陡然在他的耳边响起，
　　
　　    “想走？你走得掉吗？”
　　
　　    轰！
　　
　　    随着这道声音落下，宙斯猛然察觉到一道强悍无匹的气息，冲他的后方奔袭而至，顿时险些将他吓得魂飞魄散！
　　
　　    “不可能！他的速度……怎么可能……比我还快！”
　　
　　    宙斯在心头狂吼，同时下意识的抡起手中的秘银锤，反手就是狠狠一锤！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    对方这巨锤，显然不是凡物，不过叶尘并没有退让分毫，用琉璃金身的金光包裹着拳头，依旧还是砸了过去。
　　
　　    轰！
　　
　　    以两人为中心，下方的冰层地面瞬间龟裂开来，继而形成了一个巨大的深坑！
　　
　　    而宙斯只感觉整条右臂，瞬间便没有了知觉，手中的秘银锤也被震飞了出去，继而整个人也直接倒飞了出去。
　　
　　    “我的秘银锤重达数千磅，这家伙竟然用肉拳把我打飞了？他到底是什么怪物啊！”
　　
　　    宙斯又惊又恐，在这一刻，脑海之中，几乎只有一道念头，
　　
　　    “逃！赶紧逃！”
　　
　　    这道念头在电光火石间，在心头闪过之后，没等站稳身形，也顾不得去捡自己的武器，宙斯直接就势一个驴打滚，已经在原有的基础上，又滑行了数百米，然后再次朝大海的方向狂奔而去。
　　
　　    可惜，才刚刚奔出数百米距离，那道如噩梦般的身影，已经再次追了上来。
　　
　　    这一次，雷神宙斯感觉到了死亡的气息。

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

