    -

    抵达中京后，辽国中京留守、楚王涅鲁古设宴款待宋使。

    中京已经离开燕云数百里，此地风物人情，处处是浓重的胡味，再也找不到汉家的痕迹。

    譬如这宴席，以文木器盛虏食。开席先上一盆驼糜……就是用骆驼肉煮成的肉粥，用木勺舀着吃。这是辽国传统大宴的开场食。

    然后大盘大盘的上肉食。肉食丰富多样，有畜牧饲养的牛羊肉，也有畋猎捕获的各种飞禽走兽，但烹饪方法却只有两种，要么煮成稀烂的濡肉、要么腌成腊肉。然后切成正方形的肉块，放到大盘中端上来，客人自己用匕首割成小片、用手拿着食之。

    不过照顾到宋使不善于用刀匕，所以他们桌边，都有衣鲜洁衣的契丹婢女，持帨巾，执刀匕，遍割诸肉，以啖汉使。

    这一路上宋使除了食牛羊之肉酪，就是吃用羊奶煮的粥，就连陈恪、赵宗绩这样的年轻人，都已经见不得腥膻，实在是消受不得。

    好在这中京怎么说都是辽国都城，还是有菜蔬供应的，只是辽人吃菜的方法太过生猛， 根本不加烹饪，也不沾酱，直接就着肉生吃……尼玛，这是吃菜还是吃草？宋朝人又无奈了。

    且辽国人不仅生吃菜，还吃生肉。宴席中有一道菜，是用‘兔肝切生，以鹿舌酱伴食之’，赵宗绩尝了一口，差点没吐了。

    但这比起这一日的压轴大菜，又算不得什么了。只见侍者牵上一匹骏马，先用烈酒灌之，然后于其腋间破之，竟生取血淋淋的马肝出来，立时切了献给宾客。

    当时赵卞就吐了，他上次出使辽国，就知道辽人有吃生肉的习惯，但人家照顾宋使，给吃的都是熟食。这次也不知是抽得哪门子风，竟然现场活取马肝生啖。这对宋朝士大夫来说，是在太有冲击力了……

    “快趁鲜吃啊，”头戴金冠的涅鲁古，皮笑肉不笑道：“这可是一匹上好的战马，在你们南朝卖几十万钱的。”

    赵宗绩直皱眉头，心说，我要是吃了这玩意儿，岂不与禽兽无异？便坚决不动。

    但对方毕竟是一番‘盛情’，总得给个合适的理由，才算说得过去。他便道：“多谢盛情，但我儒教弟子，须谨奉先师教诲，‘失饪不食’。”

    按说这解释已经过得去了，但涅鲁古的脸还是拉下来：“太不给面子了吧？”

    “我们自然想给王爷面子，可这样一来，就违背了圣人的教诲。身为使节，这不适当。”赵宗绩端起酒杯道：“在下自罚三杯，向王爷赔不是。”

    “谁让你喝酒了？”涅鲁古冷哼一声，他是辽国皇太叔之子，身份高贵、颐指气使，根本不把赵宗绩这个南朝王子放在眼里：“你今天，不吃也得吃！不然我的面子往哪搁？”

    “两国相交、以礼相待，自然都有体面。”赵宗绩淡淡道。言外之意，是你先不给面子在前，没有面子也是你自找的。

    厅堂中的气氛顿时凝滞，陪坐的辽国臣子，纷纷怒目相向。

    宋人这边也都板起来脸，他们怎么会看不出，这个辽国楚王，是在存心生事。

    “王爷息怒，请容下官一言。”赵卞赶紧出声道：“宋辽天南地北，各自生活方式差异很大。两国睦邻友好，向来相敬如宾，相互照顾饮食习惯，多年来都是如此。”

    “你算什么东西？”赵卞说得很在理了，涅鲁古却一脸不屑道：“也配让我尊敬？”

    “请王爷慎言。”赵卞硬着头皮道：“两国使节相处时的一言一行，都会被记在《语录》上，呈两国皇帝御览。”

    “是么？”涅鲁古却放声大笑道：“那你听好了，让人一字不落的记给南朝皇帝看。”顿一下，他一字一顿道：“我大辽必须要回自己的土地！”说完一幅衣袖，便中途离席。

    回去下榻之处，气氛有些沉重。

    “看来，你的判断完全正确，耶律重元父子，就是我们此行最大的障碍。”赵宗绩看着陈恪道：“你信不信，他肯定恶人先告状，到辽主那里控诉我们傲慢无礼。给我们此行蒙上一层阴影。”

    “我信。”陈恪点点头，情况确实比较棘手。有耶律重元父子在，相信此行面见辽主，肯定愉快不到哪儿去。

    “只能盼着，辽主耶律洪基，会不那么糊涂。”赵卞的情绪有些低落，今天的宴席不欢而散，今日的出使报告实在没法写。

    “可惜，那辽主的确是个糊涂蛋。”陈恪摇摇头道：“所以做最坏的打算吧……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在中京歇了两日，使团便跟着辽人往辽主的捺钵进发。

    一路上是无边无际的草原，往往行走半天，都见不到个人影，偶尔才能看到远处天边有一小撮帐篷出现，这时候，就会看到上千头牛羊。有时候，也能看到成群的野马呼啸而过，有成千上万匹之多，看得宋人目瞪口呆……

    “天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊。”在辽阔的草原上，众人的心情也变得放达起来，他们感叹着草原风光与内地的不同，学着契丹人的样子，在辽阔的草原上纵马奔驰。

    正在疾驰间，陈恪突然勒住马缰，面色凝重的望着远方。

    宋军官兵也悉数停下，顺着他所看的位置张望，只见天边烟尘滚滚，再侧耳倾听，似乎还隐隐有喊杀声传来。

    “莫非前面有人在厮杀？”赵宗绩问道。

    保护他们的辽人，却各个欣喜若狂，争相策马向那里奔去，把宋使甩在了后面。

    “不会的。”陈恪摇摇头道：“估计是在举行什么活动。”

    “跟上去。”落后太久不像个事儿，显得宋朝人太过胆小。

    队伍向前行了三五里，突然东面一声鸣镝，数千骑辽人冲了过来，马上骑士一个个弯弓搭箭、挥刀挺枪，吆吆活活的远远杀了过来。

    “保护大人！”侍卫们登时紧张起来，赶紧列阵保护要员。

    这时候，西面又是一声鸣镝，又有数千辽人从西面杀了过来。

    紧接着，南面、北面、西南、西北……四面八方的鸣镝声响成一片，都出现了全副武装的辽国骑兵，朝着宋使这边奔来。

    “大人，我们被包围了！”侍卫们惊慌失措道：“他们还驱赶猛兽进攻！”

    原来给辽人大军打前阵的，竟是上千头鹿、麋、獐、狍、熊、豺、狼、狐，这些动物从各个方向，朝着宋朝的使团奔来。

    “不要惊慌，他们是在围猎！”终于看明白状况，陈恪大声道。

    “这些猛兽怎么办？”道：“铺天盖地冲过来，我们可顶不住！”

    “哈哈哈哈！”陈恪和赵宗绩一起放声大笑道：“自然不能拂了辽人的好意！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    不错，这确实是一次大围猎。但方圆几十里内的野兽，都被赶往宋使所在方位，这显然就不是凑巧了。

    事实上，这是辽人有意安排的一场好戏。茫茫草原上，强盛百年的契丹铁骑，无边无沿的从四面八方杀来，这是怎样的阵势，怎样的威慑？这样的把戏，后世的美帝经常使用，目的就是要在气势上彻底压倒对方，使他们提不起反抗的念头。

    当然，契丹铁骑再凶横，也不可能冲过去把宋使干掉，但他们有大礼相赠，就是那些被他们驱赶的野兽。

    想想吧，当胆小如鼠的宋人，发现自己被数千野兽包围，会张皇失措、惊恐万状成什么样子？

    一念及此，在远处军阵中的辽国君臣，便畅快的大笑起来。

    也有老成之臣担忧道：“陛下，还是适可而止吧，万一宋使丧身兽口，却不好跟南朝交代。”

    辽国皇帝耶律洪基，不过二十来岁，生得相貌堂堂。只见他背挎雕弓、腰悬宝刀、身穿皇帝猎装，端的是威风凛凛。他对打猎的狂热，还胜过之前的历代先帝，闻言点下头道：“咱们过去！”说着便一马当先冲了出去。

    辽国的贵戚大臣，御前侍卫赶紧跟了上去。

    穿过一层层契丹勇士，本打算‘大展神威、救下宋使、然后各种趾高气扬’的辽主终于看清了状况，却不禁傻了眼：

    只见数名宋人高官，各率领百余起宋军，一个个挽弓搭箭、挥刀挺枪、杀得浑身是血。再看草地见，已经倒下无数走兽，有得血肉模糊、有得挣扎哀鸣，大片的草地都被兽血染红了……

    再细看时，辽主发现宋人冲杀堵截、很有章法，而且他们的弓箭十分凌厉，不仅射速快，而且杀伤力极大，猛兽往往中箭就失去战斗了……

    “是谁说宋人文弱来着？”他恼火的瞪一眼出馊主意的大臣，喝道：“还愣着干什么？辛辛苦苦围一场，难道都让他们杀光了？”

    -------------------------分割------------------------

    求保底月票啊！第一天要开个好头啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

