    王力这么一惋惜，三人的眼神微微动容。

    王力可是一直都在注意看她们的表情，实时捕捉她们的公主动态的，不由奇道：“怎么了？”

    三人叹道：“毕竟是人类中的精英法师成才不易，确实惋惜啊。”

    身为联合起来的要成大事的三公主姐妹，必定有爱才之心吧？

    王力心下一跳：“那你们的意思是？”

    三人摇头苦笑道：“勇士都说了不要告诉别人啊，毕竟我们能自保也是拜勇士所赐啊。”

    王力明白了：“你们的意思是，如果有可能的话，我找更多这种晶石分发下去，保全更多的人？”

    三人眼色动容：“这样大家都会感激我们，就会为我们所用啊，我们就可以干大事业啊！”

    果然如此！但是王力真做不了这个主，现在的局势完全不可控。除非那几个虚空大佬全面出击，打的虚空法师缩手缩脚才有这个可能。

    三人又说道：“不过勇士获得这三个晶石肯定不容易，所以我们就是说说而已吧。”

    再不容易能比培养一个新人成才难？不过那些不知是叛国者还是救国者就难说的很了。

    王力也无力多生事端：“是不容易，我还必须回王国多准备一些东西。对了，那些强大的虚空掠食者的嗅觉非常灵敏，即便是有晶石掩盖也有点危险，我想要一些能掩盖气息的东西，比如，香水什么的？你们身为女士或许知道一些地方吧？”

    三人眼神一亮：“还要掩盖气息吗？”

    “我们知道有个地方啊！”

    于是大姐摸出一张画着奇怪图案的名片：“去帝卫城下水道盗贼公会找一个脸上长疤的男人，你什么都不要问，直接把这名片给他看就是了。”

    王力神情一动，果然她们也有类似格蕾丝珠宝店这种后援组织么？

    但是王力故作懵懂：“下水道？盗贼公会？”

    三人悄声道：“对啊，见不得光的组织当然就在一般人，甚至连巡警都很难找到的地方啊。盗贼能制作一种能有效避开猎犬追踪的药水，即便是魔犬也很难追踪，一定符合你的要求。不过找到他们的密室可能有点难，但勇士都能找到两具尸体，这点应该难不住勇士。”

    卧槽！难住了啊，我赶时间多忙的人啊！只是，身为三公主和盗贼有联系，这是不是让她们的公主身份打了个折扣啊？还是她们故意和这些不入流的混在一起更能掩饰真实身份？

    好吧，去一趟吧。不过货比两家，这种事情还是得先和爱丽丝商量一下，没准爱丽丝直接就从裤兜里掏出一瓶香水呢，还省的下水道到处找麻烦。

    不过，有个问题，有必要向爱丽丝通报这三位公主的情况么？爱丽丝身为幕后运作的黑手有可能把她们三个暗杀掉？从接触她的情况看完全可能啊，毕竟神界也是压在人类头上三座大山之一，大概也不是好鸟！

    而且神界的城主估计也多，雄性天使是守边疆前线的，和爱丽丝是一路的么？换成正常情况，玩家应该是去那个神域之城，根本到不了这个屠魔堡垒吧？

    王力决定再问点题外话：“对了，你们知道神界有哪些著名城市势力么？”

    三人猛然一怔：“勇士问这个干什么？”

    王力笑道：“关心世界大事啊，毕竟我们做一件事情还得考虑其他强大势力的干扰啊。”

    三人赞许道：“不愧是勇士。神界的中心主城就是神域之城了，传说是一座新迁都的城市。然后就是神炎之城，这是神界的武器研发中心，神界的高端技术武器都在那里。”

    王力眉头一跳：“为什么新迁都？”

    三人摇摇头：“因为神界这几百年连续战败了呀，以致于整个人界都被恶魔攻打，这就是我们不看好神界投奔法师族的原因，神界太僵化了。”

    “然后就是神罚之城，这是神界重兵集结的大城，扼守在虚空和魔界的交界处，对我们虚空也构成威胁，当然，我们的虚空堡垒城也严阵以待，根本不怕他们。然后就是神赐之城，这是神界的农业中心，神界的高端药水粮食都在那里。”

    “然后还是神钢之城，这是神界的矿场。不过和我们虚空的矿比起来就不算什么了……”

    王力算是听明白了，在神界牛逼的大城都是“神X之城”，雄性天使的那个废都只不过是一个“堡垒”，可能只是县级小城？那么爱丽丝的后台势力多半和雄性大哥没什么太大关系？

    决定了，虽然都是天使，但不能把爱丽丝等同于血舞炎一路，这是要犯政治幼稚病滴！不然明明是血舞炎给我争取的虚空战绩，要是被爱丽丝抢了功劳就是一笔糊涂账了。

    所以各路任务一码归一码，也没必要把三位公主告诉爱丽丝了，毕竟从自己愿意加她们团队的这一刻起，就没把她们当敌人了，而是可争取利用对象。万一被爱丽丝发布蛋疼的暗杀脏活就没意思了。

    而且，考虑最坏的情况，万一爱丽丝翻脸呢？万一格蕾丝公主悔婚呢？不是说她变心人品不好，而是处于各种神界和皇室的压力，悔婚这个桥段一出来喊莫欺中年穷就蛋疼了啊？所以，留着这三公主，万一我失去一颗树，我还有三颗！

    嗯，像极了渣男……

    想明白的王力豁然起身：“那我赶时间，立刻出发！”

    “祝一切顺利！”三人眼神含笑，用撩人无比的姿态做出一个飞吻动作。

    王力心下一动，还真想看看她们面罩下的样貌有多美了。至少在王力的认识的一群美女中，她仨好像是最烧的，连魅魔女王都比她们端庄。

    王力就传送回监狱，代价又是10个金币。

    然后嘛直奔珠宝店。这次王力赶时间就不好意思让门口那些记者跟了：“就是出来交个小任务，等会还是要进去的！不用跟了。”

    众记者笑道：“王叔叔，这可是老板的任务啊，不跟我们就是失职，会丢饭碗的啊。”

    原来我还带动一个跟拍的小产业啊？好吧，这就是自己的社会价值，真是充实而欣慰。

    王力来到珠宝店，此时一楼接任务的玩家涌涌，显然都是来做眼镜的吧？

    众玩家招呼道：“王叔叔来了！”

    王力更欣慰了：“大家努力！我也在努力！”

    “王叔叔，蛋红石从哪里来啊？”

    “王叔叔，辉绿石哪里有啊？”

    我勒个去！这都是啥？正常做眼镜这么蛋疼的吗？我是不是坑了他们？

    “可能要挖矿……”

    王力敷衍着赶紧上了二楼找到爱丽丝。

    爱丽丝笑道：“勇士，来的正好。告诉你一个好消息，格蕾丝公主刚从天骄岛回来，并在军部授勋为中尉了。对于贵族而言，这看似不起眼的进度，但对公主意义重大，你知道为什么吗？”

    王力眉头一跳：“能带更多的兵？”

    王国的军衔好像是下士带3人，中士6人，上士9人，少尉是30多人，那中尉就是60人？

    爱丽丝点点头：“没错。在这样的世界里，在高的爵位可能都没几十上百个忠心耿耿的士兵好用。虽然道理大家都懂，但很多贵族连吃苦劳动都不愿意，更不愿意去拼命厮杀了，不是真心拼命又如何赢得士兵的爱戴呢？”

    说的太对我胃口了！我欣赏你！干脆我把你也收了吧？

    那就趁她高兴说事：“我在虚空采矿会受到一些很强的虚空生物的跟踪，我想要一种能掩盖我气息的药物，比如，香水什么的，你有没有办法？”

    爱丽丝眉头一跳：“说起来，你去了一趟虚空好像变强很多了啊？”

    你也看出来了？真不愧是NPC!王力笑道：“还行吧。”

    爱丽丝笑道：“真不愧是第一股东。在贵族里，用香水是一种极其奢侈的时尚，比如，飞艇维修厂的那位侯爵就是著名的香水爱好者。香水能提升别人，尤其是女性对你的社交好感，更能让你当前尴尬的劳教犯身份提升好感。如果不是受限于材料，我都想开发全新的香水业务呢，我们下辖的炼金洗矿所可是有这个炼金实力的……”

    说话之间，爱丽丝还真从裙兜里掏出一个小瓶子：“拿去用！”

    ——系统提示：您获得爱丽丝赠送的高档奢侈品香水“圣风兰黛”！可用次数8次，持续1天。注：一旦死亡，或进入恶臭环境中，香水的效果会消失或减弱。

    我勒个去，还真有！

    虽然游戏限于机器设备限制，只能显示视觉和听觉，但游戏里显然有嗅觉设定。如果是使用8次的话……

    王力问道：“我能现在用一次么？”

    爱丽丝笑道：“当然，这很贵，能卖金币的。法师和恶魔们也不会拒绝。”

    金币！？卧槽！？这是国际硬通货？

    王力便洒在身上，身上立刻出现一团晶光闪闪的金色光影效果！

    王力惊呆了，这不就是当初海莲啵我一下的那种红桃星星闪耀的光影效果么？原来这就是游戏里的香味，我特么当时年幼的不解风情！就是说，海莲有制作香水的材料配方？

    爱丽丝笑道：“不错，果然顺眼多了。但还是怪怪的，毕竟这是女士香水。”

    王力急忙问道：“制作香水要什么材料？”

    爱丽丝感慨道：“当然是大量的鲜花，或海里的抹香鲸之类的香料了。而人类王国的这个形势当然很难了，只有野外才有花。”

    花？火山岛上的茉莉尔炸出的那些花算不算？记得那时还采了一株。

    王力便急忙翻包包找出：“你看看这个，残损的！”

    ——未知药草：药草，香料，需高等级药剂术进行加工。

    爱丽丝摘掉眼镜瞪大了眼：“勇士，这是哪里来的？”

    海外基地是秘密，只有我和公主两人知道，不能说。

    王力笑道：“在野外乱跑的时候的捡的。”

    爱丽丝激动道：“这花充满了纯净的圣能量，只要有大量的这种花，我就可以做香水生意了。”

    原来如此！又开发一个业务了~~~花妖部落不是很擅长养花吗？靠她们了！对，等会有空，就远程用魔眼回去喊话，让她们主力发展茉莉花。然后还有抹香鲸是吧？刚好海里也有我的一大块地盘。

    王力激动问道：“还有什么花能做香水呢？”

    爱丽丝郑重道：“以王国当前的形势，是花就行。我们可以尝试开发平民用的香水。毕竟勇士投资了那么多的钱，我要是找不到地方用也会很难受的啊。你说呢？”

    ——系统提示：爱丽丝申请额外使用1亿铜币资金开发“香水制造”业务，请问是否同意？（注：有较高的开发失败风险，利润五五分成。）

    果然是钱多没地方花，还怕失败？如果能卖金币，那我欠神界的100万金币就用还的途径了。

    王力激动了：同意！

    不过真要是失败了，按当前的铜币市场价那就是2亿人民币没了，如果被老哥炒到5块，那就是5亿没了！卧槽，简直不敢想……

    爱丽丝感慨道：“很好，开发一个产业多少能带动不少就业，可以雇佣那些没有劳动力的老人过来从事生产，慢点也没关系，也算是为公主积累声望和资金。要知道王国很有一部分激进极端势力认为他们是垃圾人口……”

    垃圾人口？王力猛然想到了黑暗之城的那群人……好吧，那么还有一件事。

    王力问道：“我听说下水道的盗贼公会有一种防跟踪的药水，那个效果怎么样呢？”

    爱丽丝脸色一沉：“臭名昭著的盗贼公会！没错，那个效果很好，那才是真正专业的防跟踪药水。”

    王力又问：“那能掩盖我的气息么？”

    爱丽丝眉头一皱：“这我就不清楚，你可以拿一瓶让我看看。”

    好吧，毕竟阿尔法是个亡灵，对圣者气息感知可能还要超过嗅觉，那么为了保险起见，这下水道还是得去找找了。话说，貌似现在最流行的就是去下水道，玩家一定知道吧？问问女神团？