    RNG和TSM的比赛结束了。

    对观众们和现场的解说们而言，结果是喜人的。

    TSM无愧于训练赛无敌，正赛咸鱼之名。

    比尔森在这场比赛里仿佛又想起了在S4时被uzi当成了炮车补的恐惧。

    而mata的牛头也是大发神威，在中路的一波逆天绕后成功帮助队友开到四人，looper的兰博大招倾洒下来，原本还手握一丁点主动权的TSM瞬间分崩离析。

    置身在KFC的管泽元剧烈的咳嗽了几声。

    只觉喉咙痛得厉害，胸口也憋闷的难受。

    不知不觉，一大杯冰阔落已经下肚。

    刺骨的寒冷让他喉咙通的要命。

    良久才吐出一口白气来，在这盛夏之际显得无比突兀。

    默默的点开热搜榜。

    管泽元悬着的一颗心渐渐放下。

    他之前的那一条热搜掉出了前十名，并且还在呈下降的趋势。

    粉丝少的好处也就体现出来了。

    之前被推的很高，主要是因为吃瓜群众的效应在。

    这些吃瓜群众一般都是恰巧看到蹭一波热度。

    这才过了没多久，他们就失去了继续顶这条热搜的兴趣，这条热搜也就变得没有价值了。

    怀着略微放松的心情，管泽元继续向下看去。

    这一看不要紧。

    他好悬每把含在嘴里的冰块给吞下去。

    “泽元大校毒奶。”

    六个字的一条热搜映日眼帘。

    管泽元抬头望天，顶着炽烈的太阳，满腔憋屈只想说上一句……

    mmp┗|｀O′|┛。

    国庆这一天，三战两胜一负。

    虽说算不得完美，但好在也不算差了，在国内网友们的可接受范围内。

    最主要的是Sac和RNG打的都挺漂亮的。

    RNG这边前期虽然小有劣势，看得出打野小六稍显拘谨。

    但很快他们就展现出了一个强队应该有的风范。

    mata仿佛成为了队内的定心丸，频频游走的恐怖节奏使得mata成为了这一天的最佳辅助。

    最佳上单是李牧。

    最佳打野是香锅。

    最佳中单则是被ROX的中单抢了去。

    adc是uzi。

    辅助mata。

    五个位置。

    LPL在当天包揽四个！

    这属实让观众们无比舒服。

    至于中单位置上……

    观众们表示也可以理解。

    ROX的那场比赛的确是中单carry，其他的选手也就打野小花生节奏还好，下路有所失误，上路也有。

    Kuro展现出了世界级中单的实力，一场岩雀竟然打爆了对手的妖姬。

    这就十分难得了。

    Sac那一把结束的实在是太快了些。

    RNG这边……小虎有点隐身。

    归根究底，LPL的确很少出国产新星的中单。

    任何一个表现稍微亮眼一点的国产中单都有着或多或少的问题。

    这也是一件没办法的事儿。

    小组赛第一轮的日子匆匆而过。

    四天时间，战况却焦灼无比。

    而当最后一天的比赛结束后，积分榜第一轮的大致排名结果也出来了。

    其中A组这边的情形是最为诡异的。

    Sac战绩3/0。

    闪电狼2/1。

    H2K 2/1。

    SSG 0/3。

    赛前被看好的三星在第三个比赛日内遭到了岳伦前辈的屠杀。

    这一刻队内的几名老将似乎又回到了那个faker还没有出道的年代。

    当时的岳伦还是颇具统治力的。

    而如今再次碰见，他们却发现岳伦的统治力居然没有多少下降。

    还是说……SSG中单皇冠哥的状态太差了？

    在线上几乎是被岳伦单线碾压掉的。

    虽然下路爆种发挥出色，但adc的生存能力始终是个问题。

    H2K强势获得了胜利。

    SSG陷入绝境。

    这意味着他们小组赛第二轮必须全胜的情况下，才保留了那么一丝丝可能出线的机会。

    B组方面。

    SKT以3/0的战绩领跑小组，位列第一。

    排在第二位的居然是ANX，2/1的战绩无比亮眼。

    CLG则是1/2位列第三。

    第四名是赛前放狠话底气好像不是特别足的G2。

    谁也没想到G2居然混了个0/3。

    小组中的三支队伍，他们一个都没打过。

    如此表现也是狠狠的扇了不少赛前预测了比分的人的脸。

    C组里。

    ROX 3/0。

    其余的三支队伍……

    战绩居然一模一样，全部都是1/2！

    这就有点尴尬了。

    INTZ在打赢了EDG之后展现出了自己作为经验宝宝应有的实力水准，被ROX和C9碾压。

    EDG在最后一轮完成救赎，战胜了C9。

    换言之，C组是目前所有人最难以预测的小组。

    轮到D组。

    RNG排在第一名。

    3/0的战绩无比耀眼。

    AHQ 2/1位居第二。

    TSM和SPY菜鸡互啄，一个1/2的战绩。

    一个0/3。

    第一轮的分组结束，最轻松的莫过于那些3/0拿下排列在小组首位的队伍。

    因为这意味着他们只要在第二轮的比赛里获得哪怕一场的胜利，就能够百分百晋级到八强之中。

    但在这短时间里Sac也并未懈怠。

    gogoing最后一场比赛过后的评分已经出来了。

    89分。

    没有达到世界顶尖上单的水准。

    但至少比状态下滑到极致的时候已经提升了非常多。

    不管是在对线还是支援方面，gogoing做的都算是比较好的了。

    也没有辜负全队人对他的期望。

    最关键的是站在世界舞台上后，gogoing体内潜藏的那种世界赛上单霸主的属性开始觉醒。

    外加队伍也比较稳定，所以Sac依旧采取李牧替补，让其余五名队员首发的名单征战小组第二轮。

    而且对Sac来说，最大的优势就是李牧这颗可以上中移动的深水炸弹。

    不论是上单出了问题，还是中单出了问题，李牧都能够在第一时间顶上去，而且发挥的还会非常出色。

    短暂的休息了一天后，小组赛的第二轮如期将至。

    按照抽签决定先后的比赛顺序，每一个小组以一天的比赛时间为限，这也是现场观众和屏幕前观众们最喜欢的环节之一。

    因为这将意味着在第二轮将会变得更加血腥，残酷。

    每一天的比赛都会有队伍被淘汰，在这一年停下他们的脚步。

    Sac的赛程被安排在了最后一天。

    排在他们前面的，按照顺序分别是C组，D组，B组。

    也就是在这一天内，EDG会迎来自己的生死之战。

    无数观众翘首以盼，尤其是EDG的粉丝们都揪着一颗心，生怕明凯的梦会碎裂在八强门槛之外。

    