    让死亡骑士卡宴帮忙代刷炼狱神殿……

    这种要求，除了张奕，估计没有第二个人提的出来了。

    此话一出，也是让身旁的其他人一脸懵。

    反观卡宴，听到【炼狱神殿】这个地名，却是猛然心头一震。

    当即质问张奕：“你怎么会知道炼狱神殿？”

    “我知道，那是你们黑暗龙族的主城。黑血龙甲，也正是被炼狱神殿的主人所铸造出来。”张奕说道：“因为一千年前触犯天条，遭到神界的制裁。如今那炼狱神殿，已经是一座死城，我需要拿到里面的能源晶石。”

    听言，卡宴若有所思的说道：“所以，你寻找黑血龙甲，是为了用龙甲来破除炼狱神殿的神界封印，进入神殿？”

    “嗯。”张奕迟疑了一下，说道：“黑血龙甲可以给你，不过要等我用它开启炼狱神殿之后。另外你刚说无条件答应我任何一个要求，那就帮我拿到炼狱神殿的能源晶石吧！”

    有舍才有得。

    张奕算是想明白了。

    既然明知道苦苦找寻了千年的卡宴，肯定不会轻易让出黑血龙甲，倒不如，张奕做个顺水人情。

    本来张奕也只是随口这么一说。

    没想到，卡宴居然真的答应了：“好。”

    “等你找到完整黑血龙甲的时候，我再来找你。”

    说完，卡宴便重新戴上头盔，然后骑上尸龙，引领着亡灵骑士团，循着身后一道打开的时空裂缝，飞跃离去。

    像卡宴这种心怀正气的黑暗龙族阵营者，在黑暗龙族里面，倒是十分少见。

    张奕也着实没有想到，自己跟死亡骑士卡宴之间的关系，会逐渐发展到这一步。

    现在，张奕与卡宴几乎就相当于朋友了！

    而这时，张奕这边，拾荒者挠着头问道：“哥，这黑暗龙族的话，能信吗？”

    “黑暗龙族不可信。”张奕看着前面正在逐渐消失的时空裂缝，说道：“但是他能信。”

    为什么卡宴的妻子，会是一个人类？

    卡宴与弥雅之间，肯定有一段刻骨铭心的过往，而这段过往已经存在于卡宴心里千年！

    一旁的刑天说道：“退一步讲，他的妻子现在在我们手里，再怎么，他也不敢乱来。”

    话音刚落，立马遭到了龙族不灭他们的质疑：“可是，万一到时候他连自己妻子都不顾，翻脸不认人，等老大找到黑血龙甲，强行抢夺黑血龙甲怎么办？”

    “不会的。”刑天说道：“看得出来，卡宴对他妻子的这份感情，绝对是真的，他可以背叛任何人，但永远不会背叛他的妻子。”

    龙族不灭与龙行天下他们还是有些狐疑：“你是怎么看出来的？”

    刑天看了眼龙族不灭与龙行天下，说出一句附加一万点暴击伤害的话来：“只有经历过的人才会明白，单身的你们，是永远不会懂的。”

    众人纷纷陷入沉默。

    刑天这话，说的没毛病啊！

    他也是过来人了，因为最初就是为了寻找复活石复活自己的妻子，而跟张奕逐步结识的。

    跟张奕比较早的人也都清楚，当初为了拯救他的妻子，刑天付出了多大的努力。

    直到最后失败了，又是多么崩溃，与绝望。

    纵使是现在，刑天也经常会在半夜里一个人喝闷酒，表达对妻子的思念。

    相比之下，卡宴等了弥雅千年，这份执念远比刑天深重百倍！

    所以之前在七星冰宫的时候，仅仅是因为张奕救了弥雅的这个举动，就足以让卡宴对张奕的态度，化敌为友。

    确实如刑天所说：只有经历过，只有爱过的人，才会懂！

    龙族不灭他们这帮单身狗，是不会明白的……

    只待卡宴领着亡灵骑士团离开，张奕也开始制定下一轮计划。

    眼下，黑血龙甲的胸甲与腿甲都已经找到。

    接下来，就只差头甲跟臂甲两个部位了！

    作为一个220级的龙族地图，炼狱神殿在张奕的地图上，依旧是显示黑色死亡区域。

    意味着以张奕现在的实力，即使进入炼狱神殿，也只有死路一条，没可能拿得下这座神殿。

    但是现在，有黑暗龙族阵营者，230级神级死亡骑士帮忙的话，那就不一样了！

    以卡宴的实力，能单手碾压228级70星金名BOSS，更不是得横扫炼狱神殿？

    张奕可就等着卡宴大佬带刷炼狱神殿了！

    趁着现在时间还早。

    带着这份期许。

    张奕立即出发，与刑天，一骑绝尘，胖子还有原味少女几人一起，形成五人小队，赶往黑血龙甲臂甲所在地点——lv210火光林地！

    而龙族其他人，则是回归妖兽山脉，继续刷材料。

    毕竟曙光街道那边的店铺，要不了几天就要装修完毕开业了。

    在此之前，还是得多刷材料，多储存一些硬货才是！

    张奕的计划，是在店铺开业之前，找到黑血龙甲，通关炼狱神殿！

    与此同时。

    另一边。

    坐落在黑暗中的破败王城：死亡之城。

    哗！

    一道紫色时空裂缝赫然从城中打开，接着，死亡骑士卡宴骑着座下的死亡之龙，与亡灵骑士团从裂缝中飞跃而出。

    这死亡之城，正是死亡骑士卡宴的驻地。

    他的身份，不仅仅是黑暗龙族阵营者，与死亡骑士，更是一座黑暗龙族主城城主！

    只不过，在一千年前弥雅死后开始，卡宴就再无心打理死亡之城。

    原本繁荣昌盛，甚至在黑暗龙族里面排的上前十的死亡之城，如今便破败成了这个样子。

    这段时间里，也一直都是他妻子的妹妹，弥拉在尽心尽力的打理着死亡之城的事物。

    否则死亡之城早就已经彻底毁灭了。

    回到死亡之城后，卡宴来到大殿的王座之上，一边号令手下的龙骑士摆席设宴，一边露出久违的笑容，哈哈大笑：

    “我苦苦找寻了一千年，如今黑血龙甲终于重新现世！”

    “弥雅终于有救了！”

    “诸位兄弟，待弥雅复生之日，就是我们死亡之城重新雄起之时！”

    看到萎靡了一千年的卡宴，终于重振雄风。

    一旁的黑暗术士弥拉，应该感到高兴。

    可是，她怎么也高兴不起来。

    “晏哥哥，我陪伴了你一千年！”

    弥拉站在卡宴身旁，神情落寞的对卡宴说道：“这一千年的守护，也抵不上你对姐姐当初仅仅一世的感情吗？”

