    伊瑟尔王庭，西城门，郊外树林。

    凌晨一点十五分。

    被炮焰染红的星空下，安森和路易站在一堆篝火旁，眺望正在燃烧的伊瑟尔王庭。

    无言的精灵少女背对着两人，披着一条鸢尾花斗篷躲在树林里。

    抢在安森即将被查尼斯追上的最后一秒，觉醒了咒魔法天赋的芙莱娅直接轰碎了整个甬道，将审判官活埋在了暗无天日的地下。

    以精灵少女的实力，她当然可以连带着某个对自己连开六枪——其中两枪还是在脸上——的混蛋一并炸成焦炭然后活埋，甚至这么做说不定还能更轻松些。

    但在最后一刻，她还是留手了。

    并且为了掩盖战斗和施法者活动留下的痕迹，还十分仔细的“配合”裁决骑士团的狂轰滥炸，将地下通道沿线一带的城区统统摧毁。

    于是某个差点儿变熟食的家伙现在能站在郊外，望着一片火海的城市和不断升腾的焰火，享受生命的美好。

    “所以…你真的是旧神派？”扭过头的路易，用难以置信的口吻问道。

    即便已经亲眼所见，他还是无法相信已经是施法者的安森，竟然还没有失去自己的血脉之力，依然是一名拥有“圣杯骑士”力量的天赋者。

    “没错。”安森苦笑一声，到这一步自己也没什么可隐瞒的了：“很早…大概在雷鸣堡之前，就已经是了。”

    “被迫的吗？”年轻骑士微微蹙眉，似乎还是不太愿意相信。

    “不完全是。”安森轻轻耸了耸肩：“一定程度上…我应该算是自愿的。”

    “为什么？！”

    “因为需要。”安森平静的看着一脸震惊的路易：

    “我们当时只有三十天的时间…如果不能在三十天内攻下雷鸣堡，整个远征军就全完了。”

    “帝国的军…你们很厉害，如果不是那天夜晚的暴雨，单凭正面强攻我们根本毫无胜算；为了打败你们，我需要尽可能多的底牌——哪怕它最后不一定能发挥作用。”

    “就为这个原因？”路易的眼神里写满了震惊：

    “就为了一个可有可无的底牌，你就愿意舍舍弃身为天赋者的身份，成为一…一个…一个…个……”

    突然想到什么的年轻骑士突然浑身一震，激动的语气变得结结巴巴。

    躲在树林里的精灵少女不知何时扭过头来，用充满怨念的眼神注视着路易的背影。

    看着尴尬到涨红了脸，眼神中还有几分自责的路易，安森的嘴角不由自主的翘起；还没等他笑出声，一阵刺骨的阴寒毫无征兆的从背后袭来！

    于是他立刻挺直身体，用充满磁性的军人腔调对路易沉声道：

    “正是。”

    “对我而言，活下来永远是第一位的，其次则是能不能顺利完成自己的任务，然后是在成功的同时，能不能尽可能减少伤亡和损失，尽量避免不必要的战斗和伤亡，用最小的代价实现目标。”

    “至于旧神派和血脉之力，或者‘做不做人’之类的事情，从一开始就不在我的考虑范围内——哪怕只能增加百分之一的成功率，哪怕最后没有用上这张底牌，我都会毫不犹豫的去做。”

    “因为我自己很清楚，即便我转信旧神，成为施法者，和旧神派组织接触，甚至被迫参与到他们所谓的‘大计划’当中，也无法改变我是个秩序之环的虔诚信徒这一客观事实。”

    安森一本正经道，甚至十分虔诚的在身前画了个秩序之环的标志。

    微微颔首的路易，表情十分古怪的看着他。

    “那个……”

    “哦，怎么了？”

    安森挑了挑眉毛。

    “没什么，就是……”路易顿了下，像是有些不好意思的小声道：

    “就是刚才你的动作…好像画反了。”

    安森·巴赫：“……反了吗？”

    “反了。”路易点点头，十分肯定道：

    “你刚才画的是原初之环…三旧神的标志。”

    四目相对的二人一言不发，表情似乎都隐隐的有些尴尬。

    树林里的精灵少女轻哼了声，目光转向天空中缓缓飘动的飞艇。

    “……算了，这个不是重点。”

    足足过了一分钟，安森率先打破沉默：“动作什么的都是形式，重要的是内心的虔诚——即便被迫不得不成为一名施法者，也无法阻止我对秩序之环的信仰！”

    听起来仿佛是这样没错，但…但你刚才不是说是自愿的吗？

    强忍着反问的冲动，面色微红的路易微微颔首，表示赞同。

    尽管他发自内心的无法接受这一点。

    身为“海骑士”血脉之力传承者，艾德兰公国第二顺位的继承人——现在是第一位了——路易·贝尔纳从小被灌输的理念都在告诉他，血脉之力是何等的神圣，天赋者与骑士的身份又是何等的重要。

    自己所生活的世界之所以是现在这副模样，正是因为一代又一代高贵的骑士们挺身而出，用鲜血与荣誉捍卫这一切来之不易的稳定。

    千年之前的七大骑士与三邪神，百年之前的帝国皇帝与教会…骑士们庇护着世界，引领着世界，并用血脉维系着传承，让整个世界免于灾难与痛苦。

    若无骑士，则信仰必将失去维护；人民将失去他们的领袖，在浑浑噩噩之中再次堕入数千年前三旧神统治的地狱深渊……

    这就是路易·贝尔纳眼中的“秩序世界”，一个被骑士引领，被骑士庇护，由骑士们所传承的世界。

    尽管长大后的经历稍微让这个单纯到极点的“世界观”变得复杂了些，尤其是他发现许多拥有血脉之力的骑士并不能以身作则，某些完全没有成为天赋者希望的平民，反而拥有更为高贵的品德。

    力量和血脉，并不能带来崇高到无可挑剔的道德水准。

    但这一点点改变，并不能扭转他的“固有思维”——血脉之力，它不仅仅是一份力量，更是传承和责任，是区分平凡与非凡，领袖与追随者最根本的标志。

    因此安森的这套“只要有用，怎么做都行”的实用主义思维，让他被彻底惊到了。

    更让他震惊的是，自己内心深处似乎隐隐觉得…也许他才是对的。

    如果血脉之力就是正义，魔法就是邪恶，那么芙莱娅…乃至整个伊瑟尔精灵，就应该被彻底屠戮殆尽，只有人类才配统治世界——因为血脉之力是人类独有的力量。

    甚至更进一步，如果天赋者是高贵的存在，施法者是不可饶恕的罪人，像安森·巴赫这种同时拥有两种力量的人，又该如何判定他的身份？

    当然，某种层面上安森·巴赫那些毫无底线，恶劣到让人瞠目结舌的做法，灵活的道德观念，倒是听符合他心目中旧神派的形象的。

    “你该走了。”

    正当路易陷入某种矛盾螺旋的时候，安森突然开口打断道：“你们必须抢在战斗结束前离开，不然如果裁决骑士团发现什么，那就晚了。”

    作为终结伊瑟尔精灵旧神派暴动的象征，裁决骑士团绝不可能对芙莱娅·摩西菲尔德这个名义上的十三评议会首领视而不见。

    一旦觉察到问题，安森毫不怀疑他们会为了找到芙莱娅的一根头发丝，把已经炸成废墟的王庭再炸一遍。

    “你确定？”路易微微蹙眉：“如果我不见了，他们会不会找你的麻烦？”

    “麻烦？放心吧，裁决骑士团才不会在这种时候找一位公国继承人的……”

    “我说的不是裁决骑士团？”

    “嗯？那你是指的……”

    “克洛维人…你的上司们。”路易有些艰难的开口道。

    身为艾德兰的继承人，路易·贝尔纳非常清楚自己的“价钱”；像他这种级别的俘虏如果离奇失踪，对安森仕途所能造成的影响……

    “这不是你应该担心的问题。”安森轻声打断道，拍了拍路易的肩膀：

    “走吧，再不走就真的来不及了。”

    对于这件事他相当有信心——有裁决骑士团违背承诺在先，和被付之一炬的伊瑟尔王庭和十三评议会的全军覆没相比，一个小小的“人质失踪”对枢密院和陆军根本不算什么问题。

    秩序教会决定打破圣徒历四十七年第二次公序会议之后的承诺，强势干涉列国内政，这才是真正的大问题。

    “记住，直接去鹿角要塞，弄到马车之后不要有任何停留，直接进入克洛维国境，去北港或者其它不太容易引起注意的方向离境，返回艾德兰。”

    “谢谢你，安森。”

    他的声音很轻，以至于两人如果不是离得这么近都根本听不清的程度。

    “不用谢，我们是朋友嘛；更重要的是，因为我答应过你。”安森耸耸肩，不以为意的笑了笑：

    “一个虔诚的秩序之环信徒应该说到做到，你说是吗？”

    路易微微颔首，心情复杂到甚至不该知道该如何回答他。

    树林中的精灵少女缓缓站起身，默默依偎在年轻骑士身后，猩红的眼睛却依然注视着某个对自己开了六枪的混蛋。

    “你是个好人。”芙莱娅很认真的开口道：

    “但是如果下次再见面的话，我一定会杀了你。”

    “那就祈祷我们再也不用见面吧。”轻笑一声，安森对着她挥挥手。

    在年轻骑士的注视下，精灵少女也不情不愿的朝他挥了挥手。

    下一秒，安森转过身，背对着骑士和精灵少女，向着不远处风暴师营地走去。

    就在他准备离开的时候，身后突然传来一声呼喊。

    “安森！”

    望着他离去的背影，路易突然一脸犹豫的抬起头，表情无比的沉重：

    “那一天…那天在雷鸣堡第一个冲进内堡大厅的人，是你对吧？！”

    被喊住的安森并没有回头，只是停住了脚步。

    但并未解除血脉之力的路易还是敏锐的注意到，他的心跳在加快，面颊一侧的肌肉明显不太自然。

    路易的心头顿时一沉，原本好不容易拿出的勇气又开始有些犹豫不决。

    但他还是鼓起了勇气——不仅仅是想知道事情的真相，更因为这可能是两人最后一次的见面。

    再不问，就永远都没有机会了。

    “那天…那天夜晚在雷鸣堡……”路易的声音微微有些颤抖，但还是强忍着开口道：

    “究竟发生了什么事？！”

    安森微微一顿。

    几秒种后，安森缓缓扭过头，和紧张到瞳孔颤栗的路易四目对视。

    “那天晚上，我们趁着帝…趁着克罗格·贝尔纳和他的军队疏于防备，趁暴雨向城墙放弃了突袭。”安森沉声道：

    “十五分钟攻克城门，三十分钟攻上城墙；开战一小时后，所有大型炮台均被占领或者摧毁；坚守要塞的你们因为弹药紧缺，被后续部队攻入了内堡。”

    “第一个冲进去的人，是我；守在那里的，是克罗格·贝尔纳。”

    精灵少女缓缓抬头，她能感觉到身侧的骑士在微微颤抖。

    “那…那当你冲进去的时候，格罗格…我哥哥…他……”路易的呼吸突然开始急促了起来：

    “他当时究竟还是不是……”

    “是！”

    不等他说完，安森直接抢断道：“你哥哥…格罗格·贝尔纳爵士，是一位真正的骑士！”

    “我承认，如果没有咒魔法的力量，仅凭血脉之力和剑术，我根本不可能是他的对手——当然，就算有咒魔法的力量，我依然不是他的对手。”

    “他输了，因为开战当天他和他的军队已经弹尽粮绝，就算我们不进攻，他也不可能再坚持四天以上，而且当时冲进去的人也不止有我一个。”

    “但他差一点儿就赢了——明明劣势到了极点，但还是无数次险些翻盘，拼死战斗到了最后一刻；即便已经失去意识，即便心脏停止跳动…他，依然没有松开手中的大剑。”

    “克罗格·贝尔纳…他是一位骑士，比任何人都更当之无愧！”

    “无论其他人如何评价，作为他的对手，至少我是这么认为的！”

    路易微微一怔。

    话音落下，安森立刻扭头向着风暴师营地走去，不再多看他一眼。

