    沪市的天是晴朗的天，就是亿点热。

    顶着三十六七度的高温拍外景，刘师师倒美滋滋，手里拿着景区特制的文创雪糕。

    抹茶味的青铜鼎，香草味的东方明珠塔，海盐芝士的沪市中心楼……

    走到哪，吃到哪。

    用在画面转场，再适合不过。

    此时，叶秦、刘师师人手一个巧克力味的武康大楼，走在午后静谧的武康路。

    炙热的阳光，穿过层层枝叶洒到马路。

    除了几栋Artdeco建筑风格的精致小公寓楼，几乎全是花园洋房，英式、法式、西班牙式，红砖绿树，梧桐树填满了这里的缝隙，透过花园的栅栏。

    一张长椅上，刘师师一身纯白连衣裙坐着，领口大面积的蕾丝荷叶微微拂动。

    嗡嗡嗡，小型鼓风机吹出风。

    掌镜摄像师满头是汗，扛着斯坦尼康绕长椅逆时针转了半圈，转到叶秦两人的正面。

    没有嘴对嘴喂食冰淇淋，各吃各的，也没有拥抱，没有牵手，甚至连几秒以上的对视都没有。

    完全没有刻意地撒工业糖精。

    如今的甜宠剧，动不动就“壁咚”，“双手咚”、床咚”，“摸头杀”、“捏脸杀”、“手势杀”，全是套路，仿佛一个拿着痒痒挠的容嬷嬷，抓住你的脚底板狂挠一顿，非甜得齁死你。

    观众看得没支点，演员演得更没支点。

    《开端》的CP就很自然，关乎生死的争吵合作，从反诈战友情，上升到反炸生死恋，水到渠成，一点儿不别扭。

    叶秦像个刚刚恋爱的直男憨批，啃一口冰淇淋消暑，嘴角带上奶油，直接伸出舌头，偷偷地绕嘴唇舔了一圈。

    刘师师嫌弃地撅撅嘴，拿出纸巾递上。

    干净的爱情，在唯美的镜头里冒泡。

    “咔！”

    苏仑看了看回放，岩井俊二凑了过来，“演的真棒啊，情感把握得恰到好处，就像一对真情侣，霓虹演员在表演方面让人觉得不是很自然。”

    “呵呵。”

    苏仑憋住笑，那是演吗？

    光明正大地假戏真做，名正言顺秀恩爱！

    她喊道：“上午就到这里，开饭吧。”

    “噢！”剧组上下忍不住地发声。

    “诶，还吃，这可是道具。”

    叶秦伸了伸懒腰，望着鼓起腮颊的刘师师，就见她吐了吐舌头，撒娇道：“不吃就要化光了。”

    “师师姐，房车里有小冰箱，放在里面不会……”

    羊超越遭到死亡凝视，咽了咽口水，“哥，哥，减脂餐做好了，在车里。”

    “半个小时在吃，刚吃完雪糕。”

    叶秦睨了眼刘师师，“你也是，知道吗？”

    趁着这个工夫，不少实习当背景、群演的学生顾不上吃饭，一窝蜂地拥上来，求签名求合影。

    “《流浪地球》上映，一定支持。”

    “教主，《邪不压正》，我们一定会去看的。”

    “……”

    叶秦一一道谢，毫无架子。

    然而人堆之外，零星几个女生躲得远远的，幽怨地盯着叶秦。

    她们全都是马晗的死忠粉。

    《上海堡垒》彻底让giegie打出“GG”。

    两周票房才1.7亿，排片跌到8%。

    大量场次挪给《红海》，12天26.44亿，铁血军人打爆娘炮爱豆。

    市场迷信的流量，彻底陷入低潮。

    无数广告代言接二连三跟马晗解约，深怕捆绑自家的品牌跌了份，商业价值断崖俯冲。

    杨小蜜同样焦头烂额。

    本来她期待《上海堡垒》助推登顶华语电影票房第一女演员，连通稿、公关都准备好。

    可现在，汪曼春靠25亿的《无双》、45亿的《湄公河》，再靠《红海》，三部逆袭，直觉甩开自己20多个亿。

    如果硬算上全球4.2亿美刀的《瞒天过海美人计》，已经是现役第一位百亿票房的女演员。

    何况，存货还有一部《巨齿鲨》。

    “蜜姐，《烈火英雄》这边临时要换汪曼春，《媚者无疆》也被李一童那个资源咖截了。”

    赵若瑶心急如焚，今明两年谈妥的资源，要么换人，要么截胡，手头没剩几个。

    对赌第一年的指标，恐怕完不成。

    杨小蜜脸色大变，睫毛颤抖：“影视剧躲着我们，那就接综艺，我身上有几个综艺？”

    “还剩三个，两个刚立项，《我是大侦探》、《明日之子》。”

    赵若瑶翻了翻笔记本，“《这！就是爱豆》幸亏抢在《上海堡垒》之前签下合同，而且已经录制两期，违约换人是不可能了。”

    “那就好，那就好。”

    杨小蜜紧张的情绪刚一松，曾加一个电话又让她心弦绷紧。

    “怎么了，曾姐，嘉行的艺人出事了？”

    “比这个更严重。”

    “塌房了？淘汰了？不会吧，优土、吴丹妮亲口答应给嘉行一个保送名额。”

    曾加苦笑道：“是阿狸要把节目提档，跟企鹅的《爱豆练习生》同日期同时段打擂。”

    “啊，阿狸疯啦？！”

    杨小蜜眼前一黑，慌里慌张道：“若瑶，趁现在，赶紧把能接的综艺都接了，撞档都没关系，之后调整。”

    …………

    夜晚，暑气慢慢消散。

    叶秦拍完一天的戏，进入房车的刹那，羊超越口衔冰棍，小碎步地跑到跟前，递上一瓶透着白气的冰水。

    “哥，吸溜，喝水。”

    “你倒挺享受。”

    叶秦感受到脖颈一凉，空调冷气呼呼地吹，没好气地弹了下羊超越的头。

    这哪是助理？简直是妹妹。

    “嘿嘿，哥，是你打发我到车里的。”

    羊超越露出憨憨的笑容，企图萌混过关。

    看到叶秦抬手又赏一记不轻不重的脑瓜崩，一个闪身溜到沙发。

    “哥，我是在帮你研究敌情，搜集情报。”

    叶秦眼神玩味，瞅了瞅桌面，手机正播放《这！就是爱豆》，平板则放着《爱豆练习生》，好家伙，一心二用。

    “哥，两边选手质量差不多。”

    羊超越掏出小本本，指着平板电脑屏幕一通分析。报名参赛的公司，阿狸拉来华宜、呱唧唧呱、天娱、嘉行、果然天空，企鹅也找的是瑛皇、新锐、时代峰峻、东方觉醒。

    楽华倒聪明，两头下注。

    两边全凑了100号打麻将，可算把华夏爱豆“一网打尽”。

    “但是评委，企鹅已经赢一半！”

    她戳了戳手机，《这！就是爱豆》的Pd阵容悉数曝光，圆桌台坐着马晗、杨小蜜、李荣昊、华尘宇、盖、陈潇。

    再看《练习生》这边，发起人章艺兴，音乐上胡彦冰，说唱王佳尔、欧阳境，而舞蹈——

    宋西，林芸儿！

    叶秦祭出摸头杀，“看把你能的，满嘴爱豆，你想出道啊？”

