
　　目送造型拉风的大号越野车渐渐消失在公路的尽头，奇犽这才头也不回的问：“接下来我们去哪？”

　　“当然是按照尼特罗会长的吩咐，先找到联络人再说。不管持有另外两块木板的人是谁，我都会打到他们，然后追上去跟艾伦一起救出凯特。”小杰斩钉截铁的回答道。

　　“说的也是！而且这一次，我们只能赢不能输。因为我可不想再参加一次那可怕的地狱式特训了。”奇犽眼睛里闪烁着发自内心的强烈恐惧。

　　因为跟艾伦那疯狂无比的训练计划相比，揍敌客家族从小为他量身定制的各种拷打、折磨和锻炼，简直就像小孩子过家家一样。

　　至少后者无论看上去多么可怕，都不会超过一个人所能忍受的极限，往往在靠近临界点还有很远的时候就停下来了。

　　但前者……

　　真的是在把一个人往死路上逼！

　　要么坚持下来不断的变强！

　　要么直接体验一把濒临死亡的痛苦与绝望！

　　有好几次，奇犽都觉得艾伦真的想要杀死自己和小杰，但再最后一秒都能刚好将两人救回来。

　　“哈哈哈哈！我也不想再参加了！不过可以肯定的是，他的方法真的很有效。”

　　小杰大笑着露出爱恨交织的复杂表情。

　　一方面，他十分享受每天在副本里与各种敌人交战的乐趣，同时也能感受到自己的力量在飞速提升。

　　但另外一方面，他也深深地体会到在整个训练过程中，艾伦完全没有把自己当成“人”来对待，而是当成了某种“怪物”。

　　那种在耗尽所有体力之后，还要拼命压榨每一个细胞潜力的痛苦，任何人在品尝过一次之后都不会再想要品尝第二次。

　　可他们俩呢？

　　在这种超越极限的状态下足足坚持了一百四十天！

　　就在奇犽和小杰一边吐槽自己这些日子地狱般的经历，一边在公告板上留下联络信息时，艾伦已经率领团队再次穿过NGL边境进入到内陆。23sK.com

　　与上一次看到的情况不同，这一次道路两旁的村庄基本上已经全部变成了空空如也的废墟，有的角落还能看到一些残留的尸体跟血迹。

　　在嵌合蚁凶残的扫荡下，基本没有任何村庄能够幸免。

　　至于那些私下里偷偷制毒、贩毒的NGL高层，早就已经死伤殆尽，甚至有些还被转化成了兵队长、师团长。

　　在这里不得不提一下，那就是嵌合蚁的繁殖方式——摄食交配。

　　简单来说，就是直接将某个生物吃下去，然后将其与蚂蚁和别的生物基因序列进行优化混合，紧跟着再生出相应的卵。

　　由于整个过程异常血腥残忍，甚至是被活生生的吃下去，所以该生物有一定几率保留生前的部分人格、记忆。

　　当然，那些被直接拿去作为孕育三护卫和王的倒霉蛋，就没有这样的机会了。

　　连着经过七八个村庄都没有发现一个活人，费婕终于忍不住感叹道：“不管这场人类与蚂蚁的战争结果如何，这个国家完蛋了！”

　　“是啊！不出意外的话，应该会被邻国直接兼并。毕竟连国民都死的差不多了，上层统治结构全部瓦解，根本不可能作为国家继续保存下来。”鲍得罗点头表示赞同。

　　就在两人说话的功夫，西索突然指着前方不远处的树林提醒道：“那边好像有个人！”

　　“人？你确定是人吗？”伊尔迷故意在人这个词上专门加了重音。

　　“呵呵，不管他是什么，我总觉得可能会很有趣。”西索翘起嘴角笑着回应道。

　　吱——

　　伴随着刹车发出的刺耳响声，一行人在路边停了下来。

　　艾伦第一个推开车门走下来，举起手里的望远镜，果然看到一个身穿黑色上衣、头戴连体帽，整个脸被遮挡在阴影之下的人类身影。

　　“需要我把他抓过来吗？”费婕用不是很确定的语气问。

　　“不用，我打算亲自去会会他。”

　　说罢，艾伦纵身一跃从陡峭的斜坡跳下，以极快的速度在林间穿行，还不到几秒钟功夫就拦在这个神秘人的面前。

　　对方显然也察觉到了他的到来，立刻从口袋里掏出一把造型类似乌兹冲锋枪的武器，二话不说直接扣下扳机。

　　哒哒哒哒哒哒！

　　在枪口火舌不断喷吐的过程中，大量黄橙橙的蛋壳从侧面倾泻而出。

　　但遗憾的是，本应该能轻易把人撕成碎片的子弹，此刻却像是撞上一睹无形的墙壁一样，全部都被挡了下来。

　　大概一两秒钟，整整一个弹夹便彻底被打光，只剩下空枪膛发出咔嚓咔嚓的噪音。

　　神秘人看到这一幕，马上丢掉手里的武器，用一种低沉嘶哑的声音说道：“你是猎人协会的猎人，对吧？我想我们也许应该坐下来谈谈！”

　　“谈谈？如果换成是你的话，你会跟一个刚见面就开枪打了自己三十发子弹的家伙说什么呢？NGL暗地里的无冕之王，这个世界最大的毒枭——宰伊洛阁下！”

　　艾伦冷笑着拆穿了对方的伪装。

　　没办法，这家伙身上那件黑色的大衣加连体帽实在是太显眼了。

　　而且浑身上下散发出一种令人作呕的味道！

　　对于念能力者来说，这股气息就如同粪坑里经过长时间发酵的粪便。

　　除非是嗅觉和味觉同时失灵，否则隔着老远都能清晰感受到。

　　“哦？你认得我！”宰伊洛抬起头露出一双阴冷无比的眼睛。

　　在嵌合蚁基因的改造下，他早已不是人类的模样，看上去既狰狞又恐怖。

　　“怎么可能不认识呢！要知道NGL变成现在这幅鬼样子，你可是其中最主要的责任人之一呢。”

　　艾伦一边说着，一边释放出自己那恐怖无比的念。

　　不用问也知道，他打算就在这里解决这个比幻影旅团更应该死上一万次的人渣，而不是放任其前往流星街继续兴风作浪。

　　宰伊洛显然也是一名念能力者，马上警惕的连连后退，同时自己也释放出一股充满扭曲、邪恶的气。

　　尽管对方恐怖的气量让他感觉有些喘不过气来，但还是勉强保持了冷静和理智。

　　“年轻人，你在做一件毫无意义的事情。因为按照大多数人类国家的法律，原来的那个我早就已经死了，现在的我只是一个微不足道的嵌合蚁。不如这样，我给你一个银行账户，里边有一百亿戒尼，然后就当没见过我。如何？”

　　“呵呵！你觉得我会在意你究竟是人类还是嵌合蚁？还是觉得用区区一百亿戒尼就能收买我？不！都不是！我不想从你身上得到任何东西，只是单纯的想让你死！仅此而已。所以请不要白费心思了！今天不管是谁，都不能让你活着走出这片树林……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百五十九章 宰伊洛（1/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 