
　　坑洞的探测彻夜的进行着，因为内部的放射浓度还是有一定的危险性，而且也并没有发现林世杰的丝毫痕迹。

　　所以李国锋倒没有非要下去，不过各种降辐射的措施倒是全都用上了，而他则是直接蹲在了边上，看着下面机器人的行动。

　　“长官，目前已经能确定中子弹的当量和爆炸范围，”监测员来到李国锋身旁，轻声说道。

　　李国锋深吸一口气，虽然他很担忧林世杰的安危，但他毕竟肩负重任，尤其是这个时候，很多事都需要他去部署和执行的。

　　“哼，看他们的表现就知道了。”李国锋冷哼一声，“抗议的态度虽然依旧坚决，但声音明显小了不少，看来基本上是没什么影响了。”

　　监测员点点头，“再有两天，除了这里之外基本上就没有影响了。”

　　“至于地下，因为这里是城市下方，对生物杀伤的中子流并没有造成多大的破坏，而且还有大量的水管网络和地下暗河减弱能级，所以虽然向下爆炸的能量没有减弱，但反而没有任何影响。”

　　李国锋突然一愣，“你说水可以极大的减弱中子流的能级？”

　　检测员一愣，连忙点了点头，“是的。”

　　“马上让机器人探测水流方向上的墙壁厚度，寻找薄弱处！”李国锋连忙喊道。

　　此刻的李国锋内心充满了焦急，不单单是林世杰可能逃生的通道，更有需要趁着这个当口抓紧时间去布置的紧迫。

　　毕竟现在欧盟各方的抵制态度是最坚决的，可随着时间的推移一定会越来越弱，己方必须趁着这个时机去布置很多的东西，才能借助这次的事件帮助华国站稳脚跟的同时，更进一步。

　　“长官，电话！”

　　李国锋皱着眉头拿起了电话，“是，我知道，请最后给我一点时间，我可能发现了林世杰逃生的方向。”

　　“什么？确定吗？”

　　“不确定，但，希望很大。”李国锋认真的说道。

　　“嗯，半个小时，你只有半个小时，林世杰自然重要，但你也有你的任务，让他们去救援，你准时归队！”

　　“是！”李国锋放下了手机，再次看向了坑洞下方。

　　“把附近的水路图给我。”

　　“是！”

　　李国锋看着附近的通道，只有两处的下水管道和这里最近，“先探测这两个方向。”

　　“是！”

　　在紧张的等待中，突然一个机器人的机械臂打落了一块碎石，露出了一个漆黑的小洞。

　　“通道？”操作员立刻惊讶的喊道。

　　“快，扩大。”李国锋连忙喊道，紧接着又否决道，“不，轻点，尽量保存里面的痕迹。”

　　发现可能逃生通道的消息立刻传了上去，漂亮国和欧盟的人员也纷纷来到了坑洞旁，甚至同时组织人员从另一侧直接进入下水道去查看情况。

　　很快，小洞被逐渐的扩大，露出了里面足以让一个人通过的通道，以及确实有人员通过的痕迹。

　　李国锋瞬间惊喜不已，因为他知道林世杰真的有可能还活着，这简直就是最大的好消息了。

　　“这里继续探测另外两个方向，另外让大部分的救援队立刻去那个下水道寻找林世杰的痕迹。”

　　“是！”

　　李国锋看了看匆匆离开的漂亮国代表，微微皱眉，毕竟刚刚看到那些痕迹的时候，那家伙的眼神可是明亮的紧啊。

　　轻声的叮嘱道，“他们必然隐藏着什么重要的东西。”

　　“所以记住，一切以林世杰的安危为第一前提，另外不要让他们靠近，确保林世杰周围时时刻刻都有我们的人保护。”

　　“必要时刻，可以采取任何措施，明白吗！”

　　“明白！”

　　李国锋不得不离开了，但至少算是解开了半个心结，毕竟接下来的事情他在场反而不好出手了。

　　这里的发现自然第一时间通知了刘局和顾嫣然，所以顾嫣然自然马上告诉了林世杰。

　　“世杰，你是不是要准备现身了？”顾嫣然有些期盼的说道，毕竟这样她就能守在林世杰身旁了。

　　林世杰点点头，“嗯，准备了。”

　　“既然发现了，那我就不能继续躲着了，正好用我这具残身把事件再顶上来，省的他们忘的太快。”

　　“哼，这次的事情想了结，哪有那么容易。”

　　解开了心结的顾嫣然自然又恢复了往日的精明，冷声说道，“这次别说漂亮国了，就是欧盟也脱不了干系。”

　　林世杰不由得笑了起来，“这才是我媳妇该有的样子吗，这件事就交给你们了，甭客气，多争取点好处。”23sk.Com

　　“嗯，那你去布置吧，我先挂了。”顾嫣然笑着说道，然后看向了庄艳茹，“这两天真是辛苦你了，谢谢！”

　　庄艳茹一笑，“顾姐姐不用客气，林世杰是我认同的伙伴。”

　　“嗯，”顾嫣然点点头，再次看向林世杰，“一会见！”

　　“一会见！”林世杰关闭了通讯，微笑着看向庄艳茹，“行了，咱们也准备行动。”

　　“还是上次的地方？”庄艳茹笑着问道。

　　“嗯，”林世杰点点头，“对了，我还没说威尔逊的事呢。”

　　庄艳茹叹了口气，淡淡的说道，“他是想和你在那里同归于尽的吧。”

　　“你猜对了结果，不过，”林世杰直接说道，“威尔逊却是早就死了。”

　　“什么？”庄艳茹一愣。

　　林世杰自然将威尔逊的情况详细的讲述了一遍。

　　而庄艳茹听完了整个过程，不由得愣神了一会，“还真是个疯子啊，可惜没有亲手解决了他。”

　　“不过被你挫骨扬灰也算是罪有应得了。”庄艳茹笑着说道，“好了，咱们也该出发了，别让人先赶到就麻烦了。”

　　“嗯！”林世杰看着已经解开心结，至少解开了大半心结的庄艳茹心中也是松了口气。

　　两人很快来到了上次林世杰重伤倒地的地点，甚至连上次的痕迹都还在。

　　“正好，省的布置了。”林世杰笑着说道，“将我放地上就好。”

　　“嗯，那我先走了，”庄艳茹笑着说道，“毕竟利息还没收完呢！”

　　“小心点，别忘了你还要回来给我接肢呢。”

　　“让顾姐姐来吧，估计她能很高兴的。”庄艳茹笑着说道。

　　“千万别，那可是我老婆，我要保留神秘感的。”林世杰急忙喊道。

　　庄艳茹突然听到了远处微弱的声音，“走了！”

　　“好，”说完林世杰直接将自己身上的衣服消散，投射出了之前残破的血衣，同时撤去了一直包裹全身的精神力，让辐射微微的扩散了出去。

　　不大一会，远处就出现了点点灯光。

　　“快看，那边有个人，加快速度！”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第555章 准备现身免费阅读。https://xs.23sk.com 