    “最终传承？”云洪眼前一亮。

    通过刚才月帝的讲述，他也大致明白了九境战场考验的意义，圣八境和永恒九境考验看似只差一等，实则是天差地别。

    圣八境的考验，只要挡住三位同境圣人杀伐一段时间即可，可永恒九境，却是要斩杀六位同境圣人、

    即使逆天如云洪，自问金仙界神中无敌手，也硬是完成了一次大突破方才成功。

    这也算正常，数千年修炼下来，云洪积累早就很深厚，且推演‘星宇领域’也在反哺剑术感悟，即使今日未曾蜕变，不久后同样有希望完成‘九道轮回’的突破。

    真正的意外之喜，是明悟己道，在九道轮回基础上开辟出了独属自身的道。

    如此艰难才通过考验，待遇上，自然也有差距。

    区别，就在这最终传承上。

    “只是有希望吗？”云洪忍不住道：“敢问月帝前辈，这标准是如何评判的。”

    对于这位神秘的月河山主，虽不敢确认对方一定能媲美道祖，但基本能够确认，应该是凌驾于圣皇之上的。

    这样的无上存在，所留下的传承，谁不眼馋？

    即使云洪也很渴望得到。

    “自然有评判，但这我能决定的。”月帝微微摇头道：“云洪，你要明白，我只是主人创出的一道‘灵’，并非真正的生灵，一切行事皆要遵从于主人定下的规则。”

    云洪微微点头。

    这一点，傻子都能看出来。

    如果是真正的生灵，即使混元圣人又如何？漫长岁月中恐怕早就要逝去，唯有非生命体才能抵挡住漫长岁月的时光侵蚀。

    就如祖神界中，祖神留下的那位‘随天道君’，同样是一尊傀儡。

    当年实力弱小时，云洪不太明白。

    可现在？

    他有些理解祖神祖魔为何会进入混沌深处，之前的轮回纪元或许留有遗迹，但除道祖的惊鸿一现，再无之前轮回纪元的生灵活着。

    “得主人的最终传承，才算是主人真正的传人，我奉主人之命守于此，自然希望主人传人出世。”月帝看着云洪：“你且坐在远处的那方玉台上去，自然就知晓你有没有资格。”

    说着。

    哗啦~月帝一挥手，远处虚空中浮现了一巨大玉台，玉台晶莹散发着奇异光辉。

    “坐到上面去，便知有没有资格？”云洪暗道，一步迈出，直接来到了玉台上。

    盘膝坐着。

    刹那间，轰~一股恢弘浩大的波动瞬间笼罩了云洪，令他难以动弹，虚空中甚至出现了一条条散发着至高气息的道纹锁链，仿佛一巨大囚笼般将云洪围困住。

    紧接着。

    玉台上方虚空中，缓缓浮现了一道紫色神眼，神眼中释放出了朦胧光芒，光芒掠过了云洪。

    “这是？”云洪心中本能一紧，在这神眼照射下，他只觉自己的每一寸血肉都被完全看透。

    毫无疑问，这是一件探查至宝。

    就在这一刻，异变突生。

    “哗啦~”云洪的元神深处，忽然爆发出一阵阵星光，星光由内而外，眨眼间就将云洪完全护住了，也轻易挡住了紫色神眼的进一步探查。

    “这？”云洪眼眸中闪过一丝震惊。

    他能清晰感应到，当紫色神眼释放的朦胧光芒寸寸探查，即将探查入自己神魂中时，一直无声无息守护自己的‘无涯河’猛然爆发了，环绕在元神附近，强势的不可思议！

    “什么？”月帝眼眸中先闪过一丝错愕，跟着就满脸震惊的看着云洪，更看着云洪体表泛出的道道星光。

    竹天圣人同样流露出了惊疑之色。

    “云洪……”月帝眼眸中闪过一丝迟疑，欲言又止。

    “月帝，什么情况。”竹天圣人看着月帝的表情，心中闪过一丝不妙：“云洪无法接受最终传承吗？”

    月帝表情变得严肃，微微摇头，一挥手，只见那一道道道纹锁链迅速消散，紫色神眼同样在虚空中收敛起来。

    而伴随紫色神眼消失，云洪的气息同样恢复，无涯河也迅速平息下去，如同从未出现一般。

    “云洪，你先过来吧。”月帝缓缓道。

    “前辈。”云洪一闪身便来到了月帝和竹天圣人面前，心中却闪过了一丝不妙。

    若是成功，月帝恐怕不会如此严肃。

    “云洪。”

    月帝盯着云洪，眼眸中仿佛有着一丝遗憾，叹息道：“你的天赋确实高的惊人，是我诸多轮回纪元见到的最强天才，即使当年我主，论天赋估摸都不如你，但是，很遗憾，你无法得到主人的最终传承。”

    “而且……你也无法成为我月河山弟子！”

    “什么？”云洪一愣。

    得不到传承也就罢了。

    连月河山弟子的身份都要失去？

    “月帝，什么情况？你可别弄错了。”一直站在旁边的竹天圣人直接低吼道：“得不到山主传承就罢了，但明明可是通过了永恒九境考验，且原本就是我徒儿，为何不能成月河山弟子？”

    竹天圣人盯着月帝，隐隐有股怒气。

    他带云洪来一趟，耗费多大的精力？且九境战场考验他也是看在眼中，云洪拼尽全力方才通过。

    一句话。

    就将云洪的一切努力抹杀掉，竹天圣人自然意难平。

    云洪眼神变幻，没说话，他隐隐有感觉，恐怕和龙君师尊赐予自己的顶级先天灵宝‘无涯河’有关。

    “竹天，别急，听我说。”月帝摇头道。

    “好，你说。”竹天圣人低沉道。

    “云洪，我是很希望你拜入我月河山一脉。”月帝看着云洪：“只是，这月河山中，不单单是我一人决断，还有其他存在，我们执掌不同方面。”

    “刚刚，是一种特殊的探查手段，他们才真正确认……你应该已得到了另一方大势力的最核心传承！”

    “那是一方不亚于我月河山的可怕势力，这方势力和我月河山虽谈不上敌人，但绝非同路人。”月帝摇头叹道：“所以，很遗憾，你不可能入我月河山一脉！”

    竹天圣人错愕的看着云洪。

    “大势力传承？”云洪惊愕，有些不知所措，自己已得到了另一方不亚于月河山这等大势力的传承？

    而且还是最核心传承？

    自己过去一直未曾离开遂古宇宙，最多也就去过祖魔宇宙，可祖神虽强大又哪里比得上月河山一脉？

    一刹那间，无数念头浮现在了云洪心中，推演出一种种可能，又接连否认掉了。

    “是龙君师尊吗？”云洪脑海中浮现了这一念头。

    他不由想到了宇界晶。

    按龙君所言，宇界晶，乃是他当年遨游混沌中时得到的，后令他的实力发生了翻天覆地的变化，且漫长岁月中一直在寻找适合宇界晶的传人。

    难道，就像竹天师尊得到过月河山传承，龙君师尊也曾得到过另一方神秘大势力的传承？

    而宇界晶，就是这一方势力的核心传承宝物？

    “是了，师尊明明是最后诞生的先天神圣，却短短岁月成长起来，在时空之道上更是力压诸圣，成为浩瀚诸宇的‘时空之道第一人’，而如宇界晶这样的无上至宝，我从未听闻过有类似。”云洪心中暗叹，自认推测出了许多真相来。

    过去，龙君一直很神秘，没谁能弄清楚他的秘密。

    至少，在云洪眼中，龙君一直就是个谜。

    “敢问月帝前辈，你探查之后，我所得传承，来自何处？”云洪低声问道。

    入不了月河山，也总要弄清楚些原因。

    “看样子，你虽得到了这一势力传承，但对其并不太了解。”月帝说道：“也对，这一方势力无比神秘，比我月河山还要神秘得多，它名——‘无涯庭’。”

    “无涯庭？”竹天圣人眼眸中流露出疑惑之色。

    显然，身为混元圣人的竹天，也从未听闻过这一势力。

    “无涯庭？无涯？”云洪心中默念，又不由从宇界晶联想到了环绕于自身元神的‘无涯河’。

    当年认主时，无涯河就显得很特殊，那时龙君告诉云洪，这是神魂类顶级先天灵宝认主的特点。

    可现在想来，恐怕不是这么简单。

    而且，云洪手中顶级先天灵宝不止一件，但最为特殊的便是无涯河。

    时至今日，云洪也未曾完全弄清楚这件先天灵宝，这件宝物仿佛充满着秘密。

    “以无涯二字命名，难道说，这无涯河并非顶级先天灵宝那么简单，很特殊，涉及到无涯庭的核心传承？”云洪脑海中涌现了无数念头：“只是，就算龙君师尊得到了‘无涯庭’这一可怕势力的传承，又如何要给我？”

    “或者说，又凭什么能直接给我？”

    龙君虽逆天，但云洪能确认，的确只是一位道君，能够随意摆弄‘无涯庭’这一势力的核心宝物？

    就像竹天圣人，他如今也算是月河山一脉核心，但也无法决定云洪能否入月河山。

    “难道，龙君师尊在‘无涯庭’中地位极特殊？”云洪暗自猜测，只觉有太多疑惑和秘密了。

    只是。

    眼下都没法去问龙君师尊。

    “而且，龙君师尊从不谈这件事，恐怕也有他的考量，我贸然去问，未必是好事。”云洪心中隐隐明白。

    龙君，恐怕有很特殊的谋划！

    ……

    当云洪沉思时。

    “月帝。”

    竹天圣人看着一袭白袍的月帝，低沉道：“我并不清楚无涯庭到底是何等势力，也从未听闻过。”

    “但想来应该是和‘月河山’同时代大势力，可诸多轮回纪元过去，月河山早已入灭，无涯庭恐怕也好不到哪里去。”

    “又何必拘泥？云洪之天赋你也见到，难道成为月河山普通成员都不行？”竹天圣人盯着月帝。

    “竹天，你不懂。”月帝摇头道。

    竹天眼神一凝。

    “轮回有终，但‘遂古道祖’开天地，才有了你们这一轮回纪元，遂古道祖来自何方？”月帝轻叹道：“月河山入灭，并不代表月河山主寂灭。”

    “无涯庭在这方混沌中不留只言片语，也不代表那位‘无涯至尊’一定陨落。”

    “无尽混沌，充满玄奇和未知。”

    “这些超越混元的无上存在，手段和神通，是远远超越你我想象的！”月帝看着竹天圣人：“虽诸多纪元过去，他们大概率都已陨落，但主人定下规则，我们就必须遵守。”

    “云洪，天赋再高，也无法成为我月河山一员！”月帝摇头道。

    竹天圣人一叹，无奈看向了云洪。

    他原本就对云洪寄予厚望，刚刚还在为云洪闯过‘永恒九境’考验欣喜，未曾想会出现这等意外。

    “师尊，既无缘，便不必强求。”云洪淡淡一笑：“单单这九境战场，就不枉弟子来一趟了，弟子将来，一样能证道。”

    要说不失望，那自然是假的。

    一位超越混元的可怕存在所留下的传承，肯定有无穷好处，连竹天师尊都坦言能够证道和月河山传承有莫大关系。

    但云洪道心也足够强大，不会因一道传承就失衡。

    “不得传承又如何？假以时日，自己同样能站在这浩瀚寰宇之巅，无尽岁月后，未必不能和月河山主比肩。”云洪同样充满豪情。

    开辟己道者，哪一个不是极端自信？

    短短数千年就走到如此高度，令圣人都为之侧目，云洪依靠的可不单是各种机缘。

    “云洪。”竹天圣人听着云洪的话，心中一叹。

    各种传承和宝物，确实都只是外物，并非修行路上最重要的，但有了它们帮助，终究能走的更快更稳。

    忽然。

    “云洪，我和另外几位和商议了下。”

    月帝突然开口，颇为真诚的看着云洪：“限于主人规则，你无法成为我月河山成员，但你也确实通过了入山考验。”

    “作为一种补偿，在我权限之内，我月河山中的一处宝地‘摩崖印记’，可向你开放千年岁月。”

    “摩崖印记？”云洪眼眸中闪过一丝疑惑。

    “好。”竹天圣人神情却轻松了些：“徒儿，这摩崖印记乃是月河山主留下的一处特殊修行宝地，比道祖留下的‘开天印记’都要好上许多，即使为师，当年也不过参悟一次，想来对你会有些帮助。”

    “哦？”云洪心中一动。

    若如此，也不枉白来一趟。

