
　　李贤等人都已经在仁寿殿里面跟着皇帝夫妻俩一起等待李弘归来了。

　　原本他们几个也是打算跟李月辰一起出城去迎接的，但是李治说小女儿一个人去就够了，其他人还是在宫里等着就好。

　　当李月辰扶着大哥进入仁寿殿的时候，李治夫妻俩已经带着孩子们迎接了上来。

　　李弘松开妹妹扶着的胳膊，双手贴在头顶上行礼：“孩儿给爷娘请安咳咳……”23sK.com

　　话还没说完便是一阵咳嗽，李治皱起了眉头：“你在信中不是说感染风寒吗？如今过去将近半年竟然还未痊愈？为何又不告知于我！”

　　说话的同时，语气里面甚至都已经隐隐带上了怒气。

　　帝王一怒，是真的能感觉到一股恐怖的气势的，在场众人皆感觉周围的空气好像都变的有了重量，猛地压在了身上。

　　李月辰却是微微一愣，这段时间她也经常跟李弘互通书信，但他从来没有说过感染风寒什么的。

　　看来这件事情是只告诉了老爹并没有告诉自己。

　　“孩儿不想咳咳……让爷娘担心。”李弘抬起头，苍白的脸上露出一个笑脸，“再说只是咳嗽，并无咳咳……其他症状。”

　　义阳公主扭过头：“要不叫刘奉御来看看可好？”

　　李治点点头，没说话。

　　旁边的张成鑫马上答应一声：“奴婢这就去请！”

　　武则天走过来正准备伸手将儿子扶起来，李弘却抬手阻止：“阿娘不可靠近，孩儿有病在身，万一波及……”

　　“无碍的。”武则天倒是没有想太多，轻轻一笑：“刚刚不还是辰儿跟你一起进来的么？”

　　一边说着，一边伸手把他扶起来，随后忍不住拍了拍他的肩膀：“我儿受苦了！”

　　“孩儿不苦，”李弘摇了摇头，“只是关中大旱，那些咳咳……百姓与咳咳……”

　　武则天点点头：“好了好了，先不要说了。你这孩子也真是，都咳嗽了小半年，居然还瞒着……”

　　其他人也都是一副不太在意的样子。

　　只有李月辰，虽然脸上没什么特别的表情，但是心中仍然在担心。

　　这个时代的人，可能不知道肺炎代表着什么，虽然李弘现在看起来除了咳嗽之外没有其他症状，但如果一直这么下去，后果真的会很严重！

　　三个哥哥并没有往这方面去想，反而是拉着李弘家长里短的聊了起来。

　　两个姐姐也加入了话题里面，只有李月辰，忍着心中的疑问挤出一个笑脸，在旁边帮腔。

　　有家人在身边，或许是让李弘的情绪轻松了不少，倒是没有路上咳的那么厉害了。

　　不一会儿，刘神威来到了仁寿殿，行礼过后就开始给李弘诊治起来。

　　李月辰双臂交叉在胸前，站在所有人的最前面，一脸凝重的看着刘神威给他把脉诊治。

　　刘神威看了一会儿之后，转过头道：“天皇，天后。太子殿下病症，臣目前也不太好分辨。不过可先开一道清肺止咳的方子。”

　　“不太好分辨？”武则天一下子皱起了眉头。

　　原本她是不怎么在意的，但是这么一句话却让她下意识的紧张起来。

　　听到这话的其他人也都纷纷扭头看了过来。

　　刘神威点点头：“这病情倒是不重，只是有些复杂而已。天皇天后请随臣到外殿一叙。”

　　一听这话，李治夫妻俩当即皱起了眉头，随后转身就往外面走。

　　李月辰扭过头看了一眼：“我也跟去问问。”

　　“那我也……”

　　“二郎你们待在此处，辰儿聪慧，说不定能帮忙，你等半点岐黄之术不懂，不必跟来了。”武则天摆了摆手。

　　听到老妈这么说，李贤也答应一声，专心在内殿继续陪着大哥聊天，询问他现在长安的状况。

　　李月辰跟着父母和刘神威来打外殿正堂，打算听听他怎么说。

　　刚刚出来，李治便一脸凝重的扭回头：“这病症很麻烦？”

　　刘神威同样也面色凝重，有些小心翼翼回答道：“据臣观察，殿下病症，有些像是痨瘵。”

　　武则天不懂这到底是什么病，皱着眉头道：“说明白些。”

　　刘神威整理了一下措辞，行礼道：“此病记载不多，大多数学医之人甚至都未曾听说过……但目前而言，无药可医！”

　　这话一出口，武则天猛地往前走了一步，不可思议的脱口道：“你说什么？”

　　“天后莫要激动！”刘神威连忙回答道，“臣只说此病有些相像，但还不好确定……”

　　旁边的李月辰皱着眉头，话虽然这么说，但他既然都说出来了，恐怕多半是八九不离十了。

　　说出来，就是提前让皇帝和皇后有个心理准备。

　　“那……”李月辰想到大哥可能活不久了，声音都忍不住有些颤抖，“为何说无药可医？”

　　刘神威脸上的带着些许凝重：“殿下，此病症下官也曾问过师父，他老人家说，此病目前无药可医！”

　　李月辰陷入了沉默，孙思邈无疑是这个时代最厉害的医生，如果他都没办法，那恐怕就是真的没办法了。

　　“这……”武则天一下就开始着急了，脸上已经失去了平时的冷静，“稚奴……”

　　平时只要有外人在，她是绝对不会这样称呼李治的，这是只有在自家人身边是才会用的称呼。

　　然而现在她已经顾不了那么多了，甚至有些恐惧的看着李治。

　　李治抓着她的手轻轻拍了两下，扭过头看着刘神威，表情和语气都还算是冷静：“那，这病有多危险？”

　　“不好说。若是不进一步恶化，除了咳嗽不止之外，与常人无异；但若是恶化……”

　　说到这里，后面的话刘神威是不敢继续说下去了。

　　但看他恭敬的行礼，又一脸为难的表情，李治也能明白后续的意思了。

　　看到他这个样子，武则天有些无助的扭过头，看向李治。

　　李月辰想到自己这些年来跟这位大哥的点点滴滴，也忍不住眼圈泛红，一滴眼泪顺着脸颊滑落下来。

　　不过她还是抽了抽鼻子，尽量让自己平静的问道：“那可有办法让其保持现状？”

　　“这……还请殿下恕罪，臣，没有办法。”刘神威恭敬的回答道。

　　武则天突然跑过来，半蹲着伸出双手抓住女儿的肩膀，脸上带着期待的表情：“辰儿，你天生聪慧，你想想办法！”

　　李月辰抬手擦了擦眼泪：“若是有人能医此病，孩儿自当愿意拜师求艺，但……现下孩儿从未学过医术……”

　　“这……这可如何是好……”

　　武则天突然有些无力的垂下双手，一时之间竟然彻底失去了平日里身上那皇后的威严。

　　旁边的李治深呼吸一口气：“既然事已至此，你竭尽全力，尽管尝试！就算最后治不好，朕也不会罚你！若是治好了，朕给你食封一万户！”

　　刘神威恭敬行礼：“怎敢言赏赐，臣定然竭尽全力保全太子殿下！只是病症需情绪稳定，还请天皇，不要让太子殿下知晓此事！”

　　“好！”李治点点头。

　　……

　　内殿之中，李弘坐在床上休息了一会儿，脸色已经好了不少，也不像刚刚过来时候那么苍白了。

　　此时此刻正在陪着兄弟和姐姐聊天，给他们讲长安发生的事情。

　　“都已经到了啃树皮的地步？”李贤皱着眉头问道，“月辰不是已经研究出提高粮食产量的办法了吗？”

　　李弘点点头：“是研究出来了，可毕竟还未完全推广开，无法解决燃眉之急。”

　　“若是月辰能早两年研究出便好了……”最小的李轮说道。

　　然而这话一出口，却让李弘一摆手：“胡闹，我等作为兄长，怎能事事指望妹妹？这本是我等责任，如今月辰研究出来，我等已应感到惭愧，怎能抱怨？”

　　“哎呀，大兄，四郎还小，不要动气。”李显在从旁边端过来一碗冰镇酸奶：“这可是月辰特地为大兄准备的。”

　　李弘看了看：“如今还未入伏便消耗冰块，到了六月酷暑可有的受了咳咳……”

　　李显却一副显摆的模样：“大兄，此冰可不是从冰窖取的，而是辰儿自己研究出来的。”

　　“自己研究？”李弘有些惊讶，“她竟然懂夏日制冰之法？”

　　“对啊。”老二李贤点点头，“只不过此法已经被爷娘严格保密了，纵然是我等也不能说呢！”

　　看到兄弟们的肯定，李弘也一脸感慨：“吾妹通天之才啊！实乃不可思议！”

　　“想来应该是道术吧？”李轮如同自言自语一般。

　　……

　　刘神威回去备药了，李治叹了口气：“媚娘，还有辰儿，方才之言你们也听到了，此事决不可泄露出去！”

　　“嗯！”武则天点点头表示明白，抬手擦了一下眼泪。

　　李月辰也点点头表示明白。

　　“方才他也说了，此病只要不恶化，便与常人无异。”李治想了想，“也不必太过担心。”

　　武则天突然抬头，一脸杀气的骂道：“如此大事，我居然都不知道！那群狗奴都是干什么吃的！”

　　“好了好了……”李治拍了拍她的肩膀，“除咳嗽之外并无其他症状，确实与风寒很像，若是弘儿铁了心瞒他们，不知也正常。”

　　“近臣不懂医术能理解，难道太医署那些人都不懂吗？如此大事居然也敢欺瞒，真是好大的狗胆！”武则天咬牙切齿，“本宫非砍了他们的脑袋！”

　　李月辰上前一步，拉着她的手劝道：“阿娘，方才刘奉御说了，此病记载不多，他们不知也情有可原……若是因此杀了他们，难以服众啊！”

　　“你还顾得上为他们说话？”武则天一甩胳膊，“如今都……”

　　“正因如此，所以才应该让他们上心学习，提高医术啊。”李月辰打断了她的话，再次上前轻轻抱着她劝诫：“杀了他们不但无济于事，反而会让其他人也跟着害怕，日后便没人敢下手治病了。”

　　听到女儿的奉劝，武则天深呼吸一口气，能看得出来仍然很生气，但至少冷静多了。

　　不过可能是实在难以消气，最终还是将张成鑫叫过来下令将那些太医全部打了二十大板。

　　“告诉他们，若不是辰儿求情，此次本宫非砍了他们不可！”武则天咬牙切齿的骂道。

　　张成鑫领命，转身马上去办。

　　站在殿内的李治心情复杂，忍不住长叹一口气：“弘儿从小便身体不好，但实在想不到，居然有一天会遭此大难啊！”

　　“此次郊游，定然要给他选出太子妃。”武则天突然道，“婚事为喜，说不定这么一冲，能起到些许作用！”

　　旁边的李月辰张了张嘴，最终还是什么都没说。

　　古人的迷信不是一两句话能破除的，现在老妈正在气头上。既然她都这么说了，不如就按照她的方式来吧。

　　若是真的能引发奇迹，让大哥好起来，就当成是冲喜有效吧。

　　李月辰知道，从理论上来说，一切病症都有自愈的可能。

　　但理论仅仅是理论，即使在一千多年之后，像类似癌症这种病，能真正自愈的仍然少之又少。

　　可目前来说，李月辰也只能寄希望于让李弘心情好一些，能够引发身体自身的奇迹了。

　　三人回到内殿之时，李弘等人依然还在聊天。

　　李贤起身走过来：“大人，大兄的病到底如何？”

　　李治面无表情：“无大碍，就是有些麻烦。以后需要精心调养，不可激动。”

　　武则天来到李弘旁边坐下，轻轻抚摸着儿子的脑袋：“过些时日，你们小辈的郊游便该开始了。弘儿你也不小了，若是看上合适的，就与为娘说，给你指婚！”

　　“此次郊游，也不必跑太远了。”李治说道，“依朕看，不如就在陶光园举办吧！”

　　“全凭大人做主！”李弘非常恭敬地回答。

　　看到他这幅样子，李治没说什么，只是点了点头。

　　这些儿子里面，他最喜欢的就是李弘，听话又孝顺，能力也不差，唯一不足的就是死板了些。

　　但如今遭此大难，李治也只能将希望寄托在所谓的“冲喜”上面，希望能带来一些奇迹。

　　李月辰同样也是如此想的，挤出一丝微笑过来跟李弘聊了起来。

　　义阳和宣城两位公主已经跟她在一起生活差不多五年了，对于李月辰的了解要比其他几位兄弟深的多。

　　或许是看到她表情有些不太对，宣城公主扭过头看了看姐姐。

　　义阳公主也对她微微点头，但两人并没有说什么，同样一脸笑容的参与进了话题里面，聊着活动中会有些什么样的女子成为太子妃和王妃……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百二十三章 太子的病免费阅读。https://xs.23sk.com 