    天王？！

    龙从云竟然请到了天王级别的存在？！

    听见这话，林家众人纷纷露出震怖的神色，就连林朝阳，也忍不住一怔。

    别看他是少将，军部在南疆最高负责人，但要是龙从云真的将天王级别的高层请来，即便是他也得坐蜡！

    天王级别的人，都是军中高层，一人之下，万人之上，最差也是个中将级别。

    而他只是一个少将。

    别看只差一颗将星，但却天壤之别，谁也无法逾越！

    林朝阳吞了吞口水，脸色难看到了极点，说：“龙家主没必要开这样的玩笑吧？”

    他不太相信龙从云能请到这种级别的存在。

    至少他从没听过龙从云背后，还站着如此一尊大神。

    龙从云冷笑一声，嘲讽着：“你算什么东西，也值得我跟你开玩笑？”

    蔑视！

    赤裸裸的蔑视！

    龙从云何等霸道，即便林朝阳是南疆守备军最高官，手下有一个团数千人的兵力，也敢如此蔑视。

    这么看来，这个天王不是龙从云胡诌出来的！

    想到这，林朝阳艰难的吞口口水，声音都小了不少，说：“那敢问龙家主，这位易天王现在在哪？上司前来南疆视察，我作为下级，必然要承担起接待任务。”

    龙从云不说话，只是淡淡一笑，神情蔑视。

    “你很想见我？”

    这时，不知何处传来一个极其威严的声音。

    这声音一听就知道是久居高位，谈笑间就能决定无数人荣华富贵。

    林朝阳脸色大变，朝着那声音传来的方向。

    只见不远处，一支黑压压的部队，身穿着第八战区的制服，默默前行。

    什么叫精锐？

    这就是精锐。

    虽然人还没过来，但那股气势早就压了下来，令所有人噤若寒蝉。

    那支队伍在距离众人百米处停下，然后瞬间分开。

    一人高声呼喊：“恭迎易天王！”

    唰唰唰！

    下一刻，所有人整齐划一的跪下，执行军礼的最高级别！

    这是只有天王和半步天王以上的级别，才能享受到的顶级军礼待遇！

    林朝北林朝阳兄弟俩人对视一眼，都从对方的眼中看到一丝绝望。

    林朝北本想借此次机会，像龙家展示林家锋利的爪牙，可万万没想到，龙家竟然有如此底蕴，连天王级别的将军都请来了。

    难道真的是天要亡我林家吗？

    龙家真的不可对抗吗？

    林朝北绝望的想着。

    咚咚咚！

    当那支队伍跪下，一个身穿天王战铠的男人，昂首阔步，虎踞龙盘的走了出来。

    一看到那人，林朝阳只觉得双腿瞬间软了下来！

    龙家何德何能，竟然真的请到了天王？

    他在军队供职数十年，又怎么会认不出此人就是第八战区95军分区司令，华国军部99位半步天王中，排行第95位的易剑易天王？！

    虽然只是半步天王，且还排在末尾，但那也是天王，中将！

    易剑虎目一扫，林朝阳只觉得呼吸都变得困难许多。

    易剑震耳欲聋的声音传来：“是你要见我？！”

    咚咚咚！

    林朝阳强忍着晕倒的冲动，一路小跑，来到易剑天王面前，单膝跪地，施行军礼，毕恭毕敬的喊着：“南疆守备军，少将，林朝阳，拜见易剑天王！”

    易剑的嘴角露出嘲讽的笑容，说：“你要见我？呵，我就在这，你有什么要指教我的吗？”

    这杀气腾腾的话，让林朝阳的压力倍增，后背都湿了。

