    “不要吧。”

    金叶子皱着眉头小声说道。

    正当她话音刚刚落下，忽然二人耳边传来了吕树的声音。

    “陈山，叫一下叶子，准备吃饭。”

    吕树在屋内大声说道。

    “好。”

    闻声，陈山大声回应。

    随后又对着一旁的金叶子说道：“就按照你说的办吧。”

    为了不给吕树增加负担，他暂时同意了金叶子的想法。

    先不告诉吕树。

    对此，金叶子一脸感激的冲他点了点头，接着二人就结伴去了吕树房间。

    刚进门就见吕树在忙着盛饭，于是二人赶紧上前帮忙。

    不多时，三人坐在庭院内。

    胖黄蹲坐在一旁。

    随后，吕树为它倒入盆中一些饭菜，三人一犬就这样开始吃起了早饭。

    十几分钟的时间，三人一犬的早饭就吃完了，然后坐在一起闲聊天。

    “叶子，一会儿我送去回家吧。”正开心的聊着天吕树忽然对金叶子说道。

    “为啥呀？”闻声，金叶子连忙说道：“我还没待够呢，我不回去。”

    “你忘了昨天发生的事情了？听话，先回家吧，这里现在不安全。”

    吕树抽出一根烟点上说道。

    没等金叶子回话，一旁的陈山也出声为吕树打了帮腔，“是啊叶子妹妹，你也看到现在家里的情况了，老大不是说不让你待在这里，只是说暂时让你离开而已，等这阵儿风波过去了，到时候我和老大两个人再去你家里接你过来玩都行。”

    闻声，金叶子不由皱了皱眉头，她心里的确知道这里时刻都会存在不一样的危险，但她还是舍不得离开这里，舍不得离开吕树，她怕回家就再也见不到吕树了。

    可是她也知道，自己在这里会让吕树分心来照顾她保护她，甚至就像是昨天晚上的林海一样，拿她来威胁吕树。

    这些都对吕树非常不利，这一刻，金叶子顿时陷入了两难之境。

    良久。

    金叶子叹了一口气，说道：“行吧，我待在这里也只会给你们添麻烦。”

    闻声。

    吕树和陈山二人不约而同的皱起了眉头，因为金叶子误会他们的意思了。

    “叶子，你误会了，我和你陈山哥并不是这个意思，我们意思是……”

    吕树一脸着急的想解释。

    可没等他说完，金叶子就打断了他的话笑着说道：“我跟你们开玩笑的，我当然知道你们先让我回家，只是为了不想让我遇到什么危险而已。”

    闻声，吕树和陈山二人相视一眼，在对方的眼神里看出了不少尴尬。

    随后，三人又聊了一会儿，接着吕树就准备带着金叶子离开了。

    而正当二人刚出门之时，就迎面遇见了两名气势汹汹的男子。

    一名左手缠着纱布。

    一名戴着帽子蒙着脸。

    这两男子不是别人，正是从清泉镇连夜赶来的洪六和凌风。

    洪六见迎面来人是吕树，随即指着吕树说道：“大师兄，他就是吕树。”

    “嗯。”

    凌风对他点了点头。

    随即，看向吕树和一旁的金叶子。

    “看着挺憨厚老实，没想到竟然干如此勾当，真是毫无人性！”

    凌风张口就对吕树大声骂道。

    “你是谁呀？凭什么这么辱骂吕树，我们招你惹你了？”没等吕树说话，金叶子率先站出来俏脸微怒对他喊道。

    “凭什么？看来你还不知道你身边的吕树是什么人吧，我劝你最好离他远一点，不然你一定会后悔的。”

    闻声，凌风一脸认真的说道。

    “这人是个神经病吧？”

    金叶子小声嘀咕了一句。

    见此。

    吕树并没有多说什么，而是一双眼睛一直盯着凌风身边的洪六。

    洪六被吕树这么盯着，眼神也在有意无意的试图躲避着。

    此时心虚的他根本不敢直视吕树。

    “大师兄，待会无论他说什么，你都不要相信，这吕树最能言善道，诡辩能力极强，也喜欢栽赃别人，你千万不要被他的花言巧语所欺骗了。”

    被吕树一直盯着的洪六，见这样下去迟早自己会露馅，于是便趴在凌风的耳边添油加醋的小声说道。

    “行，我知道了。”

    凌风对洪六的话深信不疑。

    毕竟他是自己的小师弟，从小一块长大的，不信他难不成凌风会信一个外人？

    这当然是不可能的了！

    “吕树，我劝你赶紧坦白伏法，并放了被你抓来的人，不然我定代表正义灭杀了你。”凌风指着吕树一脸认真的说道。

    “我抓来的人？”

    闻声，吕树一脸的疑惑。

    “就知道你不会承认，既然这样，那就别怪我不客气了，拿命来！”

    说话间，凌风忽然飞身扑向了吕树，眨眼间便来到了吕树脸前。

    不等吕树做出任何准备，就要一拳朝他的脸上狠狠击打下去。

    就在凌风的拳头即将落在吕树脸上的那一刻，吕树瞬间出手，并闪身躲开，握紧拳头一拳与凌风对轰了过去。

    嘭！

    拳拳相撞，发出一阵沉闷的响声。

    随即，二人身体分开两米之远。

    二人互相看着对方，一脸思忖。

    “有两把刷子，怪不得小师弟不是你的对手。”凌风心中暗道。

    “一拳约三四百斤重，看来这人并非普通人，实力远在眼镜蛇林海等人之上。”吕树看着凌风心中也是稍有震撼。

    不过，这点实力在他眼中，也确实不够看，凌风暴露出来的实力，也就和现在的陈山实力差不了多少。

    这个时候，刚刚上完厕所的陈山一脸着急忙慌的跑了出来。

    来到吕树身边，一双眼扫视着四周，并张口说道：“老大，什么情况？”

    金叶子见陈山出来了，随即指着不远处的凌风说道：“陈山哥，揍他！”

    “他刚才辱骂吕树，还口出狂言说完杀了吕树，你快帮忙，一起狠狠揍他！”

    金叶子怒气冲冲的指着凌风，俏脸之上也是被气得发青。

    她觉得凌风实在是太不尊重人了，还没说什么张口就骂人。

    这种人，不是神经病，那就是故意来找茬的，反正绝不是什么好人。

    “好嘞！”

    闻声，陈山就撸起了袖子，动作跃跃欲试，想要准备和凌风大干一场。

