    一顿教训让萧云衡和李雪都安分了下来，云子姝耳根子也得以清静两天。

    吴贵妃的生辰转眼到来。

    为了表示对贵妃的宠爱，皇帝下旨，除了皇族宗室和三品以上大臣之外，宗室郡主、三品以上官员夫人和嫡女都要进宫参加宫宴。

    通往皇宫的御道上，一大早就有一辆接着一辆奢华雅致的马车行过。

    “人真多。”冷月看着街道上陆陆续续的马车，“今日的宫宴可要热闹了。”

    “贵妃如今执掌后宫大权，权力相当于皇后，膝下又有云宸为储君，贵妃之父乃是颇受皇上敬重的太傅，她的寿宴谁敢不放在心上？”云子姝坐在马车里，声音淡淡，“满朝文武都得给她捧场。”

    冷霜坐在前面驾车，语气很冷：“就算形同皇后，到底也没坐上皇后之位，殿下不必把她放在眼里。”

    云子姝没说话。

    她确实没把吴贵妃放在眼里，毕竟她不需要靠着对方施舍什么恩宠，也不担心吴贵妃会刁难自己。

    如今的云子姝不管要做什么，都是以豁出性命为前提，自然无惧任何人。

    马车一路驶向内城，在内城门外停下。

    云子姝走下马车，刚要踏进宫门，立时便有一个年轻的内侍走过来，恭敬地开口：“贵妃娘娘千秋宴，只有各家贵人主子们可以参加，侍女下人不得跟随。”

    云子姝看着这个内侍，淡道：“本宫身边这两位不是侍女，也不是下人，他们是暗影阁出来的影卫，拥有出入宫廷的权力。”

    内侍闻言，神色微变：“可是……”贵妃娘娘特意交代，九公主不许带任何人进宫。

    “可是什么？”冷月语气不耐，“难道你还能改了暗影阁的规矩不成？”

    此言一出，内侍脸上顿时浮现惊惧之色。

    冷月道：“我跟冷霜奉命保护嫡公主，任何人无权把我们从公主身边调走。”

    内侍脸色一白，刚要说话，旁边却忽然响起一个女子声音：“九公主为难公公做什么？这是宫里的规矩，公公也是按规矩行事。”

    云子姝转过头，看见了吴太傅的孙女吴静仪，对方身后同样跟着两个贴身侍女。

    “我这两个丫鬟就比较懂规矩，不像九公主……”吴静仪打量了一眼冷霜和冷月，表情略有些不屑，“总是搬出自己暗影卫的身份出来吓唬人，就好像九公主是个狐假虎威、仗势欺人的公主似的。”

    “吴姑娘说得对极了。”云子姝神色不惊，“本宫就是个狐假虎威、仗势欺人的公主，让你见笑。”

    吴静仪脸色一青：“你——”

    “本宫这两个护卫也是守规矩的。”云子姝看着眼前这位明显来者不善的公公，“你若是继续阻拦，可能需要去一趟暗影阁，把司统领请过来说话。”

    内侍脸色一变，终于不敢再说什么，乖乖转身给云子姝和吴静仪二人带路。

    云子姝没什么表情地举步走进宫门，却见吴静仪也带着两个侍女走来，她道：“吴姑娘方才不是说自己守规矩，自己的丫鬟也懂规矩？”

    吴静仪脚步微僵，冷冷道：“你们两个留在外面。”

    “是。”

    云子姝扯了扯嘴角，像是嘲弄。

    吴静仪压抑着怒火：“今日是贵妃姑姑的千秋宴，云子姝，你最好少生事。”

    “只要旁人不来惹我，我没兴趣在她的寿宴上生事。”云子姝偏头看她，声音淡得像是没一点情绪，“不过吴姑娘可能是以为有贵妃庇护，本宫就不敢对你如何，所以才敢如此没有尊卑地直呼本宫的名字。”

    吴静仪脸色一变，下意识地看向她身后的两个侍女，不知为何，直觉告诉她，还是离她们远一点较为安全。

    况且眼下在宫里，她知道规矩。

    一个大臣之女直呼公主名讳，不管这个公主受不受宠，都是大不敬的行为，若是闹开了，就算贵妃庇护，她也依然没理。

    就算吴静仪是贵妃侄女，也不敢公然挑战宫规的严厉，心有顾忌之下，终于消停了下来。

    两人一起抵达贵妃居住的长春宫，宫里宫外焕然一新，布置得很是鲜艳，连宫人都换上了色彩鲜亮的新衣裳。

    宴会人多热闹，礼节上比平时宽松许多，贵女们三三两两去拜见贵妃，见过礼之后径自去了偏殿闲聊。正殿中贵妃和长公主一左一右坐主位，其他后宫妃嫔陪坐着说笑，个个脸上带着恭敬奉承的笑意。

    云子柔身为吴贵妃的女儿，自然不用说，早早就过去依偎着撒娇去了，吴静仪是贵妃的侄女，见了面也亲昵地上前请安。

    宝珠郡主今日神情看起来倒是没那么高傲，见着云子姝也不敢说话，不知道受了什么刺激。

    今日人多，倒也不必一个个上去见礼，云子姝直接去了年轻贵女们所在的偏殿。

    贵女们个个打扮得明艳动人，朝气十足。

    不过作为这两天皇城内的热门人物，大雍朝第一个休夫的女子，且还是皇族公主，云子姝甫一出现在偏殿，就瞬间引起了所有贵女的侧目。

    “嫡公主殿下。”有安分谨慎的官家女子主动行礼。

    云子姝态度温和：“不必多礼。”

    有故意巴结贵妃的女子则阴阳怪气地笑着：“嫡公主殿下如今可威风了，不但能把萧少将军休了，见着贵妃都不需要行礼？”

    云子姝坐在一旁，神色淡淡：“本宫还从未听说过，嫡公主需要跟哪位妃子行礼。”

    此言一出，席间众人霎时倒抽一口气。

    众贵女神色惊惧，纷纷看向方才出言挑衅的女子，那贵女跟萧云雾关系好，父亲是宗亲一个仅有名头没有实权的郡王。

    此时被云子姝这么一说，她脸色涨红，一时又惊又惧，不知该如何收场。

    方才的话要是被贵妃听了去，只怕此事无法善了。

    嫡公主确实比贵妃尊贵。

    可众所周知，吴贵妃是眼下后宫权力最大的主子，别说公主，就算是那些嫔妃们也得看贵妃娘娘的脸色行事。

    云子姝她……她怎么敢？

    四公主云子娇开口：“听说九妹休了萧将军。”

    云子姝转眸：“怎么？四姐也要效仿？”

    云子娇表情骤变，随即僵笑：“九妹胡……胡说什么？我哪有那些离经叛道的想法？”

    众所周知，云子娇和驸马关系不太好，且四公主出身低微，母亲仅是一个美人，所以她在夫家没什么话语权。

    而四公主的驸马又是个性情暴躁之人，稍有不满，对云子娇非打即骂。

    云子娇平日里不管是见到云子柔还是萧云雾，甚至是吴静仪，都会不由自主地上去攀个关系，只是她平常能出门的机会很少，这种笼络人心的机会更少。

    云子姝此时这么一说，她听了顿时心生惧意，这句话若是传到驸马的耳朵里，只怕少不了又是一顿好打。

    “对了。”吴静仪目光微抬，紧紧盯着云子姝，“前几天嫡公主在御宝阁买了一套凤冠头钗，听说价值黄金万两，怎么不见公主殿下拿出来献给贵妃娘娘？”

    云子姝似笑非笑：“谁告诉你，我那套头饰是要给贵妃娘娘的？”

