
　　拿着玉扣到酒楼后，乔时成功的知道了沈厚药所在的包间，让掌柜的给她开了旁边一间的包厢，就和大长老坐了进去。

　　珍宝鸡十只已经卖完，却还有两只备用的，乔时用赵雄雄给的玉扣让掌柜的给她上了一只。

　　在等着的功夫，乔时并未察觉到旁边包厢中的沈厚药。

　　对此乔时并未怀疑，沈厚药的实力比她深厚，察觉不到他的存在也是正常。

　　相反，他却可以轻而易举的察觉到她和大长老的存在。

　　“大长老，我觉得，自从老大去世后，觅轻就变了许多，前些日子乘着我闭关修炼的时候，竟然就偷跑去了妖兽森林，幸好没什么事，否则让我可怎么办啊。”

　　乔时语重心长，大长老脸色也是凝重的很。

　　“想必觅轻只是压力太大，她是三灵根，两个哥哥都是双灵根，她自然有压力，族长你前段时间去找洗灵草可否找到？”

　　“那是自然，本来打算找个合适的时间再告诉她，如果能幸运的洗去金灵根，只留下火木灵根最好，就怕什么灵根都洗不去，我怕她的心思反而会更重，殊不知，不管她的灵根如何，她都是我的女儿。”

　　乔时叹了口气，装的像模像样。

　　隔壁包间中的沈厚药眉宇间却起了疑惑。

　　觅轻好像本来就是火木灵根，怎么听她父亲却说是三灵根。

　　难道已经洗去了？

　　可是她父亲分明是不知的样子。

　　事关孟觅轻，沈厚药也暗中偷听了起来。

　　“幸好此番回来只是轻伤，你也不必太过担心，让她历练一番总是好的。”

　　“我就是太担心她了，不过说到洗灵根，上次我在妖兽森林找洗灵草的时候，你猜我发现了什么？”

　　说到这，乔时忽然压低了声音。

　　“结金草。”

　　乔时说到这，仿佛大气都不敢喘，大长老也懵了。

　　不对啊，两人之前说好的好像没有这个吧，哪来的结金草。

　　夭寿啊！

　　“妖兽森林边缘哪来的结金草？”

　　大长老同样压低了声音，乔时正待细说，包间门被敲响，珍宝鸡上来了，乔时也就没再说下去，和大长老边吃边谈家族的一些事。

　　不是什么太重要的事，最多的就是一些繁杂的事，还有各种交代。

　　她刚刚晋升至筑基后期，修为还没有稳定下来，根本就瞒不过沈厚药，乔时也没想着瞒着，正好借此交代大长老，回到家族后他还要闭关修炼。

　　至于结金草，是真的。

　　只不过这次不是孟觅轻发现的，而是另外一个青山宗筑基后期的修士发现的，在妖兽森林外围的一处山洞中。

　　原本那个山洞荒废的很，也被人探了不知道多少次，什么都没有。

　　偏偏那个筑基期的修士进去之后就发现了，结果守着结金草的是一只三级妖兽，堪比金丹初期修士的修为。

　　筑基期的修士自爆了手中的上品法器才得以逃脱，不过却也因此受了重伤，回到宗门将此事报告给宗门后就咽了气。

　　后来青山宗派人灭了那只妖兽，摘回来的结金草由沈厚药负责炼制。

　　那个时候孟觅轻刚刚被沈厚药收为徒弟不久，那一次沈厚药炼制的出奇的顺利，炼制出来的结金丹居然有三颗，要知道平时两颗都是要靠运气的，丹药被沈厚药留下了一颗给孟觅轻。

　　大女主的气运……

　　无可比拟。

　　当时孟觅轻手中已经有了一颗结金丹，就是在聚灵法器中发现的，品质比沈厚药炼制出来的还要好，自然是看不上这颗结金丹，况且那时候孟觅轻自己也在学习炼丹。

　　结金丹被她暗中带到拍卖行高价处理了，结果最后却又在拍卖上看上了一件东西，花了低价拍回来之后才发现，竟然是罕见的上品灵器……

　　mmp的，不能想了，越想越憋屈。

　　不过这个珍宝鸡的味道……

　　真的无敌了。

　　原汁原味的鸡香味，鸡肉软嫩香滑，入口满满的汁水……

　　吃饱喝足后，乔时和大长老回到了族中。天籁小说网

　　＊

　　另外一间包厢中，沈厚药却久久没有反应过来。

　　他们说什么？

　　结金草？

　　怎么可能！

　　可是想到宗门中不少子弟因为结金丹的稀缺，迟迟停留在筑基后期，那孟越古即便拿了结金草也没什么用，更何况区区一介筑基修士，岁过中年才得以晋升至筑基后期，有什么资格拿这结金草。

　　只是此人是觅轻的爹……

　　想到这，沈厚药匆匆付了帐后赶往了孟府。

　　这边乔时刚回到家族中没一会儿，就听门房来报，门口有人求见。

　　乔时一愣。

　　这么快。

　　乔时到了前厅后才发现，竟然真的是沈厚药。

　　结金草的效果也太好了吧。

　　不过碍于孟觅轻的面子，沈厚药必定不会强硬着问。

　　这也算是孟觅轻目前带来的唯一的好处了。

　　危险与机遇并存，可是孟家要想崛起，目前能利用的只有孟觅轻。

　　“不知阁下找谁？”

　　乔时双手抱拳一问，心中虽然知道来人是谁，但是按照他的修为，是看不透沈厚药的修为的。

　　“在下青山宗沈厚药。”

　　沈厚药将脸上的易容去了，身上金丹修士的气势让匆匆赶来的大长老也是一震。

　　“不知前辈大驾光临，未有远迎，还请前辈恕罪。”

　　乔时诚惶诚恐地开口。

　　这个时代，修为高的权利太大了，就是把整个孟家杀了干净也没人敢追究什么。

　　乔时这么表现也没错。

　　大长老也同时抱拳，恭敬的很。

　　沈厚药却笑呵呵的摆了摆手。

　　“各位不必拘束，今日前来只是有要事要和孟族长商量一二。”

　　沈厚药虽然如此说着，只是眸中却带着些许的高傲。

　　毕竟金丹修士是筑基修士远远比不上的，更何况，他还是炼丹师，看不上他们也没什么奇怪的地方

　　“沈前辈，请。”

　　乔时将沈厚药请到议事厅，各种规格都用最高礼遇对待，并且让家族弟子将长老全都请来。

　　后山那边现在是二长老和五长老在看着，乔时也没让他们来。

　　“孟族长，你是不是有个女儿叫孟觅轻。”

　　沈厚药直奔主题，显然是为结金草的事急了，却又不能横刀直入，总不能说之前他在偷听吧。

　　闻言，乔时脸色一变，连忙站起来就给沈厚药赔了一礼。

　　“孟觅轻的确是我女儿，觅轻小不懂事，如果有什么得罪的地方，孟某在此给前辈赔罪，还请前辈大人不计小人过……”

　　“孟族长，你误会了。”

　　沈厚药摆了摆手，如果让觅轻看到她父亲如此被对待，只怕要不高兴了吧。

　　“觅轻天赋绝佳，此番前来，我准备将她收为亲传弟子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第32章 我，女主她爹！（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 