一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第508章一起进宫

    进宫在老太傅，赵桂等人看来是大事儿，但是他们也知道因为南宫辰维马上要出征了，皇上招乔玉灵进宫怕是为了一起用膳。

    于是赵桂便给乔玉灵找了一件即庄严又看起来不是很华丽的衣服，很适合。

    乔玉灵也喜欢赵桂的眼光，发髻是赵桂亲自给乔玉灵梳的，边梳赵桂还边道：“以前总想生个女儿给梳头发，不成想生了两个都是小子，现在好了有你们姐妹在，我又可以过一把当娘的瘾了。”

    乔玉灵笑了，没说话，任由赵桂给她打扮。

    赵桂在京城圈里也算是小有名气的，而且她的打扮不会失了身份，也不会过分的花枝招展，总是最适合的，这才是乔玉灵最喜欢的。

    马车小影早就准备好了，可是当她上马车的时候，南宫辰维竟在里面，而且已经睡着了。

    在听到声音时，他这才悠悠转醒，沙哑着声音，“丫头。”

    乔玉灵进了马车，“你也要进宫？”

    “恩，今天晚上去见见皇兄，明天就走了，这一别也不知道到什么时候了。”南宫辰维有些疲惫。

    乔玉灵见状，“那你睡吧，一会到了宫门口我叫你。”然后对着外面说了一句，“走吧。”

    南宫辰维很是霸道的将她拉到了怀中，然后抱着她没一会就睡着了，乔玉灵想动，可是听到他渐渐均匀的呼吸声，她便忍心动了，不想吵到他。

    一直僵硬着身子到了宫门口，马车停下，南宫辰维自己醒了，乔玉灵这才动了动有些僵硬的身体。

    他看出了端倪，轻轻捏了一下她的小手，“傻蛋，为什么不动？”

    “怕吵到你。”

    “以后不要这样，在我面前你不需要去迁就我，我迁就你就行了。”南宫辰维说的很认真，乔玉灵鬼使神差的点了头。

    两人并没有坐软轿，而是徒步往里面走去，谁也没有说话。

    在一处宫道上，刚刚拐了弯，乔玉灵远远的便闻到了一股子臭味儿，她微微蹙眉，没说话。

    身边的南宫辰维也紧紧的蹙起了眉头，“我们换一条道吧。”

    “好。”乔玉灵点头，可是两人刚转过身没走两步，身后便传来一声凄凉的声音，臭味儿……也是越来越近。

    “王爷，国医，救命呀。”

    乔玉灵微微蹙眉，南宫辰维回头便看到打扮得娇艳如花的雪妃竟然……跪在地上，乔玉灵回头也看到了，不过她没说话。

    “雪妃娘娘这是何意，你身为南顺妃子，对本王行如此大礼，本本实在受不得，还请雪妃娘娘胎起来吧。”南宫辰维沉着脸道。

    雪妃连连摇头，“求国医伸手救救本宫，自自本宫上次服了您的药之后，便全身恶臭不已，现在宫中人人见了本宫都要远远的躲避，本宫……本宫实在是受不了了。”

    乔玉灵眨了眨眼，这件事情……她自然是知道的，毕竟药是她给的，而且……那个时候是皇上派人来拿药，她没有办法，只好用了点别的手段。

    不过现在看到这雪妃……比起以前，似乎变了不少，记得第一次见雪妃的时候，她还是嚣张跋扈的性子，现在看起来，似乎那些棱角被磨掉了不少。

    就在乔玉灵犹豫着要不要将解药给雪妃的时候，雪妃又说了一句话，改变了乔玉灵的思想。

    “国医若是不愿意救本宫，本宫便长跪不起，本宫好歹也是一宫主位，皇上的妃子，这位长跪在这里，起因若是传了出去，恐怕对国医的影响也不好。”雪妃这次真的是耍了一点点小聪明。

    可偏偏，乔玉灵最讨厌的就是别人的威胁，至于什么名声……她还真是一点也没有重，“我们走吧。”

    南宫辰维轻轻点头，也不理会雪妃，牵起乔玉灵便走。

    倒是小影在走之前冷冷的说了一句，“我家主子最讨厌的便是别人的威胁，雪妃娘娘平日里很聪明，可怎么到了关键时刻就泛起了糊涂，若是大家都知道我家主子，没有给雪妃娘娘医病，您认为她还会在意这些？”

    说完小影就走了，没人去看雪妃的脸色是什么样的。

    乔玉灵与南宫辰维直接去了皇后的宫里，因为今天相当于家宴，而且没有别人，皇后主办，请的人只有南宫辰维与乔玉灵。

    当两人到的时候，皇上已经到了，两人给皇上问了安，便到了用膳的时间。

    这次也并不是一个一个桌子等等，而是直接在一张桌子上，他们就像平常百姓家的哥哥嫂嫂，弟弟，弟媳一般。

    皇上让他们放开，不用那么拘谨，南宫辰维在皇上面前自然没有那么拘谨很快就放开了，乔玉灵本就是淡然的性子，外加她是穿过来的，前世什么没见过，所以更不会在意一些繁文缛节。

    倒是只有皇后还有些没放开，有些小心翼翼，但好在大家都吃得很开心。

    不聊国事，只聊一些家常，如乔玉灵与南宫辰维之间，还有皇上与皇后以前一些开心的事情。

    晚膳后，皇后让乔玉灵给皇上把把脉，乔玉灵便给把脉了，许是因为知道皇贵妃走了，又知道南宫子俊的事情，皇上的身子有很大的问题。

    乔玉灵给开了一剂药，然后又给皇后看了看，同样给开了药方。

    两人这才离开，出去的时候依旧是走着出宫，不过天都黑了，有宫里的小太监在前面撑灯，还算能看得清路。

    小影上前在乔玉灵耳边小声道：“主子，雪妃在您和王爷离开之后，便离开了，并没有在那里逗留。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，想到南宫辰维马上就要出征了，想到了家人，她还是伸手从空间里拿出了一个小瓶子，给了小影，“你拿去给雪妃吧。”

    “是。”

    乔玉灵与南宫辰维出宫之后，并没有坐马车，而是一路走着，天已经暗了，身后跟着的小九还影雨两人都远远的跟着。

    “还记上次你带我去偷东西，时间真快。”

    转眼她来京城已经好几个月了，离开家都已经半年多了。

    “是，下次我带你去别的地方偷。”他饶有兴趣的看着她。

    乔玉灵重重的点头，漆黑的夜里，她的眸子很亮，“好。”