
秦晓鸾示意姚彻打破蛇胆。

姚彻毫不犹豫地挥动洛阳铲扎入蛇胆，黑色汁液四溅之后掉出一个匣子来。

匣身由一整块通透的蓝田玉雕制而成，折角处全包着纯金箔边，匣盖上刻着一条栩栩如生的腾龙，一眼便知绝非凡品。

几人进入秦始皇陵后，可谓九死一生。现在看到这个玉匣，都不由得内心一阵狂喜。始皇帝设置了这么多的机关，又用这么精美的器物所装，必定是他最为珍视的东西。

毫无疑问，里面装着的必定是惊世骇俗的宝物。或许秦始皇的所有秘密，都在这个玉匣之中。

李淳丰冲上前打开玉匣子，一本书静静地躺在其中。

阎本德惊呼起来：“天书！”

尽管还没看到里面的内容，但可以确定绝非世间之物。

且不说对文房四宝极其了解的阎本德，就算是李淳丰和姚彻也能看出，这本书纸的材质、装订之术，都是见所未见的。

就书封上的字来看，也是异于常物。不仅字体不是秦篆汉隶，就连字形也完全不同，只能间断性的识出几个字来。

人世间的悲欢各不相同。

就在李淳丰等三人欣喜若狂之际，秦晓鸾只觉得哭笑不得。因为她认了出来，这是一本历史课本。

李淳丰迫不及待地翻看了书，开始念了起来：三皇五帝始，X舜禹相X；夏商X西周……

秦晓鸾知道，这是《朝代歌》。李淳丰所不认识的，就是其中的简体字。

姚彻尖叫起来：“这真是一本天书，不仅记录了之前的朝代更迭，更是把以后的全部都确定下来了！”

阎本德忍不住浑身发抖：“天命！这记录的是上天的旨意。”

李淳丰恍若未闻，全神贯注地翻着书本。

秦晓鸾恍然大悟，原来被人称为“天下第一奇书”的《推背图》，是因为偷看了历史课本。之所以是谶语的形式出现，那是因为李淳丰不认识简体字。

不过好像也不对啊，繁简体之间虽然有许多差异，但只要用心的话，并不会影响阅读理解。

可为什么《推背图》要用一种语焉不详的方式来表述呢？

这件事越想疑问越多。

自己穿越来的是一个与真实历史有一定差异的平行世界，后世的历史书又是怎么出现在这里的呢？

秦始皇既然得到了这本书，为什么还会出现赵高李斯矫诏杀扶苏立胡亥之事呢？

再者，以于奇正的所作所为和他现在的势力，按理说应该是史书中浓墨重彩的一笔，可为什么后世没有任何一份资料中提及这个人和他所做的事呢？

一个更加可怕的念头涌上心头：难道我竟然是……武则天？？？

可是如果是这样的话，别说李淳丰了，阎本德和姚彻也绝对会把这件事禀报上去。一旦皇上得到这本书……

就在秦晓鸾浑身冷汗之际，阎本德一把抢过书，抛在那些蛇胆中流出的黑色汁液之中。

李淳丰大惊，扑上前试图抢回书本，被阎本德死死抱住。不管他怎么挣扎叫骂又踢又咬，阎本德都使出吃奶的力气，怎么都不松手。

那些黑色汁液具有很强的腐蚀性，顷刻间整本书灰飞烟灭。

李淳丰抓着阎本德的领口，状若疯狂地嘶吼起来：“你干什么？！”

就在此时，地面突然震动了一下

这一次每个人都感觉到了，绝对不是幻觉。这种感觉很真切，就是那种船只靠岸抛锚时猛地一顿的感觉。

这什么情况？怎么会在平地上出现这样的情况？

不是地震，绝对不是地震。

所有人都无法理解，除了——秦晓鸾。

这种感觉她实在太熟悉不过，只是确实不应该在这里出现。

这是一个现代社会中才会出现的东西——电梯。

秦晓鸾的思绪回到了现代。

做工地的时候，就是有升降梯不断上下运输人员的材料。在工地建设的时候，如果不是升降梯操作员告诉你或者楼层里面有醒目的标志的话，你根本就不知道自己当前停留在哪一层。

这是因为每一层的构造都是完全一样的，不会有任何区别。

秦晓鸾叫了起来：“大家仔细看看，这里和我们之前是不是有什么区别？看得越细越好！”

人在慌乱之际，是很难去注意到一些细节上的事情的。如果不是秦晓鸾特意提醒，大家也不可能去找，就会一直陷在“进到原地”这个想法。

按照后世的说法，从“平面坐标”来看，他们是到的相同的点。那么答案就只有一点了：高程坐标被切换了。

通俗的说，就是你从一楼坐电梯到了地下室。

当然，这些道理对于李淳丰他们这些人来说，实在是太深奥了，秦晓鸾一下子也解释不清楚。

“升降梯”门开了，面前又出现一条和之前看上去一模一样的甬道。

几人走到甬道之后，并没有急于往前走。秦晓鸾虽然明白了“升降梯”的原理，但却对这个年代的什么“八卦”之类的完全一无所知。于是只能把自己的理解说了出来，让大家一起参详。

很快，李淳丰便说出了他的推论。之前的判断全部没有错，这里就是按照“八门”来设置的。能够直接看到的?是六个门，但全部都是错的。

现在进到的这个“升降梯”，其实就是第七个门——负责隐藏的杜门。

按照奇门遁甲，只有通过杜门，才能到达生门。

姚彻提出了一个新问题。

如果真的是这么简单的话，按照这个设计，他们只需要停留等着“升降机”开动，不就也可以到达这里吗？

李淳丰摇摇头表示不然。

设计师不但不蠢，而且是个绝顶聪明的人。

如果你一直在原地不动，也就是破解不了第一个机关，那么升降梯永远不会开启。

可以设想一下，绝大多数的人的做法会是什么？如果来人目的是为了墓里的东西，那么肯定是所有的注意力都在前面，然后就会想尽办法去解开。

这么做会怎么样，结果自然是不言而喻。运气最好的情况也就是和他们一样，遇到唯一的吉门。但即便如此，也会接着去开另外两扇门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70286310"  chaptername="890.奇怪的转折">加入书签</a>
</div>
