    以前顾忌他年纪小，自己念着一丝情谊，他倒是好，连着年夜饭都直接打自己这个太子的脸。

    太傅说的果真不错，不能有妇人之仁，自己当真是吃亏了。

    “皇上，凌儿今年也给您准备了贺礼！”

    一向在宫中不吭声的张婕妤今日也帮儿子说起了话，满脸笑容的看着皇上。

    皇上如今一心盯着两个大的儿子，倒是有些忽略了这个小的了。

    看着下面那个面容稚嫩的儿子，皇上的心中闪过一丝怜惜，声音也变得柔和了许多。

    “凌儿今年已经八岁了，给父皇准备了什么贺礼啊？”

    三皇子利索的起身，来到殿中行了一礼，说道：“儿臣前些日子在练习骑射，却是怎么也练不好，先生说，父皇年轻的时候征战沙场，使得一手好弓箭，儿臣也想将来向父皇一样，使得一手好弓箭，能够守卫大周江山。”

    话音刚落，他身旁的小厮将一把长弓献了上来，三皇子接过，继续说道：“父皇，这弓乃是用上好的拓木和牛筋所做，是儿臣用过最好的弓箭，故此，儿臣觉得父皇一定会喜欢的。”

    三皇子的这番话着实是童言童语，天真可爱，对比那两个只知道争皇位的糟心儿子，这个小的着实是让人心疼的很。

    皇上哈哈大笑，随后竟然缓缓走了下来。

    众人见状，心中皆是一惊。

    皇上摸了摸三皇子的头，三皇子天真一笑。

    皇上接过他手里的长弓，颠了顛，说道：“不错，你的贺礼父皇很喜欢。”

    “明年，父皇一定教你练习骑射。”皇上边说着，边拉着长弓，此弓用的材料着实是密实的很，皇上拉着他着实是用了力气。

    许久，竟然有了脱力，虽未射箭，下面的官员还是不余力的拍起了马屁。

    皇上心知自己不如从前，但是还是高兴的很。

    “凌儿越发的乖巧了，赏~”

    一旁的三皇子闻言，赶忙跪下行拜谢礼。

    “儿臣谢父皇赏赐。”他年纪小，生的样貌也不错，一双白净的小脸上，眼珠子黑黑，笑起来还缺了一颗牙，皇上看着这般可爱的儿子着实是打心里喜欢。

    他转身朝着上方宝座上走去，心中也有了计量。

    张婕妤生了三皇子多年，还只是个婕妤，是自己疏忽了。

    底下的太子齐王二人见这番场景，着实是惊叹的很，好家伙，老三也不老实啊！

    张婕妤见自己儿子表现的这般优秀，也是高兴的很。

    对面的官员之中，陈阁老捧着酒杯，微微抿了一口，唇角的笑意难掩。

    今年国泰民安，又按着以往的规矩，给几位官员家赐了菜。

    过了子时，皇上借着酒意退了下去，皇后同妃嫔也离开了大殿。

    “大哥的贺礼当真是难寻啊，弟弟我活了那么多年，要说这稀世珍宝着实是见了不少，可今日这珊瑚树也当真是让弟弟开眼了。”殿中只剩下大臣等人，皇子的地位便是最高的，齐王端着酒杯满脸笑意的看着太子。

    太子端起酒杯回敬道：“要说这稀世珍宝，只有能够逗父皇开心的才算，我这珊瑚树哪里比得上弟弟辛苦寻来的神石啊！”

    齐王哈哈大笑，猛地将杯中酒喝下，金杯砰的一声放在了桌上，说道：“哥哥说的对，能逗父皇开心的才是珍宝，至于弟弟的神石，确实是上天庇佑大周，得知父皇的功绩仁政，故此才落到了弟弟的手里。”

    太子闻言，面色不变，心中却是冷哼一声，好不要脸，竟然这般能编。

    “不过，此等祥瑞之物竟然没有落到哥哥您这位东宫太子手里，着实是让弟弟百思不得其解了。”

    太子面色一变，眸中瞬间起了火焰，冷声道：“弟弟说话慎言！”

    齐王毫不理会，慢悠悠的看了一眼已经离开的皇上等人，继续对着太子道：“弟弟又没有说错。”

    一旁的三皇子见两位兄长之间的气氛愈加怪异，赶忙开口道：“二位哥哥，这是在宫里。”

    话音刚落，齐王又看向他，眸中竟是玩味，感叹道：“老三都这么大了呀！”

    太子也是面色一沉，不过转瞬即逝。

    他和齐王皆知，老三还小，不成气候，如今最紧要的是他们两个。

    皇位只有一个，他们也只能活一个！

    殿中的大臣见皇子之间气氛怪异，那些已经站队的自然是急不可耐，但是同户部尚书这般的油滑人，到只是低着头一心的吃菜。

    一旁的工部尚书见状，低声笑道：“慢点吃，别噎着。”

    户部尚书抬头瞪了一眼工部尚书。

    自己这户部尚书当真是越发的难做了。

    转眼到了年后，后宫一封圣旨在前朝激起了一番波涛。

    张婕妤封妃了，封了淑妃，贵贤淑德，倒是比德妃的身份还要高了一些。

    东宫太子府，太子盯着自己那瓷缸里争夺鱼食的金鱼，说道：“父皇到底要干什么？”他转身看着柳太傅，“张婕妤在宫里闷了那么久，就这么封妃了。”

    母妃的地位高，皇子的身份自然也水涨船高。

    柳太傅幽幽道：“三皇子年纪小，天真可爱，皇上自然是喜欢的很。”

    “宫宴之上，三皇子提出要同皇上学习骑射，着实是得了皇上的好感。”

    太子听到此话，甚是无奈，他同齐王是从小读书长大的，毕竟哪用得着皇帝皇子上战场的，他们同父皇不同，当初的父皇并不受宠，故此才要上战场挣军功，这才有了挣皇位的资格。

    再者，太子深知自己身后的国公府有多么大的权力，故此从未动过习武的心思，只是一心读书。

    “皇上如今虽然比皇子时性格温和了一些，可是骨子里的习惯是改不了的。”

    说到此柳太傅眼睛微微眯起，“殿下，那日皇上拉弓的场景您也是见到了吧！”

    太子微微点头，垂眸道：“父皇老了。”

    柳太傅点点头，下面的话没有说出口，皇上已经四十多了，古往今来，有几个长寿的皇帝。

    “殿下，咱们不能再妇人之仁了，齐王，三皇子，皆是咱们的敌人！”

    太子想起了那日的场景，闭紧了双眸，许久叹了口气。

    “齐王最近有什么动静？”

    柳太傅道：“东昌伯府最近同锦衣卫，城防营的那二位倒是打得火热的很了。”

    太子闻言，双眼瞬间睁开，“老二竟然敢动城防营？”

    “他就不怕父皇...”

    柳太傅摇头道：“自从过了年，皇上便懒得理会这些了，不过几日就已经放出了不少的权力出来。”

    太子垂眸，昨日他同齐王各自得了差事。

    他去兵部，齐王则是去了吏部。

    太子想了许久，忽然想到上一代的夺嫡之路，那时候他已经不小了，幼年的场景仿佛一一再现。

    “不知为何，父皇竟然变成了皇祖父那般的人！”

    柳太傅垂下眸子，皇家无情，这是亘古不变的道理。

    许久，他厉声道：“绝不能让段世爻同老二掺和在一起。”

    柳太傅点头，“殿下如今手中属兵权最多，段世爻掌握的城防营绝对不能让齐王得到。”

    “只是，游说之人怕有萧大人才能胜任了。”

    太子微微点头，“不错，我这就书信给表哥，让他去办此事。”

    他走了两步，停了下来，迟疑道：“至于锦衣卫，就不必管了，唐嵩那个疯子，即便是入了我的门下，将来也不好掌握。”

    得到此话，柳太傅也颇为赞同。

    “唐嵩此人实在是难以掌控，一个不定时的疯子，着实是不妥帖。”

    “不过好在，咱们有萧大人在，倒是也不必这般需要拉拢他。”

    二人商量好一切，柳太傅便退下了。

    此时远在定州的陈霄，还沉浸在刚过完年的舒坦日子中。

    想到自己即将迎来两个孩子，便是兴奋不已。

    “你说，倒是两个男孩，还是两个女孩，或者是龙凤胎？”房间里，陈霄搂着周玉柔笑眯眯的问着。

    周玉柔翻着手中给未出世的孩子做的小衣裳道：“这个我哪知道。”

    陈霄看着她那大肚子，颇为心疼，但是又高兴的很。

