
    神殿遗迹内。

    宫殿当中。

    棺椁被打开，棺椁上盖虚浮，一头巨大的兽影立于棺椁之上，上顶天，脚踏地，一双眼瞳如日月，气息极为可怖。

    它不过就是一道虚影，立在那里，什么都不做，周围的空间，竟然是如若液体一般的湖面一般在起伏不断，一道道涟漪以它为中心不断的向四周卷席。

    门口处，秦逸尘和吕伶菡的身躯，几乎都快被这道兽影的气势给震碎了。

    虽然是昏迷当中，但是，浑身的骨骼，都被压挤的发出一阵阵让人牙酸的声音，仿若随时都会要被辗碎了一样。

    两人的身躯，都裂开了很多道恐怖的伤口，鲜血泊泊流出。

    在这么下去，估计要不了多久，两人都会丧命！

    “叮铛……”

    也就是因为这压挤间，秦逸尘手中拽着的那颗明珠掉落下地，然后在地面上滚动，发出一连串清脆的声响。

    那道巨兽的虚影，仿若是有灵性一样，目光直接就落在了那掉落在地上的明珠上，那如若日月般的眸子内，光泽闪烁不定，时而放在明珠上，时而，疑惑的看向那几乎已经奄奄一息的秦逸尘。

    它似乎是在思索着些什么。

    那股莫大的气势，缓缓的削减了下来，秦逸尘和吕伶菡两人掉落下地，依旧处于在昏迷当中。

    随着巨兽的一个念头，秦逸尘的身躯缓缓的浮起，然后朝着巨兽飘去。

    它目光炯炯，仿若能够勘破一切，注视着秦逸尘，上上下下的扫视着他的身躯，最后，停留在了秦逸尘丹田位置，突然，瞳孔明显扩大许多，甚至很明显的流露出不可思议的神色。

    “难怪，难怪……”

    巨兽低喃出声，似乎明白了明珠为何会出现在秦逸尘手中，看着秦逸尘那虚弱的身躯，它的眸子内竟然呈现出一抹炙热的赤诚，然后，对着秦逸尘那漂浮的身躯，缓缓匍匐了下来，喃喃道，“吾族兴旺，就拜托大人了……”

    “那就让吾，再送大人一份见面礼吧！”

    话落，它似乎想到了什么，口中吹出一口气，将秦逸尘，吕伶菡一同包裹了起来。

    气流如水，一遍又一遍的洗涤着他们的身躯，他们身上的伤口，断裂的骨骼，受损的脏腑，在这气流的滋养下，以肉眼可见的速度在愈合着。在愈合后，肌肉的强度，骨骼的韧性，几乎成倍数在增长。

    “天地为证，以吾族后世气运为誓，借汝元阳重生，认汝为主，追随一生！”

    巨兽声音低沉，震慑人心，晦涩的让人难以理解的字语，从它口中传出，如若焚音，响彻在整个大殿内，绕梁不息。

    “契，成！”

    最后随着巨兽一声沉喝，一个奇怪的符号凝聚而成，接着，一滴鲜红，没有丝毫杂质的鲜血，从棺椁内缓缓浮起，融入这个符号当中。

    “嗡……”

    有了那滴鲜血的融入，符号微微一震，毫光大盛，然后，落向秦逸尘，没入他的额头内。

    如果现在他是醒来的状态的话，一定能够认出，那符号代表的是，远古时期借元重生的契约。

    所谓元，就是人体精元。

    “嗤啦！”

    在巨兽的控制下，那团气流内的两人，衣衫如若蝴蝶般飘落，两具身躯，在内坦诚相见，接着，几乎是无意识的结合在了一起。

    不久后，便有旖旎之声从内传出……

    “天佑吾族！”

    巨兽喃喃，巨大的身躯化作光点散落。

    接着，一道如若星河般的光泽，从棺椁内飞腾而起，没入到气流内两者结合处。

    这一场景，足足持续了三天三夜，棺椁内的光泽才黯淡了下去。

    而秦逸尘和吕伶菡的身躯，似乎也因为没有了支撑之力，而落了下去，掉在地面上。

    不知道过去了多久，秦逸尘才睁开眼眸，眼前的景象，让他鼻血狂喷，几乎把持不住。

    女子玉体呈现，肌肤雪白如玉，涣散着盈盈光泽，胸前的高耸，臀部的浑圆，让人挑不出一丝瑕疵。

    她样貌绝美，有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之态，加上那隐隐的贵气，让她看起来颇有些颠倒众生的感觉。

    正在秦逸尘看的津津有味的时候，对面的女子睁开了眼睛，与他四目相对。

    “啊……！”

    下一瞬，一道惊破天际的尖叫从女子口中传出。

    “我什么都没看到，我什么都没看到……”

    秦逸尘慌乱的转过身去，这才发现，自己也身无片缕，这让他不禁疑惑。

    昏迷之后到底发生了什么事？

    “我要杀了你这个流氓！”

    接着，一道冷喝声从身后传来，秦逸尘没命的爬起来就跑，一步都不敢停。

    在奔跑的过程中，秦逸尘又愕然的发现，他的体质与力量，都得到了大弧度的提升，若是论起体质，他相信，哪怕是很多大武师强者，都绝对不如他。

    这越来越让他好奇，昏迷之后发生的事情了。

    然后，在他看向棺椁的时候，眸光不由一凝。

    此时，棺椁的上盖掉落在一旁，棺椁内，空无一物，其下，那股强大的能量波动，也不见了踪迹。

    那可是足以能够掀翻整个天麟王国的能量啊！

    竟然就这么不翼而飞了？！

    秦逸尘就这么停在了棺椁前，看着棺椁内的一切，皱眉，沉默不语。

    吕伶菡杀来，很快，也发现了这一异况。

    然后，她就将软剑指向秦逸尘，冷声道，“将宝物交出来！”

    她并没有得到宝物，而宝物不见了，那毫无疑问，不用想也知道，肯定是眼前这个家伙拿了！

    “我说大姐，你讲讲道理好不好，我现在这样，就算有宝物，我藏哪啊？”

    秦逸尘很无语的对她翻了翻白眼。

    也是这个时候，吕伶菡似乎才发现，眼前这家伙似乎也身无片缕……刹那间，她俏脸红的能滴出水来，然后飞快的转过头去。

    “你，赶紧穿上衣服，不然我杀了你！”

    她几乎是尖叫着喊出来。

    身为公主，她哪里见过这种场面，也从未有人敢在她面前如此无礼过，现在面对这种情况，慌乱，也是理所当然的。

    再冷酷，再冷静，她毕竟是个女子。

    “我去哪找衣……”

    正说着，秦逸尘就发现，棺椁底部，似乎摆放了一套衣饰，伸手，拿了出来，然后，他的脸色变得更古怪了。

    因为，这竟然是一套女子的衣服。

    他不由满眼含泪，然后，乖乖的将衣服抛给了躲在棺椁后去了的吕伶菡。

    秦逸尘运气还算好的，包裹并没有损坏，里面的玉**也并没有被破坏，不然，他估计要哭死了。

    千年灵乳！

    这东西，可是可遇而不可求的。

    很快，在包裹里面找了一身衣服出来，他迅速的换上，才算化解了这时的尴尬。
