    第624章 王子安：我有点不对劲

    读而优则仕。

    读书是为了当官，是为光宗耀祖，不是为了去给人家当呼来喝去的小吏。

    这就是这个时代普世的价值观。

    像王子安这种，给官也不愿意当的，是妥妥的奇葩，但也正是这个原因，才坚定了李世民等人对他的认知：仙家子弟！

    最起码是还没有修炼到家的隐士高人的亲传弟子。

    不然，怎么可能会傲视王侯，视功名利禄如粪土？

    之所以说他没修炼到家，是因为这狗东西是个好色之徒，又贪图享受！

    此时，李世民拿着礼部尚书李孝恭刚刚送过来的报考名册，一边不动声色地翻看着，一边沉思不语。

    “陛下不必揪心，毕竟只是个尝试，若是效果好的话，来年再考，想来情况就能好上一些……”

    李孝恭还以为李世民是因为吏员科报考的人少，又缺乏精英人才而失望。

    却不料李世民忽然笑了笑，举起了手中的册子。

    “很好，子安此举，果然是神来之笔，深得我心，好，好，好得啊——”

    杜如晦，房玄龄和长孙无忌等人闻言，不由一怔，旋即便有些明悟起来。

    或许，这才是陛下想要看到的结果。

    论精英人才的多寡，寒门士子自然不如世家豪门远甚。即便是听从了王子安的建议，改革了科考的方式，但人才就是人才，就算是你改十八圈，到头来，还是得讲究真本事，硬学问。

    从小就享受精英教育的世家豪门子弟，自幼有名师教导，衣食无忧，可以全力攻读不说，因为生活的层次问题，从小到大，生活圈子接触到的，也都是寒门士子想求见一面都难如登天的高官显贵，鸿学大儒，耳濡目染之下，不要说才学，但就见识和思维品质来说，给那些处于穷乡僻野，甚至连读一本书都得四处求告的寒门子弟来比，就不能同日而言。

    除了偶尔蹦出来几个天才之外，寒门士子跟世家子弟，真得很难在一个平台上一较高下。

    所以，虽然这次科举，按照王子安上次所说的做了一定的调制，但效果肯定也不会太明显，反而这个吏员科的考试，因为目标是那些权贵子弟看不上眼，不屑去考的吏员，反而给这些寒门子弟的读书人留下了空间。

    这才是陛下的目的所在。

    “微臣会尽快把以后地方吏员升迁晋级的章程给弄出来给陛下过目——”

    长孙无忌当初也听过王子安的提议，自然知道自家陛下此时在想什么，立即跟上。

    李世民满意地冲他点了点头。

    “爱卿辛苦了，记得上升的通道一定要务实，不要太过苛刻——”

    长孙无忌沉声领命。

    作为大唐的吏部尚书，他责无旁贷。

    他虽然是关中世家名誉上的首领，但他更清楚，长孙家有今天，不是因为自己是这个什么关中世家的首领，又或者是长孙世家的家主，而是因为自己是当今陛下的最坚定的支持者。

    就在此时，忽然听到外面传来急促的脚步声。

    李世民抬头一看来人，脸上顿时收起了笑容。

    “查得如何，可曾找到贼人的落脚之处——”

    “启禀陛下，贼人是个隐形匿迹的高手，而且帮手很多，一路之上，多次改变行迹，相互接应，我们的人险些跟丢，不过好在没有让贼人逃脱视线，我们的人，看到那带着秘方的人最终，最终……”

    说到这里，前来汇报的百骑司校尉情不自禁地扫了一眼御书房中的几位大佬，语气稍稍有些迟疑。

    李世民不由两眼微微眯起，看着这位欲言又止的校尉，沉声道。

    “最终如何……”

    “好像最终进入了幽州刺史府，而且我们的人，好像看到了阴家余孽阴九歌……”

    校尉说完，低着头，大气也不敢喘一下。

    所谓的阴家余孽，其实是指的当今阴妃的娘家人，当年阴世师不仅是杀害李渊幼子李智云的凶手，更是直接让人刨了李渊家的祖坟。

    可谓是国仇家恨！

    后来，李渊对阴家进行了残酷的清洗，就连阴弘智也是因为阴妃年轻貌美，被李世民相中，才免于一难，但其他的阴家人就没那么好运了。

    就是被李渊连根拔起。

    所以，这位校尉知道自己今日所言意味着什么，心中隐隐有些发寒。

    原本以为，李世民会勃然大怒，然而半天没听到李世民传来什么动静，不由偷偷抬眼偷看了一眼李世民。

    “此事，你们做的很好，一路辛苦，下去休息吧——”

    校尉刚想转身，却下意识地顿可顿，最终还是停下了脚步。

    “启禀陛下，我们的人，回来的时候，感觉幽州地界好像有些不太寻常，隐隐有兵马调动的迹象，而沧州地界边境上，更是风声鹤唳，据说是出现了一伙四处流窜的江洋大盗……”

    李世民不由目光一闪，杜如晦，房玄龄和长孙无忌等人也不由下意识地对视一眼。

    下意识地想起了一个人。

    王子安！

    按照时间计算，王子安和李君羡等人，如果已经成功地救出了豫章公主，那么此时应该沧州地界。

    那伙所谓的江洋大盗，十有八九就是指的王子安和豫章公主一行人！

    前来禀报的校尉退下之后，李世民当机立断。

    急令冀州兵马使彭纪率领精兵两千，前往沧州边境侦查动静，迎回王子安和豫章公主等人。

    很快，有侍卫领命而去。

    御书房一片沉寂。

    杜如晦，房玄龄，长孙无忌和李孝恭等人，都沉默不语。

    李世民深吸了一口气。

    “传朕旨意，让幽州刺史燕王李祐，燕王府长史权万纪，燕王府司马阴弘智火速返京见朕！”

    ……

    而此时的王子安一行人，并不知道李世民已经派人接应自己，而且已经完美地和前来接应的官兵走岔了。

    正带着豫章等人，一路抄小路，翻山越岭，朝着冀州辗转而来。

    只不过，王子安这几天越来越沉默寡言了，他自己都感觉出了自己最近这几天情绪上的不对劲，自从那日在船上暴起杀人之后，心中戾气越来越重。

    尤其是最近两天，随着东躲西藏，如老鼠一般的躲避官兵搜捕之后，心中的戾气就越发的压抑不住了。

    总有一种，与其东躲西藏，不如反身回去，把对方打成齑粉，来得痛快的冲动！

    这种冲动，让他自己都隐隐有些不安。

    自己什么时候这么暴力过？

    前世杀个鸡都不敢自己下手的和谐好青年，结果，一口气轰杀了数十上百人，竟然眼睛都没有眨一下不说，甚至心中还隐隐有些兴奋。

    最可怕的是，此后，遇到追兵的时候，竟然动不动就想冲上去，直接乱棍打死了事。

    好在，被意识到问题严重的他，强行给忍住了。

    蹭到的这个技能，后遗症竟然如此严重！

    蹭技能，会有后遗症，这个问题，其实他早有察觉，比如，蹭到厨神技能之后，自己就特别喜欢自己捣鼓点吃的，哪怕是自己如今身为侯爷，自家后厨的厨师其实水平已经堪比后世五星级大厨的情况下，也喜欢自己亲自动手，搞一点自己喜欢的东西。

    再比如，蹭到神医技能之后，明明自己懒得去做神医，但是一旦遇到什么病人，下意识地就想下手诊治，就算是不诊治，也想给人家提一个建议。

    蹭到神箭技能后，看到自家徒弟射箭，就想上手来几箭。

    因为这个，已经拉坏了多少五六石的强弓了——

    如果不是经常害得自己徒弟都没有弓用，他估计能拉坏更多。

    再比如凌波微步。

    现在跟苏苏和小徒弟武则天捉迷藏都想用。

    ……

    总之，蹭到的技能，只要遇到合适的场景，下意识就想用。

    不过，其他的技能后遗症还好，可以理解为见猎心喜，又或者是一时技痒，无伤大雅，影响也不大，但蹭到的这个李元霸之勇，后遗症却有点严重。

    平日里还好。

    一旦杀了人，又或者是遇到像现在这种憋屈的情况，就想冲上去，把人统统打死！

    这几天，他东躲西藏，不完全是怕被人抓住，更多的是，怕自己一时忍不住，把追兵都给打死……

    这种情况之下，害得他天天跟躲在马车里，陪着豫章，苏苏腻歪，偶尔还调教一下自己的小徒弟，一路上，说说笑笑，舒缓心中的情绪。

    见自家这位驸马爷，在被人一路追杀逃亡的过程中，都不忘跟女人调笑逗乐，天天腻歪在一起，别说那些校尉了，就连李君羡都不由心中吐槽。

    这位爷，心真大啊！

    怪不得陛下说，这狗东西就是个色胚。

    果然——

    陛下慧眼如炬！

    不过，却不得不佩服人家的从容镇定，这分明是没把后面的追兵看在眼里。

    想一想那日，这位爷抡着几百斤的铁锚，如神魔下凡般威猛的形象，几个人心里就服气的不行。

    所以，虽然吐槽，但并不反感，反而觉得，如此，才是英雄本色！

    王子安自家人知道自家事。

    若是没有苏苏陪着，天天晚上折腾败火，自己这一路，恐怕是得杀成尸山血海。不过，或许是这几天折腾的狠了，苏苏这丫头竟然借口身子不舒服，直接拒战了！

    而豫章这边，又只能看，不能吃，这就很点雪上加霜了。

    虽然，他极力地陪着大家说笑玩耍，路上变着花样地折腾新的娱乐放松，想让自己尽量放松下来，但身后如跗骨之蛆般的追兵，却让他心中的戾气越来越重，越来越重。

    这种情绪，一直积攒到逃亡的第七天。

    大唐贞观四年，二月二十三日。

    王子安一行人，终于走出了沧州边境，不过，因为一路上躲避追兵，他们在大山之中，转来转去，竟然走偏了方向。

    找个人一打听，竟然是直接走到了恒州地界。

    竟是距离幽州更近了！

    王子安：……

    李君羡：……

    我们这是自己主动送上门来了是吧？

    但这个时候，说什么也晚了。

    其他人还好说，但豫章公主这几日跟着奔波劳苦，担惊受怕，身体真的有点撑不住了，哪怕是有王子安这个神医跟着，一路上见缝插针地给她调理推拿，身心也到了极限，小丫头武则天，虽然一路上不叫苦，不叫累，但体能明显也有些跟不上趟了。

    必须停下好好休整一番了。

    “姑爷，不如我们到前面的村子稍微休整一下，让弟兄们也喘一口气了……”

    李君羡看着前面出现的村庄，不由眼中闪过一丝惊喜。

    在大山中转悠了几天，终于见到人影，哪怕是他，也禁不住微微松了一口气。

    王子安点了点头。

    “好，既然如此，我们今晚就在此休息一晚上，正好找人打听一下附近有没有车行，再购置两辆马车。”

    为了翻身越岭抄近路，他们的马车已经丢弃了，如今豫章公主赶路，不是骑马，就是骑王子安——咳，由王子安负责背着。

    虽然王子安也觉不出什么辛苦来，但在深山老林里还好，事急从权，但如今到了平地上，再这么干，就有点不太方便了。

    这一处村庄，看着规模不大。

    不过，看庭院，好像比其他地方的百姓，还要富足一些，这让王子安等人心情好了不少。

    当地的百姓有钱，他们才方便借宿，也方便购买些食物。

    不然买都没地方买。

    这个时代的百姓，大多很淳朴。

    更何况，王子安一行，根本不差钱，大家伙就更加热情了。

    王子安和苏苏，豫章以及小丫头武则天借助在一家的厢房里，而李君羡等人原本要在院子里打地铺，被王子安和豫章公主强行撵到隔壁邻家借住了。

    考虑到有王子安和苏苏这两位高手在身边陪着，应该出不了什么问题，李君羡这才勉强同意，不过，即便如此，他还是安排了夜里值守的人员。

    护卫公主，容不得半天轻忽大意。

    知道他职责在身，王子安也不勉强。

    王子安借住的这一家，一家六口，老两口，外加三个儿子，一个女儿。其中女儿和大儿子，二儿子已经成年，小儿子年龄大概跟武则天差不多。

    不过跟武则天完全没有可比性，连个脸都不知道洗，流着两条大鼻涕，还是只知道追狗撵鸡撒尿和泥的小屁孩。

    不过主家的老两口很热情，也可能是看在钱的份上，晚上竟然给杀了一只老母鸡。

    (本章完)

