    陆雨涟听到她这话，有些无语，“这感情的事情本来就是讲究个缘分的，顺其自然不能强求，哪里有什么原因啊？”

    “再说了，既然你喜欢的人已经有了心上人，你就应该抱着祝福的态度，这也算是尊重自己的这份喜欢的心情啊。”

    可能是杨梦蓉的样子太过可怜了吧，陆雨涟忍不住化身知心姐姐，好心的开解了一番。

    可是杨梦蓉明显不领情，怒声指责道，“祝福？就像段韫钰那个傻瓜那样，一声不响的对你好吗？呵，你也不看看他现在变成什么样了？我才不要像他那样蠢到家呢！”

    提到段韫钰，陆雨涟忍不住有些愧疚，心里难受之下也说不出什么来了。

    墨景睿见状，皱着眉头，冷声道：“本王倒是不知道，这大里寺什么时候变成了杨丞相家的了，杨小姐一个闺阁千金，竟然也能肆意的滥用私人刑罚？”

    因着心疼陆雨涟，他声音冷的快要掉出冰碴来，带着无法违抗的威严，眸色阴沉。

    “我，我……没有……”杨梦蓉脸色惨白，这才想起来自己刚才做的事情。

    眼前的男子，如同站在战场上的神祗一般威严又冷漠，只有面对陆雨涟这个贱人的时候，他的面上才会带着如沐春风般的笑意，即使这个贱人犯了杀人的罪名，深处牢狱狼狈不堪。

    墨景睿不屑的扫了一眼，她那因嫉妒而扭曲狰狞的脸，高声道：“来人！把这些胆敢擅闯天牢的混账给本王抓起来！”

    “你……王爷，你不能这么对我！我可是有凭证才进来的！”杨梦蓉登时惊慌失措，连忙道。

    墨景睿冷笑一声，嘲讽的道，“杨小姐以为，本王的耳朵是聋的吗？父皇亲口下旨，没有他的旨意，任何人都不许赖探监，不知道杨小姐是凭的谁的旨意，竟然能越过父皇去？”

    杨梦蓉登时怔住，嘴唇哆嗦着，愣愣的看着他。

    墨景睿嘴角勾起一抹狡黠的笑意，吩咐道，“给我把这些胆大妄为的家伙，关进密牢深处，没有父皇和本王的旨意，任何人都不许探望！”

    “是！”狱卒闻言，将人拖了下去。

    杨梦蓉一边颤抖着，一边愤愤的道，“你别想从我嘴里，问出任何东西来！”

    她还要靠着太子，将墨景睿纳入自己的掌中呢。

    墨景睿挑了挑眉，毫不在意的道，“没关系，本王相信，那么多侍卫丫鬟，总有人身子骨弱一些，经不住这大里寺流水的刑具的。”

    “拉下去！”

    这次，狱卒没有给这些人反驳的机会，堵了嘴拖了出去。

    陆雨涟眨了眨眼睛，有些郁闷的道，“我说怎么都没有人来审问我，也没有人对我严刑逼供什么的，搞了半天，你们是把我当做饵了。真是的，害我白担心了好几天。”

    墨景睿连忙将人揽入怀中，好声好气的道，“你可是我的亲亲娘子，你以为我真的舍得把你一个人，丢在这暗无天日的天牢里？”

    陆雨涟闻言，心里一惊，不可置信的道，“这么说来，这几天你一直都躲在暗中保护我？”

    墨景睿笑着点点头，补充道，“没错，当然，我有事儿离开的时候，也会让人照顾你的。”

    说着，他请叹了一口气，伸手将她有些凌乱的发丝整理好，道：“可惜啊，我再怎么关照，你还是受了苦了。你看看，这才几天时间，你都瘦了一圈了。”

    离得这么近，好像连他的呼吸，都可以清楚的听到，陆雨涟登时觉得脸上有些潮热，整个人都不自在起来。她干咳了一声，连忙转移话题道，“那，你可有查到什么？”

    墨景睿摇了摇头，有些愁苦的道，“这次墨钦鉴和皇后下手非常狠毒，做事滴水不漏，所有参与其中的人都已经被处理干净了。”

    陆雨涟一惊，问道，“那那天我给你画的那个小太监的画像呢？你也没有找到了？”

    那天，她刚刚入狱，就将那带路的小太监画了下来，让墨景睿按图找人了。

    墨景睿点了点头，沉声道，“人是找到了，只不过，是从一个偏僻的宫苑的水井里捞出来的，已经死去多时了，按照时间推算，应该是刚把你引过去就被灭口了。”

    “这些人真是心狠手辣！”陆雨涟忍不住愤愤的道。

    墨景睿点头赞同，却是转而说道，“不过，这次父皇的态度，让我更加奇怪。”

    “哦？怎么说？”陆雨涟赶紧问道，她也隐隐的有这样的感觉，没想到他也会如此想。

    “这次，父皇特意下令，没有他的旨意不许任何人探监，可是，他也下令给大里寺的人，不论谁来探望，只要他们收取好处，一律放行。这不是给那暗中的人，以可乘之机吗？”

    墨景睿用力的拥紧了怀中的人，叹了口气道，“别的都无所谓，我就担心你会被人暗害了。”

    陆雨涟皱着眉头，想了又想，突然一道灵光闪过，她恍然大悟，没好气的道：“你这个父皇，还真的把我当成诱饵了！”

    “什么？”墨景睿一时没有明白。

    陆雨涟却是笑得开心，道，“你放心吧，我不会有事的，你听我说，你去……”

    在杨梦蓉被关押起来的第二天，密牢里来了一个裹着大氅，帽檐低垂看不清楚脸的人。

    “陆姑娘。”低沉的声音在门外响起。

    陆雨涟张嘴打了个哈欠，闻言看了过去，皱眉疑惑的道，“你是谁啊？怎么打扮的鬼鬼祟祟的？”

    那人凑近了几分，借着油灯的光，陆雨涟这才看清楚，这是一个五十岁左右的男人，样子看起来是亲切温和的，有些眼熟。

    那人却是微微一笑，对着她拱手一礼，道：“老夫忝为当朝丞相，那天在太后娘娘的寿宴上，和姑娘有过一面之缘。”

    陆雨涟恍然大悟，没好气的道，“哦，原来你就是那个刁蛮小姐的爹呀。”

    杨丞相不明显的皱了皱眉头，下一秒又装作若无其事的道，“小女天真烂漫，不通人情世故，难免得罪人。不过，陆姑娘此时，想要跟老夫说的应该不是这些吧？”

    陆雨涟歪了歪头，不解的道，“我和你又不熟，除了这个，还有什么好说的？”

    杨丞相不慌不忙的走了进来，笑着道，“那能谈的可就多了，比如说，陆姑娘什么时候能从这密牢中出去？或者是，段公子一家什么时候能洗清冤屈？”

    陆雨涟猛地沉了脸，不悦的道，“你这是什么意思？”

    杨丞相呵呵一笑，道，“老夫身为当朝丞相，在这朝堂上还有几分颜面的，只要陆姑娘愿意，老夫可以让皇上放了你，也能放了段家人。”

    陆雨涟面上猛然划过一抹明显的喜色，瞬间便敛了回去，怀疑的道：“真的？你不会是吹牛吧？你只不过是一个丞相而已，能做的了皇上的主？”

    杨丞相捋了捋胡子，笑呵呵的道，“本相绝不夸口，山人自有妙计。”

    “那好。”陆雨涟顿时一喜，拱手道，“那就拜托杨丞相了。不过，你想要我做什么？”

    杨丞相负手而立，一字一句的道，“我要陆姑娘做的事情很简单，只要你说服定南王爷娶我女儿为王妃。”

    “什么？”陆雨涟这下是真的惊讶了，忍不住问道，“你再说一遍？”

    “我相信陆姑娘听清楚了，我也相信，陆姑娘一定做得到！”杨丞相却是笑得淡定。

    “这……”陆雨涟没有想到他会提出这样的要求，即便不是真的，她也说不出愿意二字来。

    杨丞相也不催促，只是胸有成竹的道，“一个王妃之位，换取陆姑娘和段家几百口人平安无事，值得的很啊。”

    “不知道陆姑娘意下如何？”等了许久没有答复，杨丞相再次问道。

    “呵呵，这种事情，杨丞相何不直接来问本王呢？”牢房外突然响起了一声冷笑，一个黑影自阴影中闪现了出来。

    杨丞相猛然一惊，高声道，“你是什么人？”

    “你不是还在为你女儿向我求亲么？怎么？见到本王不高兴么？”墨景睿走到了牢房里，眼神冷肃的看着杨丞相。

    杨丞相猛然一惊瞪大了眼睛，见他一张俊脸平静无波，一双凤眼却是冷幽无光，登时跪了下去，急声道：“下官拜见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”

    墨景睿也不让他起身，将陆雨涟揽入怀中，对着他淡淡的道：“杨丞相不是说，要让父皇把小涟和段家人都放了吗？怎么？还不去？”

    “这……”杨丞相额头冷汗涔涔，支吾着说不出话来。

    “怎么？丞相莫不是想食言而肥？”陆雨涟此时有了底气，对着这趁人之危的人也没了好感，追根究底的道。、

    杨丞相猛地抬头，对着墨景睿道，“老臣可以去。但是，王爷要先立下誓言，若是下官事成，定会娶我女儿为王妃！”

    墨景睿斜了他一眼，嘲讽的道，“丞相倒是信心十足，连本王都不能说服父皇放人，莫不是丞相还能比本王得父皇信任不成？”

    杨丞相自己站了起来，得意的道，“王爷也别不信，自古为了皇位，王爷虽然是皇子，但未必有老臣得皇上信任。若是今日王爷不答应，说不得他日就要反过来求老臣了。”

    “哦？丞相好威风啊！”一道威严的声音在牢房外响起。

