    “那以后就不回县城这边了吧，直接在府城安置得了，正好玉霆也读书了，府城那边的学堂总归比县城这边要好。”赵贵花一心为姐姐家着想，可不想姐姐两口子因为拉不下面子，而顾着梅周楼，却把自己家酒楼扔给别人去打理。

    赵贵枝听她这么说，心里熨贴，温声道：“我和顺平商量过了，以后就住在府城，不回县城了，县城这边我找了可靠的掌柜来打理，你和妹夫每月来看一次账就行，

    我有空也会过来，现下咱们酒楼开的多，也没办法什么事都亲力亲为，不过咱背后有靠山，没人敢对咱们家酒楼耍心眼。”

    “好，你心里有成算就行，我和孩子他爹做生意方面不在行，大字也不识几个，算账也够呛，以后还是得麻烦你来看账，现下走水路几天就到了，你三个月回来一次就行。”

    赵贵花想到自家男人一算账就头大的情景就心疼，算账的事他们两口子就不掺和了。

    到府城那天，天上挂着大日头，炎热的很，倒是与前些时候落雨刮飓风时的阴凉形成强烈的对比。

    知道周老大两口子和陈顺平两口子会来，李泉两口子和大福三福以及陈月如大早就等在码头。

    站在甲板上，周老大一行人远远的就看见码头的几人，众人纷纷挥手让对方能看清。

    “来了来了，还挺早的，离午时还有一个时辰呢，正好回去吃午食。”钟大丫笑着说。

    李泉也笑着点了点头，只是一转眼看见老妻一脸涂的死白的脸，还有大红的唇，瞬间神情一滞。

    “让你别涂你非要涂，难看知不知道？”李泉压低声抱怨。

    “怎么就难看了，府城那么多人都涂胭脂也没见谁难看，都变的更好看了，上次我还看你盯着横夫人看直了眼呢，横夫人脸上涂的比我还厚，怎么没听你说难看？”钟大丫没好气的怼他。

    她也不是有多喜欢买胭脂，只是横夫人母女俩每日都来酒楼吃饭，还给酒楼拉了不少生意，对方这么给力，她也不好意思装不知道。

    上次她经过横家的胭脂铺就进去随意看了看，谁知就让横夫人拉着买了几盒胭脂，说涂了多好看，能年轻几岁，像她们这种上了年纪的就得学会打扮。

    再说她们都是在府城开店铺的，总不好显得太过寒碜，府城酒楼的哪个老板娘或看铺子的女人不涂胭脂的，就钟大丫整日素着一张脸。

    “我们家男人只是个掌柜，咱也不是老板娘。”她不好说真正的老板娘还不如她呢，人赵贵花直接在村里种地，伺候果园，还养了许多猪和家禽，压根没时间收拾自己。

    横夫人非常热情，且不容拒绝的拉着钟大丫介绍，“能在府城的酒楼当掌柜那也是有脸面的，一般人比不上，我们这的胭脂很好用的，都是纯，纯天然无刺激无，无添加剂的，用了不伤皮肤，还能养皮肤，你信我，

    我们母女俩每日去你家酒楼吃酒，你也给我打了折，我这胭脂也给你打折，不贵的。”

    横山千代前世是整容医生，对护肤品什么的很了解，这铺子里的胭脂水粉都是她配出来的，方子都给了横夫人，刚才横夫人说的什么纯天然之类的词语，也是从大女儿那听来的。

    其实横山千代穿越过来后，性情和原主大相径庭，完全就是另一个人，横夫人母子三人不是没有怀疑过，但千代有能力，他们仨都要靠她生活，所以即使心里有疑惑也不愿深究。

    说回钟大丫这边，想到横夫人这么关照酒楼的生意，钟大丫咬咬牙也买了几盒胭脂，拢共花了二两银子，结账的时候她心疼的滴血。

    拿回来后她本想送给未来儿媳用，但陈月如看过她买的胭脂后说：“表姨你这胭脂颜色太重，不适合嫂子，还是你自己个留着用吧，不然你送出去人不好不收，收了又不好不用，但要是用了吧又不合适，多为难人。”

    就这样钟大丫只得自己留着用，其实她不习惯在脸上涂抹，但花了二两银子买下的东西，不用又浪费，所以她只能每日都涂。

    偏她涂了，她家男人每日都嫌弃，说涂了太难看，不如素着脸看着自然。

    其实是钟大丫不会用，涂的不均匀，搭配的也不好，所以用了胭脂水粉不仅不觉得好看，反而觉得有些瘆人。

    陈月如之前帮她上过一次妆，就挺自然好看的，但陈月如不可能整日守着她给她上妆，毕竟两人又不住一个宅子。

    钟大丫整日忙着酒楼的生意，哪管涂了脸好不好看，也没心思总放在打扮上，自己觉得还成就行，哪管别人看着如何？

    左右她都是在后厨帮忙的多，很少出来大堂迎客。

    待赵贵枝和赵贵花下了船，走近了一看钟大丫涂得白花花的脸着实惊了一跳，赵贵花当场就没忍住说了出来，“表姐你这脸涂的，哦呦还不如当初我呢，当初那张夫人送了胭脂给我，我也是这般瞎涂，后来被咱家闺女给嫌弃的哦，直接捂住眼不看，我就不敢这么乱涂了。”

    钟大丫终于受到了打击，摸了摸自个的脸说：“真有这么难看，我照着镜子看也不觉得啊？”

    赵贵花轻笑出声，对她的自信还是很佩服的，“你也是在大户人家做过丫鬟的，怎么就不会上妆呢？”

    她亲姐赵贵枝就厉害的很，上妆挽发都是好手。

    “我性子讷闷，不讨主子喜欢，所以只能做粗使丫鬟，后来做了二等丫鬟也靠不近主子，咱也不是喜欢扮俏的，以前从来不舍得买胭脂水粉。”钟大丫想想以前拿的月钱都攒起来了，后来成了亲，生了孩子，更节俭了，胭脂水粉她可从来不舍得买。

    “行了，别杵在这说话，咱先回去，表姐你这妆不行，回头我教教你，很好学的。”赵贵枝看着钟大丫的妆容也是哭笑不得。

    “对，贵枝你得教教她，不然她整日涂成这般，我看的心里瘆的慌。”李泉再次吐槽道。

    众人说说笑笑的离开码头。

    这时陈月如上前挽着赵贵枝的胳膊低声说：“干娘，我跟你说表姨都是让那个胭脂铺的横夫人给诓了，那个横夫人身份有问题，我听着她的口音像东洋人。”

    “真的假的，东洋人？”赵贵枝一惊。

    陈月如一脸郑重道：“我和三福哥正在查呢，已经有眉目了，很快就能确定对方是不是东洋人，如果是真的，那横夫人母女绝对没安好心，肯定有预谋，我就说哪有人天天上酒楼吃酒的，这母女俩行事着实怪异。”

    “看起来脑子也不是太好使，不然怎么会这么容易漏馅，而且行事也太招摇了，日日上梅周楼，怎么看都像是冲着咱家的人来的。”赵贵枝理智的分析道。

    “很可能是故意的，说不定对方知道咱们和星星的关系，现下星星不是在安阳府打倭寇么，指不定这些倭寇拿星星没办法，就把主意打到咱身上来了。”陈月如此时还不知道她真相了。

