    女人叫刘敏君，是李恩熙的邻居，石原樟之所以能勾搭上她，那还要从他和李恩熙的一次鬼混说起。

    那天，石原樟有些无聊，加上对新入手的李恩熙也确实有些兴趣，就趁着李恩熙因为要招待他而休息的日子里, 不停的和李恩熙玩耍，将她改造成自己想要的样子，而且地点不限制在卧室，什么客厅、卫生间、厨房，甚至是阳台都有他们活动过的痕迹。

    然后就在某天在阳台活动的时候，他们意外看到了邻居家阳台里解放天性，找寻创作灵感的刘敏君。

    哦，这里要说的是，刘敏君的职业是个画家, 对，就是那种十来年下来一副画都卖不出去，平日里只能靠接接散单，帮着大客户画一下大厅壁画来过活得那种底层画家。

    只是和那些造型邋遢，生计糟糕的画家不同的是，刘敏君的家境比较殷实，当然，不殷实的话也没资本供她上美术大学，并在年纪轻轻的时候就在朝阳这片地区买到属于自己的房子，所以性格比较独特，喜欢在枯燥、苦恼、烦躁或是没有灵感的时候，到阳台那里，通过眺望远处的风景来散心和寻找灵感。

    嗯，就是那种恢复到出生时状态的样子。

    所以好巧不巧的，就和在阳台鬼混的石原樟与李恩熙看了个对眼。

    虽然李恩熙很害羞，但在不要脸的石原樟的坚持下，还是继续留在了阳台里, 让刘敏君看了个通透。

    而刘敏君呢，做的更绝，不仅没有不好意思，反而还回到屋中把自己的画板和画笔拿了出来，放到了阳台，一边欣赏着石原樟和李恩斯的游戏进程，一边一脸兴致勃勃的进行着绘画创作。

    如此，两边就有了交集，然后在脸皮厚得跟城墙似的的石原樟主动出击之下，刘敏君就也步入了李恩熙的后尘。

    这也是她为什么会知道李恩熙存在的根本原因。

    ……

    总之，石原樟美美的在刘敏君家吃了顿饱饭，各种意义上的，就在刘敏君加休息了起来。

    反正她家也只她一个人，到是不用担心打扰。

    然后第二天，再次确认了一下长生诀的修炼问题后，石原樟就在自己体外布下防打扰结界，以转换出来的一人之下的炁为核心，按照上面的甲骨文内容讲述的修炼方式，修行起了长生诀。

    毕竟相比起长生诀修炼所需要的先天真气，炁的本质可要比它高上不少。

    至于说石原樟是怎么认识甲骨文的，网络上，图书馆中都有相关的甲骨文和现代文字的对比资料，石原樟只要稍微花些心思就能搞定长生诀上的基础文本，自然不用像双龙似的，只能碰大运的凭感觉去选择和修行对应的图画内容。

    不过尽管石原樟使用的是炁作为核心，且本身除了三脉七轮的力量外，并没有修行过内功对道家和中医认知中的经脉——十二正经，奇经八脉有过锻炼，但在运转长生诀的功法时，类似走火入魔般的，真炁冲击经脉的情况还是出现在了石原樟的身体上。

    但有着寇仲和徐子陵修行经验做依托的石原樟到也不慌，在留下了一个专心运转功法的意念之后，石原樟就果断以出阳神的方式，让元神脱离了身体，以旁观者的角度审视起了正在修行长生诀的自己。

    这样一来，就算真出了什么危险，自己也能阻止和治疗。

    自然，也不会耽误到自己和妹子拉拉扯扯之类的事情。

    而且因为脱离了肉身的限制，石原樟的天魔能力也得以全面解放，什么变大变小，变男变女的，石原樟现在都可以一念而定，而不是像之前那样，需要用域画毒的画皮来进行伪装。

    ……

    就这样坚持了数个小时之后，石原樟的身体终于适应了长生诀真炁所带来的变化，彻底接受了长生诀真炁的改造，让一切都变得顺利了起来。

    “呼，总算搞定了，接下来只要再弄到些五行类的天材地宝，以及采集五行星辰之气，完成大周天循环，就可以着手开始五气圆满的修炼了。”重新元神归位，获得身体掌控权的石原樟长出口气道。

    不过这两样无论是找寻天材地宝还是采集五行星辰之气都是一件比较麻烦的事情——

    比如天材地宝，只有进入到有修仙体系规则的世界才有可能获得。

    比如，仙剑奇侠传的世界。

    新白娘子传奇的世界。

    白蛇起源之类的，危险不说，还很容易翻船。

    毕竟他是天魔，普通人和武林人士认不出他，可不代表修仙者也分辩不出他的来历。

    至于后者，则是水磨的功夫，虽然也可以借用元神的优势进入其他世界，依靠两界的时间差，来采集其他世界的五行星辰之力，然后用元神给带回来，但低等世界的五行星辰世界的容易采集程度肯定也是不如类似蜀山剑侠传这种高等级世界的。

    所以要是想要迅速实现胸中五气的圆满，后期冒险，还是无可避免的事情。

    所以总结下来就是，想浪，就继续去中低级别的世界玩，加速世界的攻略，顺便收集各种物资，填补梦魇空间的缺失，让梦魇空间像更真实的梦魇空间进化。

    想要快速提升实力，就去冒险，至于最后能混成什么样子，就看他自己的手段和能力了……

    “我目前的首要目标是把现实世界变成我的私人世界，纳入我自己的欲界体系当中，对于个人实力的追求并不如何急迫，所以完善梦魇空间，加大试炼者的收集才是我的首要任务。何况，中低级别的世界采集五行星辰之气虽然不如高级世界，但在有时间差存在的情况下，换算成现实世界也并不需要耗费多少时间。”

    “更何况，我要把十二正经、奇经八脉炼化完毕，完成大周天的修行也需要一些时间，刚好可以用来当做采集五行星辰之力的过度阶段。”

    “所以，归根结底，我还要继续按照原来的计划进行操作。”总结了一下自己各方面情况的石原樟于心中暗道。

    毕竟现实世界是个基本无魔的世界，也没有外星人或其他妖魔鬼怪入侵，他没有生存压力，自然是不需要像其他小说里的人物似的，跟个修炼机器一样，不是在修炼，就是在要修炼的路上，连点感情生活都没有……

    尽管，他现在的状况已经不叫感情生活，完全就是在利用自己的能力在胡作非为，流连花丛，堪称极品渣男和人渣。

    但架不住石原樟快乐啊。

    作为一个可以随心所欲的天魔，没到里有快乐的事情不去享受，而去苦逼的当苦修士吧？

