    “大叔……”

    吉尔看着布尔凯索的行动，似乎想说些什么，但最后还是只说出了两个字。

    或许是现在的他已经习惯了吧。

    ……

    “长官，那个家伙好像刚杀了人！”

    一个一身黑西装的家伙对着车里的另一个人有些惶恐的说着。

    这边正是被尼克弗瑞派来执行任务的科尔森和他的下属。

    刚刚赶到现场的两人就目睹了布尔凯索面不改色的踩爆了一个家伙的脑袋，所以他们现在有些紧张。

    “我看见了。”

    科尔森脸色有些难看，毕竟按照尼克弗瑞给他的资料来看，这个野蛮人可不是那种随意杀人的变态。

    “去查那个一身紫色的家伙是什么来头。”

    科尔森对着下属下达了命令，然后收拾了一下自己的着装，走下了汽车。

    神盾局的消息绝对是经过了反复核查的，尤其是资料方面，很少会出现意料之外的情况。

    资料上说的要是没错的话，那么那个紫色的家伙绝对有问题。

    “我们是不是该先呼叫支援，他可是一脚就踩爆了一个人的脑袋。还有那个女人可是被他打晕过去了！”

    下属有些急躁，他刚刚从NYPD部门调到了神盾局不久，心中的正义感让他对于布尔凯索产生了极大的警惕。

    “我一会就进去，你好好听着耳机里的消息就是了。”

    科尔森回头看了一眼自己的下属，眼神深邃而平静。

    “嘀嘀~”

    一辆校车在这个时候驶过了特工们的身边，朝着布尔凯索的铁匠铺过去了。

    科尔森制止了下属想要拦下校车的举动，只是观察着。

    他从资料里已经知道了吉尔相关的一些事情，甚至前两天还在和惩罚者接触过，并且制止了弗兰克立刻前往这间铁匠铺的行动。

    他知道吉尔现在正在读小学的最后一年，校车的到来并不是多么值得意外的事情。

    “大叔，我走了！”

    吉尔一口气将碗里的牛奶喝的精光，但是培根还是剩在了盘子里。

    刚刚看到一个人被爆头的惨案，他即便有些适应了这种事情，但是让一个孩子在这个情况下还能面不改色的吃下肉类就有些强人所难了。

    “去吧，记得……”

    “记得带好戒指，绝对不要取下来！”

    吉尔赶在布尔凯索说完之前将他要说的话说了了出来，然后背着一个小包离开了铁匠铺。

    当然他没有忘记跳过了紫人留下了狼藉地面，然后快快乐乐的登上了校车。

    布尔凯索看着校车驶远，将碟子里剩下的食物塞进了嘴里，开始收拾起了地面上的残留。

    “还是先拿炉灰盖上好了。”

    布尔凯索要去关上铁匠铺的门，然后再开始打扫。

    虽然这地方一般不会来什么客人，但是还是尽量的避免麻烦吧。

    “先生，您似乎需要帮助？”

    科尔森那高高的发际线映入了布尔凯索的眼中，他面带微笑的走进了布尔凯索的铁匠铺。

    “野蛮人的铁锤？这个店名可算不上好。”

    科尔森微微点头，算是向布尔凯索打过了招呼。

    “又是那什么神盾局的？”

    布尔凯索看着科尔森像是没有看见地上的鲜血一样，直接从上面走了进来，并且在地面上留下了一串脚印，微微皱起了眉头。

    倒不是他对科尔森有什么不好的印象，而是他似乎得进行更大范围的卫生清扫了。

    科尔森身上的气息和之前来的那位梅琳达梅很相似，但是身上却没有多少惹人生厌的气息。

    这至少说明这个家伙要比之前见到得到那些特工来的正直许多。

    “我需要一个清洁工。”

    科尔森看着布尔凯索的视线集中在了他的脚下，一瞬间就明白了布尔凯索的意思。

    “没问题，先生。我还没有自我介绍，我是科尔森，菲尔·科尔森。

    不知道我的同事有没有和您介绍我们？我们全称是国土战略防御攻击与后勤保障局，神盾局只是简称。”

    科尔森向着布尔凯索伸出了右手。

    布尔凯索审视了一下科尔森，似乎是为了避免再遇见刚才那个不知死活的紫人的情况再次发生。

    然后他也伸出了自己的右手，两只手简单的握了一下就分开了。

    “我可以坐下吗？”

    科尔森指了一下还没有收拾的餐桌，顺带着看了一眼整个身子被塞进了火炉的基尔格雷夫。

    “可以。”

    布尔凯索没有在意科尔森的随意打量，在他看来这里边又没有什么不能见人的事情。

    对于他来讲，随手解决掉一个恶徒根本不值一提，甚至他连那个倒霉蛋的名字都不知道。

    布尔凯索和科尔森坐在了桌子前，布尔凯索率先说话了。

    “那么，你又有什么事情？”

    布尔凯索对于科尔森的态度算不上好，毕竟他对神盾局可是一点好感都没有。

    尤其是上一次来的那个自以为是的梅琳达，让他对神盾局的印象又差了一些。

    毕竟他已经知道之前朗姆洛在哈洛加斯圣山上的表现，大多都通过科技传递到了这个组织之中，而那些家伙一个个的就好像没有看到他的力量一样。

    既不是善良正义的无可指摘，也没有对他和哈洛加斯圣山心存敬畏。

    能够好好的坐在桌前和这个科尔森说话，已经是他属于野蛮人之王的大度了。

    当然，这是他自己认为的。

    毕竟野蛮人从来不讲什么无用的派头，野蛮人之王的地位和战胜了大魔神的荣耀比起来，那什么都不是。

    就好像骷髅王从来不是因为他的国家而强大一样，野蛮人之王不是因为成为了王者而强大，而是因为强大而成为了王者。

    王者对于野蛮人来说，就是能承担一切的至强者。

    所以历任野蛮人之王都像是个战士多过像一个正经的“王者”。

    嗯……沃鲁斯克那个喜欢美人的家伙除外。

    “我想向您多了解一下关于野蛮人的事情，以及为什么那座山会来到这个世界。”

    科尔森面色严肃。

    不过直截了当的做法倒是让布尔凯索对神盾局稍微改观了一点。

    “如果上一个来的家伙直接一些，你就不用再来问了。”

