    第392章 君与臣   

    “见过皇后娘娘，见过……”   

    “刘太医，不必多礼，这次是护国公有事唤你来的，你一会儿按照他说的做就行了。”

    

    刘太医还未行完礼，就被长孙皇后止住。

    

    “是！”

    刘太医应声。

    

    “时间紧迫，刘太医你先给胡国公诊断一下卖相吧。”

    苏辰说道。

    

    闻言，刘太医面露难色，不是说他不想给秦琼诊脉，而是他在这之前已经给秦琼诊过多次，前两天还刚奉李二陛下的命令再给给秦琼看了一次病，对于秦琼的脉象，刘太医可能已经是全大唐最熟悉的人了。

    

    这还需要诊吗？

    ……   

    “启禀护国公，小臣学艺不精，对于胡国公的病情也是束手无策，还请护国公降罪！”

    刘太医低头说道，不敢直视苏辰。

    

    “没事，我不需要你来给胡国公治病，我自有办法，你只要帮我看看胡国公现在的心律脉象和脏腑情况就好了。”

    

    听到这话，刘太医暗自松了口气，便按照苏辰的要求开始给秦琼诊断脉象。

    

    在这段时间里，立政殿内一片宁静，没有一人出声打扰刘太医的诊断。

    

    过了盏茶的功夫，刘太医的诊断也是渐渐步入了尾声。

    

    虽然他对秦琼的身体状况很是清楚，但为了能给苏辰一个满意的答复，他还输认认真真地监察了好几遍。

    

    刘太医轻呼一口气，在众人的注视下收回了诊脉的右手。

    

    “刘太医，怎么样，胡国公的脉象可尚且良好？”

    苏辰有些紧张地问道。

    

    刘太医回道：“回禀护国公，胡国公的心脉以及脏腑器官并无大碍，只是因为气血的亏损有些虚弱，其余情况都与常人无异。”

    

    “小臣建议，若是护国公想要给胡国公治病，使用药物时一定要选用药效温和绵长的药材，不然以胡国公的状况，实在有些虚不受补。”

    

    “好！我知道了。”

    

    得到了刘太医这种专业人士的答复，苏辰脸上露出了满意的笑容。

    

    既然秦琼的身体内部没有太大的损伤，那么他的治疗计划就可以正常进行了，不用担心到时候会发生一些并发症。

    

    “太好了，叔宝的病终于有救了！”

    

    而就在众人都面带喜色的时候，一声兴奋的叫好吸引了所有人的注意力。

    

    只见李二陛下面带激动之色，龙行虎步地从立政殿门口走进。

    

    其实，早在刘太医方才给秦琼诊脉的时候，李二陛下就已经在来到立政殿外了，只是为了不打扰刘太医的正常诊断，所以才在门口待着。

    

    但对于立政殿内的情况，他却是听得一清二楚。

    

    不久前，长孙皇后就将苏辰有方法医治秦琼的事派人告诉了他，眼下再加上刘太医的诊断。

    

    他知道，秦琼真的有救了！   

    对此，李二陛下不可谓不高兴。

    

    在大唐的众多武将之中，秦琼和他的关系是最亲近的一位，甚至还要超过李靖些许。

    

    有的时候，在李二陛下眼中，他和秦琼并不是君臣关系，而是生死兄弟一般！   

    自武德年间开始，秦琼就一直跟随他征战四方，立下了不知道多少汉马功劳。

    

    每逢大战开始，秦琼定然是冲锋在最前列杀敌，与李二陛下不知道爬出个多少死人堆，是真正的生死与共！   

    而对于这么一位劳苦功高的武将，李二陛下也并没有亏待他，不管是地位还是财富，只要是能给的，他都给予了秦琼。

    

    不仅仅是秦琼，就算是其他随他生死相依的武将，李二陛下也是一视同仁，统统赐下了厚赏。

    

    对于别人，李二陛下或许可以做到问心无愧，但只有秦琼，却让他一直心存愧疚。

    

    这十几年来，秦琼是大唐所有武将之中与他上阵次数最多的，也是受苦受累最多的。

    

    如今，大唐在他的治理下一切都是欣欣向荣，即将迎来一个史无前例的盛世年华。

    

    可是，就是这么一个美好的节骨点下，秦琼的身体却偏偏出现了问题，这让李二陛下心中很是过意不去。

    

    现在，得知秦琼的身体终于有了医治的希望，李二陛下比谁都要高兴。

    

    “见过陛下！”

    

    见李二陛下走进屋内，秦琼刚要随尉迟敬德一起行礼，就被李二陛下抬手止住。

    

    “叔宝，你我之间，无需行礼。”

    

    李二陛下来到秦琼的身前，望着一身戎装的秦琼，面容感慨地说道：“朕已经不知道有多久没见到你穿上这套玄甲了。”

    

    “朕记得，这盔甲是武德年间你加入我麾下时，我亲自赠与你的，随你我不知道历经了多少厮杀，想不到到了现在，它居然还未损坏。”

    

    秦琼面色激动，身子有些颤抖，说道：“是啊，臣也想不到，这玄甲已经伴了臣十几年，但可惜，臣却比这玄甲先不行了……”   

    深深地呼出一口气，李二陛下将手搭在秦琼的肩上，说道：“叔宝无需这般悲凉，既然护国公已经说了，能治好你的病，那么他一定可以的！”

    

    说着，李二陛下就将目光投向了苏辰。

    

    “恩，还请胡国公放心，我保证你很多又能生龙活虎了！”

    苏辰认真地说道。

    

    对于李二陛下和秦琼的君臣友谊，苏辰心中也很是感慨。

    

    正是李二的这种重性情，才让大唐的武将们奋不顾身地拼搏，才使得大唐有了如今的昌盛。

    

    “好！”

    

    得到了苏辰的肯定回复，李二陛下继续与秦琼寒暄了起来。

    

    “等叔宝将身子养好之后，你我必须再比划一下，看看谁已不复当年。”

    

    秦琼眼睛有些湿润，身子忍不住地发颤，心中有千言万语想说，却不知该如何出口。

    

    “胡国公，等你病好之日，我就送你一副新式的秘银光明铠吧。”

    苏辰说道。

    

    “秘银光明铠？”

    

    闻言，秦琼很是疑惑。

    

    这几年来，他都一直卧床养病，所以对军中的一些事物不太了解，秘银光明铠的是也还是机密，除了个别人，就很少人知道。

    

    “那是护国公研制的一种新式铠甲，比起这幅玄甲不知道要坚固多少倍。”

    李二陛下解释道。

    

    

