 餐厅里，谢飞拿着手机的手在颤抖，因为愤怒而暴起的青筋异常的恐怖。

“李光那个混蛋！”

叮咚一声手机里便传来李光发过来的地址，谢飞看着地址红着眼嘶吼道：“我要去救丽丽！”

孟凡皱了下眉头，害怕谢飞出事，跟了上去。

如果他猜想没错的话，今天这局是李光故意的，李光肯定知道今天是谢飞女朋友丽丽的生日，故意用丽丽来刺激谢飞，看他笑话。

两人去餐厅门口拦了辆车，便直奔一品会所。

此时，一品会所，三十层。

热辣的舞姿伴随着狂浪的音乐，李光神色悠哉的坐在沙发上，翘起二郎腿，双手揽着两个美女，左拥右抱，还有专门的美女喂食，好不享受。

一品会所是九江市最大的高端会所，人人皆知。

他们跟司机师傅提了一句，司机师傅便轻车熟路的带他们过来。

两人付了钱，谢飞一下车就冲进会所里。

反观孟凡就相对淡定些，扫了眼一品会所的牌子，挑眉一笑，胸有成竹的走了进去。

因为他发现一品会所的牌匾上印了一个大大的IK。

这说明什么？

一品会所是宋家的产业。

孟凡从兜里拿出金卡，在阳光的照拂下，整张卡熠熠生辉，孟凡淡然一笑，将其收了起来，紧跟着谢飞进了一品会所。

“小姐，麻烦你通融一下好吗？

我没骗你们，我真的找人，我女朋友她在这里，她有危险我要去救她！”

前台的服务员脸上挂着微笑，依旧淡淡的摇头，“对不起这位先生，我们不能告诉你客户的信息。”

谢飞急的团团转，拳头猛地锤了下墙，心中是难忍的悲愤。

“凡哥，怎么办啊，他们不肯告诉我李光的包厢，丽丽还在上面。”

“我真没用，我连自己的女朋友都保护不了！”

“我特么还算什么男人啊！”

谢飞悲愤欲绝的锤墙。

孟凡轻拍了下谢飞的肩膀，走到前台服务员的面前。

前台服务员也看出来了，孟凡和谢飞是一起的，难为道：“先生，对不起，我真的不能告诉你李先生的包厢。”

那可是李氏集团的李公子，她就一小小的服务员，给她一百个胆子她也不敢透露李公子的信息，只能笑着说抱歉。

“现在呢？

能说了吗？”

孟凡知道服务员有自己的难处，也没过多为难她，只是轻描淡写的从兜里拿出宋家航给他的金卡，递过去。

服务员以为孟凡也想尝试软磨硬泡以此来打动她，正准备摇头时，忽然发现眼前一亮，一双修长的手指上捏着一张璀璨而熟悉的卡。

服务员肃然起敬，笑道：“先生，请稍等，我核实一下。”

服务员快速的接过孟凡手中的卡，用一品会所特有的机器扫描了下，电脑上几个醒目的大字赫然出现。

至尊vip！服务员倒吸一口凉气，对着孟凡恭敬地鞠了下躬，微笑道：“先生您请跟我来。”

“嗯。”

孟凡不紧不慢的回了句，这才叫谢飞，“阿飞兄，快过来，赶紧去找你女朋友啊！”

“啊？”

谢飞怔在原地，好一会儿才反应过来，连忙冲过去。

尤其谢飞心急如焚，倒也没好奇孟凡是怎么说服前台服务员的。

在服务员的带领下，孟凡和谢飞去了三十楼。

一品会所总共有三十三层，在一品会所有个不成文的规定，身份越高的人能呆的楼层就越高，可以说每一层的变化就是每一个身份的变化。

李光虽说是李氏集团的公子，但他的权限也只到三十层，至于最尊贵的三十三楼，除了宋氏集团的总裁之外，也就只有手持金卡的至尊vip才能去。

“先生，李少就在7包厢，我就在楼下，你们有事随时联系我。”

服务员恭敬的说了个再见便乘坐电梯下去。

而此时，7包厢内——“李少，那穷比又上不来三十楼，您叫那个穷比过来是为什么呀？”

女人妩媚的趴在李光的胸膛上，媚眼如丝，往李光嘴里放了个葡萄。

李光咬着葡萄，顺势舔了下女人的手，哂笑一声，“本少就是耍那个废物的，你们不觉得那废物像个无头苍蝇一样找，很有趣吗？”

“咯咯咯……李少您真坏！”

女人瞬间明白了李光的意思，趴在李光的胸膛上娇笑。

“男人不坏，女人不爱吗？

难道你们不喜欢我的坏吗？

嗯？”

李光勾着女人的下巴，挑眉嗯了声。

女人粉拳轻轻地敲打着李光的胸膛，媚眼如丝道：“李少您真讨厌，人家就喜欢你的坏，等会李少可要坏坏的对人家哦！”

“小浪货，本少现在就满足你！”

李光的心被勾的痒痒的，将皮带松开，作势就往沙发上倒，准备立马来一场。

就在这时。

砰——一声巨响，门开了，入目的一双脚。

没错，门就是被孟凡踢开的。

“谁？”

“丽丽，丽丽你在哪？

李光我要杀了你！”

谢飞拨开孟凡着急的冲进来，慌张的寻找。

遵在角落的女生怔怔地抬头，泪眼婆娑道：“阿飞！”

“丽丽！”

听到那股熟悉的呼唤，谢飞立马冲到女子身旁，帮她理了理杂乱的头发，“丽丽你怎么样了？

你别怕我来救你了！”

“不，阿飞你快走，李光他是故意的，他想羞辱你，你快走啊！”

女子双眼中噙着泪水，将谢飞推开，高声让他离开。

“不，我不走，要走咱们一起走，大不了我跟他拼了！”

谢飞哽咽道。

他今天要是走了，他还算什么男人，不顾女朋友的生死，那就是窝囊废，这会成为他一辈子的耻辱！“哟，我倒是谁，原来是谢飞啊，没想到你们竟然上来了，看来一品会所的管理还不够啊，竟然让你们这种穷比混了进来。”

李光见门被踢开，谢飞冲了进来，顿时没了兴趣，理了下裤子，冷笑着望着谢飞，不竭余力的嘲讽。

“李光，这位是你朋友吧，来坐，随便坐，好戏还没开始呢。”

他原以为谢飞是上不来的，没想到谢飞竟然想法混进来了。

既然进来了，那他刚刚准备的好戏可就要开演了。

 