
魔法协会和巴托九狱在多元宇宙中同属于‘秩序’阵营，且协会的前身——魔法帝国还曾和九狱有过一段较为短暂的蜜月期，但这个时期的二者却彼此都看不上眼，相互之间的大小摩擦和较量几乎从未中断过。

也正因如此，巴托九狱各层的传送门都限制了法师群体的使用，所以克瑞斯和自己的老师之所以能来到迪斯之城，还是颇费了一番功夫的。

他们先是到达了下层位面的最低点，那个名为‘灰色荒野’的正不断崩坏的位面，然后再坐上一艘尤格罗斯魔操纵的渡船，在‘冥河’上航行了不知凡几的时间，最终到达的这座颇负盛名的魔鬼之城。

在船上的时候，克瑞斯还听自己的老师感慨过，这条流经了所有下层位面的冥河，似乎比以前小了一些，而它的那条被称为‘血河’的红色支流，却比以前壮大了许多。

当小法师好奇的询问自己的老师，这句话里是否还有其他隐喻之时，他的老师却摇摇头，并没有多说什么。

……

此时的小法师站在曼提力监牢的大门之外，双手背在身后，好整以暇的观察着周围。

当初他到达迪斯之城的第一件事情，就是直接前往身后的这座监牢，以确认巴里特的存活情况。不过眼下这件事情已经处理的差不多了，而距离巴里特的最后一场比赛还有数天的时间，所以克瑞斯打算在这座魔鬼之城内随便逛逛。这样一来，自己才可以真正算是‘从地狱里走过一遭的男人！’

克瑞斯望着街道上来来往往的各色魔鬼，以及数量并不算少的其他位面生物，“嗯，这就是地狱里的生活么？倒和想象的大不一样。”他脚跟一颠一颠的说。

“左边？不，右边！等等，还是左边吧。”小法师随便挑了个方向，吹着口哨漫步前行。

口哨声悠扬欢快，和城市里那种压抑、刻板的氛围格格不入。路上的行人不时的朝他观望，脸上露出的表情各不相同，有好奇，有疑惑，也有反感和厌恶。

有几只魔鬼看到克瑞斯法袍上的七芒星标志后，便呲起了锋利的牙，还恨恨的朝地上吐了口口水。

“我们在‘神战’的时候帮助了你们……”其中一只魔鬼隔着街道朝小法师喊道，“但你们却反过来陷害了我们！”

“哎呀，别这么说，我们其实也没你夸的那么好啦。”小法师腼腆的笑了笑。

“我可没在夸你！”魔鬼愤怒的咆哮，“你这个厚脸皮的法师！”

“哦，抱歉，我以为在地狱里，‘陷害’是一种夸耀的说法呢。”小法师做出愕然的表情，“坑害那些因疏忽而没有了解到契约真实内容的人，这样的事情你们不是常做么？我们只是学习了一下而已，并且，还只是学到了一点皮毛，就一点点！”他左手拇指和食指并拢，朝魔鬼比划了下‘一点点’是多少。

这些家伙是否会因为激动而冲过来呢？克瑞斯虽然表情轻松，但暗地里其实已经进行了一番准备。体内的魔力点亮了刻在灵魂上的魔法符文，一攻一防两道法术瞬间便已完成。

不过那几只魔鬼却并没有冲动的动手，它们只是在口舌上威胁了一番，让克瑞斯和他的亲人朋友以后小心一点，便冷哼着朝远处走去。

小法师解除掉已经准备的魔法，哼起歌谣继续闲逛着。

一只妩媚动人的欲魔在拐角处出现，这只如同黑暗天使一般的美丽魔鬼，扭动着圆润饱满的屁股，神情高傲的从小法师面前经过，令他不由自主的点了点头。

“嗯？嗯……嗯！！”克瑞斯腔调转了又转，“看来地狱也不是多糟糕的地方。”他目送着欲魔从视线里渐渐远去。

继续往前走，几只人类儿童般大小的小魔鬼，拍着翅膀凑到了小法师的身边。它们你推我挤，七嘴八舌的聒噪起来，“没有向导的旅人将会在城市里永久迷失”、“聪明的旅人会雇佣小魔鬼为自己辨别方向”、“你需要我们的帮助”、“每天一枚金币”、“带你去任何想去的地方”。

“你们都是向导？好吧，我倒确实需要一个为我带路的家伙。”克瑞斯看着面前这六、七只小魔鬼，“你们各自的优点都有啥？谁说的好我就雇佣它！”

“你可以雇佣我们全部，这样我们的优点你都可以享受到！”一只小魔鬼拍着翅膀想要落到克瑞斯的肩膀上，却被后者像赶蚊子一样赶开了。

“你，被淘汰了，一边儿玩去吧。”小法师指着那只多嘴的小魔鬼说，“我问什么，你们就答什么，多说一句话就会被淘汰，知道了么？”

“哼，我们不要为这个自大的法师服务！”被淘汰的小魔鬼不甘心的说，“让他在城市里永远转圈，直至筋疲力尽的死亡！”

这只说话小魔鬼的地位，似乎比他的那些同类都略高一些。在它说完后，其他的小魔鬼明显开始踌躇了起来。

“我会出十倍的价钱。”克瑞斯双手环抱于胸前，慢悠悠的说道，“如果被雇佣者表现好的话，二十倍、甚至三十倍也是可以谈的哦！”

话音刚落，想要离去的小魔鬼向导们都一下子停住了脚步，他们就像看见大便的苍……，不，是看见花朵的蜜蜂一样，再次聚拢了过来。

“你说谎，你肯定是在说谎！”最开始的那只小魔鬼气急败坏的喊道，“法师最喜欢说谎了，订立契约也没用！”

“我可以提前付钱！”小法师补上了最后一刀，“雇佣费用我会在每天的开始之前就支付，而且在雇佣结束后，我还会视你们的服务情况，给予一定的奖赏酬劳。”

有钱能使鬼推磨，把这个‘鬼’字换成‘魔鬼’，也同样可以成立，甚至会比原本的更加贴切。

“我叫‘杜素卡’。”一只聪明的小魔鬼率先介绍起自己，“我对于这座城市从最开始建城到现在的绝大多数历史，都十分了解！”它得意洋洋的说。

“嗯，不错！”小法师赞许的点了点头，“你现在是一号种子选手了，其他人呢？”

“我叫‘库兰德里’。”另一只小魔鬼赶忙说道，“我用尾巴发动的毒刺攻击比其他人都厉害，我以前曾用它放倒过一只凶猛的食人魔！”它扬起了自己的尾巴。

“哦？厉害厉害！”小法师鼓了鼓掌。

“别听他瞎说。”一号种子选手开始爆料，“那只食人魔是自己喝醉的，才不是被他毒刺放倒的！”

“就是我放倒的！”毒刺小魔鬼不甘心的挥舞着尾巴。

“别吵，都别吵！”克瑞斯提高了音量，“你先做为二号种子选手吧。”他指着毒刺小魔鬼说，“放心，二号也是很有机会的，说不定我会雇佣两个哦！”

随后，其他的小魔鬼也争先恐后的开始介绍起自己，但就在这时，那个最先被淘汰的小魔鬼从一旁不甘心的念叨了起来，“哼，厉害什么，这里的这些家伙都是被选剩下的，都是脑子有问题的蠢货！真正厉害的那些早就被派往你们主物质世界去了！”

“没关系，反正我认为厉害就行。”克瑞斯扬起下巴说。他环视了下身边的小魔鬼，发现还有最后一只没有介绍自己。这家伙躲在同伴的身后，神情略显拘谨。

“你叫什么？”克瑞斯朝这只小魔鬼问道，“怎么不说话？”

“我？我叫‘番尼’，我擅长……”它犹豫了半天才开口说道，“我，我擅长唱歌。”它说完后，其他的小魔鬼发出了嘲弄般的嬉笑，让这家伙不由自主的低下了头。

“很好，就决定是你了，胖……，番尼！”克瑞斯对选中的小魔鬼说。随后他从自己的空间指环中，拿出了一袋沉甸甸的金币，并给周围的小魔鬼每只都发了一枚，除了最先淘汰的那个。

然后小法师又在小魔鬼们艳羡的目光中，给番尼发了足足十枚。紧接着他想了一想后，再次拿出五枚交予到番尼的手中，“相信我，雇佣结束后的奖励会比这更多。”

“你们也要努力练习唱歌技巧哦。”小法师又对周围的小魔鬼说，“也许下次我就会雇佣你们中的其他人。”

小魔鬼们渐渐散去，原地只剩下克瑞斯和他新雇佣的向导番尼。

“你想去哪呢？法师大人？”番尼问道。

“让我们先找个吃饭的地方垫垫肚子吧。”克瑞斯说，“带我去你们这里最具有特色的餐馆，我要大吃一顿！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10502154"  chaptername="第四百三十六章  法师的地狱探索之旅（上）">加入书签</a>
</div>
