    第二天，约莫上午十一点，裴家的专车前来接叶南风。

    叶南风到达裴家，裴雅芸与金老亲自出门迎接。

    “叶先生，您舟车劳顿了，咱们先到大厅进餐。”

    裴雅芸领着叶南风来到大厅。

    大厅中，已摆好一桌宴席，琳琅满目的菜式，让人垂涎欲滴。

    而完好的菜式证明宴席还未开始。

    “爸，叶先生来了。”

    裴雅芸脸上洋溢着喜悦，朝宴席主位喊道。

    叶南风目光望去，只见主位上坐着一个身宽体胖的圆脸中年人。

    中年人微眯着眼睛，时不时射出几道精芒。

    从裴雅芸称呼中，叶南风知道这个中年人是裴雅芸的父亲，现任裴家家主，裴裕森。

    裴裕森目光落在叶南风身上，眼中露出一丝讶异，转瞬间便变成失望之色。

    叶南风看起来太普通了，身材颀长，身上毫无气势。

    这种人就是自己女儿口中的‘万幸’？

    金老都不是他的对手？

    感觉就连自己身边的护卫都能把他按在地上摩擦啊！裴裕森深深怀疑，自己女儿和金康永被叶南风用某种手段欺骗了。

    “嗯。”

    裴裕森不咸不淡的‘嗯’了一声，连起身都欠奉。

    下一秒，裴裕森似乎觉得不妥，毕竟叶南风是自己女儿邀请来的。

    “叶先生，请坐。”

    裴裕森最终补了一句，可语气中的冷漠，在场的每个人都听得一清二楚。

    “幸好我有先见之明，做了两手准备，不然今天铁定得栽跟头。”

    裴裕森微微一笑，看向自己右手边。

    那里端坐着一个身穿黑色长袍、神色阴鸷的中年人，年纪与裴裕森相仿。

    只是他一身气势却如渊如岳，令人心生畏惧。

    纵然裴裕森久居高位，掌权已久，可在长袍中年人身边，却如沧海一粟般渺小。

    好似在裴家，这个长袍中年人才是真正的大人物。

    “嗯。”

    叶南风淡淡看了一眼裴裕森，随意坐下。

    他的位置正好准准的对着长袍中年人。

    顿时，气氛有些尴尬。

    裴雅芸瞪了裴裕森一眼，似在责怪他太过冷漠，不应如此对待叶南风。

    只是，裴裕森视而不见。

    “爸这是干嘛？”

    裴雅芸心中焦急，叶南风可是她辛苦请来助拳的，结果被这么冷落。

    她实在想不通自己的父亲在想什么。

    摇了摇头，裴雅芸没有当场发作，选择先入座，坐在叶南风身旁。

    金康永身为裴家的守护神，也坐在一旁。

    “呵呵，裴先生，这位就是你口中的陈先生？”

    长袍中年人看着叶南风，脸上尽是轻蔑，他忽然冷笑道，“就他一个毫无气息的普通人，估计连外劲武者都不是，就他能打败三大内劲高手？

    我看你是看走眼了。”

    裴裕森似乎有点畏惧他，谄媚的赔笑几声，“左宗师，叶先生打败三大内劲高手，我也是听闻而已，今天我也是第一次见他本人。”

    叶南风笑了笑，脸色平静，毫不在意两人的对话。

    反倒是裴雅芸反应巨大。

    只见她神情激动，大喝一声，道，“爸，你怎么能这么说？

    我说的话，难道你不相信？”

    “裴侄女，你莫要被人蒙骗了。”

    左宗师看向裴雅芸，淡淡说道。

    左宗师与自己父亲一唱一和，再三的贬低叶南风，裴雅芸再也忍不住了。

    只见裴雅芸怒瞪左宗师，怒道。

    “我是不是被骗，我自己清楚！你！又是谁？”

    裴雅芸并不知道自己父亲邀请了他人前来，根本不知道这个黑色长袍中年人的身份。

    你又是谁？

    左九明闻言，阴恻恻的笑起来。

    不待他开口，‘啪’的一声巨响。

    只见裴裕森大力一拍桌子，大吼道。

    “裴雅芸，你太放肆了！左宗师乃是阴阳八卦门的掌门人，德高望重，门人无数，乃是一代宗师，名声在武道界中响当当！”

    “现在！立马！向左宗师道歉！”

    阴阳八卦门门址在华夏北方地界，今日左九明游历南方，凑巧到了阳城。

    裴裕森刚好在昨天得知消息，便花费了九牛之力，许已天价好处，方才请动左九明助拳。

    有左九明在此，他相信只要仇金水敢来，就得命留在这里。

    裴雅芸心中微惊，眼前这个长相阴鸷的中年人竟然是一位武道宗师。

    她对武道界了解颇深，深知武道宗师是多么恐怖的存在。

    “对不起，左宗师，请原谅我一时心急，说错话。”

    裴雅芸低头道歉。

    “无妨，不知者无罪。”

    左九明微微一笑，抚着胡须，很是享受裴雅芸这种大美人的低姿态，“裴侄女，你听我一句劝，别与骗子走得太近，否则定当深受其害，等你醒悟过来，绝对为时已晚。”

    左九明口中的骗子，自然指的是叶南风。

    叶南风淡淡的看一眼，一副似笑非笑的模样，就如在看猴戏一般。

    左九明心中升起一股厌烦，喝道，“小子，你看什么呢？”

    “你觉得我像在看什么？”

    叶南风反声问道。

    左九明也没多想，脱口而出，道，“像在看猴戏。”

    “哈哈，你觉得是就是咯。”

    叶南风哈哈一笑。

    “小子，你阴我？”

    顿时，左九明脸色一变，拍案而起，狠狠的瞪着叶南风。

    “小子，你可知，宗师不可辱？”

    叶南风神色淡然，脸色毫无波动，淡淡说道，“知道如何？

    不知道又如何？”

    “我今天便让你知道，什么是宗师之威！”

    叶南风越是淡定，左九明越感到羞恼，当即想出手教训叶南风。

    “左宗师，且慢！”

    裴雅芸见状，连忙出声制止，道，“左宗师，仇金水还未到，咱们莫要内讧啊。”

    说完，裴雅芸眼神示意裴裕森。

    裴裕森心知这个时候不能乱了阵脚，连忙起身，呵呵笑道。

    “左宗师，你跟一个普通人置气什么？

    在说了，来者是客，您就给裴小弟一个面子。”

    “你看饭菜都快凉了，咱们先吃饭吧。”

    “等今日之事过后，左宗师你想做什么就做什么，裴小弟绝不阻拦。”

    裴裕森好说歹说，终于让左九明重新坐下来。

    “裴裕森，幸好你找到我，不然凭这小子，今日裴家定被仇金水血洗灭门！”

    “对了，我刚才听你说，你的儿子被这个小子羞辱了一番，让裴家的脸面大丢。”

    “既然我来你裴家助拳，本宗师就帮你帮到底，帮你裴家讨回脸面。”

    左九明盯着叶南风，冷笑道。

    说什么帮人帮到底，其实不过是左九明找的借口来教训叶南风。

    “小子，等会见到大阵仗，千万别吓得屁滚尿流，想要逃窜！”

    左九明声音冷漠，带着一丝狠辣，“当然，你就算跑到天涯海角，我也会把你揪出来！”

    “哦，希望你真有那种本事！”

    叶南风笑了笑，全然不把左九明的恐吓当回事。

    “哼！牙尖嘴利！等会有你好看的！”

    左九明冷哼一声，心知在口头上讨不到好处，所幸不再与叶南风浪费口舌。

    “叶先生，对不起，我不知道我父亲会请他前来，实在抱歉。”

    裴雅芸低声跟叶南风道歉。

    “没事，我既然答应你出手，就不会束手旁观。”

    叶南风回道。

    “来，大家吃饭。”

    裴裕森宣布宴席开始。

    可话音刚落，一阵长啸声震天响起，从远处快速传来…… 

