
　　璇玑？

　　脱衣转过身来看了戴琳一眼，犹豫着是不是要告诉他。

　　不过想了想，也没什么好隐瞒地，于是开口道：“她是一个错误的处方，一个已经失败的方案。”

　　“什么意思？”戴琳皱眉问。

　　“在某个时间线上，”脱衣慢吞吞地说，“她帮你觉醒了自然能量，并且是你最亲密的——女人，是对抗亡灵崛起的关键人物。作为时间管理者，我曾经过于简单地认为，只要将她这个麻烦照顾了，你就会安份守己地当普通市民过一辈子。于是提前设计，让班农在她遇见你之前抓住并转化成为亡灵。这样她就不能再让你觉醒了。”

　　“但作为强行改命的代价，她被动地获得了空间移动的能力，或许还有些许对另一条消失的时间线隐约的最深层的记忆。这些都是干涉位面的土著【顶流】时不可避免，且无法预计的副作用。这也是我们轻易不愿去与顶流作过度接触的原因。不过我没想到，你到头来还是觉醒了自然属性——那时候我才真正意识到，你才是解决问题的关键。”

　　戴琳怔住了。

　　他想过璇玑可能也是穿越者，甚至是他命中的天敌。

　　却没想到事实的真相是——是这样。

　　璇玑当年在多罗府刺杀戴琳的时候，曾经问他：“我们是不是在哪里见过？”

　　如果不是因为那“无法预计的副作用”，导致她对自己还有一点点摸不着的记忆，自己可能早就死在她的刺杀之下了。

　　戴琳原来以为璇玑是个疯女人。现在看来，那是因为自己在她最深层的记忆之中？

　　戴琳的心中突然有一股说不出来的感情在喷薄。

　　璇玑——原来是他的女人。

　　在消失的时间线中是，在这个时间线里也必须是！

　　“有什么办法让亡灵重新变成生物？”戴琳脸上表情阴沉。

　　“对不起。我不知道。再见。”脱衣转身要走。

　　戴琳一把抓住了他。

　　“时间守护者从不撒谎。我说没有就是没有。你拽住我也没用。”脱衣无奈地说。

　　“有什么方法可以克制她的瞬间位移？”戴琳问。

　　脱衣一脸不悦：“我为什么要告诉你？”

　　戴琳呵呵：“你知道我干掉过一个拥有黑洞的法师，掌握了她的那颗星球，以及穿越位面的办法。我有能力将那颗星球变成适合人类居住的星球。到时候我把全家老小搬去那个星球，这个位面爱死不死都不关我屁事！”

　　脱衣目光如箭一般射向戴琳。戴琳话中的意思，并不是说他要移民其他位面，而是他移民其他位面后，只要想，便可以随便糟蹋这个位面的时间线——以戴琳那“时间线之癌”的德性，如果他真想搞破坏，后果是很难设想的。

　　戴琳寸步不让地回瞪。

　　“能对付空间的只有时间。你身上的时间符文就是方法。只要你反应快过她，她在你身边出现的瞬间，你也可以从容应对。”脱衣叹了一口气。伸手指向戴琳的额头。

　　一道刺眼的亮光自脱衣的指尖亮起！

　　戴琳忽地一声从床上坐了起来。

　　摸着自己头痛欲裂的额头，戴琳睁开眼，看见贝拉还在摆那个从麦琪那里学来的“受孕姿势”呢！

　　“别太让自己遭罪了。大不了我们多干几次得了。”戴琳有些心疼地摸摸贝拉的肚子。

　　贝拉摇摇头，温柔地说：“一点都不遭罪啊。我都会用这种姿态进行冥想了，不耽误事的。”

　　戴琳叹了口气。好吧，随她了。

　　贝拉这样努力也好。

　　她要是再不怀孕，自己都要担心麦琪肚里那个孩子，是不是真的是自己的了。

　　戴琳用心进入冥想，观察那个被脱衣“升级”过后的时间符文。

　　随着对空间的理解能力增强，戴琳现在终于明白过来为什么当年自己怎么也看不懂时间符文的原因：不是说它有多复杂，而是这个法阵压根就是高维法阵，自己一个三维存在，当然看不清楚刻画在四维甚至更高维空间的法阵全貌，那不是再正常不过的事了嘛？

　　总之，升级之后，给戴琳的直观感受就是时间符文的法阵图案比之前那个更加复杂了。但具体复杂在什么地方，戴琳仍然是看不懂的。

　　现在这个法阵最高时间流速可以快到五倍。也就是戴琳在现实生活中过一天，自己的灵田，以及放在灵田空间的所有物品，包括无光之罩，都过了五天。

　　与此同时，戴琳的反应速度也快了五倍。

　　以这个反应速度，没准下次遇到璇玑偷袭，他还真的能在璇玑反应之前做出规避动作。

　　不过法阵升级的坏处也不是没有。

　　这个法阵并没有“调节时间流速”这个功能。只要打开就是五倍的时间流速。与此相对应的，却是原本2.5倍时速的8倍法力消耗。

　　明明时间流速只快两倍，但法力消耗却是八倍。从能耗比的角度来看，那是相当的黑心了。

　　如此夸张的法力消耗，让戴琳忍不住心想，时间守护者是不是故意的？M.23sk.com

　　祂或许是察觉到了戴琳用时间符文开挂的可能性，于是想用这种方式来限制自己长时间开挂？按这个法力消耗的速度，换橙月这样小灵田的自然法师，估计真的只能在战时才能开挂了。

　　对于戴琳来说——就是多种植几倍双生太阳花的问题而已。

　　而且戴琳对双生太阳花也仍然在改进。因为【优种优育】这个技能的先天优势，现在他灵田里双生太阳花的自然能量生产效率，与当年路丁大祭司发明的双生太阳花相比，生产效率大了近50%！

　　八倍法力消耗，对戴琳来说根本不是事儿啊！

　　赚了，赚大了……

　　戴琳看着自己的灵田呵呵傻笑。

　　突然间戴琳心中一动，似乎佩戴在身边的小橙子有了一丝动静。

　　戴琳退出冥想，掏出小橙子一看，只见小橙子里面出现一大一小两枚特别漂亮的戒指。白金、秘银与冷钛钢的合金让这枚戒指看上去充满着金属科技的气息。戒指的金属条扭曲了180度，正是一个莫比乌斯环的形状——虽然没什么鸟用，但外形非常别致。

　　戴琳将其中一枚大的戒指取出戴在手指上，用法力向其中探去。只见戒指内部指向的是十二个不同色彩，半径约两米左右的光环空间。仔细看这十二个光环上，还分别刻了各人的名字。分别如下：

　　No.1冰蓝色光环：贝拉

　　No.2乳白色光环：维妮

　　No.3淡紫色光环：橙月

　　No.4酒红色光环：萨丽

　　No.5暗金色光环：吉娜

　　No.6橙黄色光环：美乐

　　No.7粉红色光环：喜儿

　　No.8深紫色光环：真瞳

　　No.9水蓝色光环：（暂无）

　　No.10正红色光环：（暂无）

　　No.11亮银色光环：（暂无）

　　No.12草绿色光环：（暂无）

　　戴琳看到这十二光环，不由得有些又好气，又好笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第258章 后宫戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 