    第448章劝分手

    虞夏仍然礼貌拒绝。

    “不是这个原因，我是真的不想吃。”

    凌烟露出一种“我懂”的表情，开玩笑直接叫了谢青辞。

    “你给虞夏姐剥点虾吃啊，这虾味道不错。”

    谢青辞停下和莫云初的交谈，转过去淡淡看着她，然后说了句奇怪的话。

    “我刚才发现你好像一直没有吃过那道凉拌折耳根。”

    他怎么会去关注别的女生？其他人也停下聊天的劲儿看着他们。

    凌烟不知道为什么有点紧张，笑着回答：“因为我不太喜欢那个味道。”

    谢青辞：“我还以为只是因为钱岭没给你夹到碗里。”

    这对话和刚才凌烟和虞夏的对话意思相差无几,凌烟表情一下就凝固了。

    虞夏笑眯眯打圆场：“别介意，他年纪小，不知道说话的艺术。”

    凌烟扯了下嘴角。

    【你不吃是因为没人给你夹吗？哈哈哈哈哈哈哈这是要笑死谁】

    【啊谢青辞原来是这种性格的吗？对姐姐贴个不完，对别人重拳出击】

    【刚才明明被气到不行，结果被虞夏摸一下手就没事了，真是太甜了啊啊啊！/咬着被角在床上翻滚.jpg】

    【没想到吧，镜头早就把你们的小动作和悄悄话都拍到了】

    【笑死，周毓和刘义丞就跟我和我同事一样，假装关系不错实则恨不得把键盘砸他头上】

    【我以为郑妗妗是讨人厌的那种，可是她到目前为止说的话都挺正常的，倒是凌烟emmm】

    【林霜音和莫云初谈了三年，就跟好兄弟一样了，没有那种热恋的劲儿了】

    【去年手接抄手自己还羞得低头不敢看人，现在是连虞夏身边站个活人他都要呲牙给人吓走了】

    【上天什么时候才会赐我一个这样的男人？！我愿意上供一只鸭！】

    从餐馆回去，谢青辞换了衣服就和莫云初他们去村小学了。

    晴空下马路旁几个帅哥，抱着篮球有说有笑，风景线靓丽美好。

    虞夏在院子门口送别谢青辞，看着他们穿过油菜花地走远，意犹未尽地收回视线。

    接下来大概就是女生谈话环节，爱情中的女人和期待爱情的女人有说不完的心事，就像中学时躲在熄灯后的寝室里开茶话会的小女生。

    但她实在没想到，周毓会主动来找她。

    由凌烟牵头,五个女生做客一样集体上门,在院子说了几句话，进客厅里参观小楼，然后周毓突然问她：

    “之前在饭桌上你是不是在笑我和刘义丞？”

    其他人转过来，睁大眼睛屏气看着她们俩。

    虞夏眉头都没抬。

    “你想多了。”

    周毓又问：“你是不是觉得我们早该分手了？是不是觉得我们现在维持这种关系很可笑？”

    “你们分不分手都不耽误我享受生活，爱得死去活来幸福美满一辈子我也能送句祝福。”

    她把茶杯放在桌上，咔哒一声轻响，然后看着周毓，直把她看得主动别过头去。

    郑妗妗笑着插话，瞬间把这种古怪氛围打破。

    “周毓姐你是不是想聊聊大家的感情心得呀？干脆大家一起聊聊自己的看法怎么样？我这种期待恋爱的人也想听听前辈们的想法。”

    她皱皱鼻子，自黑说：“我感觉太期待恋爱也不好，这样很容易变成恋爱脑，急需大家用理智的言论泼醒我。”

    林霜音也参与进来：“其实我也挺担心的，我和莫云初在一起三年了，时间太久，总觉得感情已经开始走下坡路了。”

    兰荟和凌烟也搭几句话，就虞夏和周毓没吭声。

    虞夏是觉得目前的话题还没涉及到她的感情状况，恋爱时间太久这个话题她没什么好表达的。

    周毓在沉默挺久后倒是顺利接上了林霜音的一句话。

    “可能距离产生美是对的，在一起太久很容易失去新鲜感，男人大多是靠新鲜感来维持感情。”

    郑妗妗：“男人女人都一样，我也觉得我是靠新鲜感来维持对一个男生的喜欢的。”

    林霜音又问：“那怎么才能把这个新鲜感维持下去呢？”

    凌烟：“或许我和钱岭这样还好一点？就好像一本书，是自己的就扔进书房里不闻不问了,还不是自己的，反倒心心念念。”

    兰荟开口问虞夏：“虞夏姐你觉得呢？需要怎么保持新鲜感？”

    这下视线又集中在她身上。

    她是众所周知的娱乐圈绯闻女王，三任男友全是男人中的优质品，这名头听起来就很像感情经验丰富到能出书的程度。大家潜意识都觉得她对感情的看法应该是最厉害的。

    虞夏想了想说：“那得分情况。”

    “如果是感情不错的时候出现了一段正常的倦怠期，那可以用点小惊喜来刺激彼此。”

    “如果是已经出现了长时间的争吵，冷战，自己都觉得谈恋爱很疲惫的时候——就好比一瓶变质了的饮料，我为什么还要强迫自己把它想象成新鲜饮料然后喝下去？”

    这话就差明摆着说周毓和刘义丞了。

    郑妗妗托着下巴听得非常认真，还笑吟吟对周毓说：“要不然周毓姐你让虞夏姐给你分析分析？女生互帮互助不是挺好的吗，你分不分手也妨碍不了他们呀。”

    虞夏多看了郑妗妗一眼。

    周毓沉默了片刻，表情不太自然地看着虞夏，问：“你觉得……如果你是我，你会怎么做？”

    “分手。”她毫不犹豫回答道。

    这个回答大概是在周毓意料之中，她表情没什么变化，木着脸又问：

    “可是这段感情已经五六年了，这么长时间的付出，喜欢，两个人五六年的回忆，你真的能说分就分？”

    虞夏吸一口气，仔细认真地告诉她：“谈了五六年想要分手，绝对不是突然有的想法。你的耐心，你的喜欢在一点一点被消耗，消耗到表面功夫都不想维持的时候，你对这段感情还有什么可留恋的？

    难不成还喜欢他？那你确实需要别人来泼醒你了。一个宁愿考虑别人的感受也不在意你的想法，把你变成这种讨人厌的角色然后站在旁边指责你的人，有什么好？难道你对他的要求已经低到只需要直立行走会上厕所会吃饭就行了？”

    “你是来谈恋爱的，不是送上门被虐待，也不是领了工资专门去救助失足男的。”

    ?  ?5.23晚上23:30，加更到1w+，正好有个伙计那天婚礼哎，不过那个点姐妹应该没空看更新了嘻嘻

    ?  

    ????  

    (本章完)

