

　　    陈晓军看了孙朝晖一眼：“您的意思是我们之所以会收购裕科置业这么不顺利，是因为受叶先生牵连？这些事情实际上冲着叶先生来的？”
　　
　　    孙朝晖点了点头：“是的，而且叶先生这一次要出的事情还很大，就连成都市政府这样层次的都感觉到了，事情肯定不小。而且叶先生这一层次的出事，肯定是高层的决定，是高层要查他了，所以这一次叶先生的事情肯定很大，大到他无法承受的程度，甚至有牢狱之灾。”
　　
　　    “叶先生这几年实在是有点太过招摇了，甚至为了一个明星，高调出席那种场合，还闹出了明星之间争风吃醋的事情，引得各方媒体关注，就连我都觉得他这么做是不妥当的。”
　　
　　    孙朝晖苦笑了一下：“那件事情影响确实是很糟糕的，高层这一次肯定关注叶先生很久了，在这期间又出了这种小三小四争风吃醋的事情，肯定更加恶化了高层对他的印象。晓军啊，我现在最担心的事朝晖集团会不会被叶先生牵连进去。”
　　
　　    陈晓军这时就明白了，为什么一向果断的孙朝晖刚刚会做出拿出烟要抽最终却收了回去这种举止失措的事情，朝晖集团这一次遭遇到的危机恐怕会很大的，叶先生是朝晖集团的一个靠山级别的人物，朝晖集团好多事情都是叶先生帮忙解决的。叶先生这一次如果真的出事，朝晖集团恐怕也是很难幸免地。
　　
　　    虽然孙朝晖一向很重视手下人的意见，常常会把公司的重大决策拿出来跟属下讨论，但今天这件事情陈晓军却觉得他没有插嘴的可能，他也没有能够帮孙朝晖解套的良策。孙朝晖提出了这个问题，只是把他思考的东西说出来了，而并不是向他询问解决的方案。
　　
　　    果然，过了一会儿之后，孙朝晖苦笑着说：“我跟你说这些干什么啊，覆巢之下焉有完卵，我们跟叶先生牵连的那么深，如果他真的出事了，我们就算是想尽一切办法，也是很难幸免的。这就是中国商人的悲哀了，古往今来都是这个样子的，不跟政治联姻的商人很难做大，联姻了做大了吧，又会被政治波动带来覆灭的危机。”
　　
　　    孙朝晖说完这句话，又沉默了一会儿，然后抬起头来看着陈晓军：“好了，不说这个了，是福不是祸，是祸躲不过，怕是解决不了任何的问题的。叶先生那边的事情先放在一边吧。我找你来主要是想跟你谈谈裕科置业的事情。你说接下来我们应该怎么办啊？”
　　
　　    陈晓军看着孙朝晖，他知道以孙朝晖的性格，问出这个问题，肯定意味着孙朝晖并不想放弃收购裕科置业的计划。他跟在孙朝晖身边，比现在还要困难的困境也不是没遇到过，以孙朝晖的性格都是咬着牙硬闯过去的。
　　
　　    陈晓军笑笑说：“孙董，我们朝晖集团从来不认输的，只要您一声令下，就算是裕科置业这块骨头再硬，我们也是可以把它啃下来的。”
　　
　　    孙朝晖满意的点了点头：“我创办朝晖集团这么多年，最大的收获就是的大哦了你们这些跟我有志一同的好兄弟，只要有你们这些兄弟在背后支持着我，再大的困难我也是不会退缩的。”
　　
　　    “我们现在确实也是不能退缩的，”陈晓军看这孙朝晖，“我们朝晖集团这些年在房地产市场上就是一只敢打敢战的铁军，基本上很少会退缩。如果我们现在退了，别的人就会觉得我们好欺负了，到时候恐怕我们的处境会更加艰困的。”
　　
　　    孙朝晖心里也是有同感的，特别是在失去了叶先生强有力的支持的前提下，如果收缩阵线，别的人更会觉得朝晖集团是一个软柿子，到那个时候可能谁都想来欺负欺负他们了。他心中油然的就浮起了一阵有进无退的悲壮感。
　　
　　    “既然是要把这场仗给打下去，那我们就要为打赢做好充分的准备。你回头动员我们朝晖集团所有的资金渠道，尽可能的筹集资金，趁裕科置业现在的股价还处于底部的时候，尽可能的收购市场上的筹码，我要让洪靖裕看看，没有叶先生的支持，我们朝晖集团依旧能够把他拿下来的。”
　　
　　    “好的孙董，我会做好这一项工作。”
　　
　　    “再是一点，我们也要有些危机意识的，动员集团这边的销售人员尽量的加快销售回款的速度。没有了叶先生的支持，集团的资金恐怕再也没办法像以前那样子宽裕了，我们要有勒紧裤腰带过苦日子的打算。”
　　
　　    在陈晓军严重，往日的那个杀伐决断的孙朝晖回来了，开始从容不迫的部署集团下一步的行动。有这样优秀的领袖带领着朝晖集团前进，他是有信心挺过眼前的难关的。
　　
　　    周六晚上，傅华和冷子乔一起出来跟向少杰吃饭，选的是一家湘菜的私家菜馆，名字倒是起了个英文名字，lifelist，译成中文大概是生命清单的意思。餐馆位于鼓楼东大街，有名的南锣鼓巷的斜对面。餐馆本身是一个二百多平米的四合院。
　　
　　    餐馆秉承了湘菜厨子一向的随意性，并没有什么固定的菜单，每天都是由厨师采购最时鲜的食材做出最美味的湘菜来。主厨的据说是一位五星级的湘菜大厨。因为没有固定的菜单，所以客人每次来，都会有一定的新鲜感。也正是因为这种新鲜感，傅华才在向少杰让他选择吃饭的参观的时候，选择了这家湘菜馆。
　　
　　    冷子乔和向少杰岁数差不许多，傅华虽然比他们大一些，但是傅华跟冷子乔相处这么长时间了，心理年龄倒是跟冷子乔趋向一致的。虽然三个人坐到一起相处的还算是轻松自如的。
　　
　　    恭维了几句冷子乔之后，向少杰就对傅华提起了邵依玲：“你上次跟我聊过之后，我又跟我妈妈详谈了一次，她的观点基本上跟你是一致的，认为像小邵那种工作型的女性根本就不适合我的，我也认真思考了一下你们俩的观点，觉得还是很有道理的，所以我决定在工作上我可以支持她，毕竟我心里还是很喜欢她的，但谈感情还是不要了。”
　　
　　    冷子乔的脸色就变得古怪了起来，她最是不喜欢邵依玲的，没想到周末出来放松，跟她一起的这两个男人第一个话题居然就是邵依玲，而看情形傅华这家伙私下里还跟眼前这个帅哥深度的聊过邵依玲。不过为了保持她淑女的风度，她倒也克制住了要伸脚狠踩傅华一脚的冲动，只是狠狠地瞪了傅华一眼。
　　
　　    冷子乔不高兴的讯息傅华马上就接收到了，心说这个向少杰也是的，也不看看场合，上来就拿邵依玲当话题。不过也是，他跟向少杰之间似乎除了邵依玲并没有太多的话题的。
　　
　　    傅华怕向少杰再说下去冷子乔会克制不住冲他发火，就赶忙指了指服务员送上来的土鸡炖墨鱼丸，笑着说：“向总，别说那些事情了，先尝尝这道菜吧，这道汤我上次来的时候喝过，汤头很鲜，墨鱼丸也跟别家的不同，很q弹，很好吃。”
　　
　　    向少杰听傅华这么说，拿起勺子喝了一口汤，尝了尝墨鱼丸，然后说道：“倒也不错。诶，我下周会去你们海川市走上一遭的，我们的一个项目确定落地与海川市，我要去见证双方签约。不过这一次去再见到小邵，恐怕就会有些尴尬了。”
　　
　　    傅华见向少杰又提起了邵依玲，心说这家伙心里还是放不下邵依玲的，不过你放不下就放不下吧，你放在自己心里就好了啊，你老在冷子乔面前提起干什么啊？你这不是给我找麻烦吗？
　　
　　    “你明知道尴尬还要去，看来你是真的喜欢邵市长的。”冷子乔这时插嘴说道。
　　
　　    “可能是吧，我还是第一次这么喜欢一个女人，虽然我们两人之间有些不合适，但我还是对她割舍不下。”向少杰有些不太好意思的说道。
　　
　　    “像邵市长那种大美女，我见犹怜，男人确实是很那个舍得下的，”冷子乔笑眯眯的看着傅华，“你说对吧傅华？”
　　
　　    傅华感受到了冷子乔笑容里的寒意，赶忙解释说：“对不对与我没什么关系的，向总跟邵市长之间的事情只有他们自己才清楚的。”
　　
　　    “你也知道与你无关啊？”冷子乔笑嘻嘻的说，“那你去跟向总私下里讨论邵市长适不适合他干什么？你也不怕邵市长知道了你在背后嚼她的舌根，回头找你算账。”
　　
　　    向少杰也不是傻瓜，这时也意识到了在冷子乔面前提及邵依玲似乎并不太合适，冷子乔这个样子似乎对邵依玲有些醋意。虽然他并不明白女人之间的这些小心思，但他也知道傅华跟邵依玲之间曾经有过一些暧昧情愫，冷子乔应该就是因为这个才不高兴的吧。
　　
　　    正好第二道菜红烧肉上来了，他赶忙笑着说：“别光说话了，吃菜，我父亲跟我说过了，吃湘菜一定要好好品尝一下这道菜的，因为这是他的领袖最喜欢吃的一道菜了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

