    罗昊、云凌风、卡斯沃、韦斯利、莱昂、艾伦六个人依次向房间内退去。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    在云凌风架着安吉烈科夫退入到房间中后，卡斯沃和艾伦两个人把房间那扇已经被子弹打得千疮百孔的房门关上，然后又搬来桌子，堵在房门背后。

    原本罗昊是打算退入房间后，通过窗户逃离主别墅，再试图突围出去；现在跟朱致阳进行通话后，罗昊改变了原本的计划，他不再需要冒着被狙击手狙杀的危险从窗户撤离，只要在这栋主别墅中再坚持十分钟，增援部队就会抵达，届时想要撤离，也不再是一件难事。

    在抵达德国后，立即赶赴安吉烈科夫的庄园进行增援，这是在出前，罗昊就跟朱致阳商量好的。现在看来，朱致阳的增援还算是来得及时。

    罗昊的耳麦和“龙牙”共用一个频道，所以朱致阳在耳麦中对罗昊说得话，云凌风、韦斯利等人同样也听得一清二楚。

    基本不需要云凌风吩咐，所有人都知道应该怎么做——拖延时间，等待增援部队的抵达。

    云凌风拆下hk416自动步枪的弹匣，看了眼弹匣中剩余的子弹数量，把弹匣重新装回弹匣槽后，说道：“我们现在的任务是在这个房间中建立防线，并且坚守住十分钟！”

    要说长，十分钟的时间并不算长，不过就是抽根烟，顺带吹会儿牛的间隙；但是对于被困在主别墅中的罗昊、云凌风等人来说，要想坚守住十分钟时间，并不是一件容易的事情，即便手中握着安吉烈科夫这张王牌，也难保外面的“血骷髅”卫队不会狗急跳墙。

    罗昊觉得自己手腕上军用手表那根秒针似乎跳得比正常情况慢了一拍，原本一秒一动的秒针，这一刻在罗昊眼中仿佛变成了两秒一动，让罗昊甚至有些怀疑，自己手腕这块号称瑞士原产，被世界各国精锐特种部队采用军用手表是不是山寨货，要不然时间为什么过得那么慢！

    因为有安吉烈科夫作为人质的关系，房间中的六个人跟走廊上的“血骷髅”卫队保持了一种僵持状态；罗昊、云凌风他们出不去，而“血骷髅”卫队也不敢攻进来。

    这种僵持让走廊上的“血骷髅”卫队很难受，但是对于房间中的罗昊、云凌风等人来说，却是一种理想状态，只要将这种僵持状态再保持五分钟，外面的“血骷髅”卫队就再也构成不了任何威胁。

    就在这个时候，安吉烈科夫从先前那种因为被注射了药剂而无意识状态中清醒过来。

    这种来自mI6，能让人完全吐露心中秘密的药剂，在不同人身上所表现出来的药效时间各不相同。意志薄弱的人，这种药剂持续的时间可以长达几十分钟，而意志坚强的人，这种药剂只能持续几分钟，所以在审问一些“硬骨头”的时候，mI6的特工会将一支药剂分成小剂量的数份，或者加入生理盐水中，以打点滴的方式给审问对象使用，确保在审问期间，始终处于被药物作用的状态。

    毫无疑问，安吉烈科夫就属于那种自身意志力强大的那类人，要不然他也不能在云凌风给他注射了一整支药剂后，能在这么短时间内清醒过来。

    虽然安吉烈科夫处于药效作用的那段时间内的记忆被抹除了，但是被云凌风强行注射药剂的事情，安吉烈科夫依然记得非常清楚，他知道自己一定把核弹的下落泄露了出去，没有人可以在那种注射剂的作用下还继续保住自己内心的秘密。

    安吉烈科夫丝毫不在意顶在自己脑门上的手枪，瞥了眼云凌风和罗昊，说道：“你们以为拿到了核弹的坐标，就能找到核弹，并且阻止这场核弹危机吗？”

    “难道这还不够吗？”云凌风盯着安吉烈科夫，说道：“你似乎还隐瞒着一些事情。”

    “你们别再想从嘴里得任何秘密，一个字也别想得到！”

    安吉烈科夫瞥了眼云凌风一眼，说道：“我就不信，你手中还有第二支注射剂！”

    这一刻，云凌风更加肯定安吉烈科夫在那三颗核弹上，还藏着其他的秘密。罗昊这时也有些后悔，没有在刚才把布吉尔这次策划的“核武危机”问得更详细一点，而只是把注意力放在了核弹了下落上。

    正如安吉烈科夫所言，云凌风确实拿不出第二支注射剂了，这种东西可不是路边大白菜，想弄就能弄得到的，云凌风也是花了很大的功夫才弄到那么一支。

    毫不夸张的说，要弄那样一支注射剂，绝对要比购买一些限制级军用品更加困难，因为这不是有钱就能买到的东西。

    “你们阻止不了这次核武危机，蘑菇云终究还是会升起。”安吉烈科夫面目狰狞的对罗昊和云凌风，说道：“而第一朵蘑菇云升起的地方，一定会是在你们国家的土地上！不过，你们是看不到蘑菇云升起的画面了，因为你们离不开这个庄园了，你们就在这里跟我陪葬吧！”

    听到安吉烈科夫的话，罗昊和云凌风心中顿时涌起一阵危机感。

    安吉烈科夫对着门外的“血骷髅”卫队，大声喊道：“哈桑，开枪，立刻开枪，对着我开枪！然后杀了我身后这些人，让他们给我陪葬！”

    “血骷髅”卫队对安吉烈科夫绝对忠诚，对安吉烈科夫的命令绝对遵从！不管安吉烈科夫对“血骷髅”卫队下达何种命令，他们都会义无反顾，无条件的执行，即便是安吉烈科夫对他们下达射杀自己的命令，“血骷髅”卫队也一定会去执行。

    所以，在安吉烈科夫对门外走廊上的“血骷髅”下达射杀他的命令后，大约沉默了几秒钟时间，走廊上响起了激烈的枪声，子弹打穿了房间的木门，飞入了房间。

    云凌风一把推开安吉烈科夫，闪避到一边。

    欧洲地下军火市场的掌控者，布吉尔手下“四大金刚”之一的“赤鸟”安吉烈科夫覆灭了，死在了他最亲信的卫队枪下！