
　　“轰！”

　　九道天地异象，从领域中撞了出来，落在秦飞所在的空间，立刻爆发出震天动地的巨响。

　　大地震颤，炎黄城的冰灵大阵感应到如此庞大可怖的能量，无数神纹浮现其上，化作重重防御，保护着炎黄城的古华夏族人。

　　但即便如此，大阵光幕也像是往平静的湖面投入了一颗巨石，灵力涟漪不断扩散，整座城市都在剧烈颤抖。

　　“连元婴天君留下的阵法都受到这么严重的冲击，太可怕了。”

　　陈玄大长老神色呆滞，难以置信地抬头望向天空。

　　他们身处炎黄城，尚且有冰灵大阵的保护，难以想象在大阵之外，灵力风暴到底有多么肆虐和嚣张。

　　如果没有冰灵大阵，恐怕整个炎黄城都会在顷刻间从两界域夷平，数百上千万的古华夏人，都要死无葬身之地。

　　炎黄城外，那些来凑热闹的宗派、世家，脸色骇然地急退，金丹和凝丹期接连出手，将自己带来的人护在其中。

　　至于先天境，在这种金丹等级的碰撞之中，几乎就如同蝼蚁般不可能存活，触之必死！

　　“那个人死了吧？”

　　无数人都望着面前的巨大水镜，到了这个阶段，他们已经不能只靠肉眼观看战斗了，诸多金丹真君施展水镜术，将战斗中心的画面呈现出来。

　　“一定是九位真君赢了，刚才那一场爆炸惊天地泣鬼神，恐怕连南宫家太祖都挡不下来吧。”

　　“没错，这要是还杀不死他，难不成他是金丹后期甚至金丹巅峰？”

　　“不可能，这个家伙一定死了，他不死我当场自杀！”

　　诸多天启星世家弟子在下方接连开口，所有人都不相信秦飞能在九位真君的天地异象攻击中活下来。

　　就连玄坎老人、冰河洞主、莫玄风等真君都心中怀疑，秦飞刚才似乎是为了让九道黑索几种九位真君而放弃了防御。

　　没有神通和超级灵宝护身的话，仅凭金丹所修炼的神体，绝不可能挡住九道如此恐怖的力量。

　　最关键的是，秦飞只不过是个凝丹期后期啊，他连真正的金丹都不算，九大真君联手，恐怕只有金丹后期甚至巅峰的大强者，才能正面硬抗。

　　然而，等能量波动逐渐消失之后，结果出乎众人的意料。

　　“轰。”

　　只见在水镜当中，一道人影从云层中倒飞出来，身材修长、容貌俊美，皮肤甚至呈现出青玉之色，眼神中更是年纪不过二十岁左右，令人无比惊艳。

　　“是那位小真君！”

　　玄坎老人失声骇然道，俊美身影的容貌虽然有所改变，但依旧能够认出来。

　　秦飞在天空中后退十几丈，每一脚都将虚空踩出音爆之声，余劲卸掉之后，负手傲立在天空，神色云淡风轻。23sk.Com

　　他长发猎猎，周身神焰熊熊，寸寸燃烧，目光如炬，直射前方。

　　“怎么可能？”

　　众人循着秦飞的目光望去，眼前的那一幕，让他们只觉得从脚底到天灵盖都在发凉，诸多金丹真君更是瞳孔猛然一缩。

　　只见九位金丹初期的真君，被九道黑索死死地钉在虚空当中。

　　黑索刺入他们肩膀、小腹或者大腿，黑索还有黑白色彩的阴阳之力氤氲，让他们领域破碎法相消失，九人神色震恐至极，像是被判官以勾魂索困住一般。

　　“我的天呐！”

　　所有的天启星人手掌都握紧了，心中不断略显绝望地呻吟呐喊，那名说秦飞不死就自杀的人更是缩在脑袋，不敢再冒头。

　　秦飞竟然真的从九位真君的手中活了下来，甚至将他们给反制封困，这到底是什么样的实力啊。

　　“他如今还只是凝丹啊，如果等他真正地踏入金丹，岂不是连元婴天君都能杀上一杀了？”

　　有人在心中荒谬地猜想道。

　　至于下方的炎黄城众人，早已经爆发出冲天的喝声，秦飞挡住了九位金丹真君，这样的实力，让他们实在难以抑制激动的心情。

　　秦飞傲立在虚空之中，神色从容。

　　他刚才施展虚空战甲，又开启涅槃不朽身的力量，将刚才那九道异象给挡了下来，自己终究和金丹差了一道雷劫，九位金丹初期不要命地出手，确实让自己倒退了十几丈。

　　但，那也仅此而已，正因为这九位金丹不要命出手，秦飞才能有机会以浑天黑索，一击将他们给封锁住。

　　如今只要自己的神念一动，浑天黑索就能将他们连神体带金丹给生生磨灭。

　　“没想到，你竟然会这么强。”

　　南宫龙平四人望着眼前这一幕，目光中有这深深的震撼浮现出来。

　　秦飞区区一个凝丹，如此年轻就有这样恐怖强大的手段，而他们这些金丹，每一个阶段都是一个分水岭，甚至难以突破。

　　如果再给秦飞千年或者几百年的时间，他说不定还能够突破元婴，窥探传说中的化神之道。

　　这样的成就，怎么能不让南宫龙平嫉妒生恨，他修炼千年有余，依旧在金丹后期到金丹巅峰之间苦苦追寻。

　　“今日必要将此子扼杀在此地！”

　　南宫龙平目现浓烈杀意，心中暗自思忖。

　　“我的实力远超你们想象，识趣的话就跪下认错，自废金丹，我可以只杀你们，不斩道统。”

　　秦飞扫了一眼前方的南宫龙平，淡然笑道。

　　他的手中现在握着九个金丹真君的性命，只要随手一捏，这九个人当场就会爆成血雾。

　　而等这些金丹真君死后，秦飞自然不可能放过他们的门派、世家、王城，到时候那些资源都是两界域的。

　　“你在做梦！”

　　一位被困住的金丹真君脾气暴躁，感觉自尊受到侮辱，狂喝出声：“有种把老子放开，老子跟你单打独斗，一定会踏灭你！”

　　听到这话，古华夏族人纷纷冷笑一声，九个人打秦飞一个都打不过，现在还想单打独斗，那不是找死吗？

　　“是吗？”

　　果然，秦飞闻言也感到好笑，立刻解开那名金丹真君肩上的黑索，道：“我给你这个机会。”

　　黑索封印解开的瞬间，那名金丹真君立刻发难，朝秦飞一拳轰来，然而还不等他的拳劲落下，黑索早已经将他给刺了个对穿。

　　嘭！

　　一击之下，那名叫嚣的金丹真君，神体、神魂和金丹都被生生磨灭，毫无机会。

　　剩下的八位金丹真君想说的话都是哽在咽喉，不敢再开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1396章 给你机会免费阅读。https://xs.23sk.com 