    晚餐前，霍云霆去书房处理公司文件，凌冉则基本上都在房间里待着。

    趁着这个时间没人打扰，她循着记忆，用楚安然的手机保存下了几个号码。

    其中大部分都是她以前在公司里的左膀右臂，如今被易慎之给陷害辞退的。

    她想要东山再起，势必需要把他们重新召集起来。

    好在她的记忆力向来很好，如今还能够记得那些人的号码。

    “大嫂，你在里面吗？”

    门外传来霍嘉琦那听起来格外温柔的声音。

    凌冉起身开门，“有事？”

    她表情淡漠，目光清冷地扫了眼霍嘉琦。

    “大嫂方便让我进去坐会儿吗？我有很多话想要跟你说呢。”霍嘉琦看着格外善解人意，手里还端着盘水果，让人无法拒绝。

    “现在恐怕不方便。”凌冉一口拒绝，根本没有给霍嘉琦机会。

    身居高位者，最重要的是知人善用。

    她看人向来很准，是人是鬼，一眼便知。

    见到霍嘉琦的第一眼，她就从这个霍家二小姐的眼中看出了敌意和嫉妒。

    这让她想到之前听说过的传闻——这位二小姐对其兄长霍云霆的感情不一般。

    如今她主动前来示好，定然是别有目的。

    她现在在办正事儿，可不想费心思来对付这种白莲花。

    所以，她连这个房门都不会让她进的。

    霍嘉琦立马表现出一副委屈巴巴的模样，“大嫂，我只是想要跟你多亲近，你是不是不喜欢我啊？”

    她这副泫然欲泣的模样，若是换作其他人见了，估计立马心生保护欲来。

    但偏偏凌冉是铁石心肠，同情心甚少。

    她看好戏似的欣赏着霍嘉琦那副娇滴滴的面孔，双手环抱在胸前，饶有兴致地冷笑道。

    “你这眼泪该用到霍云霆身上，用在我这儿未免太浪费了。”

    一听她提起霍云霆，霍嘉琦的眼底拂过一丝异样。

    但她尤其能装，表情上还是一副娇柔的模样，声音低软：“大嫂，你这话是什么意思。你是不是对我有什么误会啊？”

    “是不是误会，相信你比我清楚。”凌冉笑了笑，目光投射出凛冽的审视意味，逼得霍嘉琦不无心虚地避开眼神。

    她原以为，楚安然只是个云城来的乡下丫头，没有教养、没有家世，很好拿捏。只要她稍微使些手段，就能够将其赶出霍家。

    但是没想到，这女人的警惕性居然如此高，连房间门都不让进，还话里有话地揭示着什么。

    她这是真把自己当成霍家少奶奶了么！

    相比之下，霍嘉琦的段位自然比那楞头脑子的楚筱筱要强。

    即便她现在再生气，面上也依旧挂着得体的微笑。

    “大嫂，日久见人心，相信你会慢慢接受我的。”

    留下这么一句后，她便离开了。

    凌冉关上房门，打了通电话出去。

    “你好。”电话那头，是她所熟悉的声音。

    凌冉的心情有些忐忑。

    “林医生，你好，我是凌老先生的远方亲戚，打这个电话是想询问你有关凌老先生的身体状况，请问他目前……”

    突然，她听到身后传来开门声。

    警觉之下，她立马挂断电话。

    霍云霆见她这副受惊状，顿觉奇怪。

    因为在他的印象中，楚安然这个人，和凌冉很像，同样得处事不惊、同样得冷静从容。

    而且她刚才是在跟什么人打电话，看到他进来才会有这样不自然的反应，难不成是心虚？

    “你在跟什么人打电话？”霍云霆朝她走来，优越的外表之下，是令人捉摸不透的高深。

    “只是一个普通朋友。”

    随着他的渐渐逼近，凌冉被逼得只能往后退，直退到落地窗边，后背抵在了窗上，他仍然没有要停下的意思。

    “普通朋友这么紧张？”他一只手抓着她的肩膀将她抵住，另一只手直接夺走了她的手机。

    但他有极好的教养，知道要尊重她的隐私，所以他只是吓唬她，见她那略显不安的样子，他微微俯身，贴近她的面，低沉的声音响起。

    “告诉我实话，楚安然。成为夫妻的第一天，别让我对你失望。”

    他那张冷峻凉薄的脸近在咫尺，几乎要亲上她。

    此时，他的表情很危险，双眼轻眯，以一种压迫之势近距离观察她脸上每一个细微的表情，仿佛一切都逃不过他的眼睛。

    他是天生的猎食者，咬到猎物绝不会松口。

    这样的他，无疑是凌冉所忌惮的存在。

    至少以她目前的能力，没法反抗他。

    于是，她选择以柔克刚，莞尔一笑着道。

    “是我外婆的主治医生。我想要询问他外婆的病情。手机就在你手里，你不信的话可以拨回去。”

    “我不会做那样无聊的事。”霍云霆将手机还给她，显然，他现在是信她的。

    凌冉微微松了一口气，但是对上霍云霆那双深邃墨黑的眸子后，又觉压力山大。

    果然，还是不能够掉以轻心。

    “霍总还有别的要问？”

    他忽然勾唇，替她拂去耳边的碎发，以一种随意的口吻提点。

    “提醒你，在这个家里，你不需要讨好任何人。

    “当然，除了我以外。我是你老公，讨好我是你的义务。

    “但其他人，尽量少接触。”

    他这话就查点名道姓沈月茹母女俩了。

    凌冉心知肚明，颇为配合地点了点头。

    “了解。”

    “还有。”

    “还有什么？”凌冉已经有些不耐烦了，微微皱眉。

    他就不能一次性把该说的话说完么。

    “私底下你爱怎么叫无所谓，但是当着其他人的面，你该叫我什么？”他尾音微微上挑，意思再明显不过。

    凌冉不假思索，“叫你的名字总没有错。”

    “不算错，但不够好。还能更亲密些。”他望着她的脸，透过这张脸，他就能够看到他心里的凌冉。

    她清楚他的意思，却没有顺他的意。

    “别指望我会叫你‘老公’……”

    “嗯。”她话音刚落，他居然很是厚颜地应了她那声“老公”。

    凌冉的眉头皱得越发紧，眼角那颗泪痣都被气得变形，“我没叫你。”

    霍云霆的心情似乎很不错，指腹轻抚过她的耳畔，笑意淡淡。

    “该下去了，别让长辈久等。”

    他口中的长辈只有霍老太太一个，其他人，他从来不会放在眼里，更加不会放在心上。

    凌冉看了眼手机显示的通话结束界面，微叹了口气。

    电话沟通总是不方便的，看来她明天得亲自去趟医院了。

    “大嫂，这边坐。”霍嘉琦非常热切地招呼，凌冉也是同样虚与委蛇地微笑示意。

    看在老太太的面儿上，她不会让这餐桌上的气氛太尴尬。

    “大嫂，这些都是我特意让厨房做的呢，也不知道合不合你的胃口。毕竟云城和京都的饮食习惯还是有很大不同的。”

    桌上的都是西餐，造型千奇百怪。

    霍嘉琦表面热情地介绍，其实都是为了让楚安然这个从云城来的土包子露怯。

    恐怕这野丫头连西餐都没有吃过吧。

    “大嫂，你们云城有西餐吗？如果你吃不惯的话，我可以让厨房给你单独做一份中餐的。”见楚安然一直没怎么搭腔，霍嘉琦便有些洋洋自得。

    凌冉很是优雅将餐巾叠成三角形状搭在腿上，一边动作熟练地拿起餐具，一边从容回答霍嘉琦的话说。

    “云城虽不及京都繁华发达，但西餐厅还是有的。二小姐若是不了解外面的事倒也正常，有什么不懂的，欢迎随时来询问，或者你干脆上网查一查？”

    霍嘉琦原本是想要借此机会给她难堪的，却没想到反而被她嘲讽没见识，顿时面上有些挂不住。

