    第590章 590.炼化陀舍古帝，闭关开始

    “来了！”

    看着朝自己而来的火凤，魂秀嘴里呢喃一句。

    活动一下手臂。

    手心中逐渐的出现一个红色的光球。

    光球原本就只有指甲大小。

    可随之魂秀的蓄力，强悍的灵力汇入光球之中，光球逐渐变大。

    最终变得就只有巴掌一般大小。

    光球之中有着熊熊的火焰燃烧着。

    近了。

    那火凤距离魂秀愈发的近了。

    “佛怒火莲出击！”

    眼看火凤距离自己愈发的近了，魂秀没有迟疑，手中的光球瞬间朝着火凤甩了出去。

    原本的光球在甩出去的过程之中，逐渐的褪去了“圆身”，被强悍的压力磨出了形态。

    一朵巴掌大小的火莲就这般的出现在了。

    咻！

    轰！

    火莲穿过了火凤的身体，火凤的身体旋即一顿，听的轰的一声，火凤爆炸而开。

    恐怖的余波弥漫。

    而火莲却是依旧存在，朝着火灵老祖所在的位置而去。

    轰！

    火莲在靠近火灵老祖周身的时候，瞬间就爆炸而开，精美火莲消失。取而代之的乃是无边的火海。

    而火灵老祖在火莲爆炸的余波之下极速后退，身形狼狈。

    “噗嗤！”

    刚刚稳住身体的火灵老祖一口鲜血就吐了出来，而表情痛苦不开，原本的一个人，在逐渐的变成两个人。

    又从两个人逐渐的合成一个人。

    分分合合！

    合合分分！

    如梦似幻！

    “啊！”

    火灵老祖旋即大叫一声！

    分分合合的两个人彻底的变成了一个人。

    火灵老祖的气息迅速下降，恢复到了灵品后期的实力，但是身上的确气息并没有刚才强悍了，变得虚弱不已。

    显然火灵爆炸的余波给予了火灵老祖不小的伤害。

    “噗嗤！”

    从火灵老祖身体之中分离出来的陀舍古帝也是一口鲜血吐了出来。

    脸色苍白！

    气息虚弱！

    ……

    满天的火海依旧席卷沸腾，魂秀大手一挥，天穹之上的火海全部都消失不见，化作火之灵力彻底融入了天地之间。

    哗！

    魂秀一步跨出！

    来到了火灵老祖和陀舍古帝的不远处，询问道：“陀舍前辈，如何？”

    陀舍古帝闻言，擦了擦嘴角的血迹站了起来，看向了魂秀道：“不错，你赢了。”

    “无论是单打独斗，还是我和火灵联手都不是你的对手。你比我想象之中的还要强！”

    “你的确是有足够的实力炼化我！”

    陀舍古帝心中颇为苦涩！

    他努力了。

    但还是失败了。

    他乃天生的灵物。

    本以为努力修炼，变得足够的强就不会被人炼化了。

    但。

    始终还是没有躲得过被炼化的命运。

    命运从一开始就注定了。

    要么努力变强。

    要么就等待被命运安排。

    陀舍古帝本来都以为自己足够强大了，但是现在看来。

    他还是不够强！

    既然败了。

    那么就要接受命运的安排了。

    陀舍古帝道：“后辈，我如你所愿！”

    陀舍古帝张开双臂！

    哗！

    身体从脚下开始升腾起火焰，最终陀舍古帝的身体消失不见。

    逐渐化作了一道火焰。

    这就是陀舍古帝的本帝。

    魂秀伸手一招，陀舍古帝火便就朝着魂秀而去，最终落在了魂秀掌心之中。

    看着掌心之中的火焰，魂秀的嘴角浮现些许笑容。

    手掌紧捏。

    陀舍古帝火便就彻底融入了魂秀的身体之中。

    身体之中。

    功法在疯狂的运转而开，逐渐的将陀舍古帝炼化。

    隐隐之间。

    魂秀感觉自己距离圣品之间的瓶颈有着些许的松动了。

    ……

    火灵老祖看着陀舍古帝被魂秀吞噬，火灵老祖颇为不舍，这毕竟是陪了自己万年的老友，没想法如今就这般被吞噬了。

    但这是陀舍古帝自己的选择。

    火灵老祖没有丝毫怨言。

    如果陀舍古帝不愿意。

    多年之前他就可以离开火灵族，大千世界那么大，魂秀生的确是强大，但想要找到陀舍古帝根本就不可能。

    但陀舍古帝就在火灵族之中等待魂秀的到来，这六年以来一直在等待着。

    终于陀舍古帝等到了。

    而陀舍古帝也始终是没有能够逃脱身为灵物被炼化的命运。

    ……

    在火灵老祖感触之时，魂秀已经出现在了火灵老祖面前，道：“老祖没事吧？”

    听见这话，火灵老祖也是清醒了过来，摇摇头道：“没事！”

    魂秀也是没有隐瞒的道：“老祖，我想要借助贵地闭关一段时间，还望老祖成全才是。”

    “秀帝，请便！”

    火灵老祖微笑点头。

    魂秀这等天之骄子，未来成就非凡，只可交好，

    断不可得罪。

    “多谢老祖了。”

    魂秀对着火灵老祖微微抱拳，旋即身形一闪，朝着一处火山而去。

    扑通！

    魂秀的身体直接落入了火山中，沸腾的岩浆之内。

    ……

    火灵老祖看着魂秀落入了火山之中久久不能回神，火灵老祖有着预感。

    当魂秀从这火山之中出来的时候，他会变得更加强大。

    火灵族族长火霸天这个时候闪身出现在了火灵老祖身旁，关心的道：“老祖，你的伤势不要紧吧？”

    火霸天刚才可是清楚的看见了火灵老祖吐血了来着。

    火灵老祖摇摇头道：“无碍！”

    “看见秀帝的闭关之地了吗？”

    火霸天连忙道：“看见了。”

    “看见就好。”

    火灵老祖：“吩咐下去把秀帝的闭关之地化为禁地，不要让任何族人去打扰秀帝闭关。”

    “同时派人去一趟魂殿之中，把秀帝在火灵族闭关之时告诉魂殿。”

    “秀帝未来成就不可限量，火灵族若是能够和秀帝打好关系，魂殿存在，火灵族就可一直屹立不倒！”

    “是！”

    火霸天一听，连忙点头：“霸天明白，霸天这就去安排！”

    火霸天离开。

    火灵老祖在看了一眼魂秀闭关之地的火山，呢喃道：“真好奇魂秀出来之后，会变得多强？”

    话音落下。

    火灵老祖也是消失。

    ……

    浮屠大陆。

    浮屠古族之内。

    摩诃古族的族长摩诃天来到了浮屠古族之中。

    大殿之中。

    浮屠古族之中的当代强者还有不少摩诃古族之中的确强者也是在其中。

    浮屠玄坐在主位之上，看向远道而来的摩诃古族，最终目光落在了摩诃天的身上。

    摩诃天乃是摩诃古族之中的族长。

    天赋异禀！

    以强悍的实力坐上了摩诃古族族长的位置，甚至摩诃古族都认为摩诃天有机会成为摩诃古族老祖般的存在。

    圣品后期的天至尊。

    这方世界的巅峰强者。

    (本章完)

