    战斗结束。

    众人开始打扰战场。

    而就在这时，李书却突然收到了，林天峰的传信。

    ……

    镇守府。

    林天峰看着李书，啧啧称奇。

    他没想到，自己给李书定下的考验，竟然这么轻松就被解决。

    但不管怎么说。

    这是好事。

    此次他召回李书，乃是有更重要的事情要说。

    “经过半数以上镇守使同意，报守护神批准。”

    “决定为这次考核世界，开启薪火世界的选拔。”

    商讨已久的薪火世界。

    终于，尘埃落定。

    “薪火世界？”

    李书面露疑惑之色。

    薪火世界，是夏族的绝密。

    在这之前，就算是他，也一无所知。

    林天峰神情严肃：“薪火世界，是我夏族唯一一座大型秘境！”

    “秘境核心之地，可容纳一千人！”

    “在薪火世界修行，几乎必定可以突破瓶颈！”

    仅这一句话。

    李书便知道，这所谓的薪火世界是何等重地。

    薪火世界的世界秘境可以容纳一千人，但为了保证绝对可以破境，所以实际上，名额并没有那么多。

    目前，薪火世界内，只有三百多个学员。

    薪火世界最多同时招收三百名学员，年龄在四十岁以下。

    超过四十岁，就要离开薪火世界。

    那里是夏国真正的天才聚集地。

    从全国，选拔三百人，可想而知，难度有多高。

    由于名额有限。

    所以每次薪火世界的开启，都需要半数以上的镇守使同意。

    更要守护神亲自点头。

    这次即便是史无前例的七星考核世界，也争论了一个多月，方才落下帷幕。

    本次薪火世界开启三十个名额。

    所有在考核世界排名前一万者，皆可以参加薪火世界的选拔。

    当然，这一万名，是夏国前一万名。

    考虑到全人族共有五个国家，所以整体排名前五万的，都有概率。

    选拔分为两个阶段。

    初赛，和决赛。

    每个基地市召开，选拔出前十名。

    李书算了一下。

    共有870人，参加决赛，角逐最终的30个名额。

    现在虽然考核世界还未结束。

    但各大基地市，已经在物色人选，开始提前培养“种子”。

    一些天赋出众的平民百姓。

    会抓住这个机会，全力缩小和投二代们的差距。

    不至于在最终选拔的时候，硬实力差距太大。

    所有的“种子”选手，可以不参加基地市选拔，但一定要参加决赛。

    最终选拔，由于牵扯到太多人的利益，为了公平起见。

    只能凭借真本事。

    “当然，你也可以选择不参加。”

    总有一些人与众不同。

    当一个人璀璨到耀眼的时候，全世界都报以善意。

    李书在投资公盘期间的表现，已经说服了所有镇守使。

    他直接加入薪火世界，任何人都挑不出来什么毛病。

    林天峰突然话锋一转。

    “薪火世界选拔，分为两方面。”

    “一个是实战，一个是投资。”

    夏国要选拔真正的天才，那就要在所有方面都做到最顶尖。

    “两者的权重差不多。”

    “投资先不说，实战地点，定为黑涯山脉。”

    黑涯山脉，神都基地市西北方。

    那里的妖王刚刚被斩杀，人族大军正在清剿黑涯山脉的妖兽。

    于是夏国就顺势将黑涯山脉，定为薪火世界的实战考核地点。

    “我得到情报，在清剿过程中，发现了一道刚刚诞生的九玄金雷。”

    听到这里，李书眼睛一亮。

    九玄金雷，天地间诞生的最顶尖的雷霆，但奇异的是，它初诞生之时，极为弱小，远不如其他顶尖雷霆。

    但他拥有恐怖的成长性。

    九玄金雷可以一直成长下去，它几乎没有上限。

    妖兽就有一个兽皇，是九玄金雷拥有灵智后修炼而成。

    兽皇。

    是对标守护神的恐怖妖兽。

    一道刚刚诞生的九玄金雷。

    虽然很弱小，但也正是因为它的弱小，所以反而更好收服。

    这是李书计划里，优先级最高的雷霆。

    只是得到九玄金雷的也不会将其拿出来交易。

    所以李书一直苦求而不得。

    没想到这次薪火世界选拔的实战地点黑涯山脉，就有一道九玄金雷。

    夏国会保留黑涯山脉的部分妖兽，和全部资源。

    那道九玄金雷，也会一直留在那里。

    “所以，要不要去黑涯山脉，你自己决定。”

    事实上。

    李书根本不假思索。

    便说出了自己的选择。

    “我去黑涯山脉！”

    林天峰毫不惊讶的点点头。

    “这段时间，我会帮你收集所有基地市种子选手的名单。”

    既然是参加选拔，那就有被淘汰的风险。

    尽管李书天赋惊人。

    但能进入最后一轮的，谁又比谁差多少？

    更何况，在迷雾区那种地方。

    个人战力，并不是决定性的影响因素。

    一个人的心智、谋略、布局，同样会影响最终结果。

    ……

    在接下来的日子。

    整个夏国，对外公布了这个消息。

    天北市，肉眼可见的忙碌了起来。

    这时候没有人会隐藏自己的排名。

    仅仅是七天后，天北市就拟定了一个一百人的名单。

    当然，这只是初步名单，未来还会根据形势的变化进行筛选。

    之所以这么早定名单。

    是因为要早做准备。

    这一百人，将在天北市的秘境世界中，进行集训。

    李书和林轻诗不用参加。

    他们身为“种子”选手，有量身定制的培养方案。

    ……

    时间流逝。

    李书对武学的造诣，也在以一种恐怖的速度精进中。

    只是。

    令所有人奇怪的是。

    原本风平浪静的秘境世界，不知为何，时不时的，会雷霆闪烁。

    轰隆隆……

    秘境核心之地。

    电闪雷鸣。

    李书浑身冒着电光从雷鸣中走出，打嗝冒出了一缕黑烟。

    这是林天峰为他特制的，加速修炼九龙雷法的方案。

    他虽然一直在吞服一些雷属性的天材地宝，加速锻体。

    但炼化总需要一段时间。

    如果配合被雷劈的话，能将这段时间大大缩减。

    他要在前往黑涯山脉之前，将修炼九龙雷法的雷电之体练成。

    如此，才有一线概率能够降服九玄金雷。

    刚刚诞生的九玄金雷，虽然对比起其他顶尖雷霆开始很弱小。

    但实际上，对于李书现在的实力来说，仍有不小的难度。

    而偏偏，在修炼九龙雷海的过程中，谁也帮不了他。

    一切都只能靠他自己。

