    三人一早就说好了，事情的真相不能跟家里人说，免得他们担心，所以统一了口径的。

    “对啊，阿墨真是太厉害了。”罗佳苗接上话道，“我们三在摘野菜，阿墨自己去耍了，回来后在清荷姐姐脚边小声叫唤，似要引着清荷姐姐往前边去。”

    “我们三人就跟着去了，没想到没多远的地方一个只野鸡被藤蔓缠住了脚。”

    “见到我们去可激动了，又是扇翅膀又是乱蹦的，没想到把自己腿给弄折了，然后我们就给抱回来了。”

    罗佳禾笑着点头附和，“奶，就是这样的。”

    王桂花听了事情的起因经过，脸放晴了，“哎呦，那真是太好了，肯定是阿墨追赶那鸡了，那鸡乱跑才被缠住了脚，阿墨真是出息了。”

    王桂花回去抱起野鸡，一看它的脚虽然折了，但是活的，精神头也不错，心里那个喜啊，“差不多得有五斤重了，能卖给好价钱，老大，明日一早把这鸡和那块兔子皮拿去卖了，这样欠人家的钱差不多还清了。”

    “是，娘。”罗长根高兴点头。

    全家人都懂事的没有说要一饱口腹之欲的话，所谓无债一身轻，这是个良好的开端。

    “阿墨真厉害，不过现在家里条件不好，不能给你啃骨头，还要你自己填饱自己的肚子，等以后好了，一定给你买骨头吃。”王桂花揉了揉阿墨的头笑着说道。

    “阿墨，以后有什么好吃的，漏一些到我嘴里，瞧你这身材，可比我的好，我就靠你了。”罗佳树举起阿墨，打着商量。

    一家人都被罗佳树的话逗得笑开了，就连罗幼根嘴角都微微勾起了，王桂花更是拍了罗佳树一记，念叨了句，“没个正行。”

    晚上一如既往的清水煮野菜，罗清荷有些腻了，毫无滋味啊，得想法子挣钱了，有钱才能吃好啊。

    对，还有那水稻，按着现在地里的水稻，秋天绝对不能丰收的。

    “爷，今天我去看了我们家的田。”罗清荷提起话头。

    “怎么样，水稻长得可好？”说起庄稼，罗老田很高兴，乐呵呵的问道。

    “长得是好，可也种得太密了吧。”罗清荷说道。

    “不密不密，刚刚好，这是祖辈流传下来的种田经验呢。”罗老田摆着手笑道。

    “现在是不密，可长大了不就密了，水稻都挤在一起，怎么长大啊。”罗清荷说道。

    “也不是每一粒稻谷都能发芽，每一株稻子都能长大的，到时有些需要拔掉，还要移种好苗子到有些需要补种的地方，到时就松了，所以这样种最好，清荷可看了人家地里的，家家户户都这样种的。”罗老田解释道。

    得了，还有这样的，这么干的地还能把稻苗拔起来？不会是挖的吧，还是先问问产量，差不多产量的话，自己也就不多嘴了。

    “爷，那一亩地可以产多少稻谷啊？”罗清荷问道。

    “好的时候，一亩能有两石，不过去年就收了一石半。”罗老田失落说道，地里刨食的就希望每年都丰收。

    两石，一石半，那就是两百斤和一百五十斤，亩产就这些，罗清荷震惊的长大了嘴，不是惊喜，是惊吓。

    今年都已经种下去，说再多也没用了，明年，绝对不能让他们这么糟蹋地啊。

    “爷，那还有当种的稻谷吗？”罗清荷问道，地里是没希望了，但现在还是春天，自己育苗还是来得及，弄个一小块做个实验，成功了，明年让家里人这般种，只要自己做实验的今年丰收，还怕家里人不同意。

    罗老田摇了摇头，“没有了，都已经种下了。”

    “那别人家还会有吗，我不需要多，就一把。”罗清荷握了握自己的手说道。

    “清荷要稻种做什么？”罗老田问道。

    “我要试试一个法子。”罗清荷模棱两可的说道，具体的也说不明白不是。

    “明日爷去人家家问问，如果有，给我们清荷要一些来，不过没有的可能性大，家家户户都已经种下了，不知道会不会有人家多的。”罗老田说道。

    “嗯。”罗清荷点了点头。

    种田是循序渐进的，急不来，罗清荷现在要想的是能快些来钱的。

    对了，刺绣，罗清荷还是现代花清荷的时候虽然只是个助理，但针线功夫还不错，特别是刺绣，现代会这个的人可真的不多，有也是十字绣那种没有多少技术含量的，不然也轮不到她来当这个助理。

    应该能够做做刺绣拿去卖，能来钱。

    “奶，家里有针线吗？”罗清荷问道。

    “有，清荷衣裳破了？奶给你缝缝。”王桂花说道。

    “没，奶，我想着做些东西，到时拿去卖，能挣点铜板。”罗清荷回答道。

    “清荷会做女红？”王桂花有些意外。

    想当初罗清荷刚到自家的时候，白白胖胖的一个小女娃，一看就是家里吃得好的，在自家这两年可是消瘦了不少，不是做活做得，是饿的。

    一开始也不让她做家事，可罗清荷懂事，见家里人都在做活，她好奇，坐不住，要帮忙。

    然后洗碗打碎了家里三只陶碗后，不让她洗碗了；烧火差点把围着灶台的茅草烧光，白净的脸黑扑扑的跟个花猫后，不让她烧火了；洗菜最后只剩下菜帮子后不让她洗菜了；洗衣服在飘走两件衣服后不让她洗了，好在衣服是找回来了；扫地在打碎了家里唯一一面铜镜后，也不让她做了……

    罗清荷刚来老罗家的时候“战绩”显赫，以至于一家人再听到罗清荷说要帮忙后，都躲得远远的，要么就把人支出去。

    不过女红，这两年罗清荷还真没做过，也是老罗家就没怎么动过针线，罗清荷没见家里人做过，家里的妇人都是地里、家里的好手，但女红，就只会最简单的缝补，也都是临睡前在屋里自己做，如果家里能有人女红好，哪会不早早做了挣钱。

    “嗯，会一些。”罗清荷谦虚的点了点头说道。