    “你们说……，云平他，还会不会继续攻击？”

    王小龙握着匕首的双手，缩在道袍中微微颤抖着。

    初次感受这种场面，王小龙虽然一向稳重谨慎，但此刻，他也同样是无比的震撼。

    “沉丹境巅峰，已经不是我们能够对抗的，更不说伪冲田了，南天兄弟就算愿力提升，可看上去也只有沉丹巅峰的强度，我估计也不会坚持很长时间吧。”

    “唉……，难呀！”

    王小龙看着云平的方向，静静等待烟尘散去的同时，猜想云平接下来的想法。

    “等等，那是什么……。”

    “不好，大哥你们快看云平，他好像放弃攻击要离开了！”

    宋小二此刻正举着一口大锅，他所看着的方向，烟尘已经基本消散干净了，因此，他透过那一小块地方，正好能看到外界景象的变化。

    “怎么可能。”

    宋·平等人，听到宋小二的话语，都是直接皱起了眉头：“按理来说，云平有斩杀我们的能力，他怎么会平白无故的放过我们？”

    宋·平几人，迅速赶到宋小二的方向。

    他们看着外界的景象，顿时变的疑惑不解，此刻的云平，正以极快的速度离开这处战场。

    “这怎么可能，云平怎么会轻易放过我们？”孙小虎双手握着朴刀，以他对云平的性格理解，云平一定是不会放过他们这些人的。

    “不对……，云平没有放过我们，他离开是为了白云首席令牌。”

    白易微皱着眉，说出了自己的猜想：“刚才那一招，或许云平并没有全力一击，他是想要佯装攻击，然后趁我们看不到外界情况，抢夺温子明的首席令牌。”

    “卧槽……。”

    听到白易微的分析，南天一剑皱眉，顿时意识到不对劲：“小军子一个人在那边，这样的话，那不就是好几万人，加上一个伪冲田的云平，一起围攻小军子？”

    “小军子，一个人抵挡数万人，本来就已经非常艰难了，现在如果再加上一个云平，那他肯定会被人斩杀的，不行，我必须要去帮助小军子。”

    顿时，南天一剑身上的愿力，更加明亮，他浑身散发的气势，隐隐之间就要冲破沉丹巅峰。

    “宋·平大哥，你帮我把老大送回婉儿那里。”

    “陆青是老大的化身，他会有办法让老大快速苏醒，风雷首席令牌，一定就在老大手中，现在也只有老大苏醒，才能够改变这一战的局势。”

    “我的愿力，被人限制在沉丹巅峰。”

    “这次，我也不知道，能在云平手下坚持多长时间，但我一定会尽全力拖延，宋·平大哥……，我和小军子能不能继续活下去，就看你们的行动速度了。”

    南天一剑目光深沉，他看了一眼云·平，便直接挥散御法破防护罩，收回三十六柄飞剑，就要前往军老爷那边阻拦云平。

    “我……”

    看着被南天一剑送来的陆沉，宋·平深深地皱眉，一时之间也不知道该如何是好。

    陆沉还在昏迷。

    此刻将陆沉唤醒，必然是最优解，但是，云平的实力已经今非昔比，南天一剑孤身前往，就算有愿力加持，也必然会是九死一生的局面。

    等到烟尘散去，宋·平抬头，想要劝南天一剑再想想时，却发现南天一剑，早已经出现在两千米之外，驾驭三十六柄飞剑紧追云平而去。

    “唉……”

    宋·平看着南天一剑决然的身影，长叹了一口气。

    此刻，想要追赶南天一剑也已经来不及了，刚才出现的选择题，现在也变成了一个必选题。

    “小龙，肥猪，你带他们帮助南天兄弟，我带着陆沉去去就回！”

    “你们……，一定要坚持住啊！”

    宋·平看着王小龙与肥猪，意味深沉轻喊了一句，随后，宋`平便将首席令牌交给王小龙，自己则背着陆沉，转身冲向了陆青的方向。

    “重生！”

    宋·平暴喝一声，一头巨大冰龙横空出世。

    等到宋·平声音落下，身影也已经蹦出了百米之远，借助着那头巨大冰龙，一次次地进行空间闪烁。

    王小龙也没有丝毫犹豫，与孙小虎、肥猪、张良、肥龙、白易微等人，合力开启冲虚枪战阵。

    两千多人，瞬间化身冲虚长枪，并以极快速度向云平方向射去，这次，就算身死道消，他们也要与南天一剑一起战斗。

    宋·平与王小龙等人，冲着相反的方向疾驰而去。

    虽然是不同的方向，可是，他们的目的却完全一致，都是在为了这一战胜利而努力。

    陆沉、南天一剑的战场，冲虚弟子的战场，军老爷的战场。

    从这一刻开始，原本存在的三处战场，已经全部合拢成为了一个，此刻，整个神通空间，便是唯一存在的的一个终极战场。

    “云平……，受死！！”

    此刻，南天一剑在愿力加持下，已经与云平的距离越近，但是此刻，云平距离军老爷也越来越近。

    “又是这小子，你竟然还敢追上来？”

    “给我去死吧！”

    云平向后看了一眼，随后，便直接凝聚一道碧蓝火剑，冲着南天一剑的方向甩去。

    “不好，御法破！”看着碧蓝火剑，南天一剑连忙凝聚术法招架。

    一剑甩出，云平也不做停留，直接加速向着军老爷冲去。

    这一次，获得白云首席令牌，他势在必得，而且，他也要借此机会斩杀军老爷。

    陆沉的实力强悍，南天一剑的力量诡异，但云平觉得，这些东西只要不是天生拥有，那基本都可以通过修行获取，所以，陆沉二人的表现，远不如军老爷神通法眼来的震撼。

    毕竟，那神通法眼只存在传说中，并且非常人所能拥有。

    这一战结束，陆沉可以不死，南天一剑也可以存活，但是，拥有法眼的军老爷无论如何都得死。

    很快，云平便冲击到了军老爷身边。

    “军老爷，给我去死吧。”

    云平面孔无比狰狞，从军老爷身边闪过的同时，直接掐诀冲军老爷甩出一道剑气。

    云平的第一目标，只是白云首席令牌，但是，在此之前，他不介意先对军老爷出手。

    如果能直接斩杀军老爷，那便是绝美的一箭双雕。

    如果无法斩杀，那便下次再来。

    “呵呵，小子，不论你是谁，今日你都得身死？”

    云平从雷电巨人身前略过。

    云平在十丈的奉天老祖体内，冲着那二十丈的雷电巨人嘲讽。

    只可惜，云平的话语虽然阴狠，但在这种外形的巨大差距下，就犹如一个三四岁的黄毛小儿，冲着一个全副武装的打手叫嚣。

    嘲讽完毕，云平也不做停留，直接冲着温子明的尸体而去。

    而碧蓝剑气，则直冲雷电巨人眉心。

    军老爷不过降气一层，就算借助御使天道决，也才堪堪达到沉丹中上层，在这伪冲田的攻击下，根本那就没有生还的希望。

    不过，军老爷却不想轻言放弃。

    军老爷凝聚全身雷电，神识将周围的漫天神雷也收了回来，就只想要对抗碧蓝剑气。

    很快，没有漫天神雷的笼罩，战场空间重新变得清明，只不过，原本俊秀无比的地面，此刻却早已经焦褐遍地，一片衰败景色。

    “金不换，你该偿还这些天的房费了！”

    军老爷不想轻言放弃，但是这也不意味着，他会傻到要以降气境实力，一腔热血的去挑战伪冲田的云平。

    说罢，军老爷直接躲在金将身后。

    军老爷虽然看不透金将的实力，但他觉得，金将能随手破碎空间，那最起码也得有冲田境的实力吧。

    只要有冲田境的实力，就绝对不会怕云平的攻击。

    很快，云平释放的剑气攻击，便直接划破雷电巨人的躯壳，开始冲着军老爷的真身冲去。

    “白云弟子，我会替你们首席报仇，但是现在，你们必须帮我争取时间。”

    “去吧，与风雷弟子围攻那个军老爷，他的神通已经被我斩碎，四万人，对付军老爷已经足够了。”

    云平一边前冲，一边冲白云弟子喊道。

    他这么做，一方面是为了更容易得到首席令牌，而另一方面，则是为了让这些人，去帮他暂时阻拦老爷与南天一剑，让他有时间开启更强的聚合大阵。

    他可以对付军老爷，也可以对付南天一剑。

    如果两个人同时出现。

    那么，云平也不敢完全保证，能同时应对两人合力围攻，更何况，远处还有一个陆沉没有出现，更有一块冲虚首席令牌没有使用。

    云平看过二人对待陆沉的态度，很显然，陆沉是核心位置，在这三人中实力也最强。

    如果，陆沉也加入战场，并在战场中成功开启聚合大阵。

    他刚刚建立起的局面，就会瞬间瓦解一空，甚至他还可能会被三人合力击杀。

    “不行，还得加快一点速度。”

    云平越想越觉得时间紧迫，他迅速地冲向温子明，再也不去理会后方响起的战斗声。

    军老爷这边。

    云平的攻击，已经突破雷电巨人的外衣，可是，金将依旧是低头跪伏，完全没有起身反抗的意思。

