
等方便了，他老婆会告诉自己理由。

薄景琛想到这儿对司流年说：“你没见过不代表没有，而为了避免这位工作人员曝光在大众面前，你去把周围的摄影机全部关掉！

别墅里的工作人员全部出去，让我老婆好好替这位工作人员解毒，在没把毒解完之前，谁也不许进来，你们听明白了吗？”

薄景琛一吩咐完，别墅里的工作人员全部退了出去，摄影机也被司流年全部关掉，陆浅不得不说，她老公真贴心。

陆浅在所有人离开别墅后对陈茵栀吩咐：“把我和这位工作人员的事情告诉我老公和四哥吧。”

陈茵栀点头，简单的介绍了一下陈栀柔的身份，随后又说了一下陈栀柔对自己还有陆浅所在别墅所做的事情。

说完后司流年和薄景琛脸色都十分难看。

“毒妇！”

司流年率先出声：“这陈栀柔可真是不见棺材不落泪，名声都尽毁了还敢和小妹你作对，简直是找死，小妹你快别救她了，就让她这样中蛇毒死掉吧。”

陆浅笑道：“四哥刚刚都说那条毒蛇在扔到陈栀柔脑袋上的死掉了，那么你觉得死掉的毒蛇又怎么可能会突然咬人呢？”

司流年震惊的问陆浅：“小妹的意思是，毒蛇并没有咬到陈栀柔？你刚刚是故意在骗她被毒蛇咬了？接着把她吓晕以后，小妹又趁着她没醒过来的时候替她完成剃度报复她？”

“四哥终于聪明了……”

什么叫做他终于聪明了？他一直都这么聪明的好不好？

司流年傲娇的说道：“小妹这报复陈栀柔的办法可真是够绝！现在你只有需要往她头顶点几个黑点，那她距离做和尚也不会太远了。”

“我就是这样想的！等把她头发刮完后，我就让她变成和尚报复她。”

陆浅说完继续帮陈栀柔刮头发，不久后，陆浅把陈栀柔的头发给刮的一干二净，在刮的时候陆浅还在陈栀柔脑袋上割了一刀，陈栀柔瞬间被疼醒，感觉自己头顶空空的，陈栀柔抬起手碰了碰。

头发没有碰见，倒是碰到了一手的血。

陈栀柔被吓的大叫：“这是怎么回事？我头发呢？我头发去哪里了？”

导演还没把香拿回来，所以陆浅还没来得及给陈栀柔头顶点小点。

看见陈栀柔醒了过来，陆浅从身后直接把陈栀柔打晕在沙发上。

司流年不解：“小妹现在难道不应该让她好好的看看自己目前的鬼样子，然后好好的刺激一下她？可是你怎么把她打晕了？”

“她头顶我还没来得及给她点和尚专用点呢，所以她现在还不能醒，等我点完后她再醒过来也不迟。”

司流年听完陆浅的话以后，不自觉的抬起手给她点了一个赞。

他家小妹这实在是太厉害。

他服了，完全服了。

时间一分一秒的过去，不久后导演回来，看见头发已经完全被刮完的陈栀柔，导演递上了自己手中的香还有一块脏的不能在脏的毛巾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70249208"  chaptername="第752章我头发呢，头发那里去了">加入书签</a>
</div>
