    “看来楚大少爷是水做的，受点惊吓就卧床不起了。”冥北凉牵着拓跋紫越过楚临渊，径直往里边走去。

    楚临渊额头上冒着汗，哪里敢拦这位爷，赶紧将他和拓跋紫请到了尊位上，并让下人奉茶。

    “既然楚大少爷卧床不起，那本王与紫儿便在此等候楚大少爷康复。”冥北凉轻呡了口茶，淡声说道。

    要真卧床不起，哪有那么容易康复？

    这位爷是明知自己的儿子没有卧床不起，故意这样说的。

    楚临渊只得赶紧改口道：“这会儿应该是已无大碍，臣这就派人去看看。”

    “让紫儿一块跟去，免得楚大少爷真无大碍了，还得往这里跑一趟，要是折腾坏了身子，本王会过意不去。”冥北凉吩咐儿子，“麒儿陪娘亲一块去。”

    小肉团子乖乖点头。

    拓跋紫有点想笑，先说楚玄烨是水做的，再说怕他折腾坏了身子。

    这楚临渊再不想让他们见儿子，也都不好意思推脱了。

    否则儿子就真要变成弱不禁风的典范了！

    楚临渊神色古怪地看了一眼拓跋紫和小肉团子，只得唤了一名下人，将他们母子二人带去楚玄烨的院子。

    一见拓跋紫牵着小肉团子跟着下人出去，轩辕白屁股一抬，也准备跟去……

    “轩辕家主，昨夜还得感谢你到兽戮台相助。”冥北凉眼帘未抬，很随性地呡着茶。

    轩辕白抬起一半的屁股，只得缩了回去，“封印兽戮台是臣的职责，臣不敢居功。”

    ……

    拓跋紫被带到楚玄烨的院子，刚要进去，就碰到一个人从里面走了出来。

    下人赶紧躬身行礼，“奴婢参见王妃。”

    居然是楚柔柔！

    拓跋紫皱眉，楚柔柔怎会在此？

    楚柔柔看到拓跋紫也很意外，愣了一下，随即把仪态端得更为端庄。

    “妹妹，你喜欢麒儿，霸着麒儿，我都可以容忍，但你伤害到麒儿，我便不能容忍！”楚柔柔一脸气愤。

    拓跋紫有些发懵，“此话何意？”

    她若是想霸占这孩子，在宫里就不会趁这孩子熟睡，让影一将他抱走了。

    至于伤害，她何时做过？

    “昨晚之事我都已经知晓，麒儿若不是为了跑出去找你，怎会被狼妖吞进肚子里！”楚柔柔含着泪控诉。

    没错，这件事她有责任！

    拓跋紫不会推卸责任，很真诚道：“这件事我很抱歉！”

    “抱歉？”楚柔柔冷笑，“一句抱歉就行了？麒儿差点死了！”

    “难道你就一点责任都没有？”拓跋紫反问，“你养的宠物跑了，你能一味怪外面的世界太精彩，而不反思自己的看管能力？”

    “你是在讽刺我没有看管好麒儿，才会让他跑出宫去？”楚柔柔怒问。

    “我没有讽刺，只是在陈述一个事实！让一个孩子三更半夜跑出宫，你也有责任！”拓跋紫直言不讳道。

    楚柔柔怒气更盛，“若非你假仁假义对麒儿好，他怎会跑出去找你？拓跋紫，你休想把责任往我这儿推！”

    的确，她不应该对这孩子太好！

    导致这孩子越来越粘着她！

    不过这不是楚柔柔可以推卸责任的借口，拓跋紫不亢不卑道:“看来，我得提醒你三点。第一，我对麒儿的好，是真心的，并非假仁假义；第二，我从未想过要霸占他，是你的，别人永远抢不走；第三，你应该好好看管他，别让他老是跑来找我！”

    说完，拓跋紫抽回牵着小肉团子的手，轻轻将小肉团子推还给楚柔柔，越过她，头也不回地往里走。

    “娘亲……”小肉团子要去追她。

    “麒儿，我才是你娘亲，娘亲会好好爱护你的，快跟娘亲走！”楚柔柔蹲下去，不由分说地抱起小肉团子，大步离开。

    “啊！救命！娘亲，救命！”小肉团子边挣扎，边大声喊。

    拓跋紫控制住自己不回头去看。

    屋子里，楚玄烨烦躁地走来走去。

    张木尧抱着剑，面无表情地站在门槛外面，尽职尽责地看守着他。

    楚玄烨走了几圈之后，来到张木尧身边，生气道：“你昨晚把本大少爷敲晕，本大少爷还没找你算账，你今天居然还敢拦着本大少爷，不让本大少爷出门，你是不是不想在京城混了！”

    “老爷的吩咐，属下得听从！”张木尧面无表情道。

    “我爹让你去吃屎，你为什么不去吃屎！”

    “老爷不会让属下去吃屎！”

    “对，我爹不会让你去吃屎，本大少爷改天就让你去吃屎！”

    “大少爷您对属下有恩，吃屎就吃屎！”张木尧继续面无表情道。

    “行，你赢了！”楚玄烨败给他了，转身到屋子中央，啪地一声坐下，烦躁地倒了杯茶就要喝。

    然而这头一抬，就看到了走到门口的拓跋紫，眼睛瞬间亮了，“紫紫！”

    张木尧伸手将拓跋紫拦住，带路的下人拿了块牌子给他看，他这才站到一旁，让拓跋紫进去。

    “紫紫，你果然还没死！你居然还来找我！”楚玄烨喜出望外，一把就将她拉进房间，砰一声关上房门。

    拓跋紫看了一眼紧闭的房门，咳了一声，“楚大少爷，咱们孤男寡女，房门关得这么紧，不太好吧！”

    “怕什么，我们又没干坏事！”楚玄烨一把将拓跋紫按在椅子上，倒了杯茶给她，“我醒来之后就一直担心你，怕你死了！”

    “你咒我呐？”拓跋紫没好气道。

    “呸呸呸……”楚玄烨立即呸了好几声，赶紧问，“昨晚兽戮台还发生了什么事？你真的是被御王殿下救走的吗？你没怪我没去救你吧？”

    “我应该多谢你才对，怎么会怪你呢。”拓跋紫诚心道。

    楚玄烨嘿嘿一笑，“谢什么谢，你也是为了救我的小外甥才被狼妖引到兽戮台的，这要说起来，还得我谢你才对。”

    “小外甥？”拓跋紫皱眉，“冥北凉的王妃跟你是什么关系？”

    “你说楚柔柔？”楚玄烨问。

    拓跋紫点头。

    “紫紫，你没事吧？”楚玄烨伸手要去摸她的额头。

    “啪”地一声，被拓跋紫打开了。

    楚玄烨道：“陛下都把你赐给御王了，你居然不知道他的王妃是谁？何况，京城也就几大家族，你怎么可能不知道楚柔柔是我妹妹？本大少爷真怀疑你是不是真的拓跋紫！”

    她还真不是原来的拓跋紫。

    都怪穿越过来后，承袭了原主的记忆太少，导致很多重要的人，她都不记得了。

    可是她万万没想到，这楚柔柔居然是楚玄烨的妹妹？

    “那御王……”

    “我妹夫！”

    楚玄烨指了指自己，还蛮骄傲的。

    拓跋紫抚额，心里感叹：这京城还真是小啊，来来去去的，居然都是相关的人。

    “看来我们是做不了朋友的了。”拓跋紫站起来，遗憾地叹了口气。

    “为什么做不了朋友？本大少爷又不帮着楚柔柔跟你抢御王殿下！何况我看我那小外甥，长得也不怎么像是楚柔柔能生出来的！”楚玄烨赶紧把拓跋紫拉回座位上。

    拓跋紫也懒得再跟他继续这个关于楚柔柔的问题，想着既然来了，自然要把该说的事情说完再走。

    于是旁敲侧击地打探楚玄烨对昨晚之事知道多少之后，告诉他有人问起昨晚之事，必需说是半路遇到她，她向他求救的。

    另一边，小肉团子被楚柔柔抱到她未出阁前的闺房里。

    “你为什么总是说自己是我娘亲？”小肉团子仰着脑袋儿问。

    楚柔柔耐着性子道：“因为我才是你父王的妃子，你是我生的。”

    “可我怎么看，都觉得你不像我。”小肉团子奶声奶气道。

    楚柔柔眼里闪过一丝不耐烦，但还是说道：“你觉得拓跋紫是你娘亲，可她长得也不像你，你像你父王。”

    “可我就觉得她才像我娘亲。”

    “那是她骗你的！”

    小肉团子眨了眨眼睛，突然从包包里摸出一颗已经被啃了一角的珠子，递到楚柔柔手里，“这个珠子送给你，你以后不要再说是我娘亲了。”

    上次被喂过一次毒，楚柔柔哪里还敢拿他的东西，赶紧把珠子递还给小肉团子，“母妃不要。”

    “补偿你的。”小肉团子说道。

    楚柔柔瞬间心里有火，这父子两人到底把她当什么了？

    一个二话不说就把她的妃位给挪了。

    一个她孵了三年，他拿着一颗破珠子就要来打发她。

    “拿什么补偿都没有用！以后我绑也要把你绑在身边，你休想再去认其他女人当娘亲！”楚柔柔彻底冷了脸，伸手去捉小肉团子。

    小肉团子不让她捉，灵活地扭着身子，一转身就跑了。

    楚柔柔追了出去。

    突然一道黑影掠了过来，挡住了她的去路……

    “凉……”楚柔柔惊喜。

    “看来本王有必要向外说明，麒儿并非你所生！”楚柔柔在宫中制造流言的事，冥北凉已经知道。

    “你不可以这样做，虽然他不是我所生，但我孵了他三年！”楚柔柔说道。

    “这三年，无非是你想留在本王身边的手段罢了！”冥北凉哪里会不知道，楚柔柔一点都不想孵蛋。

    楚柔柔抽噎道：“凉，我是真的把麒儿当做亲生儿子一般！若我们的孩子能活着的话，也跟麒儿一样大了！”

    “我们的孩子？”冥北凉面无表情道，“你确定本王与你有过孩子？”

    “怎么没有，我怀胎十个月，全京城的人都知道的！”楚柔柔说道。

    冥北凉冷笑，“本王从未碰过你！这一点，本王十分肯定！”

    “我们当时在母妃寝宫里过了一夜，你怎么可以不承认！”楚柔柔伸手要去抓冥北凉的手臂。

    冥北凉袖子一挥，楚柔柔摔在地上。

    “留你一命，已经是对你最大的宽容，再敢无端滋事，本王绝不轻饶！”冥北凉看都没看她一眼，转身离去。

    楚柔柔气得狠狠扫落一旁的花盆。

    “生气有什么用？生气是最无能的表现！”脑海里，一道苍老的声音响起。

