
　　“该死，这小畜生，究竟是得到了什么样的宝藏，才能变得如此强悍？”

　　王瞎子脸色一阵变化，听到北狂天的求救，狠狠一咬牙，刹那冲出。

　　“先天一斩。”

　　王瞎子大喝一声，抬手一抓。

　　狂刀在手，气势滔天，朝着苏辰狠狠斩去。

　　王瞎子虽然也是半步合灵境，可因为年老气血干枯，出手速度，比起北狂天要慢了许多。

　　这个时候，苏辰见到王瞎子杀招临近，只是冷笑一声，目中充满不屑。

　　“自寻死路。”

　　苏辰淡淡开口时，挥手一按。

　　雷光扩散，镇压天地。

　　飞出间，与那先天一斩碰撞到一起。

　　王瞎子纵使是燃烧了本命精血，战力依旧远远不如北狂天，连北狂天都只能被苏辰压着打，何况是他！

　　雷光扩散，横扫虚无，直接碎灭了先天一斩！

　　轰轰爆发，继续朝着王瞎子杀去。

　　王瞎子脸色狂变，没有迟疑，立刻倒退开去，暂避锋芒。

　　另外一边，苏辰身子冲出，来到北狂天面前。

　　“龙象九拳！”

　　苏辰拳芒滔天，体内五行灵气，轰轰运转，爆发出滔天之力，镇压八方。

　　北狂天脸色狂变，倒退之时，再次喷出四五口鲜血，身子仿佛要崩溃了。

　　“啊……”

　　北狂天传出凄厉惨叫。

　　“龙象之踏，落！”

　　苏辰往前一步，狠狠踏落。

　　仿佛踩在对方心神间，震得北狂天，心神发颤。

　　龙象之踏，来自于‘太古龙象诀’，乃是苏辰上辈子独创的一门逆天武学。

　　只是，一步落下！

　　北狂天立刻被震退出去，喷出鲜血，惨叫一声。

　　几乎在他还没反应过来的时候，苏辰全力一拳，赫然爆发。

　　龙象九拳！

　　第一拳！

　　第二拳！

　　第三拳！

　　几乎拳拳入肉，拳拳破甲，打得北狂天咳血连连，身子颤抖，恐惧无比。

　　“啊……小废物，我要你死！”

　　北狂天怒吼一声，抬手望自己眉心一拍，顿时飞出一个黑色魔像。

　　这魔像，通体黝黑，一飞出，便释放出浓郁的魔气。

　　“九幽魔啸。”

　　黑色魔像一颤，张嘴时，发出一道无法形容的厉啸。

　　这厉啸声，仿佛穿梭了时空，直接轰进苏辰的脑海内。

　　“一点魔气，也敢妄图迷惑本尊，给我滚！”

　　苏辰低喝一声，传出时，虚无之中，赫然掀起了阵阵涟漪。

　　一股无上至尊之势，从他身上崛起，轰轰爆发，横扫所有。

　　黑色魔像一颤，传出咔咔声，似要破碎开来。

　　北狂天脸色猛变，吐出一口心神之血，落在魔像上。

　　“九幽魔盾。”

　　黑色魔像震动，散发出浓郁血光，化作一道坚不可摧的壁障，将北狂天笼罩在内。ŴŴŴ.23sk.com

　　“雕虫小技。”

　　苏辰冷笑一声，踏步临近，龙象神威，轰轰爆发。

　　龙象九踏，第一踏、第二踏、第三踏……一步步落下。

　　苏辰的气势，不断攀升。

　　九幽魔盾，颤抖不已。

　　其内的北狂天，更是充满前所未有的绝望。

　　第四拳！

　　第五拳！

　　第六拳！

　　苏辰抬手之时，连着打出了三拳！

　　轰隆隆声回荡！

　　九幽魔盾一颤，其内的魔气崩溃开来，壁障破碎。

　　黑色雕像被轰飞出去。

　　“死！”

　　苏辰大喝一声，一拳轰在北狂天身上。

　　刹那间，凄厉惨叫传出。

　　北狂天浑身颤抖，崩溃开来，化作漫天血肉。

　　“这，这……”

　　王瞎子双眼睁得老大，头皮发麻，脸上充满了恐惧。

　　此刻，他一咬牙，立刻倒退，冲出了雷光笼罩的区域，疯狂逃窜。

　　苏辰灭杀了北狂天，将对方的空间戒指收走后，冷冷扫了一眼王瞎子。

　　“哼……与白水宗狼狈为奸，还想安然离去？”

　　苏辰冷笑一声，踏步向前，朝着王瞎子追击而去。

　　“啊……该死的，这小畜生，他怎么会那么强？”

　　王瞎子从未如此恐惧过，目中充满了骇然，疯狂逃窜。

　　“那该死的北狂天，不是狂得不行吗？怎么就被这小子给灭了？”

　　王瞎子速度极快，不断展开保命遁法。

　　接连几次，喷出本命精血，燃烧起来，换取更快的速度。

　　可他速度再快，也无法快过苏辰。

　　苏辰前世身为苍龙战帝，所修炼的身法武学，数不胜数！

　　如今，重生归来，他自然选择最强大、最适合自己的身法武学来修炼！

　　苏辰头发飞扬，衣袍翻滚，踏步间，气势滔天，威震八方。

　　徐蕊站在远处，看到这一幕，目中异彩连连。

　　“还真是妖孽，以转元四重的修为，不仅斩了半步合灵境的北狂天，还将另外一位半步合灵境强者，逼得四处逃窜！”

　　冷香也是脸上充满了奇异之色。

　　“如果是我，遇上这个家伙，恐怕也是必死无疑！”

　　轰！

　　苏辰一步落下，出现在王瞎子面前，挥手一拳，朝着对方胸口，狠狠轰了下去。

　　砰的一声。

　　王瞎子神色大变，来不及闪躲，慌忙之间，唤出一口金色大钟，挡在身前。

　　轰！

　　巨响回荡，那金色大钟一颤，直接被击飞出去。

　　苏辰一拳落下，轰在王瞎子身上。

　　凄厉的惨叫，回荡开来。

　　王瞎子整个人彻底崩溃，化作漫天血肉，洒落开来。

　　“啊……老太爷死了！”

　　“这……这怎么可能？”

　　“不！老祖是不会败的！不会败的！”

　　无数王家族人脸上充满了绝望，一片哀嚎，纷纷逃窜。

　　整个龙血镇，变天了！

　　从此之后，王家恐怕再无一席之地！

　　苏辰一战定乾坤，灭杀了北狂天与王瞎子后，踏步凌空，目光扫过四周。

　　人群，一道惊慌倒退的身影，吸引住了他。

　　“哼……还想走？”

　　苏辰冷笑一声，踏步之间，直奔那黑袍青年而去。

　　“你……你想干嘛？”

　　周于脸上充满了惶恐之色，没有一点圣子的模样，怂成一条狗，直接跪下去求饶。

　　“苏辰，求求你……放过我！我保证再也不来找你麻烦了。”

　　“放过你？你觉得可能吗？”

　　苏辰目中充满了杀机，冷笑一声。

　　“不！你不能杀我！我父亲是白水宗宗主，合灵强者，你要是敢动我，你会死得很惨！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第122章 王瞎子，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 