    两天后，她们进入泉州。

    到泉州之后，萧非墨没有急着去昌平候府，而是找了客栈先住了下来，凤轻盈见天气不错，就带着连翘去街上逛了。

    临近年关，大街上人来人往，非常热闹，到处都是卖年货的小贩，凤轻盈这里瞧瞧，那里看看，兴致高涨，泉州明显比京城暖和许多。

    连翘跟在凤轻盈身后，忍不住赞道，“王妃，这边天气真好，奴婢穿着夹袄还觉得热。”

    “连翘，你看看有没有什么喜欢的东西，咱们买一点带回去。”

    凤轻盈想给凤家上下带礼物，一直在卖小物件的摊上流连忘返，最后买了两个扇坠，又挑了几朵绢花。

    原本还晴朗的天忽然就黑了下来，一旁的连翘抬头看了看天，“哎呀，王妃，要下雨了，咱们还是早点回去吧！这天变的真快。”

    凤轻盈收起小物件，抬头看天，看到天空阴沉沉的，她知道这是要下雨的前奏，两人加快脚步往客栈走去，谁知刚刚走到半路就有雨滴溅到身上。

    “这泉州的天气真反常。”

    雨滴砸到脸上，连翘有些急了，泉州天气再暖和也是冬天，凤轻盈身子本来就弱，就怕她会因此染上风寒。

    雨越下越大，反正已经来不及赶回去了，凤轻盈反而停住了脚，站在雨幕中，不知怎的就想起月国，神情有些迷惘，轻轻吟道，“少年听雨歌楼上。红烛昏罗帐。壮年听雨客舟中。江阔云低，断雁叫西风。

    而今听雨僧庐下。鬓已星星也。悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明。”

    连翘听不懂凤轻盈这诗的意思，看到凤轻盈停住了脚，催促道，“雨越来越大了，咱们还是先回去吧！”

    凤轻盈没有动，依然站在雨中。

    “姑娘年纪轻轻，正是年少不知愁的时候，何以有这样的感慨。”

    一声好听的声音男声自雨幕中响起，凤轻盈偏过头，看到身后有个撑着油伞的白衣男子。

    他的伞放的很低，遮住了大半张脸，凤轻盈看不清楚他的长相，只觉得他的嗓音温润动听。

    “这和公子并无关系！”

    “是在下冒犯了，姑娘好文采。”

    “这也不是我写的诗。”

    上官南衣被凤轻盈堵的有些无言以对。

    看到凤轻盈还在淋雨，他刚刚想把手中的伞移到凤轻盈头上，凤轻盈伸手挡住了，语气非常冷淡，“公子好意心领了，这伞自己留着，我不需要。”

    说完凤轻盈已经转身消失在雨幕中。

    上官南衣站在雨中，望着凤轻盈的背影，口中轻轻的吟道，“悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明。”

    这诗竟是恰好说出了他的心境。

    凤轻盈加快脚步和连翘回了客栈，刚刚到客栈门口就遇上了萧非墨，他手中拿着伞，似乎准备出去。

    “外面这么大的雨，王爷要出去？”

    凤轻盈随口问道。

    “嗯。”萧非墨随口应了一声，看到凤轻盈头发再滴水，皱了皱眉，“如此哪有一点王妃的仪态，连翘，还不带王妃回屋换衣服。”

    “是。”

    连翘福了福身。

    “雨天路滑，王爷路上可要小心。”

    说完凤轻盈上楼了，里里外外的衣服都湿了，身上黏糊糊的，她浑身上下都不舒服，得尽快把衣服换了。

    “王爷，咱们还出去吗？”

    连谷知道萧非墨是准备给凤轻盈送伞，如今凤轻盈都回来了，这伞也没有必要再送，也不知道萧非墨刚刚为什么不告诉她，他们王爷关心人也这么别扭。

    萧非墨看了一眼连谷，触及萧非墨凌厉的眼神，连谷不自觉低下头，非常后悔刚刚多嘴。

    凤轻盈都回来了，萧非墨自然不打算再出去，他把伞塞到连谷手中，转身上了楼。

    凤轻盈刚刚洗了澡换好衣服，萧非墨忽然过来了，手上还端着一碗热腾腾的姜汤，他把姜汤放在桌子上，面无表情吩咐道，“一会儿把这姜汤喝了。”

    “外面那么大的雨，王爷出去一趟，衣服和鞋子居然没沾水，莫非王爷有什么独特的技能？”凤轻盈似笑非笑扫了一眼萧非墨的衣摆和脚上的靴子，这分明还是刚刚穿着的那一套。

    “雨太大了，本王没出去。”萧非墨淡然解释一句。

    凤轻盈也不深究，更不愿意往那方面想，刻意忽略了过去，点头道谢，“多谢王爷的姜汤。”

    “王妃若是染上了风寒对本王也没有好处，泉州天气多变，以后出门记得让连翘带把伞。”

    两人说话气氛有些奇怪，一旁的连翘都听着别扭，可惜她不能插嘴，不然她都想替凤轻盈告诉萧非墨，她们小姐其实很关心王爷。

    “有了这次教训，我记下了，王爷，咱们什么时候去昌平候府？”

    “明天，先把姜汤喝了。”

    萧非墨身边就有空位，凤轻盈没有坐萧非墨身边的位置，故意坐在他对面，端起姜汤喝了一口便皱紧眉头，“这姜汤没有放糖吗？”

    “姜汤还要放糖？”

    萧非墨紧接着问了一句。

    凤轻盈愣了愣，难道这姜汤是……他做的！

    这不可能啊，堂堂王爷怎么可能会熬姜汤，更何况是萧非墨，自己怎么回事，居然会凭着一句话想到这些。

    “连翘，你去拿一点冰糖过来。”

    萧非墨马上吩咐道。

    “是，奴婢这就去。”

    连翘福了福身便出去了。

    “王爷，这姜汤里面放了不少姜，又没有放糖，不像是一个会熬汤的人做的，这汤该不会是连谷熬的吧！”

    萧非墨神色有些不自然，很快就如常了，“没想到这么笨手笨脚，下次不让他熬就是了。”

    守在门口的连谷听到了两人说话，苦着一张脸，这和他有什么关系，真的让他熬汤，估计连这样的味道都熬不出来。

    “若是不好喝就别喝了，本王让客栈的人再去熬一碗。”

    凤轻盈轻笑道，“王爷的心意怎能辜负。”

    听到这话，萧非墨眉眼才舒展了一些，唇角甚至有淡淡的笑意。

    能够得这样一句话，他心中竟是生出一丝满足感。

    想着这碗姜汤，凤轻盈心中微微一暖，原本难喝的姜汤也变的好喝了一些，只是她不愿意多想，有些事想多了对她们都没有好处，这样就好。

