
　　就在张恒和唐装老人说话的时候，陈华栋也拿着诗集走了过来，看到唐装老人时愣了愣，反倒是后者和他亲切的打着招呼，“你就是陈华栋吧，很高兴见到你。”

　　“哦哦，我也很高兴见到您。”陈华栋迷迷糊糊道，他有点搞不清楚现在的状况，他觉得自己应该是不认识唐装老人的，但是当有人能叫出你的名字和你打招呼的时候一般人的选择都会是先答应下来，而且唐装老人之前似乎还和张恒聊过几句，看起来应该是他的长辈或是老师之类的人。

　　陈华栋一边应声一边将目光投向张恒，然而后者却似乎没有什么要解释的意思，反而对陈华栋道，“书都找齐了，这边应该没有我什么事儿了，那我就先走一步了。”

　　“好的，你有事就先忙。”陈华栋到最后也没看出来唐装老人和张恒是什么关系，不过这不妨碍他看出两人应该是有话要谈，所以点头道。

　　唐装老人先去柜台前给手里的书结账，除了他胳膊下夹的那本，他还买了本自驾游的小册子和一本猫咪行为学，让人搞不清他接下来是打算去旅行，还是打算宅在家里养猫。

　　而张恒则直接来到了楼下，走出了书店的大门。

　　半分钟后唐装老人也提着打包好的书下楼，“我记得这边有家酸奶冰淇淋很好吃，你要来一个吗？”

　　唐装老人出现在书店当然不是为了请张恒吃冰淇淋。

　　两人见面并不算频繁，到现在为止一共只有4次，尽管有时候两人似乎是偶遇，但是事实证明对方每一次出现都是有目的的。

　　第一次的代理人邀请，第二次的联手解决摩勒斯比，第三次则是为了避免他和正义女神之间的冲突，这一次当然也不例外。

　　不过张恒并不着急，他在等着唐装老人先开口。

　　两人随后一起来到了一家网红酸奶冰淇淋店前，唐装老人买了两个大份的酸奶冰淇淋，并且要求把能加的配料都加了一遍，之后将其中一个递给张恒，“我知道我们之间存在着一些误会，你没法百分百的信任我，这很正常，古代的君王也没法相信自己的直系血亲，更别说现代社会，每个人都有自己的小秘密。”23sK.com

　　“你应该知道我看到了那本书的名字吧，即便你把那本书拿走，我依旧可以在书店买到它。”张恒接过冰淇淋，终于开口道。

　　“当然，当然，他们印了很多本，各种各样的语言，各种各样的出版社……几百万册，我不可能把它们都买下来，况且你在网上也能找得到。”唐装老人点头道，“实际上我能做的只是从一个搭档和老朋友的角度给你建议，尽量远离这些书。”

　　“有意思，我还以为你会希望我调查下去的。”

　　“为什么这么说？”

　　“你送我的小礼物，表面上看是帮我延长游戏时间的外挂，但是实际上也和我的身体有关，你知道随着时间的推移，我的身上会发生一些变化对吗？”

　　唐装老人闻言叹了口气，“你知道很多事情其实并没有对错之分，只是事情发生的早晚不同，可能带来的结果也会千差万别，所以所有这一切说到底，其实都和时机有关，你喜欢一个女孩儿，太早和她一起坠入爱河未必能走到最后，太晚也许对方已经嫁人结婚，这就是时机的重要性。”

　　“你担心我在了解自己的身世后和其他人合作吗？”

　　“不不不，我并不担心这一点，我的意思是说……实际上并不只有我一个人在关注你，也不是每个人都喜欢你，所以为了保护你我不得不和一些我不是太喜欢的家伙合作，包括让你加入这场游戏，这样你就能得到规则的天然保护，除了那晚你和朱斯提提亚正面对上，理论上现在其他人都不能直接对你出手，当然他们的代理人除外，这也是我一直提醒你小心其他代理人的原因……如你所见，在大方向说我和那些家伙或许是一致的，我们都不想你有事，但是细节上，我们也会产生一些分歧，比如，究竟该在何时让你了解一切。”

　　“你刚才提到合作，合作对象是谁，游戏点的调酒师吗？”张恒问道。

　　“抱歉，我没法列出一份名单给你，因为我是一个有信誉的合作伙伴，我发过誓不能说出他们的名字，即便我发现我的其他合作伙伴在背着我搞一些小动作。”唐装老人摊了摊手，显得很是无奈，诚恳道，“我知道你一直怀疑这一切都是我在背后捣鬼，但事实是等到真相揭晓的那一天你会大吃一惊，发现只有我是一直站在你这一边的，就像我之前所说的，我就像是你的小守护天使一样。”

　　“怎么，你现在改做慈善了吗？”

　　“当然不是，这个世界上每个人都有自己想要的东西，我当然也不例外。”唐装老人舀了一勺酸奶送进嘴里，“只不过我的要求并不会损害你的利益，我帮你，你帮我，这就是双赢，完美的合作，从我们成为搭档的第一天我就是这么说的，也一直是这么做的。”

　　“所以你是在告诉我不要再调查下去？”

　　“你是成年人，有自己的选择权，我只是告诉你，你在寻找的东西也许并不像你所期望的那样美好，而且不管，不管你做什么决定，我都会举双手支持你，哪怕你现在要我把书给你，我也会立马照做。”唐装老人因为每次舀的太大勺，还把冰淇淋吃到了胡子上，让他看起来有些滑稽，“哦对了，我好像还没祝贺你代理人战争第一轮拿到第一名。”

　　“这有什么意义吗，反正你也不关心这种事情的结果对吗？”

　　“谁说的，我当然关心，你代表我的利益，关于代理人战争的新闻我可以每天都在看。”唐装老人道，“我由衷的为你感到高兴，真的，最后胜者的奖励可是连诸神都会眼馋的东西。”

　　他一边说着一边拍了拍张恒的肩膀，“祝你好运，我的老伙计。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第九十七章 守护天使免费阅读。https://xs.23sk.com 