    “也不知道大伯父是怎么想的，明明知道顾倾城又笨又蠢，还把公司转给了顾倾城，顾倾城会做屁的生意，差点就把公司送给秦家了。”顾医平一脸的愤愤不平。

    “儿子放心，顾氏很快就转给你爸了。”顾家二婶此刻心情极好，脸上的笑就一直没停下来。

    顾正国贪，顾医平更贪婪：“这七年，顾氏集团肯定赚了不少的钱，不能都便宜了顾倾城那个蠢货，我们也应该要回来。”

    顾医平这话一出，大厅里安静了那么一瞬，一个个的脸色都明显的变了！！！

    “对呀，顾氏那是顾家的产业，这七年赚的钱肯定不能便宜了顾倾城。”顾家二婶脸上的笑终于止住了。

    “应该让顾倾城把这七年赚的钱都交出来。”顾家小姑一心想着就是怎么赚便宜，拿回了钱，她肯定也能分到一份。

    “那就让她交出来。”顾老太太再次一锤定音，钱她也喜欢。

    “她能愿意交吗？”

    “不愿意也得交，那本来就是顾家的产业，顾家的钱，她凭什么不交。”

    “急什么，想办法让她交出来就行，她就一个没脑子的蠢货，让她把钱交出来也不是什么难事。”

    大厅里，一屋子的人你一言我一语讨论着怎么把顾倾城手中的钱骗过来。

    就在此时，大厅的房间被推开，顾倾城走了进来，顾倾城的目光轻轻一扫，漂亮的红唇缓缓勾起，倒是热闹的很呢！

    人都到齐了，好的很……

    顾家老太太看到顾倾城，丝毫都没有心虚之态，显然她也不怕刚刚的话被顾倾城听到，她的态度也更是直接：“你回来的正好，你现在就把顾氏集团转给你二叔。”

    “城城，顾氏集团本来就应该给你二叔。”顾家二婶子更是迫不及待。

    “城城，你就听奶奶的话，赶紧把顾氏集团转给你二叔吧。”顾家小姑生怕落于人后少占了便宜。

    顾倾城差点忍不住笑出声来，这一家人可真够不要脸的，她原本想着他们会用哄骗的方式，没有想到竟是硬抢！

    顾倾城没有理会其它人，只是望向顾家老太太：“我为什么要把顾氏集团转给二叔？不如，奶奶给我一个理由。”

    “那是顾家的产业，你父亲不在了，本来就该给你二叔。”顾家老太太这话回的那叫一个理所当然。

    顾家老太太，还有顾家的这些人浑然忘记了，顾氏集团那是顾家老大顾正华一个人白手起家建立起来的，那时候顾家的这些人都还在农村在土地里刨食。

    顾家的这些人只会从顾正华手里要钱，什么忙都没帮上过。

    顾氏是在顾正华娶了岳家的千金岳灵珊后，在岳家的帮助下一步一步壮大起来的。

    顾氏集团跟这些人没半点关系！！！

    顾倾城望着稳坐在太师椅上一副高高在上指点江山姿态的老太太，只感觉格外的好笑。

    顾倾城也真的笑了：“岳氏集团是我外公的，是岳家的产业，七年前却被二叔霸占了，奶奶，这事你怎么说？”

    “你父亲生前已经把岳氏集团转给了你哥哥，既是你哥哥的自然就是顾家的，你哥哥下落不明，生死未卜，岳氏自然就该归你二叔。”顾家老太太在提到自己的孙子顾医霆时无半点伤悲，有的只是利益的算计。

    “你父亲生前把顾氏转给了你，但你是女孩子，早晚要嫁人，早晚要成为别人家的人，不算是顾家的人，顾家的产业自然不能给你，你别说那么多了，把顾氏集团转给你二叔就是了。”顾家老太太的道理就是，我的是我，你的也是我，所有的好处都是我的。

    刚刚老太太一脸理所当然的说哥哥的产业该归二叔时，顾倾城觉的体内有股暴戾要冲撞而出。

    七年前她把昏迷不醒的哥哥转去M国，外人皆不知情。

    所以现在与他们而言哥哥是下落不明，生死未卜，但是他们这位所谓的亲奶奶提起哥哥时没有半点的担心与悲伤，只想着算计哥哥的产业。

    何其可笑！何其讽刺。

    外公、外婆去世后，岳氏集团自然就归了他们唯一的女儿岳灵珊。

    原本岳家外公一直把顾倾城当岳氏的继承人。

    只不过因为岳家外婆生病，后面的好几年岳家外公一直陪着妻子，为了给妻子治病四处奔波，无暇顾忌公司的事情，所以后面的几年岳氏的效益一直不太好，岳氏内部更是复杂错乱。

    那时候顾倾城毕竟还小。

    那时候顾氏正是蒸蒸日上，所以顾氏夫妇把顾氏集团转给了顾倾城，把岳氏集团转给了顾医霆。

    顾氏夫妇很早的时候就做了股权转让。

    也正因如此，七年前顾倾城才能够保下顾氏集团。

    而因为岳氏集团转给了哥哥，顾家也的确有争夺的权利，所以七年前顾倾城才不得不放弃岳氏集团。

    “奶奶，父亲既然把顾氏集团转给了我，刚刚您也说了我早晚要嫁人，不算顾家的人，那么顾氏集团就不是顾家的了。”顾倾城的脸上依旧带着笑，只是那笑不达眼底，眼眸深处只有层层叠叠的冷意。

    “怎么不是顾家的？那是我大儿子的公司，当然是我顾家的，你不把顾家的公司还给顾家，你是想给谁？给秦家吗？今天的婚礼你还没看明白吗？秦家根本就不是真心娶你，他们原本就设计好了要害你的。”顾家老太太见顾倾城忤逆不听，脸上已经多了几怒意：“我是你奶奶，我的话你也敢不听……”

    “是呀，秦家设计害我，那么是谁把我的胎记透露出去的呢？奶奶知道吗？”顾倾城的眸子微眯，眸底层层叠叠的冷意明显有着蔓延的趋势。

    婚礼上的事情她还没有提，老太太倒是自个提了。

    听到顾倾城的话老太太的话语突然卡住，身子一僵，脸上明显的多了几分慌乱。

    看到老太太的反应，顾倾城心中什么都明白了，一颗心彻底凉了，这就是她的亲人，为了利益，为了钱，她的亲奶奶都害她！！！

