    京城。

    宫中御书房中，林允宏退掉大部分无关紧要的奏折，让内阁学士处理。

    但对于南方两府灾区的情况，大事小事，都要亲自批阅，随时关注进展。

    突然，龙案上被他放在一角的严双武官玉，有官气沉浮。

    由于严双武此行是保护太子安危，他刻意将其官玉放在显眼的地方，以保证随时能知道情况。

    哗啦！

    林允宏知道严双武必然有重要的事情汇报，以官玉镇纸。

    原本空白的御纸上，顿时浮现出严双武的字迹：

    “陛下，太子殿下为临东县县令张栋奏请，赐六品官气，以救其性命——急！”

    后面则是严双武将张栋的事迹，在御纸上提了一下，为赈灾操劳过度……

    “好你个张栋，念在你为百姓干实事的份上，朕就不怪你抗旨不遵了！”

    林亦大手一挥：“来人，传刘阳明，让他继续带上县令张栋的官玉！”

    御书房外有人快步离去，前去通传。

    ……

    与此同时。

    临东县衙后院，严双武解除了所有人的限制，县夫人与众衙役，向林亦跪地请安。

    “不必多礼，刚才严大人也是担心你们阻拦，才限制你们。”

    林亦微微摆手，他看向气色好许多的张栋，稍微松了口气。

    随后扭头看向县夫人，道：“你是张夫人吧，劳烦将张大人的官印带来。”

    陛下赐官气，官印将会成为载体。

    “好，好，太子殿下稍等！”

    县夫人连忙跑开，很快便从房间中抱出一个盒子，里面放的正是张栋的县令官印。

    张栋神色复杂的看向林亦。

    不明白，林亦好端端的，怎么就成了大衍皇太子？

    但这事显然假不了。

    “太子殿下，文博他……”张栋开口问道，想知道好友的现状。

    他现在看起来状态不错。

    但这只是表象，想要完全康复，必须要凝元神，破六品。

    林亦轻叹了口气，道：“人各有志，他离开了孤！”

    “糊涂！”

    “愚蠢！”

    “无可救药！”

    张栋一听李文博不当林亦的书童，气得当场怒骂了起来，胸膛上下起伏。

    他恨铁不成钢。

    当太子殿下的书童有什么不好？将来少说也是位极人臣。

    还人各有志？

    就李文博那臭脾气，不靠别人，自己能闯出多大的天地？

    ‘只能先委屈你被人误解了……’林亦心想李文博应该不会怪他。

    “都过去了，他挺好的！”林亦对李文博表示肯定。

    “哎！”

    张栋轻叹了口气，随后他精神状态又开始变差，呼吸脉搏微弱起来。

    “大人！”

    “夫君！”

    几个衙役跟县夫人大惊失色，一度以为张栋刚才是回光返照。

    “你们都离开！”

    林亦将衙役跟县夫人都挥退了下去，继续以浩然正气续命。

    张栋的情况明显很不乐观。

    没有凝聚元神之前，他的命只能全靠浩然正气吊着，因为身体机能下降是不可逆的。

    只能通过孕育元神，再次激发身体机能，重获新生。

    “林……太子殿下，要不算了？就算陛下赐下官六品官气，下官这状态，也没办法突破。”

    张栋想放弃，很清楚自身的状态，他看向天边暗下来的天色，道：“就让下官随这天色落幕吧！”

    “下官以前有愧官身，而今自认无愧于民，无愧陛下，无愧头上的乌纱帽……”

    林亦沉声道：“别感觉自我良好了，才干几件事就认为无愧了？你若死去，就对不起临东县的父老乡亲，对不起陛下，更对不起身上的官袍。”

    林亦打算激将，一旦张栋丧失活下去的动力，情况只会更加危险。

    “太子殿下，下官拜入你家，是不是连死的权利都没了？”

    张栋听到林亦的话，没好气地回了一句。

    事实证明，林亦的话起到了很大的作用，连太子殿下都这么说了，他还敢去死吗？

    再坚持最后一程，要是无法凝聚元神，太子殿下应该会放心地让他去吧……

    就在这时。

    一旁的官印突然绽放起光芒，很显然大衍皇帝那边有了答复。

    张栋心都悬在嗓子眼上了。

    他曾经拒绝过陛下的调任旨意，现在要陛下赐六品官气，陛下会答应吗？

    “临东县令张栋，赈灾有功，勤政为民，特赐六品官气，以示鼓励，待灾情过后，入京觐见！”

    张栋伸手握住官玉，脑海中陡然响起陛下浑厚的声音，他热泪盈眶。

    紧接着，官玉绽放出璀璨的金芒。

    一道金色流光从官玉中，顺着他的掌心直达胸口文心。

    咔！

    隐约间，张栋感觉心脏刺痛了下，好似打开了一扇门一样。

    同时文心处一股暖流，也迅速往其眉心文宫中渗去。

    这一刻。

    张栋感觉浑身说不出的轻松，感觉一口气能搬动千百斤巨石。

    甚至神识不受控制的向外扩张。

    ‘神动？’

    张栋知道陛下利用国运，以官印为载体，强行提高他的境界。

    使他拥有入六品的资格。

    但很快张栋便愣住了，他抬头看向太子林亦和严双武，道：“太子殿下……下官不会入六品！”

    严双武看了眼林亦，道：“太子殿下？”

    “你看孤干什么？”

    “臣是几十年前破的六品，如今元神早已是三品儒灵，他的识海承受不住……”

    严双武笑看着林亦，道：“但太子殿下不是才入六品吗？殿下用您的元神帮张大人带路，踏入灵域，凝聚元神！”

    “灵域是什么？”

    林亦听到新鲜词汇，他想到了自己凝聚元神所进入的白雾世界。

    那个应该就是灵域？

    “只有元神才能够进去的地方，很复杂，也很神秘，臣一时半会也说不清楚，但张大人现在的状态，只能是太子殿下帮张大人带路……”

    严双武神色凝重，灵域是个很禁忌的话题，甚至大多数读书人都不知道。

    灵域之说起源于数千年前的道宗，而道宗早已销声匿迹，所以没多少人知道。

    “需要孤怎么做？”

    林亦将灵域这个问题放在心里，打算回京查阅相关记载，当务之急是帮张栋破境。

    “聚神识于指尖，抵在张大人的眉心，然后太子殿下您的元神，进入张大人的识海当中，带他入灵域，将神识孕育成元神实体！”

    严双武开口讲述方法，像圣院的才气灌顶，也是由圣院学士代为引路。

    毕竟靠外物突破的文道修士，底蕴很难达到孕育元神的地步，必须要有人代为引路。

    否则很有可能迷失，成为没有书生气的读书人。

    也就是民间所说的，读书读傻了，变成了书呆子……

    ……

    晚上两章一起发？

