    五架运输直升机掠过天空，在地面人员的指挥下，降落在到处是大坑、满地是浮土的地面上，急速转动的螺旋桨搅动起的气流，掀起大量的尘埃，机舱门打开来，旁边的人立即上前，将一个个箱子装上直升机。

    而后直升机再度起飞，朝着远方飞去，周围是复仇者和满大人大战的地方，现在已经变成了一片营区，大量的身穿神盾局制服的人员往来穿梭着，用各种仪器在地上来回探测、翻找着金属碎片。

     Mark17被满大人借用引力的不平衡，使得钢铁战衣零部件的连接处断裂，无数的零件散落一地，而后假面骑士、浩克、满大人三个人大打出手，来回的碾压，零件都快成铁屑了。

    到目前为止，神盾局收集到的最大碎片也就比成年人巴掌大一圈，价值很有限，但神盾局依旧不费余力的翻找着，搜寻到的每一块碎片都装入密封箱内，用直升机运走，不耽搁哪怕一秒的时间。

    神盾局的援兵已经赶来，但却没人靠近停泊在不远处林地旁的空中巴士，或者说不让人靠近，连科尔森小队的人也撤出了大半，只剩下科尔森和梅还待在空中巴士里。

    空中巴士的机舱内，班纳博士裹着条毛毯，目光呆滞的坐在地上，头发乱的跟杂草似的，脏的好像刚从土堆里打了一个滚一样，而在他的对面，格瑞尔同样坐在地上，胸膛剧烈的起伏着，不住的往嘴里灌着水，手旁有两个空瓶子，黛西蹲坐在一旁，手里拿着毛巾，细心的为格瑞尔擦拭着脸上的汗珠。

    两个刚刚才打了个昏天黑地的‘超人’，现在就这么相对坐在地上，五六分钟，都没人说一句话，科尔森和梅安静的坐在两三米外的沙发上，看着这三个‘超人’相对默然无语。

    脑海里还在回味着直至十分钟前才结束的持续半个小时的疯狂战斗，先是复仇者大战满大人，紧接着就是假面骑士大战绿巨人。两场战斗同样的激烈，但不同的是第一场是硬碰硬的对拼，而第二场是一追一逃，虽然拼斗的场面并不多，但浩克所过之处，造成的破坏可以说是极其的惨烈。

    格瑞尔费尽力气、耗尽心机，才将浩克引出了城市，但在这过程中，依旧有好几次，浩克被其他的事物吸引，而跑偏到街道上，疯了似的打砸，迫使格瑞尔不得不正面和浩克打，吸引他的注意力，然后再继续把他往城外引。

    比起和浩克打架来说，格瑞尔更愿意跟满大人对拼，对付满大人还能用速度取胜，可对付浩克，哪怕你速度再快也没用，除非你准备用小鸟撞飞机的方式，和浩克同归于尽，否则就只能硬碰硬的打。

    接连两场的战斗，可以说耗尽了格瑞尔的体力和精力，值得庆幸的是满大人的精神控制并不是永久性的，疯狂打砸，发泄了将近二十分钟后，班纳总算是抢回了控制权。

    之后，格瑞尔和班纳两个同样精疲力尽的人，就这么坐在空中巴士的地上，一个是想静静，一个是在喘息，相顾默然无言，而科尔森和梅将其他人都疏散，连维修空中巴士的技师都不允许靠近。

    许久，在格瑞尔手中第三瓶水也空了后，班纳博士才开口道：“这次...我又破坏了多少地方？”

    格瑞尔随手将空瓶子扔到一旁，没有回答班纳的问题，只是顾左右而言，道：“那个老家伙还真的厉害呢，挨了我的绯红电钻十二连，都没受什么伤...”

    没等格瑞尔的话说完，班纳博士就开口打断了格瑞尔的话，道：“我只想知道又毁了多少？”

    “浩克是攻击敌人。”

    “是吗？”班纳点点头，没有再说什么，沉默了半分钟后，才开口道：“还有什么更安全的地方吗？”言下之意，斯塔克基地已经不是安全屋了，毕竟军方的人都敢在光天化日之下，袭击斯塔克基地了，还谈什么安全。

    “有，我的城堡。”

    在地球的另一边，正是繁星满天的深夜，从极遥远的宇宙而来的星光照耀在无边无际的沙漠地区，勉强映照出荒芜的沙漠地带零散分布的一些废墟似的城市。

    这些城市九成都是土墙和砖石垒成的，石块、木板之类的建材，在这里稀有到爆，几乎很难看到。哪怕是掌握着很多油田的满大人，他的主城建筑同样如此，简直贫瘠到了极点，也平凡到了极点，根本无法引起谁的主意。

    可就在这座平凡的沙漠土城的一栋五层的砖土楼中，引起世界轰动，让全世界的情报部门都动起来，去寻找的‘满大人’，此刻正抱头蹲在地上，怀揣不安的用余光看着旁边几个身穿沙漠特色服饰，手持AK等武器的暴徒。

    他这两天的经历，可比电影还精彩，一大早起床正准备按照剧本，继续拍摄，一看就很反人类的‘电影’，可才开机没多久，外面就响起了炒豆子一样的枪声，惹得一众电影制作人员惊慌失措的躲在自以为安全的地方。

    好不容易等到枪声结束，还没等他们喘口气呢，紧接着就是一连串震耳欲聋的爆炸声，玻璃当场碎成了渣，房屋都在颤抖着，耳朵‘嗡！’的一声失去了听觉。

    被震得昏天黑地的曼达林，还没从地上爬起来呢，就被几个蒙面持枪的暴徒从地上拽起来，套上了头套、眼罩，拖着腿软的曼达林坐上了一架武装直升机，中途倒换了汽车、火车、轮船，一路来到这个沙漠小城。

    这让曼达林心中怀揣不安，不明白他一个拍电影的，怎么就被绑架了呢？而且还是从美利坚一路绑架到沙漠地带，路费都比赎金高吧，他很想问为什么，可看守他的人根本听不懂英语。

    可谓鸡同鸭讲，压根说不到一块，而且人家还不跟他说话，只是守着门，定时给他送水和食物，直到第二天夜里，他睡得正熟，突然间被叫醒，然后几个持枪暴徒他压出去。

    曼达林一度以为是要处决他呢，直接就给吓瘫了，可这些拖着他上车，一路尘土飞扬的来到了这栋大楼里，被一个磕磕绊绊讲英语的家伙喝令蹲下，好似在等什么人来一般。

    蹲在地上十多分钟，脚都麻了，曼达林才终于听到了脚步声，而后几个人簇拥着一个身穿很普通服饰的老人走了过来，坐在了曼达林对面的一个破旧沙发上。

    紧接着就是一连串叽里咕噜的话，两个暴徒弯腰拽着曼达林的肩膀，把他从地上扶起来，按在这个老人对面的一个木制的小凳子上，曼达林这才看清这个老人的面孔。

    苍老而干瘦，看起来也不像是阿拉伯人，但这些持枪的强壮暴徒却对他很恭敬，显然是老大，没等曼达林说话，对面的这个老头就开口了，而且是很熟练的英语：“我看了你的表演，很精彩。”

    “我是专业的演员，能接受任何的条件，”曼达林急忙说道：“你看我这张脸，以前不是这样的，但为了表演，特意根据要求，整成这个样子...”

    满大人没有心情听他瞎叨叨，直接打断了他的话，道：“你的演出很有效果，我想你继续表演。”

    “没问题，当然没问题。”曼达林赶忙答应，他现在最怕的是人家没一点要求，那就代表着他没用了，没用的人估计就是拉出去来一枪。

    “很好。”满大人点点头，挥了挥手，两边的暴徒一把拽起曼达林，将他带了出去。虽然回去还是做那辆摇晃到随时要散架的车子，但曼达林心情却很愉悦，不用死了，或者说能再活一段时间，这就行，活着总比死了强。

    而在房屋里，满大人走到窗边，仰望着漫天的星空，握紧了双拳，低声用发音很古怪的中文说道：“有了他，十戒帮就能成为一面旗帜，相信会有很多人对一个能给美利坚找麻烦的组织感兴趣。乱吧，这世界只有乱了，才有我的一席之地，才能让我去寻找龙。”

    扭约曼哈顿，此刻正是阳光明媚，一条很平凡的街道上，格瑞尔转动方向盘，让车辆停在路边，前后车门打开来，黛西和班纳从车上走下来，班纳博士戴着近视镜，很少好奇的打量着面前的这栋不过十米高的楼房。

    外墙都开始掉色，斑斑驳驳的一看就很有年头，造型也很少见，和周围的房屋比起来，显得很是格格不入，但再怎么样，看起来也只是一栋普通的房屋，没一点奇怪的地方。

    “就是这里？”班纳博士扭过头来，看向了格瑞尔，在两天前，格瑞尔说了安全区是他的城堡，班纳博士就表示要在城堡里借住一段时间，几天里，连续变成两次浩克，让班纳可以说是伤透了脑筋，极其想找个很安全的地方，休息一下。

    格瑞尔说城堡，班纳还以为是复仇者基地旁边那座小山上的城堡呢，结果格瑞尔竟然带着他来到了扭约，还朝着曾经最繁华，现在则是最繁忙的工地——曼哈顿而来，最终停在了这栋看起来就很有年头的房屋面前。

    “就是这里。”格瑞尔点点头，上前去，一把推开了房门，两扇镶嵌着玻璃的木门‘咯吱！咯吱！’的打开来，露出里面木板铺就的地板和木制的楼梯，以及墙壁上的古老壁灯和壁炉，还有屋顶一个直径两米的天窗，从那里透进来的光，照亮了这个客厅，连开灯都省了，十分的省电。

    班纳博士走进来，仰头打量着四周，感觉自己走进了中世纪，的确很有中世纪的特点，可这里怎么看都和城堡挨不上边把，哪怕变成了两次浩克，但班纳的头脑是很好用的，格瑞尔那座气势恢宏的城堡，到现在还没忘记呢，怎么可能是这个破房子呢。

    班纳博士当即说出了他的疑惑，要不是和格瑞尔比较熟，他都怀疑是不是要把他卖了，不然怎么会把人领到这么个破地方，实在是让人无法理解其行为。

    “”

    有人抢我车，复仇者闯进来和强盗大打出手，把我的家和领居家一起拆了，临走还说不用谢，他们是来帮忙的吗？

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    浩克破坏了一个小城镇，引得世人发对，有了提议管控超级英雄，而格瑞尔抛出了绝境病毒的实验视频，说真正该管控的应该是超级人类实验

    浩克破坏了一个小城镇，引得世人发对，有了提议管控超级英雄，而格瑞尔抛出了绝境病毒的实验视频，说真正该管控的应该是超级人类实验浩克破坏了一个小城镇，引得世人发对，有了提议管控超级英雄，而格瑞尔抛出了绝境病毒的实验视频，说真正该管控的应该是超级人类实验

    浩克破坏了一个小城镇，引得世人发对，有了提议管控超级英雄，而格瑞尔抛出了绝境病毒的实验视频，说真正该管控的应该是超级人类实验

    浩克破坏了一个小城镇，引得世人发对，有了提议管控超级英雄，而格瑞尔抛出了绝境病毒的实验视频，说真正该管控的应该是超级人类实验

    艾利斯总统

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业