    无赖老道正在拖餐厅的地，但耳朵支棱着，心思明显不在拖地上。

    “哎，人比的人得死，货比货得扔。”

    他怕吴白问他要那一千块钱，借拖地的借口遁走。瞧瞧人家吴白，轻轻松松两千万到手，无赖老道发出一声长叹：“我好可怜啊。”

    他放下拖把凑过去，满脸谄媚：“吴白小友，我不打算跟你学九字真言的后五个字了。”

    “嗯？”

    吴白诧异的看着他。

    无赖老道一本正经的说道：“无量天尊，贫道决定跟你学医术，悬壶济世，治病救人。”

    吴白：“……”

    然后心里翻个白眼，懒得理会他。

    梁远嘲笑道：“贼老道，你别装了，还悬壶济世呢？我看你是为了赚钱吧？”

    无赖老道的心思被拆穿，但他脸皮厚，脸不红心不跳的说道：“胡说，贫道视金钱为粪土。”

    “我看你是视粪土为金钱才对，一个道士，爱钱如命，也是绝了。”

    梁远打算再嘲讽几句的时候，手机响了。

    他接完电话，走过来对吴白道：“吴先生，出售那几个号码的人找到了。”

    吴白一惊，诧异道：“这么快？”

    梁远点点头，“晋江市出售手机号的就那么几个，不难查。这个人道上人称刘二赖子，是个专干投机倒把的主。骚扰林小姐的那几个手机号码，全是他卖出去的。”

    “知道是谁买的吗？”

    梁远道：“对方用的是网名，不过网上有他的地址，我已经让人去找了，相信很快就有消息。”

    吴白微微颔首。

    中午，刚吃过饭，梁远便接到了消息。

    “吴先生，人找到了。”

    吴白眼神微沉：“是谁？”

    “叫丁本峰。”

    吴白思索着，觉得这个名字有点熟悉。

    突然，吴白眼神一凝，“是他？”

    “吴先生认识这个人？”

    吴白微微颔首，道：“糖糖第一天上幼儿园的时候，被丁本峰的孩子欺负过。丁本峰是林氏集团的经理，当时仗势欺人，被淡妆直接开除了。”

    “我当时看在他跟我都是孩子父亲的份上也没有过多为难他，没想到竟然会是他。”

    梁远满脸凶狠：“吴先生，这个人怎么解决？”

    “让你的人把他抓了，我亲自审问。”

    梁远点点头，拿出手机打了个电话出去。

    过了没多久，梁远收到了手下打来的电话，他告诉吴白，丁本峰已经抓到了。

    “在哪？”

    “北郊的那个塑料厂，吴先生你去过的。”

    吴白微微颔首，那里是梁远的根据地，抓来的人都关在那里。

    吴白和梁远来到塑料厂。

    还没进厂房，就听到里面传来的惨叫声。

    吴白看了梁远一眼。

    梁远挠挠头，干笑道：“这家伙敢骚扰林小姐，我让兄弟们先给他松松皮。”

    吴白失笑，朝着里面走去。

    两人进到厂房里面，只见一个瘦小的男人被吊起来，周围几个壮汉跟打沙包似的，你一拳，我一脚，玩的不亦乐乎。

    “梁少，吴先生。”

    梁远的手下认识吴白，纷纷打招呼。

    正在暴揍丁本峰的几个壮汉也停了下来。

    吴白走上前，打量着被吊起来的丁本峰，微微一笑道：“丁本峰，还认识我吗？”

    丁本峰鼻青脸肿，口鼻窜血，狼狈至极。

    他盯着吴白，突然间拼命的挣扎了起来，嘶吼道：“是你，都是因为你，害我丢了工作，我老婆带着孩子离开了我，都是你把我害成这样子的。”

    “吴白，我要杀了你，我要杀了你……”

    梁远抄起一根棒球棍，狠狠地捣在丁本峰肚子上。

    “你要杀谁啊？到了这里还敢嚣张，我看你是不想活着出去了。”

    丁本峰疼的浑身抽搐，口水都收不住。

    吴白急忙后退了几步，免得口水掉在衣服上，有点恶心呢。

    “吴白，我做鬼都不会放过你的，都是你把我害成这样的……”

    丁本峰眼神怨毒，疯狂的嘶吼着。

    梁远挥挥手，几个壮汉上前，一顿拳脚，打的丁本峰惨叫不止，终于老实了下来。

    吴白挥挥手，“把他放下来。”

    两个壮汉将丁本峰放下来，押到吴白面前，抓着他的头发让他强行抬起头。

    吴白淡漠道：“那些骚扰电话是你打的？”

    丁本峰不屑的吐出一口带血的唾沫，“是我，要不是那个贱人身边有人保护，老子早弄死她了。”

    “吴白，有本事你就杀了我。老婆孩子离开了我，工作也丢了，房子车子都没有了，我现在什么都没有，光脚不怕穿鞋的，你不杀了我，我一定会报复的。”

    梁远上前，一脚踹在丁本峰脸上，直接把他鼻梁骨都踹碎了。

    丁本峰凄厉的惨叫着。

    “妈的，你威胁谁呢？还光脚不怕穿鞋的，你信不信老子砍了你的脚，让你连脚都没有。”

    吴白淡漠道：“上次我没有过多为难你，没想到你不但不思悔改，还想着报复。你的所作所为成功的恶心到我了。”

    “你为什么丢了工作，心里没点逼数？你老婆孩子离开你，难道是我的原因。你这样的人，出了事就往别人头上赖，真是可笑至极。”

    梁远道：“吴先生，这种货色，直接丢进江里喂鱼吧。”

    吴白摆摆手，“打断他一条腿，送去跟李争鸣作伴吧。”

    梁远点点头。

    吴白来到外面，给林淡妆的打了个电话。

    “骚扰你的人找到了。”

    林淡妆诧异道：“是谁？”

    “丁本峰。”

    “是他？”林淡妆明显有些意外。

    吴白嗯了一声。

    林淡妆沉默了一会，道：“吴白，今天晚上恐怕得你去接糖糖了。”

    “怎么回事？你那边遇到麻烦了？”

    林淡妆轻笑道：“没有，事情很顺利。我就是想在家里陪陪我妈妈，我都好久没陪她了。”

    吴白想想也是，自从林淡妆住在他这里，好久没有回家住了。

    “行，那你好好陪陪阿姨，有事跟我打电话。”

    “嗯，我不在，你照顾好糖糖。”

    吴白剑眉微扬，“你打算在家住几天？”

    “不知道，可能要住几天吧。”

    吴白笑道：“行，你放心住吧。糖糖我会照顾好的。”

    两人聊了几句，结束通话后，吴白剑眉微蹙，他总觉得林淡妆的语气有点怪。

