    他们回到起点，果然看见几个人偶立在附近。

    人偶行动缓慢，似乎也没有要攻击他们的意思，尽管只是站在那里一动不动看着他们，就已经足够瘆人。

    白幼薇要大家带上行李。

    所有人照做。

    其实没什么可带的，大部分东西都是从迷宫里搜集来的物资，可有可无，他们现在急切的想要出去，所以也不可能事无巨细的打包收拾。

    陈惠在涂丹的帐篷里找到一个女士钱包，里面有涂丹的身份证、银行卡、家门钥匙，以及一张全家福。

    涂丹在照片里笑容温暖，一左一右靠着儿子和丈夫。

    陈惠看了一会儿，将钱包收进怀中，背上双肩包走出帐篷。

    外面，张天扬带着同学在撕镜子上的纸。

    “怎么了？”陈惠走过去问。

    “不知道……”张天扬的表情一言难尽，看了眼不远处的白幼薇，“她要我们把镜子上的纸全撕掉。”

    陈惠拧起眉说：“可是这样做很危险。”

    “我当然知道……”

    话没说完，撕掉半截纸的镜子里伸出一只手！陈惠一把推开张天扬！

    镜中人偶保持伸手的姿势。

    陈惠：“小心点。”

    张天扬擦了把冷汗，“……谢谢。”

    ……

    几个人一起动手，很快把附近镜子上的纸全部撕光。

    每面镜子里，都映着他们的人偶，一眼望去，不知有多少……

    “它们要出来了……”有学生颤声说着话，腿软的后退。

    所有人退到一处，背抵着背，警惕看着周遭镜子里逐渐逼近的人偶——有的伸出一只手，有的探出半截身体，有的仍在镜中，急不可耐的想要出来。

    沈墨扶着轮椅，问白幼薇：“有几成把握？”

    “本来有五成。”她扫了眼四周人偶，说，“……现在嘛，有八成。”

    沈墨惊讶，垂眸看她一眼，惊讶之余又觉得是意料之中。

    因为她总之如此。

    不仅仅是聪明，而是她的思考方式总能莫名的与游戏相契合，这一点，沈墨自叹不如。

    “走吧。”白幼薇自己滑动轮椅，轻轻摆手，“不用推我，跟在我后面，不要走多余的路。”

    她滑着轮椅走在最前面，其余人跟在后面。

    再之后，是行动缓慢的人偶们……

    白幼薇坐在轮椅上，行动也不快，甚至有时会停下来，使唤其他人撕掉两侧墙壁上的海报纸。

    这样一来，他们行进的速度更慢了。

    张天扬看着距离他们越来越近的人偶，越来越心惊胆战。

    因为白幼薇不断的让他们撕掉海报，露出镜子，镜子里又映出人偶，一路循环反复，跟在他们身后的人偶数量正在成倍数增长！

    到达下一个路口，白幼薇再次停下来。

    张天扬快疯了，紧张的问：“我们……能快点吗？”

    其他人没说话，却也用激烈的眼神看着白幼薇：能快点吗？能吗？

    “不能。”白幼薇冷淡回道。

    所有人：“……”

    白幼薇一边看自己手里的地图，一边观察路口的环境，平静说道：“快不起来，我必须保证我们走出去的每一步，都在镜子能照到的范围内，否则我们还得回去，重新开始。”

    还得回去？

    大家脸色煞白的看了眼自己身后。

    密密麻麻的人偶，几乎将他们身后的通道全部堵死，而镜子里还在源源不绝走出新人偶。

    大家纷纷道：“慢点吧！慢点走挺好！”

    只求别走错了！

    