    朱麟喝了口酒，看着张延龄道：“正是如此。我以为，你我之间的关系应该没有你和定国公府的关系密切吧？那可是你丈人家。你应该写信给他们，让他们出兵才是。不瞒你说，我接到你的信之后很是困惑，还特意去了一趟定国公府，旁敲侧击的问了问延德小公爷，才知道你压根没有告知他。这让我百思不解。”

    张延龄呵呵笑道：“朱小公爷……”

    朱麟摆手道：“叫我朱麟便是，不用小公爷小公爷的叫。显得咱们生分。”

    张延龄笑道：“朱麟兄，你觉得我为何要写信给你呢？”

    朱麟翻着白眼道：“这是我问你的话，你怎地反倒问我？”

    张延龄道：“你定想过答案不是么？说说你心里怎么想的？反正长夜漫漫，咱们瞎聊聊便是。”

    朱麟想了想道：“我也没多想，我只是觉得，既然你延龄老弟写信要我带兵去居庸关南口驻扎，想必是有用的着我的地方。既然你用的着我，我自然要去。只是一开始我并没想到会是救驾的事情。后来张永通知我皇上遇袭，要我领军出关救驾，我才真正明白了你的用意。所以才倍加困惑。”

    张延龄微微点头道：“麟兄，答案你已经说出来了。你没有多想便出兵了，那便是你对我的信任，你知道我不会害你，你不会把事情想得太复杂。而我，也完全相信你会给我这个面子，会按照我的请求出兵。”

    朱麟怔怔的看着张延龄，皱眉道：“就这么简单？”

    张延龄呵呵一笑，举起酒壶喝了两口烈酒，沉声道：“麟兄，我张延龄跟人打交道其实很简单。你敬我一尺，我敬你一丈。你拿我当人，我便拿你当人。人与人之间交往，最忌讳的便是精打细算锱铢必较，那便没有什么意味了。人生苦短，要做的事情很多，不必浪费太多时间在猜忌和勾心斗角之上，更何况是朋友亲眷之间。我写信请你帮忙，就是因为我认为你附和我交朋友的标准，觉得你不是锱铢必较精打细算的人，不会觉得我这么做会坑你害你。我认为你是坦荡义气之人。事实也证明，我没有看走眼。”

    朱麟静静的听着，黑堂堂的脸上露出一丝笑容来。举起酒壶来向张延龄手中酒壶一碰，沉声道：“多谢你对我如此评价，我朱麟是个粗人，或许脾气暴躁，做事也会出格。但我对朋友都是真心的。我心中也早就将你张延龄视为朋友了。我知道自己没你有本事有脑子，但我确实相信你不会坑我。因为，你若是想害我，当初你便不会饶了我了。干一杯。”

    张延龄笑着和朱麟对饮两口，伸手抓了一把肉脯在口中大嚼起来。

    朱麟放下酒壶，沉声道：“不过……你这么做，回头定国公府那里恐怕不太好交代，还有张仑，他们或许会怪你。这一份护驾的大功劳，你却没有告诉他们。”

    张延龄呵呵笑道：“我不用跟任何人交代，我可不欠他们什么。再说了，我若请他们，他们敢私自调动京营去居庸关南口驻扎么？他们会给我张延龄面子么？恐怕会一笑置之，根本不予理睬吧。那怪得了谁？况且，这也未必是一场大功劳，领军前来，是要打仗的。搞不好是要吃败仗掉脑袋的，你没有考虑失败的可能性么？所以，不用说我送你什么大功劳，有功劳也是你自己敢于前来挣得的。我也许送给你的是一场灾难也未可知。”

    朱麟道：“你也莫这么说，我朱麟是知道好歹的，谁对我好，我是知道的。不过，这一次可也忒险了。差一点便出大事了。说实话，我得知有两万多鞑子围攻独石城的时候，当时便觉得皇上和你凶多吉少了。所以我不得不率骑兵先行赶来，就怕赶不及。两万多鞑子兵马，你们是如何突围脱身的？这可真是教人觉得不可思议。”

    张延龄不愿多谈自己战斗的事情，微笑道：“我也觉得不可思议，或许是皇上洪福齐天，上天保佑吧。”

    朱麟摇头道：“我是领军之人，什么洪福齐天上天保佑这种事，我怎会信？必是场场血战，谋划得当才有这样的结果。你也不用隐瞒，我已经知道了一些事情，都是你谋划指挥的结果。真没想到，延龄老弟果真是良将之才。此次护驾有功，皇上必极为倚重了。回到朝廷后，必是万人称颂了。”

    张延龄看着朱麟呵呵笑了起来，眼光奇怪。

    朱麟诧异道：“怎么？我说错了么？”

    张延龄叹道：“朱麟兄，你是真不懂还是装糊涂？这次回去后万人称颂？开什么玩笑？怕是要面临暴风骤雨还差不多。”

    朱麟楞道：“怎么可能？你以一己之力护驾成功脱困，这难道不是事实？”

    张延龄轻声道：“朱兄，这话今晚之后你一定不要再说。什么运筹帷幄，什么一己之力护驾，这些话过了今晚你再不要提及。”

    朱麟挠头道：“那是为何？”

    张延龄道：“朱兄，你以后会知道的。总之，你若是为我好，便不要再提我的什么功劳。皇上能脱困，首先是皇上英明神武，是天佑我大明。其次是全体将士忠君护主，拼死搏杀的结果，而非我张延龄的功劳。”

    朱麟心中似懂非懂，但现在朱麟对张延龄已经完全信服，也不多想，笑道：“好吧，既然你这么说，我闭嘴便是。”

    张延龄道：“朱兄，有件事请你帮忙。”

    朱麟笑道：“你吩咐便是。”

    张延龄道：“明日你护送皇上回京城，我却要回独石城一趟，想请你借我两千骑兵随行。”

    朱麟楞道：“怎么？你还要去和鞑靼人作战？”

    张延龄道：“独石城那里还有不少伤兵和百姓。我承诺了去救他们。带着兵马去是以防万一，鞑靼人知道援军到来，一定会逃走的。另外独石城是北边门户，长城隘口已被破坏，鞑子临走前定会大肆破坏城墙关隘，总要有兵马去赶走他们，防止他们造成更大的破坏。”

    朱麟点头道：“明日让董阳率一千兵马护送皇上南下。我耀武营七千步兵和居庸关两千步兵正在赶来的路上，汇合后正好护送皇上回京。我和你一起去独石城，万一打起来，我也出份力。”

    张延龄想了想，点头道：“也好。”

    两人一边喝酒一边谈谈说说，张延龄本就疲惫，喝的酒水又是烈酒，喝完了一壶酒之后便酩酊大醉，衣服也来不及脱了，便倒在草铺上呼呼沉睡了过去。

    朱麟取下披风给张延龄盖上，自己走出帐篷，坐在帐篷口的草地上守着，不久后也睡了过去。

    次日清晨，张延龄简单洗漱便立刻回到自己的帐篷里探望赵永胜。还没进帐篷，便听到里边有说话声，听声音居然是赵永胜的声音。

    张延龄大喜过望，踏步入内，大声笑道：“赵守备，你醒了么？哈哈哈，太好了，太好了。”

    赵永胜半躺在草铺上正和站在一旁的陈式一说话，见张延龄进来，忙要坐起身来向张延龄行礼。张延龄赶忙阻止了他。

    “多谢侯爷救了我一命，永胜感激不尽。”赵永胜激动的道。

    赵永胜说话的声音还很微弱，脸色还很苍白，但是他能醒来说话，便已经表明他已经脱离了危险。

    张延龄哈哈笑道：“谢什么？难道看着你死不成？我还担心救不活你呢，赵守备，你可真是命大。昨晚你抬下来的时候，没有人认为你还能活，我也是死马当活马医。哈哈哈，这可太好了。忠勇爱国之人，自有老天庇佑。实在是让我太高兴了。”

    赵永胜轻声道：“都是侯爷妙手回春，情形陈千户已经跟我说了，救命之恩没齿难忘。”

    张延龄摆手道：“净说这些话作甚？你感觉怎样？”

    赵永胜道：“身子有些乏力而已，那是受伤流血之后的虚弱，不算什么。伤口处有些麻酥酥的。”

    张延龄笑道：“那就对了，那是急救散生肌祛毒之兆。我昨日可是在你胸口上洒了两瓶急救散。那可是值两百两银子呢。看来没有浪费。”

    赵永胜道：“这银子卑职自然要认。”

    张延龄哈哈大笑道：“我可不要你的银子，只要你别找我算账就好了。我可告诉你，我昨日帮你缝合伤口的手艺可不佳，将来伤口愈合之后必是一塌糊涂很不雅观。估摸着你胸口上的伤疤像是爬了个大蜘蛛。你不会怪我吧？”

    赵永胜苦笑道：“别说是大蜘蛛，便是像一坨马粪，卑职心里也只有感恩的份。”

    张延龄咂嘴道：“你早这么说，我昨晚便缝成一坨马粪的样子了。”

    赵永胜一愣，便听张延龄哈哈大笑起来，赵永胜也明白了张延龄是开玩笑，跟着笑了起来。这一笑不打紧，牵扯身上大大小小的伤口一阵疼痛，笑容变成了苦笑，比哭还难看。

