
　　熟悉的声调让欧阳娜不禁抬了眼循着众人的视线看过去。

　　人群聚集成的圈子外，不知什么时候站了位少年。

　　穿着银灰色的休闲服，脸上戴了口罩，人们只看到一双漂亮极了的眸子。

　　里面盛着让人看一眼就忘不掉的肆意与野性。

　　像是下一秒就要溢出来。

　　啊喑？！

　　欧阳娜眼睛一亮。

　　她看到宫九喑快步朝她走过来。

　　那些记者一时间动作凝固，却在她过来的瞬间下意识的让开道。

　　拉过欧阳娜举到一半的手，宫九喑转身扯着她，将欧阳娜护在半边臂膀，迅速离开现场。

　　等记者们反应过来两人已经走了好一段距离。

　　回过神来的众人再次一涌而上，这次的动作比之前的更加疯狂。

　　隔的老远欧阳娜都能听见他们嘴里问不停的话。

　　有些断断续续的：

　　“这位先生，请问您是欧阳小姐什么人……为何……”

　　“欧阳娜小姐您还没有回答……”

　　“您是否准备再次复出格斗圈？”

　　“这位突然出现的少年是欧阳娜小姐您的什么人？方便透露吗？”

　　“您着急逃走是心虚……”

　　“…………”

　　宫九喑护着她，一路来到路边，这时候一辆白色的保时捷停在两人面前。

　　宫九喑直接打开车门将欧阳娜送上去，随后自己上了车。

　　麻利的关上车门，保时捷迅速调转方向离开了体育场。

　　彻底与记者拉开距离，欧阳娜长长吐了口气，躺在车椅背上：

　　“哎妈呀，总算出来了！这群记者有毒吧？比赛的事不好好关注拉着我个小模特瞎琢磨甚？”

　　她的旁边，宫九喑慢吞吞摘下口罩，叠整齐揣进兜里。

　　神色淡然。

　　“出息的。”

　　这家伙肯定又是路痴症犯了。

　　把自己裹那么严实都能给记者认出来了，她都不知道是不是该好好夸夸欧阳娜。

　　欧阳娜讪讪：“这个嘛纯属是意外，我就是把去后场和出体育场的方向给弄反了，”

　　她一边说一边拿下头上的鸭舌帽，摘掉口罩，“要不是一瘪犊子玩意儿撞了我也不至于这样。”

　　提起撞她那人欧阳娜就火大。

　　不知道是不是心理作用，她现在还觉得自己屁股隐隐的疼。

　　宫九喑眼帘扬了一下，表情不大：“作为一个路痴患者，你应该要有不到处乱跑的觉悟。”

　　欧阳娜双手交叠在胸前，无所谓的嘁了一声：“路痴怎么了？既然知道，那怎么你还没点主动找我的觉悟？”

　　要是宫九喑一下场就去找她，也不至于后面这么麻烦。

　　所以欧阳娜认为，这事宫九喑得付一半的责任。

　　靠着半眯眼，宫九喑轻浅的吐了口气，语气含了一丝无奈：“是了，我的疏忽。”

　　她确实知道欧阳娜路痴。

　　但这体育场也不算太大她都能把路给忘了是她没想到的。

　　欧阳娜满是混血风情的五官绽放出满意的笑来，倾身半撑着脑袋。

　　欧阳娜瞄了眼驾驶车上的人，若无其事的挪开，盯着宫九喑。

　　就那么看了半响。

　　最后，在宫九喑挑过眼尾看过来的时候眨了个眼，风情尽显：“话说，啊喑，有没有想我啊～”

　　宫九喑别开眼，望着车窗外。

　　“别膈应我。”

　　欧阳娜闻言，渡了口空气在嘴里，左右动了动，随后吐出：“啊喑你还是这副看样子，一点儿也不解风情。”

　　重新坐回去，抬起手，欧阳娜细细的望着前两天刚去做过的美甲。

　　拇指指腹在其中两指尖摩挲了一下。

　　微垂着的眼依旧没敛去她一丝一毫的妩媚艳美。

　　宫九喑没搭话。

　　欧阳娜私底下瞄了她好几眼，接着向泄了气的皮球瘫在坐垫上：

　　“唉～为了某人我还特地从国外跑回国，大热天的裹成这鬼样子，就为了给某人一个惊喜，结果……唉……一分钟我心堵的厉害……淡心了唉……”

　　她悄悄挪眼瞟过旁边的人。

　　静静的看着车窗外飞快倒退的风景。

　　宫九喑的唇角缓缓勾起一抹极淡的弧。

　　戏精本精。

　　她幽然转过脸，那双眸子深邃如渊。

　　欧阳娜看着猛然对上的五官，嘴里的话突然就没了下半截。

　　这这这种熟悉的感觉是怎么肥事？

　　宫九喑轻启薄唇，一字一顿道：“我当然想你……”

　　欧阳娜心头那短暂的不安感迅速褪去，立即笑颜如花，作势就要去捧宫九喑白嫩的脸蛋儿：

　　“哎呀我就说嘛，我的宝贝儿啊喑怎么会……”

　　“想和你算一算，我们的总，账。”

　　“不想、我呢……”

　　欧阳娜刚到宫九喑脸颊旁的手猛地僵住，嘴里的话说到最后渐渐没了声儿。

　　然后她嘴角动了动，猛地缩回自己的手，撑下巴看着宫九喑，眨巴眨巴眼，风情万种：“啊喑～”

　　心头大喊卧槽卧槽----她似乎想起了一件她干的事儿……

　　不知道她现在打电话求救还来不来得及？

　　宫九喑望着她，态度极为平淡，随后，嘴角微勾，抬头看向驾驶座。

　　轻道：“去竹林苑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，欧阳娜小脸蛋儿再没了明媚，刷的垮下来。

　　完全没了在外的高贵冷艳。

　　可怜巴巴唤道：“啊喑～”

　　宫九喑敛眸，波光衍衍。

　　驾驶员道了句是朝调转方向，下了另一条路。

　　“宝贝儿～”

　　“啊喑宝贝儿～”

　　“刚来京城，要不咱们先去逛逛吧?”

　　“那啥，啊喑，我突然想起来我跑出来还没给我家小助理说一声呢，而且我一会儿还有一个重要的局。”

　　“咱们就不去竹林苑了哈？”

　　“…………”

　　欧阳娜望着她家喑宝贝儿冷淡如斯的侧脸：……

　　她，她，她完了！

　　**

　　“顾神，你看什么？”

　　体育场侧门处。

　　江希影又在前面，痞里痞气的插着兜儿，嘴里垂着轻浅不一的哨声。

　　他不经意侧脸往后扫了一下。

　　却发现身边不知何时没人了。

　　停下来往回看，君顾现在玻璃门哪儿。

　　他走过去，拍了一下君顾的肩，问了句。

　　君顾的眼落在体育场正门外的那片空地上。

　　江希影看过去，只见到一群抱着相机与话筒的记者不要命的追着什么。

　　他想了想，估计就是那啥欧阳娜。

　　啧了一声，他开口：“瞧这样子，九喑应该带着人离开了，啧啧，这群记者也不是省油的灯，我觉得又有人要上热搜了。”

　　啧啧叹着。

　　君顾敛回眼。

　　脑里是少年护着人离开的那一幕。

　　呵，这位弟弟春心萌动也太早，不知道高中生禁止早恋？

　　尤其是他这种，细胳膊细腿的小男生……

　　收回目光，江希影看着君顾：“九喑都带着他女朋友走了，顾神，咱们也该走快点儿了，那群人还等着我们呢。”

　　却不料君顾望了他一眼，神情危险：

　　“那你还杵在这儿做什么？”

　　紧接着，江希影的小腿肚猝不及防被踢了一脚。

　　疼得他下意识缩了一下。

　　“速度点。”

　　只听一声漠然的话，江希影就感到身边的人渐行离开了。

　　江希影：？？？？

　　嗯？

　　是他杵在这儿……吗？

　　所以说？

　　他为什么莫名其妙就挨了一脚？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第124章 尤其是她这种，细胳膊细腿的免费阅读。https://xs.23sk.com 