    “你把他们怎么样了？！”鸣人情绪激动，嘶声咆哮着向楚枫质问道。

    楚枫却并不回答他的问题，当即开启完全体须佐能乎，上来就直接挥动足以劈开山川大岳的雷霆光剑。

    在这尊苍蓝色须佐能乎面前，佐助那尊紫色的须佐能乎简直就像未长大的婴儿一般，显得格外弱小可怜。

    这一幕不仅将鸣人等人骇得毛骨悚然，就连带土也为之骇然，心头狠狠一震。

    佐助妄图以自身须佐能乎的巨弓格挡，却只是徒劳。

    “轰——”

    巨弓和紫色须佐能乎当场被砍爆，佐助闪身向后飞掠，并当即发动寄宿于左眼的瞳术。

    天照！

    万花筒写轮眼视线聚焦于面色冷峻的楚枫身上，却被完全体须佐能乎的剑刃所阻挡，那焚尽一切的黑炎也只在雪白剑锋上燃烧。

    “八门遁甲——景门，开！”

    迈特凯一声暴喝，体内迸发出无穷尽般的力量，一脚踏出如人形導弹般向楚枫迸射而去。

    就是现在！

    卡卡西蓦然瞪大双眼，以万花筒写轮眼死死锁定楚枫，发动了神威。

    在其视线聚焦处，巍峨的须佐能乎直接出现了一处黑色空间旋涡，一大块苍蓝色查卡拉躯体被吸入神威空间，让楚枫直接暴露在迈特凯身前。

    “轰隆隆——”

    迈特凯的速度快到了极点，拳影瀑洒，打出如孔雀开屏般的绚烂火焰。

    朝孔雀！

    开启八门遁甲中的第六门·景门后，所使用的高级体术。

    击出高速的正拳和空气摩擦产生火焰，利用击打空气形成的冲击波和火焰对对手造成连续的打击。在原剧情中国，其热度蒸干了鬼鲛使用爆水冲波形成的宛若湖泊般的水。

    烈火焚天，如飒沓流星。

    无论怎么看，这都像是威力强大的火遁忍术。很难让人相信，【朝孔雀】竟是最纯粹的体术，迈特凯也压根没有动用一丝查卡拉……

    这种十足的怪物，着实无愧“木叶高傲的苍蓝野兽”之名。

    可楚枫只单手虚按于身前，便将如瀑布般泼洒而来的火焰风暴尽数吸收，徒留青烟冉冉升起。

    “咻——”

    楚枫如幻影般闪身跃出须佐能乎，避开了佐助第二轮的天照攻势。巍峨的苍蓝色战神在被神威破开体表防御后，内部直接蔓延燃烧开熊熊的天照戾焰，佐助的左眼也随之渗出鲜血。

    而楚枫尚未落地，便迎来了卡卡西的致命一击。

    雷切！

    这是卡卡西所自创的S级忍术，因曾经切开过天穹雷霆而得名。虽说因为看起来与千鸟相仿，楚枫往往将其当作同一种忍术，可实际上却有所差别。

    “哧——”

    卡卡西的手掌完全被炽烈雷霆所覆盖，好似一柄雷刀一般，悍然刺向楚枫。

    “啪。”

    楚枫岿然不惧，双手结印。

    花树界降临！

    “轰隆隆——”

    树木和藤蔓如汪洋瀚海般自地面迸发，摧毁割裂厚重岩石层，刹那将卡卡西困入其中。

    卡卡西逼不得已，只得以雷切破开树木藤蔓；

    迈特凯更是发出野兽般的嘶吼声，悍然开启了七门·惊门，浑身都笼罩在血色雾气中，双眼泛起红光，头发逆向朝天飘扬，宛如嗜血凶兽。

    在这样的状态下，他仅一拳便轰开了成片树木藤蔓，以摧枯拉朽之势横扫一切向前飞冲；

    佐助急速在层层绞杀攻势中闪身飞掠，一再施展火遁忍术，焚烧林木。

    而鸣人体内的九尾更是感到了深深恐惧，为免被楚枫活捉，直接急眼道：“给你！你要多少查克拉我都给你！”

    鸣人从未见过九尾恐惧成这般模样，在惊疑不定之际便被灌注了大量尾兽查克拉。

    而后……

    “多重影分身之术！”鸣人结了个印，当即造出密密麻麻的一片影分身，且每人手中都搓出了一发螺旋丸，直接朝着树界乱砸。

    “轰轰轰轰——”

    在这种无脑狂轰下，树界竟被砸了个粉碎稀烂。而花朵也被卡卡西以复制而来的水牢术所禁锢，并未能散播开令人麻痹昏迷的花粉。

    带土皱起眉头，当即“咔嚓”一声解开宇智波一族火焰团扇尾部的锁扣，将扇子扔给了楚枫。

    “啪。”

    楚枫一手接住扇子，翻手将扇面一挥，便挡住卡卡西与佐助这对师徒的雷切与千鸟。

    两人皆是瞳孔急剧收缩，未曾想这一面团扇竟能挡住他们联手一击——要知道先前在带土手里，这玩意儿可没见得如此牛皮！

    扇面上闪烁着皎洁如月华般的白光。

    而后，楚枫反手将扇子一挥。

    “轰——”

    千鸟和雷切竟被反弹出去，狠狠打在这对师徒的胸膛，令两人当场血肉模糊，吐血倒飞出去，惨遭重创。

    楚枫倒提着团扇，皱眉看向一旁，再度召唤出完全体须佐能乎护体。

    这一幕看着就挺让人绝望的。

    又会木遁、又开高达、又是不死之身、又查卡拉无限、又能免疫甚至反弹攻击……这他妈怎么打？

    可在迈特凯的生涯里，向来没有“放弃”这样的字眼。

    “滚开！”他发出震耳欲聋的咆哮，一拳轰向拦路的带土。

    带土顿觉毛骨悚然，刹那将部分身体虚化，传送到神威空间以避其锋芒。

    这一击的拳风，赫然已将空气凝聚压缩成一团密度极高的炮弹，其力可贯穿名山大岳，崩天裂地！

    拳风尚且如此，那被这一拳砸中还得了？

    不是带土怂，是这招压根就没法顶！

    “昼虎！”

    空气凝聚而成的炮弹刹那迸发，化作一条山岳般咆哮的巨型猛虎，正面攻向完全体须佐能乎。

    “轰隆——”

    转头看去的带土顿觉毛骨悚然，瞳孔急剧收缩，完全失去了表情管理，被骇得面目扭曲。

    不仅是他，佐助等人也当场看傻了，浑身震颤不已。

    只因开启七门的大凯哥，其全力一击直接打爆了完全体须佐能乎！

    这也打破了他们的认知，这才惊觉完全体须佐能乎，居然也是能被独自一人给打爆的……

    “好强的力量！”楚枫都忍不住发出惊叹，在饰演宇智波斑后首次燃起了熊熊战意，感觉一阵技痒，恨不得放开手脚打个痛快。

