    今天是嘉世和蓝雨的比赛，嘉世主场，兴欣网吧自然按照惯例开始播放起来了转播。

    只是嘉世的成绩太过于惨淡，身为副队长的刘皓犯了多次极为业余的操作，但是，极为幸运的是他在团战中单抓到蓝雨的队长喻文州操控的【索克萨尔】。

    这让兴欣网吧内传出来欣喜雀跃的呼叫声。

    “上啊刘队，一个手残！”

    “这波不错，立大功了啊！”

    “干得漂亮！”

    众所周知，喻文州虽然是荣耀职业联盟四大战术师，可手速却是硬伤，刚刚达到职业水准的及格线，他的位置极为的重要，但同样也是蓝雨的一大弱点。

    当刘皓成功切入之后，只需要尽快击杀索克萨尔就是扭转战局的最佳时机，但是他的操作却极为的谨慎，甚至到了猥琐的程度，这让解说员大呼看不懂。

    最终被回援的夜雨声烦配合索克萨尔一波带走，败局无可逆转。

    “噗哈哈哈，那家伙不会是被我留下什么心理阴影了吧？”白墨端着饭碗幸灾乐祸的笑道，因为叶修的原因他对嘉世没有丝毫的好感，看到这一幕自然是乐不可支。

    兴欣网吧自然是少不了一阵骂娘的声音，甚至还有群情激奋的观众亲切问候了刘皓家里的女性，最后更是要去嘉世俱乐部门口聚众抗议。

    白墨贴心的指名了最近的工地位置，并且好心的指出了青砖的质量要比红砖要好。

    叶修无奈的制止了他火上浇油的行为，并且示意他老板的脸色极为的难看。

    “小白，那家工地晚上真的没有人看着吗？”陈果认真的问。

    靠，合着你也想去砸玻璃啊！

    唐柔和叶修连忙阻止了老板不理智的行为，最后连哄带骗的推回了房间。

    “看来他今天晚上是没有精神再去刷副本了啊。”白墨悠哉悠哉的收拾好了残羹剩饭，冲着叶修说道。

    “少说两句吧小白！”唐柔没好气的说道。

    叶修倒是摇了摇头：“以我对他的了解，在对付我这件事上他一直都抱有最大的热情。”

    “也是，不然也不会被影响到现在的状态，这家伙真的是职业选手吗？”白墨叹了口气，再次重复了一遍不知道重复了多少次的话语：“嘉世迟早要完。”

    “行了，最后调整一下状态，晚上可还是有一场硬仗啊。”叶修叮嘱道：“千机伞，福尔摩斯还有黑冰能否正常升级就全看这一次了。”

    “明白，对了叶哥，你说的外援什么时候能到？”白墨刷卡上号，把福尔摩斯的耐久全部修好。

    “应该快了。”叶修有些不确定。

    两人组队刷怪，有一搭没一搭的聊着天。

    “我靠，副本记录又破了，第十区里都有些什么人呐这!!!”

    叶修和白墨这边也看到了系统公告，16分56秒78，比原记录提高了大概有二十多秒。

    “果然不出你所料啊叶哥，这家伙还真是挺执着的。”白墨都有些佩服刘皓了，这得是多大的心？

    刚才比赛都成那个鸟样子了还有心思在网游里打击叶修，这得是多大的仇多大的恨啊……

    “你该不是玩弄了他的感情之后又无情的抛弃了吧？”白墨略带怀疑的看着叶修。

    “靠，你想什么呢！”

    “噗，叶修也有急的时候啊，小白你猜的说不定没错啊！”唐柔一下子笑了起来。

    “我也这么觉得。”

    “喂，你们两个！”

    “不笑了不笑了，我去泡茶！”唐柔连忙转身离开

    正在说笑之际，白墨看到一个人双手插兜穿着个连帽衫，脑袋躲在帽子里，身子好像恨不能缩成一团，东张西望鬼鬼祟祟地朝着网吧过来，那模样像极了一个作案后潜逃的人员。

    小偷？还是逃犯？

    白墨眯了眯眼睛，不动声色的起身，装作去看机子的模样，卡着对方的死角，悄无声息的接近。

    伸手，直接把来人给按倒在了地上。

    “诶呦我靠！”

    “少天！”

    “小白！”

    叶修和另一个人的声音响了起来。

    认识的？

    白墨松开了抓着那人的手，叶修连忙跑了过来，而另一边也走过来了一个青年，看起来极为的稳重与和气，只是现在脸上写满了焦急，连忙把倒在地上那人给扶了起来。

    “好你个叶秋，我算是看出来了，你这是准备摔杯为号左右冲出五百刀斧手以报复今天我痛杀嘉世的仇对不对对不对？”来人一把抓住了叶修的袖子，语速极快的说道，他脸上的伪装已经掉落了大半，是一个长相英俊的青年。

    “我都说了，让你不要这个样子，也难怪别人会误会。”和气清秀的青年查看之后发现他没什么事，旋即埋怨了一句。

    “哦，你也来了啊。”叶修打了一个招呼，三人看起来都是认识的。

    “抱歉，我以为是逃犯来着……”白墨不好意思的道歉。

    “小白，这位是蓝雨战队的队长，喻文州，用的就是刚才你看到的索克萨尔，而这个话痨就是剑圣夜雨声烦的操控者黄少天。少天，文州，这个……是我弟弟，白墨。”叶修介绍道。

    “我可从来没听说你有弟弟啊，这哥们练过的吧？等等，你说谁是话痨呢你给我说清楚，明明是你请我来帮忙我才来的好不好，当时你求我的时候可不是这个态度啊你，用人可前不用人可后是吧，队长咱们走，不帮这个家伙了。”黄少天顿时气急。

    “好了少天，这里也不是说话的地方，咱们进去再说吧。”喻文州说道。

    “进来吧，a区没人，咱们去那聊。”叶修说道：“没想到你也来了。”

    “少天说你这里有一个厉害的术士，所以想要来看看，想来就是这位朋友了吧？”喻文州和黄少天跟在白墨和叶修的身后，坐到了a区的位置，因为靠近门口，晚上a区一般没什么人，熬夜党一般都在吸烟区。

    “小白进了职业联盟之后你可就没有职业第一术士的名头了。”

    “额，叶哥，如果我没记错，全荣耀职业联盟好像目前只有索克萨尔一个术士吧……”

    “那岂不是名正言顺的第一术士？虽然是个手残。”叶修点了根烟。

    “靠，那么嚣张，让他和我来试试，刚才摔我的那一下可是很疼的啊！”黄少天立刻为自家队长打抱不平。

    “现在？”叶修抬头看了眼时间，还有半个小时才到凌晨：“小白，你有没有问题？”

    “早就想要领会剑圣的威名了。”白墨笑笑，转身去帮喻文州和黄少天去开机子去了。

