    魔力结晶直接加工成弹药之类的东西，相当浪费和奢侈，但凡附带一些特殊的魔化材料，也能让这种东西的利用率变得更高，杀伤力也更强大，可问题是郑逸尘这边的相关材料溢出的太严重了。

    即便是所有的正常弹药都满负荷的装填了，依然有着大量的材料溢出，这些东西不转化成为特殊的武器弹药也是浪费。

    “找到了！我就说嘛，既然是魔女暴走，怎么可能隐藏的住踪迹。”看着远处冲天的光柱，一个深渊城主狞笑着，当即向那边赶去，至于通知别人的必要根本没有，大家都不是瞎子，别说是搜捕队的人了。

    一些别的深渊生物也都会过去看看。

    只是等到第一波搜捕队抵达现场之后，那名搜捕队的队长睁大双眼看着前方撤掉了伪装的一个基地，那简直就是一个小型工厂，各个设备都不断的向外冒着浓厚的黑烟，一些自动化的生产线不断的将一些处理好的材料集中加工。

    炼金傀儡来来往往的活动着，看的搜捕队的人都产生了强烈的贪婪之心，这可是魔导科技啊，大陆那边能够跟深渊对抗到现在，还能保持一定优势的核心技术，现在却出现在了这里，而且看着还相当的全面。

    如果能将这里给占据了，不管是自己留着用还是出售，都能血赚一笔，至于这个基地能生产什么……到时候在了解。

    “防御者顶上，我们冲！”

    防御者开了盾之后，搜捕队的人迅速的向那个基地冲了过去，至于暴走的魔女嘛，暴走的魔女强大又脆弱，是个没脑子，只会被动应对情况的沙袋，只要避开了魔女暴走的时候逸散的力量影响，那么基本上没什么事情。

    防御者刚好能让他们避开那种影响。

    所以对于这个笼罩着魔女力量的基地，直接冲上去干就是了，找到维持着基地的存在，将对方干掉，然后等着这个魔女的暴走结束，将其带走就完事了。

    他们谁也不觉得共生魔女能在深渊里做足应对暴走的准备。

    然后冲锋的搜捕队成员就看到了发射过来的漫天弹药，那些弹药密密麻麻的，对他们这边来了一拨无差别的洗地攻击，处于这种洗地攻击中的搜捕队队长不屑的嗤笑了一声，这样的攻击很吓人，正常的魔物大军过来了估计也要团灭。

    但对于防御者而言，这种攻击就跟挠痒一样，根本不足以给他们这边带来太大的影响，他们完全可以顶着这种攻击冲进那个基地里面。

    本应该是这样的，但是在一发黑色的子弹穿透了防御者弄出来的护盾，打爆了防御者的脑袋，搜捕队的队长就惊了，随后因为缺少了重要的防护，在怒吼中被后续密密麻麻的弹幕给彻底的淹没在其中，被炸得支离破碎。

    他们反抗过了，可反抗不等于是防御者弄出来的那种相当绝对的防护，攻击能抵消攻击，却不能抵消所有的攻击，只要有疏忽，那么这些经过了共生魔女力量精炼后的弹药就能给他们带来严重的伤害。

    第一波搜捕队直接团灭在了这里，后续的深渊强者也随之到来，坐在了操控台上面的郑逸尘呼了口气，看了一眼芭提丽雅所在的区域，那个地方是一个宛若是蛋壳一样的结构。

    整个蛋壳被染的乌漆嘛黑的，蛋壳也最大化的吸收了她释放出来的那些魔女力量，不然的话整片区域都会被浓厚的魔女力量覆盖，萝丽丝当初对环境的影响是毁灭诅咒，共生魔女的话自然就是共生影响了。

    在这种力量的影响下，进来的任何活物都有很大的可能性被共生感染，即使是现在，郑逸尘的这个炼金化身的伪装皮肤都已经被剥离了，那些伪装皮肤是血肉的部分，所以被环境的影响最大，变成了一条条的憎恶虫子后，就被郑逸尘主动放弃。

    反正不影响使用就行了。

    后续到来的深渊强者们头皮发麻的看着饱和覆盖的结晶炮弹，那些黑色的结晶散发着恶毒的怨恨力量，爆炸除了正常的冲击之外，残留在环境里的怨恨力量也会给他们的精神带来极大的影响。

    一些强大的存在能够无视那部分的影响，而一些弱小的深渊生物直接就疯了。

    后续的搜捕队也难以在短时间内发挥出来作用，密密麻麻的弹幕中总是会出现一些能够打穿防御者的特殊子弹。

    那种子弹是怎么做到的，最想知道的就是防御者了，毕竟每次出现打穿防护的子弹时，受伤的都是防御者，他们一直都是郑逸尘重点打击的目标，至于剩下的敌人，少了防御者之后，单单是炮弹洗地就让他们受不了了。

    有些深渊城主想要用强大的攻击清理到那些结晶炮弹，但清理了一部分之后，就会被更多的魔镜炮弹将他们的攻击打爆。

    郑逸尘从共生魔女暴走到现在，一直都在囤各种弹药，外加共生魔女号大型电池特别给力，基地的内循环跟得上，能够让他保持火力全开的状态很久了，寻常七八个深渊城主别想要压过来。

    即使压过来了，他还有威力更大的弹药呢，一类弹药就是现在常规消耗的，极大的将共生魔女的力量利用了起来，现在这个基地就相当于是共生魔女发挥自己力量的载体。

    二类的弹药是用简易神文制作出来的，隐藏在一类弹药中，用的好了能直接击杀防御者，三类弹药则是神文制作出来的，限制比较大，可却是能决定那些深渊城主生死的。

    如果三类弹药用光了都没有办法解决问题的话，那……那就跑路吧。

    “从别的方向进攻。”一名深渊城主下令道，他的手下立即换了个方向，从之前没有打出来过炮弹的方向切入了过去，然后不出所料的，就遭到了之前同等强度的攻击，有些没来得及回避的直接被打的稀碎。

    仔细去看的话，可以看到整个基地内的一些区域还有一些负责狙击的炼金傀儡，这些炼金傀儡普遍扛着超过两米的沉重狙击炮，深渊生物体型普遍偏大，普通的狙击枪打着没劲，郑逸尘要的是能一枪干掉一个的那种，不给这些深渊生物挣扎的机会。

    “……这就是一个防守的要塞，让红玉那女人来。”一名深渊城主说道，他们现在没有直接上去干的意思，论起防御力的话，那些张开了防护的防御者比他们的防御力都要高，但防御者莫名其妙的被干掉了。

    他们也不想不清楚是怎么回事的时候，就落一个跟防御者差不多的下场。

    既然直接的攻击无效了，那就用预言术眼对付这个基地吧，预言术的攻击属于直接降临的形式，防不胜防。

    敌人暂时停止了进攻，郑逸尘这边也乐得清闲一下，那些炼金傀儡依然稳定的保持着生产的工作状态，将那些生产出来的弹药放在自动化运输带上，填补着之前的消耗。

    这里的弹药生产设备占据为了整个基地的七成，火力全开下，郑逸尘真想不到敌人该怎么马上突破这里，而共生魔女的力量失控时间却不是无限的。

    这个测试用的基地直接将魔女力量使用的范围影响削弱了六成，虽然还有待进步，可这种削弱的比例已经极高了，同时她的力量也没有浪费，能利用上的都利用了起来。

    “什么啊……你们为什么非要铁着头去进攻？”到来的红玉看着被封锁的基地，抱着双臂问着那些深渊城主：“这个基地明显是在利用魔女暴走逸散出来的力量运作的，在这个时候进攻，你们嫌自己的手下太多了？”

    “那就等？”红玉的话让一些深渊城主相当不满，叫你这女人过来时帮忙的，不是让你来这里开嘲讽的，不过这女人也是有本事，刚来这里就看出来了整个基地的一些秘密。

    深渊城主是深渊里的顶级强者，但是论起力量的话，跟暴走的魔女对比起来那差距就很大了，毕竟魔女暴走属于特殊的情况，这个阶段的魔女力量很难压制，就像是黑暗魔女那样，宛若是开了无限蓝一样。

    这边更没有白月之光去压制魔女的暴走。

    “你们想要继续强上我也没意见，反正这个阶段我不会出手，那是白费力量。”红玉干脆的说道，利用一名暴走的魔女逸散的力量当核心能源，想出来这个法子的人可真是一个小天才。

    偏偏这种方式相当的给力，看看那个基地里不断工作的炼金傀儡就知道这个基地的弹药目前多么的充足了，那些结晶炮弹都是用共生魔女的力量做出来的，这个时候硬上？

    这不就跟玩游戏不走机制强杀那样嘛，如果是装备领先了几个版本倒无所谓，偏偏人家那边的版本也领先着的，仗着搜捕队的防御者为所欲为已经是不可能的了，那就只能等了，等到魔女暴走结束，整个基地内缺少足够的力量生产炮弹后再进行总攻。

