    “我不知道这里欢不欢迎我。”叶佳期只好妥协。

    　　但，乔斯年带她过来是让她收拾东西的，不是请她吃饭的。

    　　“欢迎，当然欢迎。”吕姨高兴道，但说完又觉得不妥，看向乔斯年，“乔爷……是吧……”

    　　乔斯年冷哼一声，没有开口。

    　　他往他的阿拉斯加走来，微微弯腰，摸了摸阿拉斯加的脑袋。

    　　“今天是饭团生日，饭团说了算。”

    　　说罢，乔斯年松手，大步往客厅走。

    　　看着乔斯年的潇洒而倨傲的背影，叶佳期只好瞪了饭团一眼！

    　　饭团说了算？！

    　　这只狗从一出现，就没有放她走的意思！

    　　主人一走，饭团乐呵了，又开始围着叶佳期转。

    　　“笨狗！”

    　　叶佳期拍了拍它的脑袋。

    　　阿拉斯加也不恼，又开始蹭叶佳期的腿。

    　　因为是夏季，叶佳期的裙子只到膝盖，小腿处被蹭得痒痒的。

    　　“色狗！”

    　　叶佳期撅起嘴巴，又拍了它一下。

    　　饭团似乎还挺喜欢这个称呼，竟然蹦蹦跳跳地跟叶佳期闹了起来。

    　　无法，叶佳期只好乖乖跟着这只笨蛋狗进屋。

    　　吕姨很高兴，冷清了三年的乔宅终于热闹了。

    　　这儿一点都没有变。

    　　叶佳期沿着再熟悉不过的路往前走，走过长廊，走过台阶。

    　　庭院里还有她小时候玩的秋千，一切，都是熟悉的场景。

    　　熟悉的树，熟悉的路，熟悉的亭台楼阁……

    　　唯独，有些人，她感受到了莫大的距离感和陌生感。

    　　那只蠢萌的阿拉斯加也一直跟着叶佳期走，她走一步，它就走一步。

    　　她停下来，它就停下来。

    　　乔斯年已经在客厅，饭团一见到乔斯年，就立马跑了过去。

    　　叶佳期站在门口，隔得很远，看着乔爷。

    　　“要我抱你进来？”

    　　乔斯年头也不抬，只摸着阿拉斯加的脑袋。

    　　“不是。”叶佳期是拒绝的。

    　　她往前走了几步，走到沙发前。

    　　吕姨跟在后面，不敢多说什么，只弯着腰跟乔斯年请示：“那乔爷，我先去厨房了。”

    　　“等等。”

    　　乔斯年喊住她，领着饭团走了出去。

    　　一出来，乔斯年就将饭团交给了吕姨。

    　　“今天表现不错，给它加点肉。”乔斯年摸摸饭团的脑袋。

    　　饭团的舌头吐了吐，好像听懂了乔斯年对它的表扬，乐呵乐呵地就蹭乔斯年的腿。

    　　但，下一秒乔斯年又弯下腰，冷声警告它。

    　　“以后再敢掀七七裙子，宰了你。”

    　　“……”饭团一脸生无可恋。

    　　它又没掀起来……

    　　“好的，好的，我这就带饭团去厨房。”吕姨兴高采烈。

    　　“你也去唐管家那领奖金。”

    　　“谢谢乔爷，不过我是真希望小小姐能留下来的。”吕姨道。

    　　乔斯年没有多说什么，松开手，往回走。

    　　吕姨觉得太阳也没有那么刺眼了，分外明媚。

    　　天气格外好，天空格外蓝。

    　　她不知道乔爷跟小小姐闹了什么别扭，乔爷一大早就警告了她，今天要是留不下叶佳期，就辞退她。

    　　还好，饭团配合了她。

    　　不然，还真有点悬。

    　　今天看小小姐的态度，似乎不太愿意留下来。

    　　饭团舔了舔吕姨的手，可怜兮兮地看着她，它表演了这么久……饿了。

    　　为了加餐吃肉肉，它容易吗？

