
　　这一幕就连任忠堂和白玉龙都惊呆了，二人都没想到这家店居然是黑店，大白天的就敢下毒害人，这还了得啊。

　　莫东海只感觉五脏一阵翻腾，但他毕竟是仙境武者，只见他手一甩，毒酒顺着他手指缝隙就喷了出去。

　　而此时就听客栈后面一声大喊：“给我杀了这群马贼！”

　　居然是那个掌柜老头，突然间从后面冲上来十几个人，这群人全都拿着剔骨刀，奔着莫东海就围杀了过来。

　　“他妈的，老子要杀光你们所有人！”

　　莫东海抽出钢刀，连续两刀就砍死四人，砰的一声响，他一脚踢碎大门，纵身就飞了出去。

　　那掌柜老头拎着剔骨刀和和其他人立刻追了出去，只见在客栈外面，莫东海和客栈的人展开了一场生死厮杀。

　　双方杀了一个昏天暗地，客栈这群人明显也不是普通人，甚至有一半都是宗师级武者，虽然单打独斗不是莫东海的对手，但联合起来还是能拼个你死我活的。

　　“我们过去看看！”

　　任忠堂和他弟子白玉龙二人也飞身追了出去，洪峰等人也立刻起身，快步跟了出去。

　　只见在客栈外的黄沙地上，莫东海被团团包围住，但他手中大刀一挥，立刻就有人被懒腰斩断，鲜血和五脏挥洒满天。

　　“你个老不死的，你居然敢暗算你爷爷！”

　　莫东海舔了一下刀刃上的鲜血，咬牙喝道：“今天你莫爷要是不把你大卸八块了，老子都对不起那些死去的兄弟，去死吧！”

　　他飞身就杀了过来，此时那掌柜老头只剩下六七个人了，但还是在顽强的抵抗，武者的等级差距很大。

　　仙境巅峰可以一口气杀死几十个宗师级武者，除非是吕家那种特殊的宗师法阵才能杀掉仙境巅峰。

　　“我就说吧，他们肯定是黑店，还好师父发现了，要不然咱们也得被这老头给毒死了。”

　　可儿气的咬牙切齿，一想到那些人恐怖的死状，她就心生胆寒，真是太悬乎了。

　　“不对，这老头是明显针对莫东海的。”

　　二天分析道：“恐怕是另有其因啊，咱们兴许只是碰巧赶上了。”

　　洪峰背手冷笑道：“不管是什么原因，这老头都不值得可怜，冤有头债有主，他不该牵连我们！”

　　‘刷刷刷…’

　　莫东海是越杀越起劲，连续几个必杀技砍下去，就把掌柜老头这边的人杀的所剩无几了，算上那老头目前只剩下三个人了。

　　其他人不是被分尸就是被碾碎了，黄沙地上全是鲜血和碎肉啊，风一吹都有一股刺鼻的血腥味，真是惨不忍睹啊。

　　莫东海怒骂一声：“你这个老不死的，居然敢在风沙城开黑店，要不是你爷爷我技高一筹，还真就着了你道。”

　　掌柜老头拎着剔骨刀喝道：“莫东海，你个狗娘养的，我儿媳就是被你们流沙帮给掠走的，后来我儿子去你们流沙帮要人，结果却被你们给残杀了，今天我就要为我儿子儿媳报仇！”

　　莫东海楞了一下，突然邪笑道：“哦…我知道了，二当家抓来的那个娘们，原来是你儿媳妇啊？要怪就怪你儿子无能，居然敢去流沙帮要人，当时老子就是没在场，要是老子在场的话，非剁碎他喂狗不可！”

　　“啊…”

　　掌柜老头一声嘶吼：“老朽跟你拼了，几位师傅，杀了他！”

　　三人同时飞身而上左右开弓，一时间莫东海还被打的节节败退，甚至手臂上还被老头子给砍了一刀。

　　“他妈的，老子送你们上西天，吃我一刀！”

　　他一声暴喝，全身真元提升到了顶点，一刀横扫下去，轰的一声响，除了那掌柜老头之外，其余二人全被刀气给震碎了。

　　而这老头也是仓惶避开，整个右臂都爆碎了，满身全是鲜血，显然已经是无力再战了，双腿都开始打颤了。

　　莫东海一脚将他踢飞出去，掌柜老头在空中翻转了几圈，最后面朝下砸在了黄沙地上，一滩鲜血流出，看来命不久矣了。

　　二天急道：“先生，咱们要不要…”

　　“别多管闲事，这老头看似可怜，实则也心狠手辣啊。”

　　洪峰摇摇头：“这种恩怨，还是让他们自行了结吧！”

　　莫东海翻身落地，一脚踩在这老头的脑袋上骂道：“你个老不死的，你毒杀我帮内弟子十几人，我要把你千刀万剐了。”

　　这老头嘿嘿惨笑着：“莫东海，要杀就杀，少说废话，我老头子就算做鬼也不会放过你的！”

　　‘刷！’

　　莫东海一刀下去，就把掌柜老头的双脚给砍断了，这老头一声痛嚎，差点晕过去。

　　然而就在他打算割掉这老头鼻子的时候，白玉龙突然飞身而下，用剑鞘一指：“莫大侠，杀人不过头点地，你又何必折磨他呢？”

　　“这老东西毒死了我十几个兄弟，我岂能让他死的那么容易。”

　　莫东海一刀下去，这老头的鼻子就被削掉了，整个脸是血肉不糊，接着又是一刀，嘴里舌头也没了。

　　白玉龙一声怒吼：“够了！一刀杀了他便是，你这么做…未免有点太过分了。”

　　莫东海眯着眼睛咬牙道：“臭小子，这是我跟他的事，你他妈少管！”

　　“今天我还真就管定了！”

　　嚓啷一声，白玉龙抽出佩剑，立刻就跟莫东海打了起来，虽然二人都是仙境武者，但白玉龙明显更强一些。

　　他始终压着莫东海挥剑，甚至有好几次都差点把莫东海给逼到死角，其中一剑还把莫东海的肩膀给刺伤了。

　　“大哥哥，这里怎么天天都有打仗的啊。”

　　妮儿一脸无奈，几乎就没有一天安静的日子。

　　二天摸着她的小脑袋笑道：“这就是天门的生活，不是你杀人，就是人杀你！”

　　砰的一声炸响，白玉龙一招必杀技将莫东海从半空击落，此时他整个后背砸在了黄沙地上，胸口处一片血红，显然受伤不轻。

　　白玉龙凌空飞下，手中佩剑指着他脖子喝道：“莫东海，你输了！”

　　“别…别杀我，我跟你无冤无仇，你犯不上为了一个老头要我命吧？”

　　莫东海脸色铁青，白玉龙收回佩剑道：“杀你是脏了我的手，滚吧！”

　　就在他刚转身的时候，莫东海杀心四起，挥刀奔着他后背就劈了下来。

　　可他忘了一个人，任忠堂还在附近呢，就听一声爆响，任忠堂凌空一掌就将他击碎了，鲜血溅了白玉龙一身。

　　“多谢师父，弟子大意了。”

　　白玉龙一抱拳，刚才要不是任忠堂出手的话，现在就是他命丧黄泉了。

　　这时那客栈老头已经死了，任忠堂二人扫了一眼洪峰等人，但并未说话，转身直接就回到客栈内了。

　　洪峰等人也跟着回到了客栈，这方圆几十里只有这么一个避风港，就算屋内有死人，他们也得忍着。

　　“几位…也是要去参加法宝大会的吗？”任忠堂率先开口问道。

　　洪峰微微一笑：“不是，只是路过这里罢了。”

　　“看你们这身打扮，应该不是这风沙城的人吧？”白玉龙接话问道。

　　“我们是柳河镇的！”

　　“柳河镇？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白玉龙点点头：“我听说过，是沙海大陆北面的一个小镇，你们为何要到这风沙城来？”

　　“来找个人而已！”

　　洪峰不想跟他们多说什么，招呼二天等人直接上楼，为了安全起见，四个人挤在了一间上房内。

　　可儿和妮儿睡在床上，洪峰则原地打坐，二天靠在椅子上打盹。也不知道过了多久，一阵敲门声将两个姑娘惊醒了。

　　二天打开房门一看，就见白玉龙站在门外笑道：“已经是第二天了，各位要不要跟我师徒二人一同前行，路上也好有个照应！”

　　洪峰睁开眼睛，起身回礼道：“多谢少侠的好意，我们还要再休息几天，你们先走吧！”

　　白玉龙也没勉强，随后就和任忠堂二人先行离开了客栈。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第945章 血染黄沙免费阅读。https://xs.23sk.com 