    其中出现这个疯狂的想法，我的灵魂之中瞬间涌起了狂暴的气息。

    没有错我这是想要自曝灵魂，哪怕是让我永世不得超生，这个黄鼠狼也休想好过！

    毫不犹豫的，我再次点燃了自己的神魂之力，我身上的狂暴气息更加明显，似乎下一刻就要溢出来。

    身后的黄皮子自然是感觉到了我神魂之力中的这股狂暴气息，他的嘴角扬起一抹冰冷的笑容，他并没有因此而有丝毫的慌乱，又或许说他早已经预料到了我可能会自爆神魄。

    他对着我冷冰冰的说道：“宁远，我已经猜到了在濒临死亡的时候，你会想到自曝魂魄这一招。”

    “但是这么简单的问题，你觉得我会没有想到吗？我布局了几百年的计划，怎么可能会落到了这个关键的地方。”

    “既然如此的话那么我就让你看看什么叫做仙的力量。”

    随着他的话音落下，天空中的那一把七彩巨剑直接从天而降，劈在了我的身上。

    但是我并没有感觉到丝毫的疼痛，也没有感觉到被剑给劈了的感觉，反而是我身体中的狂暴气息莫名其妙的消失了。

    这就是说我自爆魂魄的这个过程被打断掉了。

    顿时我的心中一惊，便满是震撼之色。这究竟是一种什么样的力量，竟然能够阻断一个人自爆灵魂。

    如果一个人铁了心想要自爆灵魂的话，那么不管你的实力多么的强悍也是无法阻拦的，更何况我的灵魂之力已经达到了大能中期的境界。

    竟然还能被中断自爆灵魂，这显然就有点太恐怖如斯了吧。

    这个仙的力量着实是让我给惊到了。

    我低头看了一眼自己的魂魄，发现我的魂魄竟然缓缓的变得透明起来，就好像是那一把七彩的剑他并不是直接将我的魂魄给消灭掉。

    它真正的作用是将我的魂魄给消融掉他似乎能够将人的一个最本源的东西给消融，这就包括了我的魂魄，也包括了我的道，我的一切等等。

    在我的身后，黄皮子的声音再次传了出来：“宁远，不妨告诉你其实在你还没有出生的时候，我就一直在寻找天选之子。”

    “而在你出生的一瞬间，我就已经将你给锁定了，只不过还并不知道你的确切信息而已。”

    “而在当你突破到大能境界之后，我就已经知道了你所处的位置在哪里。”

    “这是我布局了将近二百年的计划，所有的变故都被我考虑进去了，你只不过是一个二十多岁的小伙子而已，你又凭什么破解得了我的计划。”

    “与其继续挣扎下去不如老老实实的等死。”

    “在我的力量之下你根本就没有翻身的机会。”

    ……

    此时此刻，在外界。

    胖子他们几个人突然感觉到我身上的气息先是突然变得十分的狂暴，就好像整个人都要爆炸一样。

    但是这种狂暴的气息仅仅只是持续了十几秒钟便烟消云散，而且我身上的那两股神魂之力的碰撞的动静也消失了，现在他们竟然无法从我的身上感知到神魂的波动。

    如果是在一个平常人身上感觉到这种气息的话，那么就意味着这个人丧失了魂魄，等待他们的只有两种结果，第一种就是死去，第二种就是变成植物人。

    但是在我的身上，显然这种情况更加的恐怖，他们虽然不知道我身上发生了什么，但是他们每个人的眉头皱的更深，脸上满是担忧和凝重之色。

    就从我刚才身上所散发出来的那一股狂暴气息，大家都已经是达到了修道界巅峰的境界，自然是知道那一股狂暴的气息意味着什么。

    很显然，就是在自爆灵魂，想要进行输死一波。

    那么一般是什么人才会不择手段，选择自爆灵魂呢。

    赫然是实在是没有办法，走投无路。

    也就是说在和老黄皮子神魂对抗期间，我落入到了绝对的下风，并且选择了自爆灵魂的这个极端做法。

    尹志高他们三个人岂能够不担心，特别是洛樱，眼眶之中满是泪水，同时看向这周围的黄鼠狼满是杀意。

    如果今天我死在这里的话，洛樱也不会独活，她的心中已经想好了接下来的做法，直接祭献自己浑身的灵力和神魂之力，使用出自己最强大的一击。

    虽然不能够直接灭掉这个老黄鼠狼，但是却能够让这周边大部分的黄鼠狼陪葬。

    其实尹志高的心中和洛樱想的也差不多，他也已经在心中做好了最差的准备。

    其实本来他就已经是一个将死之人了，活在这个时间不人不鬼的，连露面都不行，一旦露面的话等待的就是正道人士无穷无尽的追杀。

    更何况他心中最爱的那个人也已经在十年前就离世了。

    就是因为遇到了我和胖子几个人，他才感觉自己的生活中焕发了生机。

    而现在依然我死在这里，他活下去似乎也并没有太大的意义。

    还不如用自己全身所有的力量，使用出自己最强大的一击，让这个老黄皮子付出惨重的代价，这样也算间接的阻拦黄皮子以后的行为。

    至于胖子的话，他呵呵一笑，想这么多干什么，干就完了！

    而黄鼠狼大军那边则是一个个嘴都裂到了耳朵根那里，满是兴奋之色。

    他们也似乎已经感觉到了，他们的老祖宗占据了绝对的上风。

    当然高兴归高兴，他们并没有太大的意外之色，毕竟他们的老祖宗可是即将要接触到仙人的存在，解决一个小年轻那不是轻而易举的事情吗。

    他们一个个兴奋的说道：“哈哈哈，等到老祖宗夺舍了这个天选之子，就必然能够带领我们黄鼠狼一族大方光彩。”

    “到时候这可都是我们的天下了，正道人士还能够奈何得了我们吗？”

    “就是就是，我想去偷吃谁家的鸡就能去偷谁家的鸡了，谁敢拦着我？”

    “哈哈哈，以后我们就可以光明正大的偷鸡，甚至咱们还可以组团去偷鸡，那些卑微的人类是不敢拦我们。”

