    神界，十万大山

    在萧长天的带领下，林长风很快就穿过十万大山的山脉。

    来到了湖泊的面前，林长风朝着湖面看去。

    只见此时在湖面上，黑色蛟龙正在慢悠悠地游荡着。

    看到黑色蛟龙，林长风心里也是一震。

    这是，仙王级别的妖兽？

    一旁的萧长天看到林长风停下步伐，也是对着他笑着说道：

    “不用怕，那是小黑，才刚刚入门不久。”

    林长风听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    仙王级别的人物，在哪个宗门里面不是被奉为老祖啥的。

    来到前辈这里，这才是刚入门而已。

    看来，自己之前对前辈的预测，还是太低了。

    让一只仙王级别的妖兽看门，前辈怕不会是传说的创世仙人乃至更高级别的修士吧。

    带着敬畏的心情，林长风也是和萧长天踏上小黑的身体，缓缓来到了岛屿上面。

    这个时候，大阳真人他们也是看到了回来的萧长天。

    “前辈，你回来了。”

    萧长天一上岛屿，众人就纷纷对着他打招呼。

    看到大阳真人他们，萧长天也是对着他们一一回应。

    接着，也是对着林长风介绍道：

    “老头，这位是大阳真人，那位是想着修仙的红云神王，还有那位......”

    萧长天也是担心这老头初来乍到，住得不习惯，因此也是将大阳真人他们一一介绍给他。

    林长风听到萧长天的话，也是分别对着大阳真人他们笑了笑。

    原来前辈身边的人都是这么恐怖的吗？

    这些人，气息一点都没有外泄，但是手里拿的，身上穿的。

    怎么看起来都是比高级仙器还要牛逼。

    这手里的钉耙，这锄头，这砖块，恐怕要达到极品仙器的层次了吧。

    在与大阳真人他们一一打招呼之后，林长风也是意识到自己来到了一个什么样子的地方。

    果然，物以类聚，人以群分。

    大佬的身边全是大佬。

    接着，萧长天也是对着他们介绍道：

    “这老头是个阵法师，为我们宗门构造护宗大阵的时候就麻烦大家关照了。”

    听到萧长天的话，林长风也是对着大阳真人他们抱了一拳。

    “以后就要麻烦各位多多关照了。”

    大阳真人他们听到林长风的话，也是对着他摆了摆手。

    “没问题，既然来到这里了，以后大家都是一家人了，有什么事找我。”

    既然是前辈找来的阵法师，说不定以后就是前辈身边的红人。

    和这个老头搞好关系，总不会错。

    你看之前那个厨子，现在不是被前辈重用搞起了一日三餐了吧。

    将林长风介绍给大阳真人之后，萧长天也是伸了一个懒腰。

    接着看到一旁的地狱火，也是对着他摆了摆手。

    “地狱火，这岛屿有新人加入，你今天晚上就搞一顿好的，欢迎一下吧。”

    地狱火听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    “没问题，前辈。”

    地狱火？听到地狱火这个名字，林长风突然觉得有些熟悉。

    这名字，好像在哪里听说过？

    接着，林长风就看到萧长天从自己的空间戒指里面取出一头青牛。

    这是，半步仙帝级别的妖兽？难道说是青牛山的那位？

    林长风看到萧长天取出来的青牛，嘴里也是倒吸了一口冷气。

    前段时间，他就听说过青牛山一个人类打劫一空的消息。

    当时他还在怀疑有什么人可以做到把一个半步仙帝的地盘给端了。

    如果是前辈，那确实合情合理。

    “今晚就吃牛肉火锅。”

    萧长天这个时候也是将青天递给了地狱火，对着他缓缓说道。

    地狱火听到萧长天的话，心里也是一阵激动。

    对于火锅，那可是他这阵子刚刚学到的手艺。

    再配合这青天作为食材，地狱火简直快乐到了极点。

    而林长风看清地狱火之后，也是想了起来。

    这不是圣灵天那个厨子么？

    看到萧长天把青天递给地狱火，林长风也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，你这是要把这青牛宰了吃？”

    即使心里已经有了答案，但是面对一只半步仙帝级别妖兽肉的诱惑。

    林长风也是忍不住问了一下。

    萧长天听到林长风的话，也是对着他说道：

    “不然呢，不就一头牛而已嘛，没有就去打就行。”

    按照萧长天的经验，那些有些中二的老头都是比较贫穷的。

    肯定是看到睡自己杀这么大一头牛来款待他，觉得太浪费了。

    而林长风这个时候也是对着萧长天感激地说道：

    “多谢前辈！”

    看到林长风这么感激的样子，萧长天也是对着他摆了摆手。

    果然，和自己想象的一样，一头牛就把一个老头感动成这个样子。

    接着，萧长天也是对着林长风缓缓说道：

    “你刚刚来，不如先熟悉熟悉一下周围环境吧。”

    林长风听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    而大阳真人这个时候也是对着林长风说道：

    “不如就由我带这位道友看看吧。”

    萧长天听到大阳真人的话，也是对着他点了点头。

    大阳真人带着这老头，自己也放心。

    忙活了这么久，自己也应该去休息一番。

    等起来之后，再美美地吃一个火锅。

    生活竟是如此的多娇啊！

    而在萧长天走后，大阳真人也是带着林长风去熟悉岛屿上面的环境。

    看到岛屿上面的玄武，凤凰等神兽的时候，林长风也是有些没有回魂过来。

    这岛屿，自己还以为大阳真人他们是前辈最强的助手。

    没想到，一山更比一山高。

    这岛屿上面还真是卧龙藏虎，这平时一只见不到的神兽。

    在这里却是随处可见啊！

    还有前辈的那些徒弟，在见到叶凡的时候。

    他那劈柴的斧头，仿佛可以把自己的灵魂劈成两半。

    不行，自己以后一定要好好努力，成为前辈身后的小跟班。

    实在不行的话，在岛屿上面当个看门的也行。

    毕竟在岛屿上面，自己的实力估计也只能和那只妖兽有得一比。

    在岛屿上面游走一番之后，林长风当即下定决心。

    还有这护宗大阵，自己必须干得漂漂亮亮。

