    【全体邮件】袁丨本初：所有人！星雨团关口一环驻守，保住链接地，其余所有兄弟，主力卡秒九点二十分触关，咱们一波拿下谷远，幽州兄弟已经进了凉州，咱们也不能落后！

    凤舞丨九天在拿下中阳之后的第一时间，便通知了冀州四世三公北凉丨战魂足足有两个团的兵力在中阳一带防守。

    起初还打算赶着晚上十点十一点破谷远，来一波出其不意的袁丨本初，一听目前北凉留在谷远的最多也就一个团的兵力，那这一百五打五十，三倍的兵力，既然优势在我，他当然不会放过这个好机会。

    一封指挥邮件发出去，整个谷远关口，顿时便被铺天盖地的箭头所彻底包裹住。

    只不过，袁丨本初忽略了一件极其重要的事情，那就是凤舞丨青丝在跟自己交换情报的时候，并没有告诉他龙抬头没来中阳。

    虽然此前就一直有消息，包括战报也充分体现了出来，白夜一直留在谷远这边跟冀州交手，但到了今天下午六点多钟的时候，白夜便再没有主动出击过哪怕一次。

    所以这也是为什么凤舞丨青丝还等着跟龙抬头碰一碰。

    这边白夜的眼睛盯着电脑屏幕，这种时候贸然将主力丢上去驻守是极其不明智的，虽然自己红度足够高，战斗力也足够强，但要说一个人跟一个盟的主力来打，那显然还是有些不太现实。

    况且徐凤年给自己留下的这一个团，几乎就是全盟战斗力最差的一个团，里面甚至不少人连太史慈都没有！

    要知道，太史慈可是个充钱就送的武将啊，所以这个名为风巽的团战斗力有多差，也自然可想而知。

    眼看着那上百道箭头距离谷远越来越近，白夜把自己的目光放在了四世三公在关口一环战乱地的的驻守群上。

    不得不说，这时候关口提供的视野就显得极其重要了起来，整整三十二队驻守，完完全全地暴露在了白夜的视野当中。

    “这nm老子要是把五队主力都做出来了，这三十二队我一个人都能穿干净咯，可惜啊……”

    白夜知道，这三十二队驻守自己几乎不大可能全部穿个干净，但现在局势发展到现在这个地步，留给白夜做选择的时间并不多。

    无奈之下，只能咬着牙将刚刚征满兵不久的菜刀与流氓，甚至是进攻性并不算强的贾诩蜀步，也都纷纷派了出去，目标，正是那块战乱之地。

    虽然知道一波穿到底的机会并不大，但白夜还是洗了速度，将时间也刚刚好卡在九点二十冀州触关的时间。

    退一万步说，即使不能穿掉，哪怕能再吸引一点驻守呢？谷远这边只要能拖到半夜十二点夜战系统开启，那对于北凉丨战魂来说，就是胜利。

    在这一刻，白夜忽然觉得，从九点二十到半夜十二点的这两个半小时，竟然好像如此漫长，宛如一个世纪一般。

    搏一搏，单车变摩托，万一，就真的能有奇迹发生呢？

    四世三公同盟频道。

    颜良：战乱地那块注意点，龙抬头射过来了，三队，我感觉应该都是主力。

    寻云起：笑话，怕他？就他一个人射过来，难不成咱们三十多队驻守，还能被他一个人给穿干净了不成？他要是真能一穿三十二，我跪下给他唱征服。

    吴迪多寂寞：擦，我才发现，我驻守排第一个，兄弟们，看我给你们表演一波弑神奥，大汉弓直接爆了龙抬头！

    长安京：你要是能一换一对位单杀龙抬头，别说唱征服，我给你洗袜子都行。

    吴迪多寂寞：好家伙，你说的，看好了奥，四十秒之后，见证奇迹。

    ……

    相比于早已经将谷远彻底覆盖住了的上百道箭头，此时在谷远战场，白夜的这三队主力反倒更加引人注目一些。

    这三支部队，砍王，流氓以及蜀步，就如同三位孤胆英豪一般，带着几百人的目光和期待，狠狠地撞进了那三十二队驻守当中！

    几乎是同一时间，卡着正好九点二十分的大批四世三公同盟成员箭头，也终于，将谷远彻底吞没！

    “诶？谷远守军怎么就掉了一队？”

    下一秒，这个疑问几乎充斥在北凉丨战魂以及四世三公两大同盟整整三百来人的心里，直到半分钟过去，那覆盖在谷远上方的大批箭头渐渐散去，关口前那块属于北凉丨战魂的战乱之地，才终于被众人发现！

    白夜整个人都是处于震惊甚至是懵逼状态的，当他的三支主力部队被迎面射向关口的红色箭头海洋吞没的时候，他甚至已经做好了立刻将蜀步秒回准备卡秒驻守吃拆迁的准备。

    可就是在眨眼之间，刷刷刷出现战报的声音虽然仅仅只响了一下，但白夜游戏画面的左下角，那整整三十五封战报，却在真实地记录着刚刚发生的一切。

    怀着一丝难以置信的心情点开战报，西北砍王在这一刻真的用实际行动诠释了什么才叫做真正的不疯魔不成活！

    一穿二十二，甚至最后一波以仅仅不到一千人的兵力，强势爆头，榨干了自己最后一滴的战斗力。

    紧随其后的流氓队，孙权似乎是要为自己正名一样，彻底拜托孙划水的外号，帮助关妹成功穿掉整整八队主力！

    贾诩蜀步也同样没有掉链子，不得不说，在一赛季的大环境下，带上三术奇谋以及不攻的贾诩，输出也同样爆表。

    也正是靠着白夜这三队主力的强势发挥，或者说超常发挥，四世三公除了第一队成功接触到了谷远守军以外，其余所有箭头，全部白跑了一轮！

    “我还寻思搏一搏单车变摩托，结果这哪是摩托，直接变超跑了啊！”

    此刻的白夜，依旧有些不敢相信刚刚发生的这一切。

    直到从烟盒里抽出一根香烟，点燃，狠狠地吸了一口之后，感受着浓烈的烟雾带来的刺激感，白夜才终于意识到，这，就是一个顶级高战，在一赛季的战局中，能够带来的改变。

    那就是可以将一切，变为可能！

