　　周围人群中，不少人看见这一幕，都是急忙退开，一个个眼神中都是露出了几分惧怕之色来。

　　在东升城中，跟少城主为敌，绝对是死路一条，他的父亲，可就是这东升城的城主，一尊已经是踏入到了神力境，成就圣者的人物。

　　不少人看向楚风眠的目光，都如同看向一个死人，实力再强，这做的也太鲁莽了。

　　“前辈，您还是快离开吧！”

　　苏荷急忙劝解道。

　　她虽然不清楚楚风眠的实力，但是东升城主，在她的心中便是近乎无敌的象征。

　　尤其是楚风眠年龄还不大，就算是资质在高，也难以跟东升城中的数尊圣者抗衡。

　　“很好，没想到这样愚蠢的人，居然在哪里都能碰得到，少城主？给我死吧！”

　　楚风眠目光冰冷，看向这少城主，他冷哼一声，大手一挥，直接向着这少城主挥了过去。

　　这一掌，顿时锁定这少城主。

　　他的一掌，就算是生死境巅峰的人物都无法躲避，更何况这仅仅只有神海境的少城主。

　　“你敢！”

　　少城主的脸色完全变了，他万万想不到，楚风眠居然真的敢杀了他。

　　在这东升城中，少城主一直以来都是高高在上，人人敬畏的人物，所以才会如今不知死活的招惹到了楚风眠的头上去。

　　少城主本能的想要退后，但是却没有任何的用处，楚风眠的一掌，已经是轰击到了他的身躯。

　　他的血肉，甚至是灵魂，都被这一掌的力量锁定，直接破碎开来。

　　“啊啊啊！”

　　现场之中所留下的，唯有少城主的惨叫声。

　　这一声声的惨叫，震慑这在场所有武者，谁也想不到，一向嚣张跋扈的少城主，如今居然就这样死在了楚风眠的手中。

　　就连一旁的苏荷，都是呆住了。

　　她也远远想不到，楚风眠居然是就连整个东升城，都没有放在眼中，就这样的直接轰杀了少城主。

　　“是谁！谁敢杀死我儿！我要杀了你！为我儿偿命！”

　　轰隆。

　　突然之间，周围空间破碎，一尊老者从虚空之中，突然走了出来。

　　撕裂空间！

　　圣者！

　　“东升城主！”

　　无数目光看了过去，看向这老者的一刻，人人的眼神中都是露出了几分敬畏之色。

　　这老者，不是其他人，正是东升城主，东升城的最强者。

　　而在这老者的身后，又是三道身影走了出来，这三道身影，也全部都是圣者，乃是东升城的三位供奉。

　　东升城中的一共四位圣者，如今全部出现。

　　“一个神力境七重，三个神力境三重。”

　　楚风眠瞥了一眼这三人，便是将他们的境界，全部放在眼中。

　　这种实力，在楚风眠的眼中，不过就是蝼蚁罢了，对现在的楚风眠来说，就算是生死境武者，他都不会放在眼中。

　　更何况这区区神力境的圣者。

　　“小子，就是你敢杀我儿？我要让你死！给我偿命！”

　　这东升城主从虚空之中走出来，一眼便是看向了楚风眠，突然大手一抓，直接将楚风眠笼罩在了其中。

　　“大擒拿手！”

　　“城主的大擒拿手，已经快要练就大成了！”

　　在东升城主身边的供奉，纷纷开口道。

　　“不知道这小子到底是什么来历，不过任何人，都休想在我们东升城中放肆，至少要给他一个教训再说！”

　　“给楚某一个教训？就你们的小小的东阳城？都给我滚！东升城主？很好，我就让你去陪你的儿子作伴吧！”

　　楚风眠看着东升城主，脸色露出了几分讥讽笑容。

　　突然之间，一道巨大无比的战龙之爪，便是就在楚风眠的面前凝聚出来，直接向着那东升城主抓了过去。

　　这东升城主的大擒拿手，几乎是在瞬间，便是在战龙之爪的面前被硬生生的打破。

　　同时这东升城主，也是落入到了楚风眠的手心之中来。

　　“什么！”

　　无数众人看到着一幕，目光之中都满是不可置信。

　　东升城主，他们东升城的第一强者，如今居然在楚风眠的面前，便是被抓向一只小鸡一样的给抓在了手中，几乎便是没有任何的反抗能力。

　　“死吧！”

　　楚风眠心神一动，战龙之爪的力量变的庞大许多。

　　在楚风眠的手心之中，那东升城主，便是直接被硬生生的捏死，只留下了一地鲜血。

　　那本来站在东升城主背后的三位供奉，看到这一幕，脸色苍白无比，一个个急忙跪倒在了楚风眠的面前。

　　“晚辈有眼无珠，不知前辈身份，还请前辈恕罪。”

　　这三尊供奉，在东升城中，都是地位显赫，人人敬仰，现在却都是跪倒了在楚风眠的面前。

　　无数道视线看向楚风眠，几乎是每个人的心中，都是不可置信一般的看着楚风眠。

　　这到底是一尊多么强大的人物，才能做到这一切。

　　“都给我滚！不许在出现在我的面前！”

　　楚风眠冷眼扫过这三人，冷哼道。

　　这些神力境的小人物，他现在都没有心情去理会。

　　“是！多谢前辈饶恕！”

　　三尊供奉听到楚风眠的话，急忙磕了几个头，然后身形一动，都尽快离开。

　　一直到这三位供奉离开，在场的不少武者都还没有反应过来，尤其是那苏荷，也是一脸呆滞。

　　“苏荷拜见前辈，因为小女关系，为前辈招惹来麻烦，还请前辈宽恕。”

　　苏荷看着楚风眠，急忙开口道。

　　苏荷虽然不清楚楚风眠的身份，但是随手之间，都可以轰杀这东升城主的人物，绝不可能是泛泛之辈。

　　东升城主，在苏荷的眼中便是真正的大人物了，方圆百里的城池，都要对东升城主尊敬几分。

　　这样的人物，都死在了楚风眠的手中，楚风眠的身份，绝对比起他想象中的还要可怕。

　　“这是三棵金竹，还请前辈收下，还有这些灵石，请前辈收回。”

　　苏荷急忙将三棵粹金竹递了过来，同时将那些极品灵石，都递给了楚风眠。

　　这样的大人物，要是能够求的一个善缘，绝对是比起任何财富，都要有用的多。

　　“你叫苏荷？”

　　楚风眠没有接过那三棵粹金竹，而是突然开口询问道。

　　“这三棵金竹，你的从何而来？”

(本章完)

