    

    雪奇灵冷冷的看了霍雨浩一眼，觉得好笑，在灵魂没有自保能力之前，就敢盲目的释放灵魂力量。

    他怎么敢的啊？

    这种事情以前他都不干做。

    在灵魂没有自保能力之前，主动将灵魂力量释放出去，离开肉身的保护不死找死么。

    不过她突然想到一个问题，现在看来魂师的能力大都来自魂环赋予的魂技。

    离开了魂技，面对灵魂这种虚幻的东西，普通魂师根本束手无策。

    就连圣灵教也只是懂得炼化怨灵而已。

    甚至对灵魂的修炼和防护一点办法没有。

    按照斗罗大陆的叫法，灵魂力量也叫精神力，识海也被称作精神世界。

    他们还将灵魂看做大脑的特殊力量，并没有把灵魂独立出来。

    自然无法全面的认识灵魂。

    更别说把灵魂修炼成可以离开肉身自由活动的元神了。

    这么说来，现在自己的灵魂力量应该可以做许多特别的事情吧。

    当然，得保证大明二明不能看到，要瞒过他们两个，自己现在估计还不可能。

    “看什么看，比赛继续。”二明瞥了雪奇灵一眼，刚才还没开始就被王东儿打断，他也无奈。

    凌落宸再次武魂附体，身上五个魂环律动，她的武魂释放出来后，全身竟然覆盖上了一层冰晶。

    这些冰晶随着她的第二魂环亮起迅速组合成一身淡蓝色的冰甲，在周围其他人身上的魂力光芒照耀下，折射着炫丽的光彩。

    第一魂环紧接着亮起，凌落宸右手徐徐抬起，在空中一抓，顿时，一根长达两米完全由冰晶凝结而成的法杖在蓝光闪烁中出现。

    她的前两个魂技竟然都与控制无关，居然一个是引出法杖，另一个则是冰甲护体。看上去，这分明是两个有些鸡肋的技能啊！

    但是，凌落宸很快就展现出了她强大的一面，手中法杖指向空中，顿时，天空多了一层冰蓝色彩，一股股冰蓝色的气流，直奔对面席卷而去。而此时她却并未再用出其他魂技。

    是的，她的武魂就是冰，罕见的元素武魂，而她的能力，就是冰控。

    “对我用冰，冰神你说好不好笑？”雪奇灵看了二明一眼，既然在他面前很难杀得了凌落宸，他决定了不再继续暴露下去。

    让二明过多的了解自己的妖力绝不是明智之举。

    索性也武魂附体，随着冰神武魂附体，两紫三黑五个魂环出现，随着第三魂环的亮起，他右手如同利剑一般的斩向前方，手臂所过之处，天空一下子就明亮了起来，方圆百米空气当中水汽，包括凌落宸释放的冰蓝色气流竟然都如同孩子遇到母亲一般的向着她的手臂汇聚二来。

    没办法，雪奇灵武魂就是冰神，所有冰在冰神面前都表现得那么的顺从，凌落宸的攻击只会加大他冰神裁决之剑的威力。

    凌落宸眼睛都傻了，这种情况她只在霍雨浩身上见过，不过又有些不一样。

    霍雨浩带给她的是压制，一种让她抬不起头来的压制。

    而现在的雪奇灵带给她的感觉则是母亲一般的感觉，没有压制，反而感觉无比的亲近。

    甚至有有一种想要与雪奇灵结合成一体的冲动。

    当然她和雪奇灵确实勉强算是结合在一起了，她的力量全部都融入到了雪奇灵魂技当中，反过来壮大雪奇灵。

    虽然雪奇灵现在与她是敌人，可她却能感受到自己释放的冰在欢呼，甚至被雪奇灵吸收都没有一丝抗拒。

    “果然冰神裁决之剑弱了许多。”雪奇灵叹气，他还记得当初自己渡劫的最后时刻，冰神为了帮自己，一剑斩出，连天空中化为超神器形成的五色神雷都冻住了。

    现在已经这一剑，与冰神施展的冰神裁决之剑比起简直惨不忍睹啊。

    不过面对这一剑，二明还是拦在凌落宸面前，替她挡了下来。

    “我认输。”不用二明开口，凌落宸就无奈的摇了摇头主动认输，如果说面对霍雨浩的压制，她还可以凭借魂力优势勉强抗衡，与之一战的话。

    面对雪奇灵，她一点办法没有，虽然没有压制，自己可以施展出全部力量，可自己释放冰元素都欢呼着融入了的魂技当中，自己怎么和雪奇打？

    自己越强，雪奇灵就越强。

    要不是二明拦在她前面，她根本接不下雪奇灵这一剑。

    要知道这一剑集合了她和雪奇灵两人的力量为一体。

    “这是冰天雪女武魂么，怎么和雨浩的有点不太像啊。”史莱克几人都目光烁烁的盯着雪奇灵，又转头看向霍雨浩。

    “我也不知道。”霍雨浩苦笑，她想要问雪泌，可惜在雪奇灵与雪帝的事情上，雪泌不会告诉他任何有用的东西。

    刚才他和雪泌一样，在雪奇灵使出冰神裁决之剑的时候体内冰属性魂力欢呼了起来，似乎要主动融入到冰神裁决之剑的威力似的。

    “不，我知道她是什么武魂了。”霍雨浩精神世界当中，天梦语气非常的沉重，他看了沉默不语的雪泌一眼，沉声道：“雨浩，如果我猜的不错的话雪奇灵的武魂应该是极致武魂之上的神级武魂，冰神武魂。”

    “神级武魂，什么意思啊？”霍雨浩不解的问道。

    “字面意思。”天梦看了雪泌一眼，现在他渐渐明白了为什么雪泌那么推崇雪奇灵了。

    极北之地的种族心中，冰神自然是无敌的存在，即使只用你有冰神武魂，也应该无敌。

    天梦语气沉重，道：“雨浩，我曾经告诉过你，我有百万年修为对吧。”

    “对。”霍雨浩点头。

    天梦也点了点，双眼变得深邃起来，似乎陷入了无尽的回忆当中，半响之后他才缓缓开口，“冰蚕一族天赋极其弱小，即使我天天吃万年冰髓，我也不能像其他魂兽一样，修为跨年限增长，我是真真正正的活了百万年，而在我陷入万年冰髓当中沉睡之前，斗罗大陆还没有人类，甚至还有神兽行走于斗罗大军当中，冰神就是其中之一，机缘巧合我曾瞻仰过冰神，那时我还十分弱小，灵智都还没开启，完全记不住冰神容貌，不过冰神的神韵却深深的烙印在了我脑海当中，百万年年了，已经都忘记了，刚才雪奇灵的那一剑，却刺激了我的记忆，哪一剑当中蕴藏着一丝冰神独有神韵。”

    “而冰神则是冰天雪女成神。”天梦再次看了雪泌一眼。

    “这？难道我真的一点办法都没有了么？”霍雨浩身体颤抖了一下，咬着牙问道，如果雪奇灵的武魂真的是冰神武魂的话，那还不全面压制自己的冰天雪女武魂，加上伊莱克斯让他不要在雪奇灵面前释放精神力。

    这让他怎么战胜雪奇灵。

    拥有极致武魂他深知同属性魂师面对血脉等级较高的武魂战斗起来有多么的困难。

    凌落宸就是一个很好的例子。

    在雪奇灵面前，她脸斗志都提升不起来。

    “雪泌！我想知道一个事情。”天梦猛然对着雪泌大声喝道。

    “什么事。”雪泌淡淡问道。

    “雪奇灵是不是获得了冰神的传承，他已经在进行冰神考核了？”天梦想大声问道，霍雨浩已经告诉了她雪奇灵手持武魂殿旧址地图，却没有独自前往的消息。

    在他看来，只有雪奇灵获得了冰神的传承，才不稀罕天使之神与罗刹神的传承的。

    想到雪奇灵的魂环配比，天梦觉得这种可能很大。

    “怎么，你是打算该投到新的冰神名下么？差点忘了你也是极北之地的魂兽啊，又是瞻仰过冰神神姿，应该对冰神挺忠心的吧？”雪泌笑着问道。

    “哼，即使他成了冰神，也不是极北之地的冰神，别忘了他可是个人类，他和冰雪家族也需要猎杀极北之地的种族来获取魂环。”天梦冷哼一声，补充道：“即使他成了新的冰神，也是极北之地的敌人，别忘了万年前凤凰之神还一把火把极北之地外围的冰封森林全部烧了呢？”

    “海神是海魂兽么，海魂师需要猎杀海魂兽获取魂环么？你能说海神是大海的敌人么？”雪泌如此问道，让天梦一句话都说不出来。

    他无法反驳。

    他也想不通那群海魂兽究竟怎么想的。        

