    徐啸在病房里宽慰着华莱士，因为伤势恢复的快慢，是和病人的心情有着很大的关系的。

    徐啸刚来医院的时候，就听见护士说，华莱士昨天到今天，一直都闷闷不热的，甚至还大发了一通脾气。

    徐啸决定好好劝一下华莱士。一脸严肃的对杰拉德-华莱士说道

    “杰拉德，你要知道心情的好坏和伤口愈合长短是有一定的关系的，在华夏有句老话是这么说的：“脾气来得快，伤口好的慢。”

    意思就是说脾气暴躁，容易发怒的人，伤口愈合的时间就慢，而那些好脾气，不爱发火的人，伤口则好得快。

    “这些都是有科学依据的，杰拉德。”

    华莱士被徐啸说的有些脸红，但也知道徐啸说这么多都是为了帮助自己。

    华莱士认真的说道：“我知道了，徐，我会好好养伤的，我也想好的快一点，能够早一点和你并肩作战。”

    徐啸知道华莱士这是把自己说的话听进去了，也不再多说什么。随后两人又聊了好一会。等到徐啸从医院出来的时候已经是晚上十一点了。

    第二天山猫队来到了新奥尔良客场挑战由克里斯-保罗带领的黄蜂队。徐啸也随队来到了新奥尔良。

    虽然被禁赛了，但是徐啸还是决定跟着球队一起去新奥尔良看看今晚的比赛。

    徐啸刚走出机场，就看到了不远处的林雨馨，昨天徐啸和她联系，今天会来新奥尔良看比赛，没想到她居然特意赶过来接机。

    徐啸有些感动，走上前去，一把将林雨馨搂在了怀里。林雨馨被徐啸突如其来的大胆行为整的有些没反应过来。

    徐啸哥哥居然当着这么多人的面抱自己，林雨馨有些娇羞的靠在徐啸的怀里。

    一旁山猫队的球员们人都麻了，这是什么情况？

    徐啸在他们的心里，一直都是一个只知道训练的球员。从来都不跟他们去夜店这种场所，本来以为他这种单身的状态要持续很多年。

    让他们没想到的是，徐啸已经默默的找了一个这么漂亮的女朋友。理查德森带头起哄：“徐，这是你的女朋友吗？真漂亮。”

    徐啸摸了摸林雨馨的脑袋，大方的和队友们坦白道：“给大家介绍一下，这是我的女朋友林雨馨。”

    队友们的起哄声顿时更大了。林雨馨见徐啸在队友面前承认了和自己的关系，这让她的心里就跟吃了蜂蜜一样甜甜的。

    “大家好，我是徐啸哥哥的女朋友。感谢你们一直都照顾着他。”

    山猫队的球员们都在心里赞叹着，这小姑娘不但长得好看，说话的情商也很高，什么叫他们照顾徐啸。有谁会去照顾一个一年级球员，大家之间或多或少的都存在着一定的竞争关系。

    君不见，马特卡罗尔一开始是怎么针对徐啸的。最后还不是被徐啸给征服了？在NBA这种靠实力说话的地方，徐啸目前在得分榜上排名第三，MVP榜上也排到第五了，甚至还和耐克签了一份震惊全联盟的大合同。

    从上一把比赛的判罚来看，徐啸紧紧被禁赛三场，足以说明徐啸现在是大卫-斯特恩的“心头肉”，这样一个球员还需要他们照顾？，像卡罗尔那样讨好徐啸才是正经球员该干的事。

    卡罗尔自从徐啸来了之后，从上赛季的场均5.5分的一个角色球员，到这个赛季的场均9.7分，俨然已经是徐啸身边的三分球投的最准的球员。

    没有徐啸肯传球给他，他能从一个角色球员成为球队的重要轮换球员？想都不要想。

    卡罗尔在一旁不断的夸奖着林雨馨，山猫队的其他球员瞬间就意识到这是一个给徐啸留下好印象的机会。只是卡罗尔这家伙反应力太快了。这都被他找到了舔徐啸的机会。

    众人纷纷对着林雨馨好一顿夸，这让徐啸有些哭笑不得，看着一旁不知所措的林雨馨，徐啸和队友们一一道别，直接拉着林雨馨离开了机场。

    两人打车来到酒店，徐啸开了个豪华套间，徐啸的房间就在林雨馨的隔壁，但是两个房间各自都有一个门隔住。

    林雨馨舒服的躺在床上，伸了一个懒腰，险些走光。看的徐啸有些热血喷张。

    徐啸尴尬的咳嗽了一下，然后找了个话题和林雨馨聊天。

    “雨馨，你说你家里那么有钱，干嘛还去夜店那种地方工作啊。”

    林雨馨想到了上次在夜店发生的事，虽然自己受了些委屈，但是在那天晚上认识了徐啸。这让她想起这件事的时候，嘴角都带着一丝笑容。

    “徐啸哥哥，我家里虽然给我的生活费够用，但是我看我们其他的同学都会在闲暇的时间去做一些工作，然后因为那家店给的工资最高，所以我就去尝试一下啦。”

    “再说了，如果不是我去那里，我还不认识徐啸哥哥呢。”

    徐啸嘿嘿一笑，还真是这样，要不是林雨馨心血来潮去夜店体验生活，从那几个大老黑手里救下她，那就没有这段缘分了。

    徐啸提前一天就找球队管理层要了两张票，准备晚上带着林雨馨去新奥尔良球馆看比赛。

    晚上七点半，徐啸带着林雨馨提前来到了新奥尔良球馆，票的位置在第四排，这也是徐啸特意要的这个位置的座位。

    为了不引起不必要的轰动。徐啸特意戴了一顶帽子，以及墨镜。在第四排找到了第15、16座。然后摘下了眼镜，把帽沿压低了一些。

    此时的场上，两方球员正在进行热身训练。由于徐啸被禁赛，华莱士赛季报销的原因。

    山猫队派上的首发是

    组织后卫：马特-卡罗尔、得分后卫：杰森-理查德森。

    小前锋：贾里德-杜德利、大前锋：马文-威廉姆斯。

    中锋：扎扎-帕楚里亚。

    这套阵容也是山猫队平时演练过比较多的阵容。在第一节的时候，仅落后了黄蜂队3分。

    但是到了第二节的时候，山猫队这边首发的几个球员因为体力的原因被替换了下去，换上了替补阵容，不到五分钟的时间，就被黄蜂队打了一个5:17，比赛直接被打花了。

    这让拉里-布朗不得不提前换上主力阵容，主力阵容虽然咬住了双方之间的比分，但是并没有追回什么分。

