    第460章 三巨头的俯视

    山脉某处。

    “嘭！”

    一道沉闷的巨声响起，白鹰的头颅直接在空中爆成一团血雾，一条漆黑阴森的锁链洞穿进白鹰的尸体中，将他的灵魂体都抽了出来。

    “噗噗噗！！！”

    与此同时，曹颖、宋清、丹晨接连口吐鲜血，倒飞而出，曹颖看着灵魂体被抓走的白鹰，怒视着上方的那名黑衣男子：

    “你是魂殿之人？”

    “上，一个都不能放过！”

    黑衣男子并没有回答曹颖的话，而是挥了挥手，身旁的十几名黑衣人连忙恭声应是，然后极为有序的分散而开，对着三人，分散的抓捕而去。

    “你魂殿好大的胆子，竟然胆敢在丹界杀人。”

    宋清脸色阴沉。

    然而黑衣男子根本就没有给予回答。

    “快跑。”

    曹颖相对反应迅猛，大喝了一声后，拼足了劲的对着森林之外暴掠而去。

    宋清面色阴沉归阴沉，跑起来的话，一点也不慢，同丹晨、曹颖分别朝着三个不同的方向逃跑。

    宋清想不通陈墨作为魂殿的人会放过他们，想不通曹颖为什么穿着陈墨的衣服，想不通魂殿之前放过他们，这次怎么还来围杀他们。

    但很快，他就不用想通了。

    “噗哧！”

    一只干枯如鬼爪般的手掌，直接抓进了他的身体之中，硬生生的将他的灵魂体抓了出来。

    而失去了宋清灵魂体的躯体，瞬间从天空中掉落。

    “你...你是斗尊？！”

    宋清一脸惊恐的看着黑衣男子，黑衣男子桀桀笑了两声，从纳戒中拿出了一个玉瓶，将宋清关了进去。

    另一边，其他的黑衣人也是将丹晨和曹颖围了起来，就在锁链要洞穿进她们身体内的时候。

    一柄黑色的长剑破空而来，在她们的面前画了个半圆，澎湃的剑气席卷而出，将所有的锁链尽数斩断。

    并将那十几名黑衣人，尽数割首。

    “谁？”黑衣男子面色大变，十几名天级护法在短短一会儿功夫就命陨了，这让他的瞳孔微微一缩。

    “我可是你们魂殿的老熟人了！”

    曹颖和丹晨面前的空间突然扭曲了起来，下一刻，三道人影出现在众人的面前。

    黑色长剑，遁入了开口之人的体内。

    而开口的，正是陈墨，他旋即回头的扫了曹颖一眼，笑道：“没想到我们真有缘，又见面了，这衣服跟你挺合适的嘛。”

    曹颖怔了怔，疑惑陈墨不是魂殿的人吗？怎么还自相残杀？

    但是听到陈墨的那番话，顿时让她银牙紧咬，闭嘴不言。

    “你是...”

    听到这话，黑衣男子顿时疑惑了起来，当他仔细的瞅了陈墨几眼后，顿时瞳孔一缩，下一刻，如同老鼠见了猫一样，面色大变，咻的一下就跑了。

    这逃跑的速度，让陈墨惊讶不已。

    当他想去追的时候，已不见了黑衣男子的身影。

    “跑得挺快的么。看来你把魂殿得罪的不轻，能把一名魂殿尊老给吓走。”紫妍惊讶的挑了挑眉，旋即笑道。

    熊战再次高看了陈墨几眼，对陈墨已经有了几分敬佩了。

    魂殿虽然在中州人人喊打，但以它的凶威，有几人敢真去得罪魂殿的，如今陈墨直接吓走魂殿的尊老，由此可见陈墨在魂殿的凶名。

    “你...你不是魂殿的人吗？为何帮我们？”

    曹颖脑海中的疑惑越来越浓，终于是忍不住的问了出来。

    “嗯？”陈墨一脸讶异的看着曹颖，道：“谁跟你说我是魂殿的？我若是魂殿的人，你还能活到现在？”

    “你真不是魂殿的人？”

    “当然不是，我都击杀了魂殿的几名尊老，魂殿恨我入骨，我怎么可能是魂殿的人。更何况，我刚才不是当着你的面，击杀了这么多魂殿的人吗？”

    陈墨用看傻子的目光，看向曹颖。

    “难道我真的误会他了？”

    曹颖紧紧的咬着下唇，可是想着老师跟自己所说的，曹颖又摇摆不定了起来。

    老师对她师恩似海，是不可能骗自己的。

    但陈墨也没必要在自己的面前击杀魂殿的人啊？

    就算是苦肉计，也没有这样苦的呀！

    难道是老师认错了？

    曹颖觉得很有这种可能，打算等出了丹界后，再跟老师确认。

    “毛病。”

    暗骂了一声后，陈墨带着紫妍、熊战离开了。

    “颖姐。”见陈墨的身影越来越远，丹晨拉了拉曹颖的衣袍，道：“他们走了。”

    “我...我们跟上去，要是刚才那人回来了，就麻烦了。”

    曹颖想了想，决定先跟着陈墨，保证安全在说。

    可是一路来到丹界的出口，见陈墨要出去的时候，曹颖问道：“你找齐炼丹的药材了？”

    “当然。”

    陈墨点了点头。

    途中，紫妍和熊战已经借故离开了。

    打算以他们的方法，离开丹界。

    闻言，嘴唇都快被曹颖咬出血来了，虽然炼丹那一关还没有比试，但陈墨现在所表现出来的方方面面都比自己更强。

    这让自诩年轻一辈无敌手的曹颖大受打击。

    又想起被他摁着打屁股，衣服被撕碎，曹颖的自尊心又隐隐撕裂了起来，旋即咬牙道：

    “我不会输给你的！”

    “你已经输了！”

    淡淡的看了曹颖两眼，陈墨走出了丹界。

    曹颖没有跟上去，她的药材还没有凑齐。

    ...

    等陈墨从丹界出来后，那广场周围的人山人海，竟然一瞬间安静了下来，无数道目光齐刷刷的打在了陈墨的身上。

    虽然陈墨不是第一个出来的，但这才过了两日，出来的人不超过十个，每一个出来的人，都会受到全场的目光注视。

    “夫君出来了！夫君出来了！”蝶站了起来，为陈墨欢呼道。

    接着是小医仙、唐火儿和唐震。

    有人带头，瞬间全场都欢呼了起来。

    这氛围，仿佛丹会的冠军已经出现了一样。

    就在这时，陈墨感到三道浩瀚的目光朝自己扫了过来。

    若是旁人，早就感到压抑的难以喘气了。

    可陈墨并没有丝毫的影响。

    三巨头说到底也都只是八品巅峰炼药师，灵魂境界都只是灵境圆满，和自己平级，陈墨自然是不受影响。

    陈墨抬头，朝着高塔扫去，望着那三对盯着自己的目光，陈墨的嘴角勾起，直接与他们对视。

    (本章完)

