    白鹰东海岸，麻省的一间两层别墅里。

    “你好，丁先生，我是超级科技实验室项目组成员，我叫赵安雅，这是我的工作牌。”赵安雅拿起胸前挂着的工作牌，向面前这位八十多岁的华裔老人展示一下。

    这位八十多岁的老人名叫丁聿文，当代高能物理学最顶尖的科学家之一。

    他出生在白鹰，但童年是在东海国内度过的。

    不过，当时东海处于战乱时期，因此老人的童年一直在颠沛流离中度过。

    丁聿文的研究方向是高能物理学、暗物质、反物质以及矢量介子。

    从他的研究方向就可以看得出来，他是白鹰重点监视对象。

    毕竟，反物质科技是白鹰目前的最大底牌。

    丁聿文自然就成了白鹰最重要的物理学家之一。

    因此，保护丁聿文的任务，直接由军事科研班负责。

    ……

    “你们是什么人？你们要干什么？在白鹰每个家庭都有枪的你知道吗？”丁聿文的反应有点激烈，抓起了壁橱旁的双管猎枪。

    毕竟家里突然出现几个陌生人，没有直接开枪都算是和善的。

    赵安雅没有在意他手里的那把双管猎枪。

    这东西要是能打死战争级觉醒者就有鬼了。

    “丁先生，不要紧张，我们没有恶意。据我所知，你已经无法和外界联系，所以两个星期前，人类文明最高议会成立的事情，你知道了吗？”

    赵安雅来之前，已经了解过大概的情况，所以猜到丁聿文可能连国际新闻都看不到。

    “我不需要知道，请你出去。”丁聿文挥动一下手里的双管猎枪，朝门口的方向示意。

    “丁先生，我们是来帮助你的。站在文明的高度上，你应该继续反物质研究工作，我们会尽最大努力帮助你，并保证你的安全。”赵安雅继续游说。

    “我到现在还没有叫警卫，已经是对你最大的善意，请你离开。”丁聿文再次驱赶。

    “丁先生，请您相信我，您有什么顾虑，尽管说出来，我们一定会想办法解决。”赵安雅猜测可能对方有什么顾虑，所以才态度强硬。

    事实上，丁聿文对东海军科院的高能物理学研究有过很多帮助。

    就在这时候。

    别墅外出现了一队五人的白鹰觉醒者，带队的是战争级。

    赵安雅是探查系觉醒者，因此第一时间发现了这队白鹰觉醒者，有些不耐烦的说道：“来得真快，幼薇保护别墅，楼上有位小朋友。”

    “好的，没问题。”韩幼薇立即释放星力，将整栋别墅都笼罩起来。

    丁聿文有些惊愕，因为他的孙女确实在楼上的房间里。

    安排好安保工作之后。

    赵安雅走到门口，按下通话器，道：“队长，可能需要你过来一趟，五个人，有战争级，动静太大不好。”

    如果要打的话，其实她和韩幼薇的实力，也能和这队人打。

    不过，这里是市区，而且是一位物理学家的家，如果把周围街区打坏了，影响不好。

    这队白鹰觉醒者举着能量武器，围住别墅，带头队长开始喊话：“里面的非法入侵者听着，立即放下武器，双手抱头出来！”

    就在这时，一层音障云在别墅前炸响。

    方源身穿青龙战甲站在门前，看着这队人，冷声问道：“今天有小朋友在场，太血腥不好，给你们滚的机会。”

    这队白鹰觉醒者看到“青龙”出现，顿时吓得浑身一抖，开始后退，退出院子后，转身就逃：“快走！是青龙！”

    这时候，一个混血小女孩贴在二楼窗户的玻璃上，好奇的说道：“Qinglong？super_soldier？”

    方源抬头看去，见到是个七八岁大的混血小姑娘，于是抬手朝她挥手打招呼。

    然后，推开门，走了进去。

    混血小姑娘光着脚，踩着木地板和楼梯，咚咚咚的从楼上跑下来：“grandpa（祖父）。”

    丁聿文喊道：“回楼上去。”

    小姑娘停在楼梯中间，没有下来，也没有回二楼，抱着楼梯扶手看着。

    方源解除头部的武装，露出原本的样子，慢慢走向丁聿文，说道：“我是谁，你应该知道。

    “我这人不喜欢绕弯子，我今天的任务是带你离开，包括你的家人、朋友，甚至是情人，如果有的话。”

    方源开了句玩笑，接着说道：“关于清洗者文明的危机，我没兴趣做解释，作为物理学家，你应该比我更清楚人类现在面临着什么样的危机。

    “在这种时候，你可以选择什么都不做，但那样的话，你就是在侮辱科学家这个身份。

    “如果你是受到了威胁，而无法作出本心的选择。

    “现在说出来，你的家人不管是被关在什么地方，不管是CIA封锁区，还是军方监狱，哪怕是51区，我都亲自给你把人带回来。”

    丁聿文看清楚方源的样子，但还是不确定，举了举手里的双管猎枪，问道：“我能测试你的战甲吗？”

    由于有觉醒者的存在，因此容貌这东西，是可以模拟的。

    对于物理学家来说，还是强核力战甲的可信度更高。

    “随便打，打死算我的。只要你枪里装的不是反物质弹。”方源开了句玩笑。

    丁聿文举着双管猎枪，对准方源的手掌，“嘭”的开了一枪。

    子弹打在强核力护甲上，没有打出一点痕迹。

    方源担心子弹反弹出去伤人，顺手抓住两颗子弹，然后在手里抛了抛。

    丁聿文走上去，掰开方源的手掌仔细辨认。

    除了强核力材料之外，人类确实还有其他防弹材料，但普通的防弹材料，在厚度不到一毫米的情况下，被子弹打中不可能一点凹坑都没有。

    因此，丁聿文看清楚之后，终于呼出一口气，道：“这里说话不安全。”

    赵安雅立即说道：“放心别墅内屏蔽了所有的信号，以及异能探查。”

    丁聿文这才放心下来：“我已经被软禁一个多月，和外界失去了联系，我的家人也被软禁在其他地方，但我不知道他们在哪。”

    赵安雅走上前去，准备做记录：“你需要我们救谁？只要报出名字就可以。”

    丁聿文将家人的名字说出来。

    赵安雅记录完之后，朝方源看了一眼，道：“不知道这些人被关在什么地方，有点麻烦。”

    “不麻烦，幼薇留在这里。我直接去CIA，你跟过来问情报就行。”方源说着就往门外走，说得好像是去串门似的。

