
草丛中萧峰听到对方的怒吼，吓的一身冷汗，慌忙冲了出去。

“对不起，伤到哪了？”

隐藏在暗中的尖刀突击连的精兵，此刻已经被萧峰空包弹击中，等于是牺牲了。

因此看到萧峰冲出来，则是满脸郁闷地捂着自己的右脸走了出来。

一脸紧张的萧峰，看到对方捂着右脸这才松了一口气。

比试用的都是空包弹，但是五米内还是能打死人的。

尽管刚才双方相距差不多一百多米，但是萧峰刚才那一枪若是打的不巧，射中了对方的眼球，还时有可能令对方致残的。

因此听到对方的怒吼，萧峰自然是担心不已。

迎面走来的男子见到萧峰一脸紧张担忧的样子，心中的怒火也就瞬间去了一大半。而且他也知道萧峰不是故意的。

因此，男子走过来后，没好气地冲着萧峰挥了挥手道，“算了，我也知道你不是故意的。野战训练中这样的事情经常出现！”

“不过，你小子还当真够可以的。不但躲过我的连番狙击，更是能通过我射击的弹道轨迹，捕捉到我所在的位置，进行反狙击。这本事就算是一般的特种精兵都不一定能做到！”

萧峰闻言，脸上不由流露出了几丝尴尬的神色。

“我也不过是碰巧走运而已。哪有你说的那么厉害！”

“运气也是实力的一种！”

男子说着，便坐在了一旁的岩石上对萧峰刚说道：“你与吴超之间的矛盾我们不想牵涉进来。不过，作为室友该帮的还是帮。”

“眼下我也已经被你击毙，那么接下来你们之间的事情也就与我无关了。”

“不过，临走之前，我还得提醒你一句。若是你没有一定的背景，最好不要招惹吴超。为了一个女人，搭上自己一辈子的前途，不值得！”

萧峰闻言深深地看了一眼面前的男子，点了点头。

“多谢你的提醒。不过我萧峰有我萧峰做人的原则。用女人来换取自己的前途，至少我萧峰做不到！”

萧峰说完这话后，便转身朝山顶走去。

身后被击毙的男子，看着萧峰离开的背影，一双虎目中，不禁隐隐地闪过了几丝复杂的神色。

脑中不由自主地浮现出一个倩丽的身影。

“也许你说的是对的，我该向你学习！”

等待了一个下午，西南山坡的半山腰上，终于再一次飞升出了一颗蓝色的信号弹。

“快看信号弹，又有人被击毙了！”

“是蓝色信号弹，吴超一组的！”

“卧槽，又一个尖刀突击连的人被干掉了！”

“牛9逼！”

看着夜幕下，飞升到半空的信号弹，后山脚下围观的众人不禁爆发了出了一片惊呼声。

沈冰雁看着飞升起来的信号弹，美目中不禁流露出了几丝淡淡的笑容。

另一边三班的学员则传来了一片欢呼声，似是为萧峰他们又干掉了一位敌人而感到高兴。

周丽更是满脸兴奋地，一把抓着身边的秦月柔大喊大叫了起来。

一时间刘大柱，李锐两人看到升起的信号弹，眼中也是流露出了几丝说不出的惊喜。

然而，隐藏在暗中，寻找这萧峰等人踪迹的吴超却是怒了。

队友接连被淘汰，然而自己到现在却连对方的影子都没有找到，如何不让吴超感到憋屈。

“一群废物，都特么的是一群废物，竟然干不过几个学院菜鸟！”

“该死的混蛋……等老子找到了你，一定会亲手毙了你！”

夜幕之下，吴超的另外一位尖刀突击连的队友，看到升起的信号弹后，神色一冷，端着枪便朝信号发射的地方冲了过去。

然而，就在这时，周越忽然发现前方的丛中传来了一阵细微的响声。

这一发现，顿时让周越惊喜不已，没想到这个时候，竟然发现一个目标。

当下只见周越端着枪便小心翼翼的跟踪了过去。

只是让周越郁闷的是，对方隐藏的家伙，速度很快，转眼睛便带着他翻过了东边的山坡朝南边窜了过去。

眼见对方带着自己朝南边窜去，周越心中似是一阵恍然。

“那怪到现在都没有追寻到目标，原来那几个家伙真正的藏身之地在南山啊！”

想到这，周越的脸上不由露出了几丝狠色，然后不由加快了速度跟了上去。

隐藏在暗中的李锐，忽然感受到前方传来一阵的骚动，顿时神色一喜。暗道，“终于轮到自己表现了！”

当下忙端着枪追寻着目标冲了过去。

与此同时，另一边蛰伏在暗中的刘大柱，听到动静，也是被吸引了过去。

不想就在这时，下面突然传来了一阵枪响声。

砰的一声！

随之暗中传来了一阵痛苦的野猪嘶吼声。

“嗷嗷嗷……”

这一叫，暗中隐藏的三人，无不是额头一黑，甚至几乎在同时忍不住怒骂了一声。

“卧槽，原来是头野猪！”

不过，紧跟着，三人同时警觉了起来。

尤其是刘大柱与李锐两人，更是神色大变。

“有人？”

一头野猪，牵出了三人。

不得不说，这一头野猪还真牛！

伴随着一声枪响，潜伏在暗中的刘大柱还有李锐两人都意识到了危险，下意识地潜伏了下来。

听着野猪的惨叫声，周越顿时整张脸都铁青了下来。

尼玛，耻辱啊！

堂堂的尖刀突击连的精兵，竟然被一头野猪给玩了，这要是传出去，自己以后还有什么脸见人啊！

一阵纠结后，周越也知道随着这一声枪响，自己的行踪暴露了。

再不走极有可能陷入被动的困境。

因此，当他反应过来后，当即毫不迟疑地猫着身子转身就朝山顶冲去。

然而，就在这时，潜伏在暗中的李锐看着飞速逃窜的身影，忍不出哈哈大笑了起来。

“特么的，想跑……老子还没有答应呢！”

话语未落，李锐当即兴奋地大叫了起来，举起手中的狙击步枪对着前方的身影，砰的一声，就是一枪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988565"  chaptername="第042章  兄弟联手">加入书签</a>
</div>
