    G区顶层为参赛训练家备有休息室。

    　　白泽躺在沙发上闭目小憩。

    　　并没有像前几场一样给甲壳龙治疗伤势，而是叫它吃东西补充能量，至于能不能恢复体力，那得看它的消化能力。

    　　休息室不允许闲杂人等入内，所以不见江北和查尔斯等人的影子。再说了，半个小时很快过去，第八轮定段赛的对手正待在另外一个休息室思索着如何对付白泽，计策远没有困难多。

    　　因为那家伙是个火系训练家，偏好火系精灵，最特别的是他的留学生身份……很明显，对方是歪果仁，来自沙特拉伯。

    　　这位留学生据说身份显贵。

    　　沙特拉伯有很多个王子，反正很有钱就对了，来自那个国家的人靠石油发家，一般都是不缺钱的主。

    　　扣扣扣~

    　　相关工作人员提醒白泽该上场了。

    　　他回应一声，后才打开门走出休息室，沿着进场通道走到指挥站台，像是对待一件最平常不过的事情，脸上没有一丝情绪变化。

    　　环顾四周，依旧座无虚席，只不过是换了一小拨观众，因为在这半个小时内，原本安排在G区一号场地的训练家也被提到顶层露天对战平台，享受最高规格的场地对战，这都是托林涛的福。

    　　白泽打完后，之后半个小时内又进行了两场定段赛，但观众看得似乎不过瘾，反而更加期待白泽再次上场。

    　　按照系统编排的赛程。

    　　接下来要进行的是第八轮定段赛。

    　　“你好，我叫亚克西，我看过你的比赛，你的实力很强。”对方一上来就不吝赞扬，生得浓眉大眼，颇有喜感，不过确实英俊潇洒。

    　　“你好，我叫白泽。”白泽不记得今天这是第几次自我介绍了，废话不多说，直接丢球派出还在嚼着能量方块的甲壳龙。

    　　甲壳龙亮相后。

    　　舔了舔嘴角的食物碎屑。

    　　吧唧嘴的形象在观众面前荡然无存。

    　　唉，还没吃饱吗？

    　　白泽无奈地扶了扶额头。

    　　“我的第一只精灵是这家伙，这可是我花了九牛二虎之力才收服到的。”亚克西将过去几年学到的中文词汇学以致用，说完便抛出手里的超级球，为此还专门设计了一套丢球动作。

    　　白光落地，顷刻间凝聚成蜗牛的形状，是火加岩石系的熔岩蜗牛，不过不是普通熔岩蜗牛，因为体型实在太大了。

    　　“巨型熔岩蜗牛品种？”白泽脱口而出。

    　　“没错，这是十分罕见的巨型熔岩蜗牛，比普通熔岩蜗牛要大上两倍不止。”亚克西终于碰见识货的训练家，一眼就认出是巨型熔岩蜗牛品种，笑得眼角皱纹都出来了。

    　　“近距离观察，压迫感十足，确实值得收服。”白泽不敢小看熔岩蜗牛，根据图鉴描述，它体表的温度比太阳表面还高。

    　　不知是夸大其词，还是确有其事。

    　　当下正好是验证时刻。

    　　比赛一开始，亚克西当场命令巨型熔岩蜗牛撒出隐形岩，如果白泽交换精灵，隐形岩就会对替换出场的精灵造成伤害，这招一般用来限制对手频繁更换精灵或者换上对我方属性不利的精灵，稳一手总没错。

    　　然而，白泽并没有交换精灵的打算。

    　　亚克西的如意算盘打错了。

    　　“甲壳龙，龙息！”

    　　白泽趁着巨型熔岩蜗牛撒岩钉的空隙，干脆指挥甲壳龙发起进攻，用龙息率先打出伤害。

    　　啪，龙息命中巨型熔岩蜗牛，效果虽说没那么显著，但却暴露出了巨型熔岩蜗牛的弊端，体型过大，速度惨遭拖累，简直就是一个大型活靶子，瞄准几乎不费力气。

    　　亚克西不慌不忙地下达反击命令。

    　　“巨型熔岩蜗牛，打哈欠，”

    　　啊~

    　　哈欠泡泡砸中甲壳龙。

    　　触发睡眠状态。

    　　然后，甲壳龙带着困意趴在地上，蜷缩两只前肢小爪子，伸直两条后腿酣然入睡，睡相别提有多可爱。

    　　白泽记得很久以前看过一部动画短片，里面的动物，身材全部变得圆滚滚，整个世界洋溢着和谐气氛，猎豹追捕羚羊连翻好几个跟头，鳄鱼怎么也咬不到长腿火烈鸟，十分欢乐。

    　　动物一旦变得圆滚滚，给人的感觉就会很可爱，比如养胖的橘猫，肚皮胀圆的小河豚等等。

    　　白泽正想喊醒甲壳龙。

    　　巨型熔岩蜗牛已经对熟睡中的甲壳龙使出了喷烟。刹那间，一团黑烟从巨型熔岩蜗牛的嘴里呼之欲出，带着熊熊烈火淹没甲壳龙的身影，轰然炸出一阵不小的动静。

    　　喷烟，火系特攻，表面上看是释放出一团黑烟，实际上这是火焰攻击，命中目标就会炸出熊熊烈火，不断焚烧。

    　　而且极其容易使目标陷入灼烧状态。

    　　这是相对于喷射火焰而言。

    　　虽说有30%的几率，但很不幸的是，甲壳龙从睡梦中惊醒，惨遭火焰攻击的同时，还陷入了灼伤状态，脸上露出难受的表情。

    　　“噢耶，运气爆棚。”亚克西喜不自胜。

    　　“甲壳龙，挺住。”白泽稍加鼓励。

    　　“巨型熔岩蜗牛，继续补伤害，使出炼狱。”亚克西乘胜追击，仿佛看到胜利女神在向他招手，迫不及待想解决掉甲壳龙，于是命令巨型熔岩蜗牛发起猛攻。

    　　嘛呼~

    　　巨型熔岩蜗牛加大体内的火焰能量，蜗牛壳口子溢出来的那束火焰嘭地猛然高涨，火势越来越大。

    　　紧接着，它的身体表面发出高热，逐渐泛黄发亮，就像岩浆溢出火山口一样流淌下来，不断融化周遭地面，掀起一片袭向甲壳龙的火海。

    　　火海紧紧包围着甲壳龙，形成了壮观的炼狱场面，温度高到白泽汗流浃背，很难想象处于其中的甲壳龙会有多煎熬。

    　　炼狱啊！

    　　炼狱可是火系大招。

    　　有100%的几率灼伤甲壳龙。

    　　“加大攻击力度。”亚克西力求一击制胜。

    　　巨型熔岩蜗牛不负他所托，再度提升炼狱烈焰的伤害，死死地困住甲壳龙不让它从中逃脱，继而操纵炼狱烈焰形成一道不可逾越的火墙，这样看反而更像是真正的炼狱。

    　　甲壳龙的金属甲壳被烧得通红，浑身滚烫的感觉一点也不好受，每分每秒都是极度的煎熬……它总算体会到孙悟空被太上老君丢进炼丹炉里的那种糟糕。

    　　它正在经历残酷的猝火过程。

    　　“甲壳龙，捱住！”

    　　白泽紧张地关注甲壳龙的状态，这是一道进化必经的难关，闯过去就能实现自我突破。

