    骆东升已经拿定主意，易天行知道自己拦不住他，也知道他也是别无选择，也就不执意阻拦。

    他拍拍他的肩膀。

    “我相信你的能力，一定可以拿到你想要拿到的东西，你是我们炎夏国所有人民的希望，我看好你。”

    短暂相聚，马上又要分别。

    骆东升和易天行一直聊到午夜，才从他的住处离开。

    他回到自己的住处，轻轻推开房门，就见秦若曦把头伏在团团的床边，睡了过去。

    这段时间，她每天都和团团寸步不离，也真是辛苦她了。

    屋子里没有开空调，她身上的衣着单薄，似乎有些冷，整个身子蜷缩着。

    骆东升就取了一条毯子，小心翼翼给她搭在身上。

    却不想就只是这么一个轻微的动作，还是惊醒了秦若曦。

    她张开双眼，望向骆东升，唇边马上挂上一丝笑意。

    “你回来了，他们说你去见大长老了，我还以为你们要彻夜长谈呢。”

    如果不是想马上赶去日月国，骆东升的确会和易天行彻夜长谈。

    可是现在时间对于他而言真的是太珍贵了，拖得久了，后果不堪设想。

    他必须争分夺秒。

    他在床边坐下来，一只手抓住团团的手腕，团团的脉搏平稳，心跳也是正常的，相比之前，她的脸色微微发红，却不知道是什么缘故。

    骆东升放开手。

    “团团一定不会有事的。”

    秦若曦点了点头，然后把头歪到他的肩上。

    “只要有你在，我们就都不会有事！”

    骆东升因为她这句话，心中涌过一丝暖流，同时却又觉得异样的压抑。

    她们把自己当成是她们这辈子可以依靠的，可以救赎的人，可是，自己现在却没有能力，可以护她们周全。

    他真的没法子想象，如果她们出了什么事，自己该如何活下去……

    心中一阵隐隐的刺痛，骆东升把秦若曦娇小的身子揽在怀里。

    “若曦，无论发生什么事，你都必须要坚强，因为你要知道，我和团团都不能没有你。”

    团团虽然现在身体异样，但是并没有生命危险。

    不过秦若曦就不一样了，她的身体已经开始变异，而且用不了多久就会有很明显的征兆，到时候她会再度濒临绝望。

    她这个人表面上看起来柔柔弱弱，实际上却刚烈的很。

    真的有那么一天，她意识到自己马上要成为失去灵魂的变异人，会成为自己亲人的累赘，会成为正邪不分的异类，那么她很有可能直接结果了自己的性命。

    骆东升此时最放心不下的就是她了。

    但是她现在似乎还没有发现身体的变化，他不忍心告诉她实情。

    秦若曦淡淡的笑。

    “我当然知道你们都离不开我，所以你放心，不管你在不在我身边，我都会好好的……我会照顾好团团，也会保护好自己的。”

    两个人就这样相拥着好一会，秦若曦似乎有些倦了，再度昏昏睡了过去。

    骆东升向着窗子外面望了一眼，凌晨将至。

    而他是打算在天亮之前就离开的，因为那个时候就可以避免惊动很多人，可以走得悄无声息。

    也就可以让亚力克斯的眼线毫无察觉，就可以给自己这次的行动多添几分筹码。

    他小心翼翼起身。

    秦若曦却还是被惊动了，再次张开了双眼。

    骆东升望向她。

    “你再睡一下吧，我还有点事情要处理，要出去一下。”

    秦若曦微微点头。

    “好的，不过，一路上一定要当心，凡事不可强求，自己的安全最重要。你要记得，我和团团都等着你回来呢。”

    她竟然已经猜到他马上要启程离开。

    骆东升有些意外。

    转念想想其实也不奇怪，秦若曦冰雪聪明，又怎么可能。猜不透自己的心思？

    骆东升心中五味陈杂，却也并没有多说什么，只叮嘱了她两句，让他照顾好自己的身体，就急匆匆离开了。

    今晚天气不错，没有一点风丝，微型飞机在半空中前行，骆东升设了自动挡，也设了方向定位，自己悠哉悠哉的欣赏风景。

    炎夏国距离日月国有几千万里之遥，就算是微型飞机的速度够快，至少也要个三五天才能抵达目的地。

    骆东升猜测，亚力克斯一定会在沿途安插眼线，防备着自己一方潜入日月国。

    所以他一路上也必须要加强警惕，要么避开他的眼线，要么把他的眼线统统剿灭。

    可是，他这已经飞出了几百公里，没有看到任何可疑的人，也没有看到任何可疑的地方。

    将近傍晚的时候，飞机因为长时间的飞行，各项性能下降，必须要停下来散散热才行。

    骆东升就把飞机停在了一处山顶。

    而他之所以会选择这种地方停下来，是因为这里地势高爽，方便观察四周形势，避免被突袭。

    因为他知道，这里濒临泰和国，而泰和国一直和炎夏国关系不冷不热。

    最近这段时间，却频频传出来他们和日月国交往的新闻。

    洛东升担心，它们两国已经达成共识，所以才不得不防。

    夜色渐深，骆东升隔着玻璃，望一望外面的满天繁星，打了个哈欠，然后才裹着毯子躺下，准备好好睡上一觉，明天早上再继续赶路。

    在此之前，他并没有觉得外面有什么异样，但是等到他合上双眼，万籁俱寂，外面的一点杂音就都显得格外清晰。

    他觉得，好像在飞机附近，有很多生物存在。

    不确定是不是人，也绝不可能是普通的兽类。

    骆东升一颗心提到了嗓子眼，看起来，这里的确有猫腻，自己还真是选对了地呢。

    夜色渐渐的深了，外面的声音渐渐停顿。

    但是，很快，就又有另外一种声音响起来，与此同时，一道火光划过暗寂的夜空，把四周照的雪亮一片。

    骆东升似乎是合着双目，实际上却把外面的一切都尽收眼底。

    火光迅速蔓延，向着飞机的方向围拢过来，空气的温度开始变得灼烫，把飞机外表炙烤的骤然升温，但是飞机里面，却依旧凉爽舒适。

    骆东升翻了个身，继续睡下去！

