    腐臭的气味在房间弥漫，地板上滴满了从尸体上溶下来的液体，一具具可怖的尸体在茫然走动。

    “慢慢来，别着急，我不会错过任何一个人的。”

    在这样的环境里，黎秩坐在凳子上，很认真的记录了这些老人的事迹，也不去考据他们说的是真是假。

    他们是战争之后，被遗忘的人。

    而黎秩，也是。

    记录完毕之后，收拾了一下桌子上的纸笔，塞入白大褂之中。

    “采访也结束了，我们是不是该聊一聊其他的东西了，比如，你们。”

    原本热闹的房间，瞬间陷入了死一般的寂静。

    所有的老人，全都冷冰冰的看着黎秩，阴冷的气息从身体之中散发出去，空气中顿时多了一阵灰蒙蒙的雾气。

    这是浓郁的死气。

    他们全都已经死了，死者和生者之间，有天然的仇恨，当死者的心愿了结之时，也就是他们不再需要活人的时候。

    “我不知道，是什么让你们维持在这个诡异的状态，但继续这样下去，你们会很痛苦。

    纯净的灵魂，即便穿上腐烂厚重的血肉衣服，也没办法再活过来，只会让灵魂被污染，最终失去理智，堕落成完全的妖魔。

    所以……我送你们解脱吧，去你们该去的地方。”

    黎秩从衣服里，拿出了一把斧头。

    就算这些尸体可以活动，思考，说话。

    但只要把他们砍碎，再架起火烧成灰，他们就真的安息了。

    在黎秩拿出斧头的同时，所有老人也全都朝着黎秩扑了过来，阴冷的气息几乎要将附近完全遮蔽。

    这些老人虽然已经年迈，但是死亡赋予了他们，比年轻人还快的速度，还要强大的力量。

    如果说之前的他们，是‘生化危机’里面的丧尸，现在就是‘僵尸世界大战’里面的丧尸。

    配合着可以无视普通伤害的身躯，他们每一个都有二阶左右的实力。

    可是对黎秩来说，区区二阶，再多也不够看！

    他正欲将这些老帮菜砍碎，王四妮突然就扑过来，按住了黎秩的手。

    黎秩眉头一皱，没有强行挣脱，直接被这些活死人淹没。

    尸体一层叠一层，往哪里看都是腐烂的身躯，但让黎秩有些惊讶的是，这些活死人并没有攻击他。

    最里层的赵老太，把不知是哪一具尸体的手指竖在嘴边：“嘘，别出声，它来了。”

    咚，咚，咚……

    沉重的脚步声，从门外传来，所有的尸体都下意识的屏住了呼吸。

    巨大且苍白的手掌，搭在门框上，然后一颗戴着铁头套的头颅钻进了房门。

    “你们，在干什么，我好像闻到了活人的气味。”

    这是一只身高三米的怪物，他的身体上缠绕着锁链，穿着粗铁所制造的铠甲，手中拎着一杆巨大的碎颅锤。

    他一只妖魔所散发的死亡气息，甚至要超过这里所有的老人，他周围的空气都被异化，扭曲的迷你亡魂无时无刻不在哀嚎。

    “我们在……锻炼身体。”

    老赵头站在圈外，哆嗦着对这妖魔说道。

    妖魔巨大的头颅，狠狠的闻了几下，没有闻到生人的气味，便拖着巨大的碎颅锤，缓缓走下楼去。

    等到这妖魔的诡异气息完全消失，堆积成一座小山的尸体堆才散开。

    黎秩一脸无语的从地上站起来，看着自己的衣服满脸不爽。

    他身上的白大褂，就是从觉能寺获得的怨念之袍，被他用颜料染成了纯白。

    这么多年以来，他可是第一次穿干净的纯白大褂，结果上面又染上了一些暗红色的血迹。

    “刚才那是巡卫者，进入兴泓园的生人，一旦被它撞见，就会被扒皮抽筋，死状极惨……”

    “我管他什么巡卫者，我的衣服……”

    老赵头用力敲了下拐棍：“后生仔，其实我们找记者来，还有另外一个目的。”

    “哦？”

    黎秩暂时忽略了自己的衣服。

    “我们想要，杀了那东西！”

    ……

    大半个月前，兴泓园小区，像是往常一样平静。

    “那孩子，已经好几天没来了啊。”老赵头感慨道。

    赵老太应了一句：“他跟咱们没亲没故的，也不能总帮咱们忙活啊，以后应该不会再来了吧。”

    这里居住的都是老人，就连物业都没有，就连垃圾都要老人们每天自己送到小区之外。

    前一阵子，来了一个戴着口罩的小伙子。

    这小伙儿很勤快，几天时间就把小区内，大部分能处理的问题全都处理好了，让老人们的生活，变得舒服了许多。

    “他以后，真的不会再来了吗。”

    一个披着黑袍，佝偻着身躯的人，不知什么时候，出现在了老夫妻身后。

    老赵头皱眉：“我又不认识那小伙，怎么知道他会不会来……”

    撕拉！

    老赵头倒在了地上，黑袍人影漆黑的爪子，捏着一块还在隐隐跳动的血肉，这是老赵头的喉咙。

    “不管他会不会再来，这里都是我的了！”

    “老头子！”

    赵老太被这场面一刺激，顿时昏了过去，一道黑芒闪过，她的头皮飞了出去。

    “这么不经吓，我本想砍掉她脑袋来着。”

    杀了两个老人之后，黑袍人影张开双臂，露出狞笑：

    “这里是无人关注的被遗忘之地，到处都是一脚踏进死亡领域的老人，有拉结尔在，战争调查局一时半会儿不会注意到这里，没有比这里更好的选择了。”

    灰黑色的气息，从他身体散发出去，凝聚成三只身上穿着铁甲的怪物。

    这些怪物，冲入居民楼中，行动迅速的杀死见到的每一个老人，就连来这里收保护费的荆彦龙，也被一招背刺捅烂了腰子。

    兴泓园的老人们，毫无抵抗的能力，就被这三只妖魔屠戮殆尽。

    做完这一切之后，黑袍人影走进了小区中心的花园，盘膝坐在地上双手扬起。

    “该醒来了，枉死者们，为我的孩子提供养料吧……”

    莫名的力量，笼罩了整个小区，所有尸体同时抽动起来。

    老赵头起身，捡起了自己丢失的喉咙，赵老太则捡起了自己的头皮，想要去找些胶水把头皮粘上。

    这个原本还算闲适的小区，顿时变成了森罗鬼域。

