
　　9月8日，番外篇播出。

　　番外的名字是“暑假发生的事”，是接着第二十二话发生的故事。

　　原先还有许多人不相信CL会出第二季，看完这篇番外之后，网友们算是相信了。

　　看样子确实会出第二季，只是第二季究竟会做怎样的剧情，大家还是一点头绪都没有，因此尽管第一季的内容已经全部做完，网络上还是议论纷纷。

　　DOS这边。

　　忙碌了七八个月，众人总算可以缓一口气了。

　　当晚，某酒店大楼内举行庆功宴。

　　DOS的人纷纷盛装出席。

　　不过参加庆功宴的不止DOS的人，所有参与了CL的制作与发行的相关人员，基本上都会出席，包括千川那边的人，包括电视台的人，包括声优，包括op和ed的演唱者，还包括所有接过CL这部动画的外包的人……

　　宴会的主角当然是高木诚，先不说他是DOS的社长，CL的制作人和监督也是他，况且CL能够大红大火，他要占相当大的功劳。

　　鉴于此，开场讲话也是由他来做。

　　在一片哄闹声中，高木诚走到台上，接过话筒。

　　目光一扫而过，台下的人纷纷安静下来。

　　深吸一口气之后，高木诚才说道：

　　“八个月前，我们DOS自己出资制作了一部动画《心跳小屋》，这部动画销量才六百多，以至于许多人都怀疑DOS从此以后只会接外包。

　　当初我们公司的制作进行江坂，问我有外包要不要接，我想都不想地拒绝了，那时候我还告诉她，只会接外包的动画制作公司，跟失去梦想的咸鱼有什么区别？”

　　这话江坂乃绘记得非常清楚，不过在场的许多人都是第一次听到，一时间掌声雷动。

　　那些发行人员，可能还只是觉得这话非常精彩，可在场的制作人员，大多都经历过那种只能接外包的时期，因此感触非常深。

　　等到掌声渐渐弱下去，高木诚接着说道：

　　“我相信许多人都是怀揣梦想一头闯进动画业界的。

　　做动画的非常苦，非常累，常常需要加班到深夜，甚至连周末的时间都得牺牲，忙死累活，工资还没多少，但是……

　　正因为大家都有梦想，也能为了共同的梦想齐心协力，所以CL才能取得如此耀眼的成绩，所以我提议，让我们大家为梦想干杯！”

　　说着，高举杯子。

　　“干杯！”

　　众人纷纷跟着举杯。

　　……

　　开场讲话之后，基本上是该吃的吃，该喝的喝，不过更多的人不是为了吃喝才来的，而是来社交的。

　　作为宴会的主角，高木诚身边围了不少人。

　　“高木社长，听了你刚才的话，深有感触，我们TMK可能明年也要做一部自己的动画，如果有机会，希望到时候能够多多关照。”

　　说话的是TMK的社长柳泽秀树，TMK则是一家成立两年左右的动画制作公司，不过跟曾经的DOS一样只接外包，目前还没做过自己的动画。

　　拉不到投资，又没胆量自己出资做动画，不敢迈步走出去，只能一直接外包，至少这样能保证不亏本。

　　事实上，不少刚起步的动画公司都面临着同样的处境。

　　对于有胆量走出舒适区的公司，高木诚自然要送上自己的祝福。

　　不过，祝福过后，他也忍不住问道：“你们打算做什么类型的动画？”

　　“校园、日常、美少女这种类型的吧，不过我们可没有高木社长和DOS那样的实力，所以多半不会带治愈元素。”

　　柳泽秀树兴致勃勃地说道：“名字我都已经想好了，就叫《schooldays》。”

　　“哈？”高木诚突然有点懵。

　　《schooldays》不就是无头骑士伊藤诚那个？

　　“怎么？有什么问题吗？”柳泽秀树见高木诚反应微妙，忍不住问道。

　　“没，没什么。”

　　高木诚微微摇头，旋即问道：“你们这部动画，主角叫什么名字？”

　　“主角名字还没想好，目前也只是有一个大致的想法，高木社长要是感兴趣的话，可以帮忙想一个，这样的话我们会感到非常荣幸。”柳泽秀树说道。

　　高木诚犹豫了一下，最后还是说道：“那干脆就叫伊藤诚吧。”

　　……

　　聊天，喝酒，交换名片，商业互吹。

　　大半天时间过去，高木诚才借着尿遁脱身，溜出宴会大厅。

　　身后，一名少女急急忙忙追了出来。

　　不过那名少女只是跟在高木诚身后，没向高木诚搭话，因此高木诚都有些怀疑是不是找他的。

　　未免尴尬，高木诚没停下来，正常地进了卫生间。

　　过了两三分钟，他从卫生间走出来，然后就看到在卫生间门口等着的少女。

　　少女穿着一身白色的礼服，打扮得漂漂亮亮的。

　　她的脸蛋有些红润，不过多半是紧张导致的。

　　见高木诚从卫生间走出来，她朝高木诚看了一眼，小嘴张了张，似乎想说点什么，然而始终没能说出口。

　　高木诚见状，干脆主动问道：“森岛小姐，你找我有事？”

　　“您……您还记得我？”森岛由衣有些意外。

　　“当然，你的声音，我第一次听的时候就觉得非常契合女主的形象，所以在你试音的时候，才会让你饰演一下女主。”

　　高木诚说道，“这里不是说话的地方，咱们去里面聊吧。”

　　“不，不用了，我是来向您道谢的。”

　　森岛由衣说着，朝高木诚鞠了一躬，然后转身匆匆回宴会厅。

　　不过，不知道是不是太紧张了，被礼服的下摆拌到了，还没靠近宴会厅的大门，她就踉跄了一下，然后扑通一声栽倒在地。

　　“没事吧。”高木诚连忙上前，伸出手。

　　森岛由衣抓着高木诚的手站了起来，又朝高木诚鞠了个躬，嘴上则说道：“谢谢！非常感谢！”

　　高木诚收回手，轻声说道：“不用客气。”

　　森岛由衣再次朝高木诚鞠了一躬，然后继续走向宴会厅。

　　这时，高木诚忽地喊了一声：“森岛小姐。”

　　“嗨？”森岛由衣停下脚步，回头，有些疑惑地看向高木诚。

　　“很快CL就会制作第二季，到时候也请好好加油。”高木诚说道。

　　森岛由衣愣了一下，很快便露出一丝笑容，开口说道：“好的，也请您继续关照。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三十章 庆功宴免费阅读。https://xs.23sk.com 