
　　极北三大天王，分别是雪帝，冰帝，以及排名末位的泰坦雪魔王。

　　而眼前出现的，毫无疑问就是冰碧蝎一族的王者冰帝了。

　　只一眼，云川的心中就忍不住赞叹一句，真是太美了。

　　是的，冰帝很美，哪怕它只是一只魂兽。

　　冰帝，是一只蝎子。全名为冰碧帝皇蝎！

　　一只美丽的仿佛巧夺天工的艺术品的蝎子。

　　蝎子和美丽这个词汇沾边么？

　　云川此时心中的答案是肯定的。

　　作为冰碧帝皇蝎的冰帝，明显和普通的冰碧蝎不一样。它本体的身长只有一米五，比起现在他手心里的这只冰碧蝎五米长的体型还要小，但这不意味着她弱。恰恰相反，对于某些种族而言，体型越小往往也意味着力量越精练。所谓浓缩的就是精华便是这么一个道理。

　　在冰帝的身上只有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。

　　它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。

　　这四层叠加的前半身上，覆盖着一种特殊鳞片。不，准确的说应该是凸起。那是一个个呈献为六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。

　　这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的长腿之上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的璀璨光泽。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。

　　两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。

　　而最吸引云川注意力的，是它那一双眼睛。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的。也是六边形。晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉…

　　如果说它这上半身已经足够璀璨，那么，它身体后部，那条长长而翘起的尾巴，就是一切炫彩的核心了。

　　与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着的，是充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，也同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

　　这样一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，又怎能当不起美丽二字呢？

　　而且仅仅是用美丽来形容它的话，都实在是有些苍白无力了。

　　“本体就这么漂亮了，也不知道如果变成人形，会是长怎样的一副模样？”云川心中忽然涌起这个念头，随即看向冰帝的目光就变得有些怪异了起来，仿佛在看某种珍稀动物。

　　当然事实上，冰帝也确实算得上珍惜动物就是了。

　　谷</span>“你的眼神很猥琐！很恶心！”冰帝在云川目光的注视下，只觉得自己仿佛被扒光了衣服一样，晶黄色的双眸之中涌现出恼怒的情绪。因为她感觉似乎一切的秘密通通都暴露在对面这个人类的眼中。虽说现在本体形态的她没有穿衣服就是了。

　　“恶心？猥琐？还真是头一回听人这么说我。”云川闻言不禁感到有些稀奇，莫非是因为成神的关系改变了自己的外貌？毕竟自从他在娘胎里就把魅力点满之后。还真是头一回听到有人用贬义词来形容自己呢。

　　怪稀奇的，难道自己的脸真的变了？

　　一边想着，他的手上不知何时多出了一面镜子，把镜子往脸上一照，只见镜中出现的年轻人当真可以用明眸皓齿，丰肌秀骨，倾国倾城来形容。这张脸一看就是那种纯洁到了骨子里的少年郎，就像是自带滤镜一样，脸上带着笑，眼睛里有着光……简直就像在脑门上刻着纯洁少年这几个字一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的他，怎么可能和猥琐恶心扯上关系呢？

　　“小家伙，看来你的眼光很有问题哦。”他重新收起镜子，义正言辞的道：“我可是我们那里十里八乡有名的俊后生，你再仔细好好看看，我可和你以往见到的那些人类不一样。猥琐和恶心怎么可能和我扯上关系？”

　　“哼！”

　　冰帝不屑的哼了一声，那清脆的女声再次响起，“在我眼里，你们人类无论男女长得都是一个样子。都是那样的阴险！卑鄙！下流！无耻！为了猎杀我们，各种肮脏阴险的手段层出不穷……而且如果我没猜错，你特意抓我的族人，就是为了把我引出来吧。

　　不然凭你的实力，需要区区一头百年魂兽的魂环？”

　　“现如今这周围肯定埋伏了许多人，又或者是提前布下了什么手段吧？”冰帝一副我早就看透你们一切计划的语气。

　　让云川都不知道该说啥好了。

　　因为这只蝎子说的，仔细想想还真tnd有道理啊。

　　毕竟能够深入核心区的，一般实力都至少有魂斗罗，甚至封号斗罗。而以这样的实力深入这核心区，目的无外乎肯定，就是为了猎取合适的魂环。

　　以魂斗罗的实力，就算要猎取魂环也是至少万年以上，怎么可能会抓住一只区区百年魂兽呢？

　　所以冰帝的猜测没毛病，如果不是云川自己就是当事人的话，恐怕还真的会相信这就是事实。

　　“哼，不过你千算万算却是算漏了，我们冰碧蝎一族很团结。”冰碧蝎晶黄色的双眸熠熠生辉，“你原本的目的应当只是引来普通的万年冰碧蝎吧？但你却万万没有想到，就因为一只百年魂兽，我这个一族王者就亲自来救援吧？”

　　“我确实挺意外的。”

　　云川老老实实的点点头，他确实没想到，就因为抓了一只百年魂兽，堂堂一族之王，年份足有三十万年的冰帝，就直接火急火燎的赶来救援。如果不是他能够感觉出手上这个小家伙只是普通的冰碧蝎，明显和眼前的冰帝没啥血缘关系的话，他都要误认为自己把冰帝的儿子或者女儿抓了。

　　“现在，该是时候让你们这些卑鄙无耻的人类付出代价了！”冰帝似乎已经失去了和他交谈下去的兴趣，它那高高翘起的尾钩猛然一亮，一道洁白的光束瞬间就朝着云川刺去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第393章 云川：猥琐？恶心？免费阅读。https://www.23sk.com 