
　　裴韵菘压根就不想见她，但是又想知道裴家的事情到底会如何，心里忐忑焦躁不已，脸色黑黑白白半响，这才咬着牙说道：“把人请到前堂去。”

　　香堇应了下来，看着女郎神色不好，她也不知道怎么劝，只能先退下去招待客人。

　　这要是往一月前说，香堇对着傅兰韵这个定北王妃都不虚，甚至于都不用太过于恭敬。

　　但是现在此一时彼一时，她见到定北王妃规规矩矩的见了礼，脸上带着恰到好处的笑容，放缓声音说道：“王妃请跟奴婢来，我们女郎请您先到前堂稍坐。”

　　傅兰韵还以为会吃个闭门羹，没想到还能见到人，这可就说明裴韵菘现在怕是坐不住了吧？

　　即便是她心里恨死了自己，也得对着自己虚与委蛇，就如同当初她被裴韵菘踩在脚下一般。

　　真是风水轮流转啊。

　　傅兰韵现在的心情真的是特别好，好到要上天。

　　这是世上谁不愿意挺直脊梁活着呢？

　　傅兰韵到了前堂坐下，裴家这宅子当初买的时候裴韵菘真的算是千挑万选出来的，正面对着的便是一片湖石做成的假山，溪流从中穿过，隐隐还有撞击山石发出的流水声传来清脆悦耳。

　　香堇送上茶汤来，笑着说道：“这是最近惠康城颇为盛行的清茶，王妃可还喝的惯？”

　　顾清仪心想怎么能喝不惯呢，这茶还是皇后娘娘那边流出来的，如今惠康的士族们最爱的就是这一口清茶了。

　　因这茶汤色泽绿润，香气高鲜，滋味浓爽，汤色、叶底绿微黄发亮，初喝可能不太适应，但是喝惯之后就尤为喜爱。

　　惠康城里如今只有一家茶庄售卖这清茶，别人不知道，但是傅兰韵知道是皇后的铺子。

　　一盏茶喝了一半，裴韵菘这才到来，进了门傅兰韵就能发现她重新梳敷了粉，看来还挺重视她。

　　裴韵菘进来后在主位上坐下，这才看着傅兰韵说道：“定北王妃今日真是好兴致，突然来访，不知道为了何事。”

　　傅兰韵看着裴韵菘，细细打量她的神色，不得不承认，现在的裴韵菘真的是跟当初不一样了。

　　当初来惠康时裴韵菘是高傲的，矜贵的士族之女，所到之处前呼后拥奴仆成群，气势极壮。

　　但是现在的裴韵菘虽然看上去依旧高傲，但是细细一观，就能发现她眼底深处已不如当初底气足。

　　家世这种东西真是人的胆，裴家接连出事对裴韵菘的打击自然极重。

　　“裴女郎何必这样咄咄逼人，想当初我们也曾把酒言欢过不是吗？”傅兰韵轻笑一声，“如今知道裴女郎处境艰难，怕是心情不好，我特意前来探望，也算是对得起当初那份情谊。”

　　满口胡言，裴韵菘气的浑身发抖，傅兰韵这人她真是小看了她，原以为当初能捏死她，哪知道却被她反咬一口，如今倒来看她的笑话。

　　裴韵菘知道如今不复当初，强压着怒火道：“你看也看了，若没有别的事情，王妃便回去吧。”

　　她实在是不愿意看到她这张虚情假意的脸。

　　“我私以为裴女郎是愿意与我叙叙旧的，毕竟我们之间有那么多的过往，是不是？”

　　谁愿意与她叙旧！

　　傅兰韵像是没看到裴韵菘那张强行压抑的脸，依旧笑着开口，“裴女郎大概也不会想到会有今日吧？说实话我也没想到呢。河东裴家声名卓著，祖上威名赫赫，雄踞河东何等威风。想当初裴女郎来惠康时多风光，人人争相宴请，说办诗社就办诗社，在自己的诗社上想要踩我毫无压力，当真是任性啊。”

　　裴韵菘听到这里到底是有些忍不住了，若是家里没出这样多的事情，这几句话对她来讲不算什么，但是现在裴家前途不明，此时她哪里还有往日的镇定从容。

　　“傅兰韵，你少说这些冠冕堂皇的话，当初还不是你们夫妻要利用裴家主动牵线提及我的婚事，若不是你们我又怎么会落到这步田地，说起来真是拜你所赐。”裴韵菘怒道。

　　傅兰韵对上裴韵菘燃着怒火的双眸，一点也不推辞自己的责任，点点头说道：“没错，这婚事的确是我们主动提及。只是你怎么不想想，我们夫妻怎么知道裴女郎你愿意这婚事呢？”

　　裴韵菘还真没想过这一点，听着傅兰韵这样一说不免一愣。

　　傅兰韵轻笑一声，“裴女郎远在河东，若不是知道底细，我又怎么会轻易提及你的婚姻大事，说起来要感谢裴姨娘，若不是她我就不会知道裴女郎爱慕陛下啊。”

　　“姑姑与你说的？”裴韵菘看着傅兰韵问道，声音微微有些发沉。

　　傅兰韵没有承认也没有否认，她就是要裴韵菘怀疑裴蕴秀，让这对姑侄反目。

　　她想到这里看着裴韵菘缓缓说道：“这婚事若是裴家不愿意，难道我们夫妻还能拿刀逼着不成？归根结底是裴家自己也动了心，裴姨娘极力撮合想要你与陛下联姻，只不过结果不如意罢了。当初，陛下已经警告过裴家，将防卫河东的将士调走，若是那时候裴女郎能及时收手，现在裴家又怎么会有今日的危机，说起来归根结底还是裴女郎自己私心作祟。”

　　裴韵菘怒道：“胡说八道！”

　　“是吗？我是不是胡说八道裴女郎应该是最清楚的，当初你可是去过鹘州示威，又追到晋阳设计，你做过的事情不会以为真的不会有人知道吧？这些事情可是被范凝阳亲自认证过的。”

　　提到范凝阳，裴韵菘的神色一紧，整个人都绷了起来。

　　傅兰韵瞧着她这样子，笑的更是厉害，道：“这还有个更蠢的，以为你真把她当朋友，为了帮助你，范凝阳不惜利用范家，利用自己的亲生母亲，利用自己的兄长，结果呢？只落得一个被你遗弃在河东，被范家病逝的下场。好在范凝阳总算是醒悟了，正是她痛定思痛，决定痛改前非重新做人，又为了能戴罪立功让范家重新接纳她，这才把当初的事情原原本本的说给世人听。”

　　裴韵菘脸色透着几分青白，简直不敢相信自己的耳朵，她抬头猛地看向傅兰韵，但是却不知道又该说什么反驳。

　　毕竟这些都是她做过的事情，当时为了拉拢范凝阳站在自己这边，她是说了这些事与她，只是那时候她为了让范凝阳觉得是顾清仪目中无人太过霸道，哪知道今日竟成为了刺向自己刀。

　　傅兰韵站起身，也不用裴韵菘大怒后撵她走，临走前扔下一句话，“裴韵菘，这世上的事情都是有定数的，不是不报，不过是时候未到。我还有洗脚上岸的机会，可你呢？”

　　傅兰韵扬长而去，堵在心中的那口气终于松缓了。

　　当初被裴韵菘害的这样惨，她都以为自己再无翻身之力。

　　她还能翻身，但是裴韵菘这辈子是翻不了了。

　　且不说因为她执意于要进宫，为了帮她先是裴蕴秀将她接到惠康为她打造前阵，紧跟着裴宿抵达惠康，河东裴家为了她的事情付出多少人力物力，结果呢？

　　裴济赶来惠康的路上病逝，裴宿在狱中身亡，裴蕴秀如今在傅家后宅也不得轻易出门，等于是被禁了足，裴容与裴锋先后丧父，对裴韵菘怕是要恨之入骨了。

　　这一切的一切都是为了她。

　　婚事鸡飞蛋打，娘家对她心生嫌隙，只要她与贺润笙站得稳稳的，裴蕴秀在傅家就不会再轻易掀起风浪，只要压住裴蕴秀，裴韵菘最后一丝支持也断绝。

　　虽然裴韵菘不能被定罪，但是裴家因她落到这步田地，娘家有对她恨之入骨的兄长，在外她的名声也已经败尽，婚事也没着落，她的前程一片漆黑。

　　傅兰韵当然是心满意足，还有什么不满意的，这样的结果可比杀了裴韵菘更可怕。

　　回王府的车上，傅兰韵捂着脸痛苦，压抑着不肯出声，整个人抖成一团。

　　没有人知道当初那段日子她深陷泥潭时，她曾几次想过了断此生，但是她不甘心，害她的人还没得到报应，她凭什么就要去死？

　　就算是死，她也得拖着仇人同归于尽。

　　幸好，顾皇后拉她一把，如今她成功上岸，裴韵菘却要永远跌入泥潭不得翻身。

　　真是太好了。

　　大仇得报心情一下子放松下来，曾经的她也不是个好人，报复裴韵菘的自己更不是个好人，裴宿的死是她一手促成，但是她毫不后悔。

　　以后……

　　以后的日子她想像顾皇后一样，能过自己想过的日子，去做自己想做的事情，纵然艰辛，但是却是自己愿意去走的路。

　　她没有皇后那样宽阔的心胸，为了这天下苍生能襄助陛下殚精竭虑，可她愿意尽力助皇后一臂之力，算是报答她将自己拉出泥潭的恩情。

　　这一生还很漫长，她不急，她有一辈子的时间去做。

　　傅兰韵哭着哭着又笑了，笑过之后，拿出镜子细细补妆，等到下车的时候，她又是仪态端庄的定北王妃。

　　谁不想做个好人呢，但是做好人哪里那么容易。

　　可是她看着顾清仪一路走来不改初衷，她忽然就很羡慕了，也许坚持走自己想走的道路，纵然是荆棘丛生却能一往直前，也是一件很……值得向往的事情。

　　***

　　很快，制科的结果就出来了，这次参考的学子足有几百人，但是最终选中的不过四十五人，根据个人所长，宋封禹将人分别塞进各衙门。

　　因为起始官职不高，世家这回倒是没有激烈反抗，此事刚落幕，紧跟着廷尉又拿出证据不仅证明裴家当年丢失城防图是有心为之，而且据赵王递上来的证据查证，裴家在河东所为桩桩件件属实。

　　铁证如山，不管是为逃赋税暗中隐田数目之多令人心惊，还是强行低价购买百姓土地逼良民为奴，亦或者与胡人做大晋明令禁止的盐铁生意……

　　朝堂之上，陛下怒气勃发，下令廷尉捉拿裴容与裴锋归案，又命远在并州的顾钧父子捉拿留守河东的裴道。

　　顾清仪也没想到事情会发展到这一步，最初她跟宋封禹预计也许只能打压裴家，折损他们实力，这已经是最好的结果。

　　可是这世上总有预料不到的事情，就比如赵王拿出那么多的证据。

　　这份证据实在是太吓人了，不管是钟绰或者是郑弘，就算是蹦的厉害的蔡尚都安静如鸡。

　　裴道若是乖乖就缚也就罢了，一旦反抗，并州兵马立刻就会开往河东平叛。除了并州兵马之外，不管是在燕郡的蒙清，还是常山郡的栾琸都能以最快的速度前往支援。

　　裴家的下场已经能预料。

　　顾清仪是该高兴的，毕竟裴家纵容裴韵菘对她步步紧逼，但是眼看着裴家这大厦即将倾倒，心中也有种说不出来的感觉。

　　不过很快顾清仪也顾不上裴家的事情，因为李茶英要出嫁了。

　　当初因为钟家的态度有些敷衍，后来虽然两家和好，但是李夫人心里总归是有些不舒服，又怕仓促把女儿嫁过去日子过不好，于是就跟钟家提了将婚期延迟的事情。

　　钟家理亏在前，自然是满口答应下来。

　　顾清仪给李茶英准备了体面的贺礼，是一套万事如意的玉摆件，总共有十八件，其中最瞩目的便是那件足有一尺多长的嵌金玉如意。

　　李夫人因此还特意进宫谢恩，只要顾清仪在后宫地位稳固，陛下皇权在握，那么李茶英在钟家的地位就安稳如山，不会有人敢轻易欺负她。

　　李茶英出嫁的那天是个好日子，只可惜顾清仪不能亲自送她，她这身份要是去了李家送嫁，那岂不是抢了李茶英这个新娘的风头，这样的事情她自然是不能做的。

　　“娘娘，元大人求见。”战夏看着站在廊檐下的皇后轻声说道。

　　元狄？

　　顾清仪飘远的思绪一下子收了回来，“宣。”

　　说完，顾清仪就转身回了内殿换了身正式的衣裳，整理了仪容，这才去了前殿见他。

　　说起来俩人已经有数月不曾见面了，此时再一见面，顾清仪打量着元狄，笑着说道：“许久不见，瞧着你倒是比以前还要稳重了。”

　　以前只是沉默寡言不爱说话，但是现在身上却多了几分朝中重臣的气势。

　　元狄听着皇后这话就有些微的不自在，微微一囧，这才开口说道：“属下前来是跟娘娘回禀军演的事情。”

　　顾清仪就乐了，“这件事情你应该去跟陛下说。”

　　元狄道：“是陛下让属下来的。”

　　顾清仪一听就有些奇怪地说道：“不是一切顺利吗？是不是遇到什么事情了？”

　　元狄点头，“瞿将军觉得席道长现在弄得那个连珠炮很有些意思，想要军演前能做出来，但是席道长那边进展有些慢。”

　　顾清仪想了想说道：“当初在鹘州的时候，席道长只是负责其中一部分，其实还有一部分是元朔在做，现在到了惠康元朔有其他的差事，席道长那边自然就顾不上了。”

　　说到这里顾清仪也有些为难了，元朔现在做的事情虽然看上去并不起眼，但是后续却能关系到将来鹘州抵达惠康的粮种如何安置分发的大事。

　　元朔带着钟绰对惠康周围进行实地考察以及记录，各地田地开垦情况，每年亩产数量，以及地里种植农作物的具体事宜还有种植种类等等细微繁琐的事情。

　　这些事儿已经为豆坊推广的事情一直是元朔在做，忽然再交给别人，难免会引起别人的猜疑，所以宋封禹就一直让元朔在做。

　　元朔是不可能在去给席长年帮忙，席长年的进度慢也是能理解的。

　　现在想要找出一个可靠的，还有元朔的手艺的人还真是不太好找，顾清仪也有些为难了。

　　“元狄，你可有中意的人选举荐？”顾清仪看着元狄问道。

　　元狄闻言抬头看了一眼皇后，然后又垂下眸，轻轻摇头，“属下没有，不过属下听说穆大人跟皇上要了殷长史，不知道陛下有没有跟娘娘提及。”

　　顾清仪一怔，随即惊讶的说道：“殷启？”

　　元狄微微颔首。

　　顾清仪：……

　　穆埠还真是……她都没舍得把他们家万能殷长史挪来惠康，他就惦记上了。

　　宋封禹还真的没跟她说这件事情，顾清仪又气又笑，随即叹口气说道：“咱们还是太缺人才了，你在廷尉有没有觉得人不够用？”

　　元狄神色木了木，然后说道：“陛下已经从陈郡征辟殷家子弟来惠康，别人尚且不知，但是殷祯是要去廷尉的。”

　　顾清仪扶额，陈郡殷氏殷殷教导出这么多优秀的子弟，如今全被宋封禹摘了果子。

　　最能干的殷恺去了幽州给董大成做副手，这次董大成敢把商路一直往前开，少不了殷恺的推波助澜。

　　殷启在鹘州就是定海针一样，鹘州能有序运转全依仗他。

　　现在陛下把投靠殷启的殷祯等人弄来惠康不说，还去陈郡殷家征辟人才……

　　可着一只羊薅，这也太过分了吧？

　　不过，转念再想一想，殷家子弟蛰伏多年，如今有机会出仕能有番作为，也不忘他们埋头苦读。

　　“殷祯学识扎实，酷爱读书，让他去廷尉给你做副手，做些文书工作还是很好的，正好能补上你的短板。”顾清仪笑着说道。

　　元狄默了默才说道：“属下已经开始背大晋律。”

　　顾清仪想起比砖头还要厚的大晋律，默了默，对着元狄说道：“辛苦了，好好努力。”

　　作为廷尉，不懂大晋律那不是笑话吗？

　　元狄能这样上进，其实顾清仪不意外的，当初在鹘州的时候他就是这样勤勉爱学，自己教他的东西，他都会死死地记住然后再融会贯通，之后还能举一反三。

　　他本就是很聪明的人。

　　顾清仪很欣慰，这样上进的人才是她发掘的，培养的。

　　“席道长那边……”顾清仪又想起之前的事情，看着元狄，“不知道席家那边有没有可靠的人能用。”

　　元狄想了想才说道：“可以问一问，让席道长写信回席家试探一下。”

　　眼下除此之外也没更好的办法，因为席道长那道观，不是能信任的人，他们也不敢轻易放人进去。

　　“席家……”顾清仪说到这里微微皱眉，“席太后归了席家荣养，也不好说席家现在有什么打算，还是要仔细些。”

　　元狄听着皇后迟疑的话，想了想说道：“属下去查一查？”

　　顾清仪闻言抬头看着元狄，神色严肃起来，道：“不可，你现在位居廷尉，多少人盯着你，巴不得你出错。暗中调查席氏，被人知道后少不得要对你口诛笔伐。”天籁小说网

　　皇后还是这样关心他，元狄紧绷的面容微微一缓，嘴角微微勾起，那锋锐的五官都柔和起来，“娘娘不用担心，属下知道怎么做，不会被人发现的。”

　　“那也不行。”顾清仪知道元狄对她忠心，愿意为她分忧解难，但是她不能让他轻易置于险地，“这件事情我会想办法的，连珠炮的事情不用急，实在是不行就不用了。”

　　现在这种关头，世家巴不得陛下这里出差错，他们当然要步步谨慎。

　　“实在不行，不然从东海元家征召人来？”元狄开口说道。

　　东海元家，顾清仪觉得这也是个办法，就道：“此事我会与陛下商议的，席道长那边你还要去走一趟，跟他说不用着急，慢慢来就行。”

　　“是，属下明日就去。”元狄起身回道，“娘娘若是没别的吩咐，属下就告退了。”

　　他是外臣，前来觐见皇后自然不宜时间过长。

　　顾清仪就道：“你去吧，若是有为难的事情，记得递话进来。”

　　元狄闻言微微抬头看了皇后一眼，然后又垂下头，“是，属下记住了。”

　　元狄说完就转身大步离开，不让自己再回头。

　　元狄走后，顾清仪想起他提起的东海元家，不知道宋封禹有什么打算，这些士族能用，但是用起来还要小心。

　　过于重用，就等于壮大他们的力量，但是不用，眼下人才青黄不接，无人可用也是尴尬。

　　顾清仪遇上这种事情也没办法，人才又不是一朝一夕能培养出来的。，所以从大晋境内招募贤才才是顶要紧的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，255：他本就是很聪明的人免费阅读。https://xs.23sk.com 