    过了情人节之后，时间恍恍惚惚之间，就来到了三月。

    进入了三月之后，森夏就为了另外一款作品忙活了开来——就是《魔法少女奈叶》。

    在七月份，奈叶的动画和游戏的第二部，就要上线了。

    实际上，奈叶目前也依然在播放，只不过现在的奈叶播放的是泡面番，一方面是为了维持热度，另外一方面是官方发现，这种每周一个的小故事，好像喜欢的人也挺多的，所以就延续了下来。

    不过森夏在意的并不仅仅只是因为如此，还因为……

    “我一定要让奈叶当上萌王。”

    森夏认真的说。

    第二届的萌王选举，是一月份开始准备，然后到了三月份，就开始进行选择，最后萌王在六月份的时候决出。

    在学校放假之后，森夏就开始窝在了公司，管着相关的事情。

    官方当然不能涉足这方面了，这会显得比赛不公正。

    但是……俺们可以来一点有意思的啊！

    嗯，例如二代的……试玩版。

    在奈叶开始播放的时候，游戏第二部的试玩版也开始播放了。

    不仅仅试玩版，还有特别篇动画。

    特别篇动画是六话的故事，故事的内容不算长，是一代游戏的DLC部分。

    这部分的故事叫做“无尽的圣诞”，讲述的是奈叶被困在圣诞节之中的故事。

    这个情节不算长，但是却挺受欢迎的。

    而对于整个奈叶的故事而言，这也是一个承上启下的阶段。

    在原本的世界线，奈叶第二部讲述的是有关“暗之书”的剧情。

    森夏这边也是如此。

    只不过，两者之间的定义是不一样的。

    原版之中，暗之书又叫做“夜天之魔导书”，后来在八神疾风手上简称“夜天之书”，而暗之书本身就不是真正的名字。

    这玩意儿原本是人们为了收集和研究，各个世界中伟大魔导师们的技术，而制造出的一本随同主人旅行世界的魔导书。

    而故事之中这玩意儿成为了反派，则是因为其中的魔法程式遭到了改变，旅行世界的功能以及自动修复破损资料的功能失去了控制。所以才会演变成“转生”与“无限再生”的原因。

    但是森夏这边不同。

    森夏这边，暗之书原本的名字，依然是叫做“夜天之魔导书”。

    但两者之间的关联却并不相同。

    在《无限的境界线》这个故事里面，整个故事采用了三大敌人的设计，这个三大敌人是世界之敌、时间之敌和知性之敌。

    而夜天之书，就是为了对抗时间之敌所创造出来的魔导器，在被时间之敌污染之后，便成为了不祥的存在。

    而圣诞节的故事，就是因为夜天之书而引发。

    毕竟是对抗时间之敌的书籍嘛，这边当然是要有和时间相关的技能的。

    这部分的情节，主要讲述的是奈叶被困在了圣诞节时候的事情，她度过了半年的圣诞假期，最后终于解决了事件。

    别说，有了特别篇加成，奈叶虽然新番还没上线，但是现在的人气还挺高的，在初选的时候，就以绝对的优势力压全场。

    “时间之敌啊……”

    在森夏旁边的人是姬叶，她刚刚画好了《近月少女的礼仪》的第三卷的封面和插图，然后到了森夏的公司来把东西给他。

    所以森夏就让姬叶留下来，看一下和奈叶有关的一些内容。

    “为什么是时间？”姬叶虽然有参与项目，但是她对于森夏的一些设计还并不是挺了解的，“奈叶的能力和时间也没多大关系吧？”

    作为奈叶的人设，姬叶觉得，奈叶似乎和时间并不搭。

    “三大敌作为反派出现是既定事项，但《无限的境界线》中已经有空间之敌和知性之敌的影子，这边当然是用别的描述比较少的拿出来最好了。当然，另外一个目的，就是为了固定主角奈叶和主角三人组的年龄。”

    “……所以，根本原因是因为森夏你是萝莉控？”姬叶恍然大悟样，“原来是这样啊！”

    “才不是这样！”森夏没好气的翻着白眼。

    “嘛，不过萝莉奈叶才是最好的，这一点不可否认。但我想说的是，可萝可御方为人间正道。在这个世界观里面是有所谓的‘大人模式’的，反过来，大人变成小孩子也是可以的。但是就观感而言的话，大人变成小孩子，这种感觉就实在是太过于矫揉造作……”

    如果大家都是萝莉的话，那么平日里小孩子的模样度过日常，就不会给人违和感。

    但如果大家都是大人，却伪装成萝莉的话，就会有一种不可直视的感觉。

    而与此相反的是，如果一群萝莉用大人的面貌交谈的话，整体的观感倒是又不一样了。

    可萝可御虽然不错，但是也要讲基本.法，这里面还是挺有门道的。

    “毕竟是魔法少女嘛，我还不想让魔法少女变成魔法大妈。”森夏唏嘘着。

    “这么说倒是有道理。”姬叶点点头，“我也不希望自己的女儿变成那种丑陋的成年人呢。”

    听到这句话，森夏感觉有无数的槽点卡在自己的喉咙里面吐不出来。

    “会给自己女儿画本子的亲妈？”

    是的。

    姬叶曾经给奈叶画过本子。

    而且还是很微妙的那种本子。

    “我还以为你会喜欢呢。”

    “……我不否认。”

    森夏打开了GS，然后进入了试玩版的《魔法少女奈叶AS》，也就是第二部的试玩版。

    这个试玩版只有开头的部分。

    内容并不是很多，但游戏开端部分还是很惊艳的。

    首先就是画质的提升。

    得益于GS平台，所以第二部的奈叶在画面上进行了非常大的提升，特别是光影和纹理方面。

    在第一部的时候，奈叶的身材还有不少多边形，但是在第二部的时候，画面已经很圆润了，在奈叶出场之后，那蓝白色战斗服下面的黑色乳胶衣反射着点点的光芒，让人忍不住想要往里面多看一点。

    特别是当奈叶使用了大人魔法的时候，胸口那被黑色乳胶包裹的地方，就被凸显了出来，再加上画面上那微妙的光线弧度，整个画面充满着那种让人亢奋的诱惑力。

    “还原度很高啊！”

    姬叶感叹了一下。

    第二部之中的战斗服相对于第一部之间而言，姬叶进行了修改。

    外面的蓝白色的防护服，姬叶让其更加“高达化”了，但与此同时，又加大了衣服的一些露出力度，让里面的黑色乳胶衣从衣服的间隙漏了出来，这感觉还是挺带感的。

    “那是你没看到建模师抓狂的样子。”森夏摇摇头。

    姬叶的服装的确是华丽了不少，但是相对的，整个模型的面也多了不少，奈叶这整个角色下来，整体消耗的资源，要比过去高了不知道多少，制作组这边险些抓狂，不过还好，路过探班的绫奈帮着调整了一下代码，优化了一下引擎，执行效率就提升了，结果眼下的系统，比第一代的时候要更好了。

    但是……路过的偶像临时修改了程序员代码这种事情，森夏觉得还是不要和姬叶说了。

    这种不科学的情节，有些太玄幻了。

    “可惜没有光线追踪。”森夏摇摇头，这是最可惜的地方。

    光线追踪是未来的一种很有意思的系统，简单来说，就是游戏之中的水面、玻璃等等画面在材质上的反射。

    这种光线追踪，在3D动画制作的时候，其实是很多的，但这玩意儿并不存在所谓的“实时追踪”，所以在游戏里面就无法体现。

    CPU的光追，从理论上来说是能够达到最好画质的，但要说想要实现实时的光追，就必须要用GPU，而且系统性能一定要高。

    在森夏看来，这个技术至少十年内是不可能实现的。

    “感觉游戏场景大了很多。”姬叶发现，森夏这边的游戏场景好像大了不少，而且还增添了不少日常系的场景——而后者在第一代里面，是基本不存在的。

    “当然啊，这边整个系统都进行了RPG化的调整。”森夏说，“不过具体来说，就是因为系统性能提升了，所以将原本通过2D平面展示的内容，重新调整到3D上面……”

    在故事里面，奈叶是可以在家里活动的，也有一个属于自己的训练基地，或者说魔法工房。

    后者是原著之中没有的，但是在森夏这边，需要一个这样的场景，所以……就用上了。

    不过没关系，这条世界线的奈叶，整个都是森夏的……

    至于所谓的“原著”的都筑真纪……嗯，这条世界线的他，还在跟着吉宗钢纪做绿帽小黄油。

    森夏这个时候就控制着主角奈叶正在进行装备调整。

    在第二代里面，奈叶的装甲进行了一些调整。

    例如最开始的初始形态，还有后面的星煌形态，以及完全没有了外部装甲只有黑色乳胶衣的爆裂形态等等。

    相对于更加倾向战斗和剧情的一代，二代之中，游戏添加了不少养成元素，这些不同的装甲，也是其中一个原因。

    不过这也是很合理的。

    在故事之中，这些服装本身就是服装样式存储在魔导器之中、并且同时依靠魔力生成的防护服。

    既然这样的话，作为使用者，对防护服进行定制和调整，这是很合理的。

    就算是魔法世界，我们也是讲逻辑的.JPG。

    “能不能什么都不穿？”姬叶脑洞。

    “不能。”森夏捂脸。

    “那能不能把奈叶和菲特的身体都变成男性，然后……”

    “不能！”森夏仰头。

    “你这不是什么都不能做到嘛！”

    “想要让一对百合变成一对基佬，这样的故事也就只有姬叶前辈你才会看吧！你究竟是为什么才有这样奇葩的想法啊！”森夏忍无可忍！

    “承蒙夸奖。”

    “我不是在夸你……”森夏泄气。

    在这个时候森夏已经觉悟。

    自己现在在这里和姬叶进行争论，根本就毫无意义。

    “嘛。”但是姬叶倒是并没有觉得自己有说错什么，她只是有些可惜的样子，“为什么有这样的魔法少女的游戏，但是却并没有魔法少年的游戏呢？”

    “因为游戏的大部分受众都是男性啊。”

    其实未来也有给女性开发的游戏。

    森夏就想到了一个名叫《恋与制作人》的游戏，这款游戏就是女性向游戏里面的佼佼者。

    但是很遗憾，那已经是十多年之后的事情了。

    至少在现在，女性还并不是游戏的消费主体。

    游戏暂时还是和大部分女性无缘的男性事物。

    “好吧。”姬叶摇摇头，她又看向了画面，“这游戏真有趣，不过这个房子你为什么不进去？”

    “呃，进不去。”

    “进不去？”

    “这不是开放游戏啦，街道和房间都是不能进入的，这边都有空气墙限制。”森夏说，“所以是不能走的。”

    听到森夏的话，姬叶有些奇怪。

    “开放游戏是什么？”

    “开放游戏……开放游戏……嗯……就是那种场景自由度比较高，游戏里面大概只有一两个大地图的游戏吧……”

    开放游戏是啥，森夏当然知道了，但问题是姬叶不知道啊。

    想要和姬叶解释清楚开放世界，森夏也在绞尽脑汁。

    但是还好姬叶本身就挺聪明的，她这个时候大概是听懂了。

    “为什么不做成开放式的游戏？”姬**疑惑的。

    “开放式的游戏挺难做的，现在这样就是极限了。”森夏说，“再深入的话，成本和付出就不成比例啦。”

    如果要做的话，那就只能是换一种类型了。

    这种动作游戏是不太可能继续深入了。

    所以，想要继续深入的话，那就只有制作成类似大型的角色扮演游戏类型了。

    “嗯？”

    森夏似乎想到了什么。

    眼前这种魔法少女题材的故事……制作成网络游戏的话，会怎么样呢？

    他忽然觉得，这么做好像挺不错的。

    魔法少女题材的网络游戏……哎呀呀，一想到，就停不下来啊！

    ……

    崩崩崩3.0版本简直坑爹，这游戏角色动作全是借鉴和山寨，策划坑爹，真的是全靠美术撑起来的啊……

    然而我居然还期待崩4会是开放世界大型角色扮演的网游……

    今天吃撑了，好难受.JPG……

    今日的二合一。