    随着时间的流逝，人皇活出第三世与攻打成仙路时间碎片传播至大宇宙万域，造成的影响，超乎世人的想象，甚至超出了天庭的预料。

    某一种程度上推动了历史的进程与发展。

    大力牛魔族在宇宙中绝对算是一个强大的种族，尽管没有出过古皇，但是却无人敢轻视，每一世都有无上祖王镇压族运，外人猜测大力牛魔族祖星的神源中说不定有好几尊大圣，甚至一位准皇沉眠。

    可是当天帝使者，天庭天王来到大力牛魔族祖星，要求选拔星主，设定地律，纳入天庭统治的时候。

    素来强悍无比的大力牛魔一族顿时就犯了难，一直拖拖拉拉。

    当世成道者统御大宇宙，这是常识，大力牛魔族不会傻到去对抗成道者，当世皇者一怒，大宇宙飘血，这可不是一句戏言。

    每当有皇者出世，大力牛魔族都会前去朝拜，供奉，乃至臣服。

    往日古皇接受朝拜之后，都会敕封大力牛魔一族，这种关系类似周天子与诸侯，只不过历代“周天子”大宇宙称尊，没有弱者，没有哪个种族敢违抗古皇的命令。

    这种地方诸侯，星域豪强的格局延续万古，可以说是万古以来留下的规矩，靠着这一规矩，大力牛魔族祖星得以保存，自治。

    人皇所立天庭不同，要宇宙各族遵守三大天规，不允许黑暗至尊随意出世，不允许圣贤毁灭星辰，不允许修士杀戮凡俗，并且要求各种星域星辰，因地制宜，建立地律，任命星主。

    直接将手插入大力牛魔族内部，干预祖星的一切，相当于皇权下乡，天帝之命均匀分布到每一个修行者身上。

    从分封制度转变为中央大一统，宇宙大一统，这是前所未有的变革，是万古以来闻所未闻的格局。

    严重损害了大力牛魔族高层的权威，今后如果大力牛魔族起了分歧，究竟是听老祖的，还是听天庭任命的星主，是以族规为根据，还是以人皇颁布的地律为根据。

    这是一个无比严肃的问题。

    大力牛魔族内部分成了三派，第一派的理念是要求反抗天庭，挑战人皇，都是一些初生牛犊不怕虎的小辈提出。

    这一派系刚提出就被大力牛魔族的老祖拍死了，你们不想活了，老祖我还想继续活过几千年呢。

    挑战人皇，你当你是黑暗至尊啊！黑暗至尊都被人皇杀的不敢出世了。

    别整那些没用的，提点实际点的意见。

    剩下两派是天庭派，一部分祖王主张全部投靠天庭，在人皇座下混个好位置，好好表现，成为天庭嫡系，将来进入仙域有希望长生。

    另外一派是星主派，希望投靠天庭的时候，保持一定自主，至少大力牛魔祖星的星主需要是自己人，拥有牛魔血脉。

    祖星祖地，大力牛魔族的一位位祖王圣贤，浑身乌光缭绕，绽放圣道气息，仿佛一座座巨山匍匐平原，声如雷霆，讨论着该如何加入天庭，该如何选拔星主，议论不断。

    时间一点点流逝，可始终拿不出一个议案。

    牛魔一族的老大圣不耐烦呵斥一声：“今日必须论出个议案，人皇天庭派出的天王已经不耐烦了。得罪了天庭我们谁都担待不起！”

    “依我学着天狗一族，举族供奉天庭，我们就是嫡系元老，来日人皇征战仙路，必定会带上我们的！”

    一位大力牛魔的年轻祖王目光炯炯，大声说道，响彻天地。

    “不妥，不妥！”一位白发披散的牛魔圣人王摇摇头：“万古以来，谁能成仙，帝尊的天庭都失败了。你怎么肯定人皇一定能飞仙成功呢。”

    “为万古计，为种族计，我们大力牛魔一族应该保留一丝火种。”

    “投靠天庭可以，但要有后路啊！”

    两派祖王争论不休，坐在最上面的老大圣摇摇头，他牛老成精已经看出了端倪。

    天庭派的祖王，都是年轻的圣贤，潜力非凡，有希望进军更高的领域，雄心壮志，希望跟着人皇征战仙路。

    星主派的祖王，大多数是年老的祖王，潜力已尽，想的是种族延续，自身后裔。

    手心手背都是肉，两派各有道理，难以取舍。

    正在老大圣为难之际，时光碎片飞过了大力牛魔祖星。

    望着人皇活出第三世，以及征战仙路的光阴画面。

    所有的祖王都寂静了。

    冥冥之中牛魔族老大圣收到了族中祖地最深处的一条传信，顿时神色一变，起身喝道：“我拿一个主意，从今日起我牛魔一族以天庭为尊，全力配合天庭星主设立，建立各地法律！”

    “敢有延误怠慢者，斩！”

    “可有异议！”

    大力牛魔族所有祖王俯首一拜，齐声喝道：“族长圣明！”

    这一举动不仅仅发生在大力牛魔祖星之上，这不是个例。

    无数族长大圣，至强准皇在见到这一幕之后，纷纷下达命令，要求各地各族配合天庭的举动政策。

    各方星域积极配合天庭选拔诸星星主，遵守天规地律，甚至有隐世准皇找上天庭，希望成为一名人皇麾下的神将，哪怕是天庭天王都行。

    光阴碎片飞逝，直至洪荒古星附近，震动了无数圣贤，祖王，顶礼膜拜。

    作为明皇道统所在，天然的附属，在人皇建立天庭第一时间，洪荒古星就加入了天庭，成为了元老级的星地。

    明皇道统中，一块自封的神源微微颤抖，一位面容俊美，同人皇有七分相似的青年睁开眼瞳，望着星空深处，嘴唇微微颤抖，有点不敢置信。

    “父皇？！”

    怎么看起来比自己都要年轻啊！

    护卫神源的一尊人族圣贤也是神色古怪，明皇伟岸至高，就是太过年轻了，若是跟重光皇子站在一起，说是父子都没有人相信，更像是兄弟。

    “殿下，人皇在宇宙中央立天庭，您是否出世？”护卫神源的圣贤恭敬问道

    重光准皇顿时一愣，望着护卫的圣贤，询问道：“我到底沉睡了几十万年？”

    一觉醒来，世界变了一个样子，变得如此陌生。

    “殿下自封了八千余年，人皇前不久活出了第二……”护卫的圣贤认真说着，突然顿了顿：“恩，第三世。”

    “上苍禁区已经被人皇平定，黑暗至尊都被杀的不敢出世，明皇祖师在宇宙中央建立天庭还是前几年的事情。”

    《关于我一觉醒来父亲变成天帝这件事情》

    重光准皇一阵恍惚，这真的是八千年来发生的事情吗？

    怎么看都像是过了数百万年，纪元变迁啊！

