    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘冷点丶尛乖’、‘梦之小妖’、‘雷响’、‘miracle_hear’、‘比企谷八潘’的打赏！）

    玩家在更换装备、衣服的时候，其实是不用多少时间的，只需要点击一下，那么装备或者衣服就可以直接穿上跟脱下。

    只不过，在更换的时候，有那么两三秒的时间，玩家身上的衣物会被全部收回，露出内衣物，所以，一般玩家在更换装备的时候是不会在人前更换的，即使时间再短，也不会有人愿意让人看见自己的身体。

    对于一些超讨厌麻烦的人来说这倒是一件好事，只需要点击那么一两下，衣服什么的就可以自动穿上或脱下，中间的间隔却只有那么两三秒，没有比这更便利的了，更何况‘sao’里的衣服还不会脏，不用去洗，算是福音吧…

    等到西莉卡从房间里面走出来的时候，她已经是换上了一件类似于睡裙的小衣裙了，看起来比平时的时候还要多上几分可爱，让无言不由的侧目打量了一眼。

    “怎…怎么了吗？…”西莉卡似乎有些紧张的样子，小手都握到一块去了，小脸也是红红的。“不好看吗？…”

    “没有啊，挺可爱的…”无言笑着评价了一句，随即又是打量了西莉卡一眼。“对了，毕娜呢？不是跟你一块进去了吗？”

    “毕娜睡着了…”西莉卡走到了无言的对面，坐在了沙发上。“我看里面有一张床，所以就暂时先让毕娜睡在上面了。”

    “这样啊…”无言点了点头，感概的说了一句。“真是神奇的使魔呢，还会睡觉，像我的那只使魔，只懂得飞来飞去。帮我回复hp，然后就什么都不会了，也不知道如果它也有灵性的话会怎么样呢？…”

    “但是无言哥的使魔很厉害不是吗？…”西莉卡有点羡慕的说道：“幸姐姐说。无言哥的使魔可是无言哥的得力助手，如果她们有一只这样的使魔的话。就不会害怕跟那些怪物战斗了，比毕娜要厉害的多了…”

    “算是各有各的优缺点吧…”倒了一杯红茶，无言将它推到了西莉卡的面前。“等到西莉卡的等级提升上去之后，毕娜一定也会变得很厉害的。”

    “嗯！我会努力的！”西莉卡握紧了小拳头，一副斗志高昂的模样，见到她这个样子，无言也放心了。

    看来。西莉卡在‘月夜黑猫团’里应该过的不错，如果换了以前的西莉卡的话，这个时候她只会怀疑自己能不能办得到，而不是下决心去努力。真正让西莉卡下定决心去努力一次的，唯有毕娜死的那一次…

    “对了西莉卡，你来这里的事情，幸她们知道吗？…”

    “幸姐姐和诗音姐姐都不知道我要来这里，我是自己临时决定跑过来的。”

    “那就难怪了。她们两个可是一直想要来我这里看看的，不过我平时都不怎么在家，而是在前线活动，除非她们晚上过来…”

    “那就晚上过来啊！”

    “你说的轻巧，有哪个女孩子会晚上随便跑到男孩子的家里来的？…”

    “我…我…我一点都不随便！”

    “是是是。西莉卡是例外…”

    两人就这样有一句没一句的聊着，时不时的传出无言会心的笑声与西莉卡嗔怒的声音，伴随着的还有时间的流逝…

    “咚咚咚…”

    某一刻，大门口处又是传来了一阵敲门声，打断了两人正在兴头上的笑谈。

    “终于来了…”无言摇了摇头，站起身来。“我的客人来了，西莉卡，你先等等…”

    西莉卡点了点头，一对红色的眼睛不受控制的挪到了大门口处，眼中充满了好奇。

    据幸和诗音的说法，无言这里可是从来没有接待过客人的，连在‘sao’里跟无言最熟的她们平时都没有来过这里，西莉卡还以为她会是第一个来这里做客的人呢，谁知道无言居然有客人，西莉卡有多么的好奇，那是可想而知了。

    走到大门口处，无言将大门缓缓的打开，首先印入眼帘的是一头栗子色的长发，看到这个发色，无言就知道了，肯定是亚丝娜无疑了。

    “抱歉抱歉，稍微有点晚了…”亚丝娜双手合在一起，不好意思的说道：“攻略组的玩家们硬是要我留下庆祝，为了应付…”

    “嘛，这倒是可以理解…”无言耸了耸肩膀。“‘闪光’亚丝娜嘛，有这么一个少女偶像，那群大男人怎么可能会放过呢？”

    侧身将路给让了出来，无言对着亚丝娜说道：“进来吧！”

    “打扰了！”亚丝娜轻车熟路的喊了一声，然后才施施然的走进了里面，却是不知道在大厅里听到了亚丝娜声音的西莉卡已经呆住了。

    “女…女的？…”西莉卡惊讶的看向了大门口处，这一看，刚好是和走进来的亚丝娜目光对在了一起，两人均是瞬间僵住了。

    “怎么？…”无言从后面走了上来，看到亚丝娜与西莉卡两人这个样子的时候不禁疑惑了。“难道你们认识？…”

    “不…不认识…”

    亚丝娜、西莉卡两女下意识的摇了摇头，然后才反应了过来。

    “我说…”亚丝娜眼角一跳，脑袋慢吞吞的转到了无言的方向，一字一句的说道：“为什么你这里会有一个女孩子呢？”

    “无言哥！”西莉卡也是惊疑的问道：“你说的客人，就是这个…这个…”

    “嗯？”无言眨了眨眼睛，目光在亚丝娜与西莉卡两人的脸上扫来扫去的，随即恍然大悟一般的捶了捶手心，笑了起来了。

    “难道你们在吃醋？…”

    “吃吃吃吃吃吃醋！”亚丝娜、西莉卡同时惊叫了一声，紧接着不约而同的喊道：“才不是呢！！！”

    响亮的声音在整个屋子里面回荡，房顶似乎有那么一瞬间被震动了一下，这突如其来的大叫声让无言的耳朵差点都被震聋了，脑袋里一阵头晕目眩。

    “好好好！不是不是！”无言连忙示意两人冷静下来，拍了拍自己的脑袋。“至于这么激动吗？…”

    亚丝娜与西莉卡闭口不言，两人又是对视在一起，只是表情各有不同，亚丝娜是审视中带着一点不悦，而西莉卡则是完完全全的好奇。

    这个漂亮的不像话的姐姐，就是无言哥的客人？…

    “给你们介绍一下吧…”无言转头看向了西莉卡，笑着对着亚丝娜指了指。“她是亚丝娜，‘血盟骑士团’的人…”

    说完，无言又转向了亚丝娜，指着西莉卡说道：“这边的是西莉卡，刚刚加入‘月夜黑猫团’，很有可能会是你以后的伙伴，你们可要互相帮助一下哦…”

    “亚丝娜…”西莉卡貌似想起了什么，惊呼了一声。“难道是那个‘闪光’亚丝娜小姐吗？…”

    亚丝娜扯起了一个笑容，对着西莉卡挥了挥手。“你好，我是亚丝娜，请多多指教…”

    “那个，请多多指教，亚丝娜小姐…”西莉卡连忙站起了身，语气里包含着敬语，很明显的对亚丝娜颇为崇敬了。

    这也是理所当然的，‘sao’里女性玩家本来就很少，而能够在‘sao’里打出一点名声的更是一只手都能够数得出来，其中最有名的，当属亚丝娜！

    整个‘sao’里最顶尖的玩家之一，攻略组里的头号负责人，并且还拥有着排到所有女性玩家中前五之列的相貌，说亚丝娜是所有女性玩家心目中的偶像，那其实也不为过！

    毕竟，一个女性玩家，能够做到亚丝娜这个地步，真的挺不容易的…

    看到西莉卡那拘谨的样子，亚丝娜怔了一下，随即不由的笑了，心中对西莉卡的印象顿时莫名其妙的好了起来。

    这个叫西莉卡的，还满可爱的嘛…

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

