    第1086章强弩之末

    苏南栀必定是要他死的。

    她那死于非命的父母才能继续下一世，因着她这份血脉相连的功德，下一辈子，他们的命格想来不差。

    江北渝渡的那口灵气，让苏南栀缓和了一下，随即又从江北渝手中夺过了桃木剑。

    “苏小栀，你受伤了。”江北渝握住她的手道。

    苏南栀手臂上，有一道血痕，是她自己的血，刚才的打斗中，她也受了伤，如今伤口淌出来的血，将她身上的衣袖都染了红。

    她脸上的表情没有多大变化，抬眸对上江北渝的眼睛，神色冷淡：“我要自己动手。”

    江北渝看见她眼中的执拗，片刻后败下阵来，只能是自己随时紧盯着。

    黑袍人自然不等他们寒暄聊天，这三两句话的工夫，不知设下了什么阵法。

    那个阵法直直地出现在江北渝和苏南栀，再包括他自己的脚下。

    一个血红色的阵法。

    下面的符文，仿佛是用真实的人血画成一般，透露着难以描述的诡异。

    江北渝认得这个阵。

    他道：“小心，这是摄魂阵。”

    人类文明历史发展的进程，数次出现强调人权的情况，革命的人最终也都取得了成功。

    这样的思想同时在玄学中也出现了，在这些年里，科技发展再加上灵气枯竭等问题，玄学在许多人眼里已经成了诈骗。

    而黑袍人身上，迷雾重重，他知晓许多早已经被禁制甚至失传的邪法。

    摄魂阵，苏南栀也知道。

    这确实是上古流传下来的东西，久远得可以追溯到他们的前世。

    至于那个摄魂阵究竟流传了多久，苏南栀虽没有亲身经历，但儿时所看的书中记载，摄魂阵，至唐宋时为止。

    那时，摄魂阵最后一位传人因用阵而走火入魔，身死道消。

    摄魂阵明面上是没有传下来，然而许多东西都是说不定的，有的人偷偷学了，又偷偷流传了下来。

    即便不正统，但八九不离十，自然也能用。

    苏南栀会这个阵。

    江北渝也会这个阵。

    而破阵的关键，于普通人而言难上登天，要不被阵所迷惑，又必须不因此而遭受伤害。

    对于他们这些有修为的人而言，只需要破坏掉阵眼即可。

    苏南栀环顾了一周，没发现阵眼在什么地方，江北渝亦然。

    黑袍人打动了攻击，苏南栀和江北渝一瞬间便分开，黑袍人的目标是江北渝而不是苏南栀，苏南栀偏偏挡在他面前，黑袍人迫不得已，打算先将苏南栀解决了再对江北渝动手。

    苏南栀手中的桃木剑带着巨大的威力直直向黑袍人的灵魂冲撞而来，江北渝则在一让寻找阵眼。

    一个阵法不可能没有阵眼，只不过是隐蔽与否的区别罢了。

    江北渝观察着，那些外围的鬼气越发汹涌，这说明黑袍人的身体就快要撑不住了。

    即便他现在身姿再如何矫健，也不可能否认强弩之末的事实。

    江北渝一心二用，一边在找阵眼，一边还在看那边的战况。

    直到他余光瞥见了黑袍人身上的一片衣角。

    (本章完)

