
　　陆凡不曾多言，向着汽车行去，不过在杨家的羞辱，他可不会善罢甘休。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时想到山上老不死的，心中咬的牙痒痒，高高兴兴的来办婚事，没想到狗眼看人低。

　　杨顶天一直低着头，望着陆凡上车，更是心中惶恐，白天辰可是青州龙头家族，可以说是青州老大，没有谁能够在白家面前撒野，陆凡能够让白家家主亲临，他们杨家怕是大难临头。

　　等白天辰离开，杨佳琪才开口道：“爷爷，怎么回事？”

　　啪……

　　杨顶天猛地甩了一巴掌：“还不是你做的好事，杨家怕是大难临头了！他竟与白爷有关！”

　　“爷爷，为了一个外人，你竟然动手打我！”杨佳琪一脸委屈：“不就是白家，他们的企业也不强，你何必吓成这番模样。”

　　“你知道什么，白家在青州是隐形家族，真正的底蕴无法估量，就连青州排名第一的龙头企业，也不敢得罪白爷。”杨顶天冷声道：“那人能够让白爷亲自来接，岂是杨家能得罪！”

　　想到此处，杨顶天心中一阵悔恨，恨铁不成钢的望向杨佳琪，若是他与陆凡成婚，说不定还可以搭上白家这条线，到时候杨家在青州便真的能够呼风唤雨。

　　可惜这一切的一切，都已经毁于一旦，还因此得罪了陆凡。

　　想到此处，杨顶天心就在滴血，差点犯心脏病晕了过去。

　　来到白家庭院，陆凡停住脚步，望向白天辰：“你怎么知道我能治好老爷子的病？”

　　“赵老说了，普天之下，恐怕只有先生才能够医治！”白天辰恳道：“之前是我一时糊涂，才让先生离开！”

　　正在他们说话时，赵神医也来到了陆凡跟前：“年轻人，你说的不错，我七星针针法有问题，但你一定懂得！”

　　“七星针，又名为北斗七星针，对针法有着极大要求，哪怕是扎错一针，都会全功尽弃。”陆凡直言说道：“你行针之时，我就提醒过你！”

　　“是我的错！”赵老一脸忏悔，他好歹也是国医圣手，却差点将一位活人医死，内心也受到了冲击。

　　“陆先生，救人要紧！我爷爷他……恐怕不行了……”

　　白雪从房间跑了出来，脸上带满了泪花。

　　众人赶忙跑进房间，发现老爷子浑身冰凉，怕是大限已至。

　　“爸！”

　　白天辰扑倒在床上，握着老爷子的手，看起来撕心裂肺的痛：“没想到还是来晚了一步！”

　　“我说白老板，能不能让一让，老爷子还有的救，你要是再耽搁下去，就算大罗金仙来了，怕也无力回天！”陆凡白了一眼。

　　白天辰赶忙退让，赵老也一脸疑惑，都到了这一地步，就连身体都开始僵硬，若是还能救得回来，恐怕就不是神医了，而是真正的大罗金仙。

　　陆凡看了看老者，才拿出银针，只是银针刚刚扎下，却又掉了下来，老爷子身体僵硬，凭银针的韧性，根本就扎不进去。

　　众人心如死灰，本以为还有一线生机，如今看来大势已去。

　　“小爷想救的人，还有没有救不了的！”

　　陆凡话音刚落，单手掐着法决，掌控着银针，盘旋在老爷子身旁，但银针又好像扎入了老爷子穴位，让老爷子身形微动。

　　“御气行针，这怎么可能！”

　　赵老惊讶的倒躺在地，就连脚跟都站不稳：“早就失传的御气行针！”

　　陆凡却没在乎那么多，依然在施展针法，老爷子命在旦夕，若不是他有一身医术，今天怕是要凉在这里。

　　白天辰也看得目瞪口呆，他见过盖世神医，可没见过这么厉害的，银针盘旋空中，简直犹如神话一般。

　　白雪双手握在胸前，更是不断的祈祷，祈祷老爷子安然无恙，同时内心也震撼的很，他知道陆凡医术厉害，未曾想到到了如此境地。

　　经过一番针灸，银针盘旋在空中，形成了北斗之象，与老爷子体内穴位正好对应。

　　不久之后，陆凡才收回银针，累瘫坐在一旁，御器行针，可不是轻松活。

　　“陆先生，老爷子怎么样了？”白天辰连忙问道：“难道真的无力回天？”

　　“说什么屁话，小爷出手了，还能有救不回来的人？”陆凡白了一眼：“赶快去准备饭菜，我已经饿了，老爷子一个小时内，便会苏醒过来！”

　　白天辰长出一口气，赶忙派人准备饭菜，脸上更是惊喜。

　　赵老来到老爷子身旁，感受着呼吸声，内心更是惊骇：“他诊治的时候，老爷子命休矣，身体都开始僵硬，现在却呼吸匀称，就好像在睡觉。”

　　“陆先生，这次可要多谢你了！”白雪感激道：“要不是你，爷爷他恐怕就撒手人寰了。”

　　“看你这么感动，不会想以身相许吧？”陆凡眯着双眼：“要真是如此，我倒是可以考虑。”

　　白雪脸上羞红，她虽然长相出众，但却从未接触过男的，被陆凡这般调侃，内心却升起了波澜。

　　“之前有眼不识泰山，冒犯了前辈，希望前辈恕罪！”赵老赶忙抱拳，态度恭维。

　　“前辈可不敢当！”陆凡笑道：“你我也是不打不相识，不过那七星针，针法的确是有问题。”

　　“前辈医术高明，简直是在世华佗。”赵老跪了下来：“不知前辈可收徒？”

　　“收徒？”陆凡尴尬一笑：“你可是国医圣手，也有一把年纪了，我要是收你为徒，岂不是占你便宜。”

　　“在医道界，在乎的不是年龄，而是医术，陆先生医术超群，能将我收为徒弟，也是我的荣幸，所谓达者为师！”赵老诚恳道。

　　“陆先生，赵老这般诚恳，你就答应他吧。”白雪认真道。

　　“好吧，他这般诚恳，我也只能答应了。”陆凡无奈道：“不过话说回来，我只教你七星针法，其他的可不能教！”

　　“多谢师尊！”赵老行了大礼，对叶天更是恭敬，这也是尊师重道的礼节。

　　陆凡虽然年轻，但礼节上他却不能失了分寸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第4章 御气行针免费阅读。https://xs.23sk.com 