
            

                    ：[]
                ！！

            
                古剑天此刻杀意已经达到了自己的极限，因为如果小白在这么下去，整个始源地世界都将毁于一旦。

    外面的天地灵物太多了！

    始源地世界已经快守不住了！

    现在唯一的办法就是让小白停下！

    古剑天面前，小白冷冷看着那古剑天，在她身后，是聚集的无数天地之灵！

    这时，古剑天神色狰狞了起来，下一刻，他背后的两柄剑突然冲天而起，直接朝着小白刺了过去。

    小白身旁，杨叶与安南靖就要出手，不过就在这时，小白的小爪率先抬了起来！

    下一刻，无数天地之力自小白爪子之中震荡了出来！

    在无数人的目光之中，古剑天那两柄剑硬生生停在了小白面前不远处。

    不仅如此，不知道什么原因，那两柄剑周身的剑意与强大力量竟然直接消失的无影无踪，很快，两柄剑直接平稳的落在了小白的面前！

    见到这一幕，远处的古剑天双眼圆睁，眼中满是难以置信！

    他的那两柄剑竟然与他失去了联系！

    灵祖！

    此刻，他面对的不是一只灵宠，而是一只货真价实的灵祖了！

    这两柄剑有灵，而这灵在碰到小白时，直接被小白收服了。

    灵祖，对万灵有着震慑力的同时还有着强大的吸引力！

    小白将那两柄剑收了起来，她抬头看向远处的古剑天，她小爪再次抬了起来。

    轰！

    一股天地之力宛如火山爆发一般突然自那古剑天面前爆发了出来！

    古剑天脸色大变，脚尖轻轻一点，整个人朝后退了足足千丈，与此同时，一片剑光在桥上一山而过！

    轰！

    整座桥上，随着一道惊天巨响声响起，一股恐怖的气浪猛地自桥上震荡开来！

    而就在这时，小白小嘴轻轻一吸，那些恐怖的气浪就那么被小白吸没了！

    古剑天神色前所未有的凝重！

    一位灵祖，战力或许不是特别恐怖，但是，她的其它能力绝对非常非常的恐怖。

    他知道，事情越来越麻烦了！

    就在这时，桥上的小白看向了杨叶，她抱着杨叶的脑袋轻轻蹭了蹭，然后转头扫了一眼四周，接着，她小爪轻轻抬了起来，小小鼻子轻轻一吸。

    没有任何动静！

    但是很快，远处那古剑天脸色大变，“放肆！你”

    灵气！

    这小白在吸这始源地的灵气！

    如果说杨叶与安南靖的毁灭，是力量的毁灭，是强行毁灭，那小白的毁灭，就是彻底的毁灭了。

    一旦让她把这始源地世界的灵气彻底吸收，那时，这整个始源地就会枯竭，成为废墟之地！

    而且，一旦没了灵气支持，这里面各种阵法与结界都会消失不见。到那时，这座桥就会彻底失去它的作用，无边水会淹没整个始源地世界！

    她是要从根本上毁灭这个世界！

    杨叶他们的毁灭，只是治标，但是她的毁灭，那是治本啊！

    古剑天冷冷看了一眼小白，然后抬头看向天际虚空，狞声道：“还解决不了她吗？”

    解决祈比天！

    这是他们现在最大的敌人！

    空中，战斗已经陷入了僵局！

    惊先生与神居主人等人脸色极其的难看！因为他们此刻已经感觉到了不对劲！

    因为那紫维线在离祈比天还有丈许的位置时，在也无法靠近半步了。

    此刻，他们已经意识到问题了。

    这祈比天是故意这么拖着他们的！

    现在他们也不敢撤去自己的力量，因为一旦撤去，他们必遭反噬，这个反噬，不是他们力量的反噬，而是来自祈比天的反噬！

    她绝对会利用这个空隙给他们造成致命一击！

    没有人承受得起！

    惊先生死死盯着祈比天，“你明明可以逃脱，为什么还要如此做！你究竟意欲何为！”

    祈比天微微一笑，“你猜啊！”

    惊先生神色极其的难看。

    而就在这时，在他们右边的某处空间内，一道声音悄然传了出来，“她在压制。”

    祈比天转头看了一眼那处空间，笑而不语。

    惊先生看了一眼那处空间，沉声道：“请阁下指教！”

    沉默了片刻，那声音再次响起，“她不能出全力，稍出全力，必引来天命。她甘愿拖住你们，就是在压制自己，若是不然，你等人数在多一倍也压不住她。你等全力封印她，实乃作茧自缚。”

    作茧自缚！

    闻言，这一刻，神居主人与惊先生等人神色瞬间无比难看了起来！

    似是想到了什么，惊先生看向那声音来源处，“阁下当真不出手吗？”

    祈比天也看向了那声音来源处，“你比他们都强，若是出手，或许真的有机会封印我呢，不试试吗？”

    那声音笑道：“渊主大人说笑了。”

    祈比天耸了耸肩，然后低头看向下方的天秀，此刻，天秀也被四名巅峰命境强者死死缠住。

    不对，此刻的天秀已经将那四名巅峰强者压制！

    以一己之力压制四名命境巅峰强者！

    祈比天摇头一笑，“很厉害呢！”

    说着，她抬头看了一眼无尽的虚空世界，眼眸深处，有着一丝担忧。

    她的担忧！

    下方，小白还在吸灵气，她吸的不是很快，但也不慢。

    渐渐的，整个始源地开始发生变化了！

    始源地世界的灵气越来越少了，很多地方都已经开始出问题了。

    而始源地内，越来越多的天地之灵进来了。

    远处，古剑天脸色极其的难看，他知道，如果继续让小白吸下去，以灵祖的能力，她是绝对能够将这个世界的灵气彻底吸收光的！

    一旦始源地世界灵气被彻底吸收光，那时，整个始源地世界就不攻自破了。

    应该说，会从这世界上彻底的消失！

    古剑天抬头扫了一眼四周，“诸位，我不知道你们有没有留后手，但是，让她继续这么搞下去，这个世界必定毁灭，一旦此地毁灭，我们所在的那个地方必定遭受波及，那时，这世上在无我等的藏身之所。”

    此刻，他自己是已经无能为力了。因为那个小白，在万灵相助下，其实力已经不是命境强者能够对付的了！在加上她旁边还有安南靖与杨叶，他一个人根本不能做什么了！

    远处，荒帝笑着看着眼前的一切，不管哪边胜利，对他来说都无所谓的。因为不管结果如何，荒族绝对是获得好处的那位。当然，这些好处他不是那么的在意。

    他现在向看的是事情会发展到什么程度！

    远处，随着古剑天声音落下，场中突然之间安静了下来！

    很快，一道极其阴寒的阴风出现在了场中。

    桥上，出现了一名中年男子！

    正是当初与杨叶见过面的那位阴界阴主！

    阴主冷冷看了一眼杨叶，然后抬头看向虚空之中的祈比天，“我夫人就是你杀的！”

    为了拉拢阴界，加上始源地与祈比天成为彻底的敌对，因此，始源地将当初阴夫人的死告诉了阴主！

    只不过阴主被杨叶骗取找了一个不该找的人，差点陨落，他修养到现在才敢出来复仇

    虚空之中，祈比天根本鸟都没鸟那位阴主！

    阴主神色瞬间狰狞了起来，下一刻，他直接化作一道阴风冲天而起！

    虚空之中，祈比天看了一眼下方，这时，她右手屈成爪，然后对着下方就是一抓！

    轰！

    一只虚幻的手突然按住了那道阴风，下一刻，这只手猛地一合。

    轰！

    那股阴风瞬间化作了虚无，与此同时，那阴主回到了原来的位置。

    阴主面色苍白，神色极其的难看。

    他再次看向祈比天时，眼中更是充满了凝重。

    打不过！

    只是一交手，阴主便是非常确定了他与祈比天之间的差距！

    阴主神色一阵变幻，很快，他看向了不远处的杨叶！

    既然老的打不过，那就打小的！

    阴主右手缓缓握紧，下一刻，在他周身，一股强大的阴风悄然凝聚。

    杨叶眉头微皱，一股强大的杀意自他体内席卷而出，不过很快，这股杀意被小白吸收了！

    她吸收了！

    但是很快，她小眉头微微一皱，又把那些杀意散出来还给了杨叶！

    这杀意的味道，她还是不太喜欢！

    太血腥了！

    将杀意还给杨叶之后，小白转头看向那阴主，她小爪悄悄握了起来，一股强大的天地之力自她爪中悄悄溢了出来！

    在这股天地之力面前，阴主的那股阴风居然有被压制的迹象！

    阴主目光落在了小白身上，当看到小白时，他眉头瞬间皱了起来，“灵祖！”

    但是下一刻，其神色狰狞了起来，“就算你是灵祖，今天老子也要灭了你们！”

    说着，他就要出手。

    而就在这时，一道声音突然自不远处的桥上传来，“今天可是真热闹啊！”

    声音落下，场中无数人看向了桥的位置。

    空中，祈比天眉头微皱，“是他”           
            