    “石方，你听到那个叫刘智和魏潜的人说来着没，上战场只要消灭妖族就可以立战功啊！

    你说我有没有机会直接成为千夫长？”

    白洛妍还在心心念念那单独的营帐。

    还没等石方说话，燕驰侠就哈哈大笑道：

    “哈哈，当然可以，只要你表现出来的实力得到上面重视就行了。

    比如越级杀一个归元境的妖怪？”

    石方摇头笑道：

    “一个不行，多杀几个应该可以了。”

    他们每个人都有自己的身份牌，不仅仅是为了证明他们是齐将军的士兵，还会自动记录他们杀敌的气息。

    杀的敌人越多，战功也就越多。

    理论上来讲，出窍境的实力就可以提拔到百夫长了，千夫长也并不是不可以。

    但战功要足够多才行。

    不过燕驰侠和白洛妍现在都只是出窍境的修为，真遇到归元境的话，能打个平手就不错了，至于杀敌？难上加难！

    白洛妍冷哼一声说道：

    “不就是归元境吗？杀给你们看。”

    “哈哈哈！”

    燕驰侠和石方笑作一团。

    远方，西墨山脉上齐云海淡淡的看着下面的军营，他的后面赫然是魏潜和刘智两人。

    他们动员完士兵之后就来到了这里复命。

    “齐将军，这四支队伍虽说都经历了五天高强度的训练，但差的还是太多了，真的让他们上战场杀敌吗？

    一个不小心的话，是真的会死很多人的。”

    此时魏潜的态度完全和刚才的表现不同，眼神中满是担忧之色。

    齐云海笑了起来，说道：

    “哈哈哈，你刚才的那一番话说得不是挺好的吗？怎么？你也害怕了？”

    魏潜顿时面露苦涩，刚才他说的那一番话全都是齐云海授意的，他不说还不行。

    这不是害人吗？

    真要让这些人上战场，一旦出了乱子，那可就完蛋了。

    战场上可没有后悔那一说。

    “不是害怕，只是可惜，多好的苗子啊，死了怪可惜的!”

    齐云海嗤笑一声，魏潜什么性格他能不知道？

    这些兵虽说不是魏潜的手下，但好歹也算是训练过得，他才不愿意看到这些人送死。

    “放心好了，我能让他们白白送死吗？此次行动，你我才是先锋。

    他们这些小兵，看戏好了，最多也是让他们处理一些杂鱼。”

    魏潜暗暗松了一口气，不过还是担忧道：

    “齐将军，既然是秘密行动，不应该明天出发之前再通知他们吗？现在通知很显然会增加暴露的风险啊？”

    刘智在一旁笑道：

    “要的就是这个效果！军营中遍布我们的暗子，只要发现有人想暗中传递消息的话，我们一定会在第一时间发现。

    然后拔出这个毒瘤。”

    魏潜自然也明白这个道理，只是点了点头，没有再说话。

    齐云海笑道：

    “你是不是还想说这些奸细狡猾的很，不一定上当？”

    “哈哈哈，放心吧，这次计划并不是很重要，暴露了也无妨，能试探出他们更好，试探不出来也算给他们的心中埋下了一颗种子。

    迟早有一天，这颗种子会在他们心中发芽。

    一次试探不出来，那就两次，两次不行，那就三次，我就不信他们能耐得住性子。”

