    天照惨叫，拼命逃窜。

    但萧艳一招得手怎么可能再让他逃掉，原本天照就比她差。

    狼牙棒挥舞，追着天照的脑袋砸下。

    “别打他脑袋，我还有用。”陈浪大叫。

    他也没闲着，横刀斩向天照左腿，之前天照右腿已经被他废了。

    “我凭什么要听你的。”萧艳冷哼。

    但狼牙棒还是偏了一些，砸向天照的右肩。

    咔嚓、咔嚓嚓……

    骨头碎裂声在天照身上发出，陈浪一刀斩断他的右膝盖，萧艳的狼牙棒将他的右肩膀打得粉碎。

    “啊……你骗了我……”天照嘶吼，生命在快速流失。

    拼尽最后的力量，用身体撞向陈浪，临死也要重伤陈浪。

    可陈浪多精明，早就算到这一点，砍了天照一刀后，根本没有再追击，顺势往前冲，躲到萧艳的后面。

    天照转身撞他，正好迎上萧艳。

    “垂死挣扎。”萧艳不屑冷笑。

    狼牙棒一压，对准天照的喉咙戳过来。

    噗通……

    狼牙棒将天照的脖颈戳个对穿。

    但天照的身体依然撞过来，萧艳不得不抬手抵挡，天照的身体竟然炸了。

    老杂毛活了150年，拼命绝技不少，自爆身体的威力可不小，炸得萧艳往后一倒，痛得嗷嗷叫。

    再站起来时，身上破开好几道口子，一些碎骨插在她身上，手掌到手臂更是血肉模糊，没几块完整的皮肤。

    “玛德！我要将你打成渣。”萧艳彻底狂暴。

    看似伤得不轻，但对她来说只是皮外伤，侮辱性大于痛苦。

    可等她再找天照时，却发现天照只剩下一颗头颅，在地上往前飞奔。

    卧槽！这样都不死。

    萧艳吓一跳，跟着便发现陈浪在追那个脑袋。

    连扑好几下，陈浪终于将脑袋按住，小心翼翼的掏出一个玉匣子，对准脑袋上的蛤蟆。

    哇……哇哇哇……

    蛤蟆发出低沉的叫声，不舍得离开脑袋，但最终还是忍不住诱惑，从脑门上跳下来，一头钻进玉匣子里。

    原来玉匣子里有很多条蜈蚣、蝎子等毒物。蛤蟆跳进去大吃起来，那叫一个欢快。

    陈浪连忙将玉匣子盖上，用绳子捆了好几道，又找了更大的金属盒子，将玉匣子锁进里面。

    而天照的头颅，在蛤蟆离开后，顿时失去活力变成真正的骷髅，两颗眼珠滚落地上，很快化着几滴臭水。

    “那只蛤蟆是邪物，你收着干嘛，还准备害人？”萧艳不满地问。

    “这是失魂蛊母，我要用它来救人，但暂时还不知道怎么救。”

    “你要是不放心，先帮我收着。”陈浪将盒子往她面前一推说。

    萧艳吓得连退好几步，摆手说：“别别，我看着就恶心。”

    她再能打还是女人，天性怕毒虫。

    陈浪却是盯着她的手看，脸上多了同情说：“你伤得不轻，快跟我到河边，我给你治疗一下，不然会留下疤痕。”

    “是吗？你可别再忽悠我，又趁机跑了。”

    “那样人家很伤心的，我已经被你伤害了两次，再伤害一次，我会恨死你。”萧艳忽然满是女儿情怀，幽怨地说。

    “呃……你别这样，我肉麻。”陈浪瀑布汗。

    “哦，可我痛……”萧艳听话的点头，更加的女人。

    陈浪只能装作没看见，领着她到河边。

    河道里打斗停止没多久，流水便清澈了。

    陈浪让萧艳坐在一块大石头上，掏出药箱给她清洗伤口。首先是手掌到手臂。

    一边清洗伤口，一边给她扎上银针，一缕缕的魔力透过银针输入她的手臂。

    萧艳感到一阵阵的麻痒，手上血肉在生长。

    陈浪给她上一层药膏后，用纱布将她的手包裹起来，萧艳已经感觉不到多少疼痛。

    只感觉到银针上传来的清凉，还有伤口处的麻痒。

    “不需要换药，三天后取下纱布就好了，皮外伤没事。”陈浪自信地说。

    青莲洞府能储存物资后，他之前在地下步行街找到一些药品，没想到这么快便派上用场。

    治疗这种皮外伤，还是需要常规的药品。

    “我的身上还有很多伤口，你不帮我治疗吗？那个伤势更重。”萧艳可怜兮兮地说。

    无论多大的女人，只要学会最合适的方式撒娇，男人都扛不住。

    陈浪就被她弄得心跳加速，不好意思拒绝她。

    身上的伤全在胸腹部，除了几处大伤口外，其它的擦点药就是。

    大伤口其实也不严重，陈浪针灸一下就能解决。

    可萧艳不肯，主动的解开上衣，指着伤口对陈浪说：“这里痛……这里也痛，还有这里……”

    “你可以掀开我的内衣治疗，但不准偷看。”

    不说这话还好，这话说出来陈浪没有心思，也被她说动。

    男人都有猎奇的心，萧艳是个放大号的美女，天生就让人向往。

    此时主动让他看，陈浪心里哪能不想。

    “阿弥陀佛……静心咒多念几遍……阿弥陀佛……”

    陈浪眼观鼻鼻观心，一本正经的掀开她的内衣，治疗起来。

    在陈浪低头治伤时，萧艳也在看他，两坨红晕悄然在耳根升起。

    半个小时后，陈浪处理好她胸腹部的伤口，心情已经平静下来。

    带着惋惜又敬意的语气说：“你身上的伤疤太多了，回头我给你配些除疤膏，擦几个疗程便能恢复平滑。”

    “伤疤是我的荣耀，去掉变美又能怎样，你会欣赏吗？”萧艳盯着陈浪问。

    “咳咳，说正事。”陈浪尴尬的咳嗽。

    “我是跟你说正事呀！变美了你会欣赏吗？会喜欢上我吗？”萧艳追问。

    “……我们才见第二次面，你别逗我了。”陈浪苦笑。

    “没逗你，我真的喜欢上你了。我知道你很多事迹，并不是一时冲动。”

    “咳咳咳……”

    “你别光咳嗽，快说行不行，大男人敢爱敢恨，让你说一句喜欢我很难吗？”

    “不行，我有女朋友的。”

    “我知道你身边有几个女孩，但只要你没结婚，我就有追求你的权力。”

    “你为什么要追求我，比我出色的男人多了去？”

    “萝卜白菜各有所爱，我就是喜欢上你了。”

    “好吧！别逗我了，你到底有什么目的？”陈浪架不住，只能直说。

    “我是有目的，想拉你加入稽查队，但这跟我喜欢你不矛盾。等你做了我老公，我们一起为国效力多好。”

    “……”陈浪无言以对。

    “反正你已经看了我的身体，就是我的人。谁敢跟我抢，我就打得她放弃。”萧艳威风地说。

