    “总统先生的情况很不好，我想，他的症状又严重了。”秘书深吸口气，一点都看不出来刚才的唯唯诺诺，反而目光很有侵略性的看着副总统扬达尔比耶夫。

    他这更像是名医生，在判了杜达耶夫的死刑。

    扬达尔比耶夫一脸淡漠，到是边上的马斯哈多夫眼神中透露着凶狠，这个被多数人认为是温和派代表的“绅士”，在这一刻，就是一头充满欲望的狼。

    而格雷斯特低着头，沉默不语，目光黯然，他竟然在跟一帮叛军审判杜达耶夫的死刑，他其实对后者是很忠诚的，可谁都看出来了，车臣人得未来，不属于杜达耶夫。

    他的野心早就被女人和欲望给侵蚀了透了。

    在场的都想要用俄军来打破杜达耶夫的统治，或者说，打算借用俄军的大势将车臣重新引入对的路途。

    杜达耶夫，只是车臣人，而车臣，却不是杜达耶夫的。

    不过，大家都明白，每个人背后肯定有一只手推着，到底站着的是谁，那就不得而知，但都是成年人，都明白，各有所需，这想要空手套白狼，那是不可能的，这在场的肯定都给身后的人某些扯皮。

    “先生们！”扬达尔比耶夫站出来，他看了下众人，如果杜达耶夫被拉下台，那他就是天然的接位者，这大家都是说好的，或许也是背后的一种交易。

    扬达尔比耶夫抄起桌子上的乌兹冲锋枪，举起左手，脸红脖子粗的狂呼着，“先生们，车臣的未来就在我们的手中，让所有人站起来是历史赋予我们的责任，乌拉！”

    “乌拉！！”在场站着的都是扬达尔比耶夫的狂热心腹，呼应着，拿着武器，就冲了出去，副总统先生看着在场的几个大佬，笑了，露出牙床，“为了未来！”

    格雷斯特跟马斯哈多夫对视眼，拿起家伙，跟着冲了出去，干死杜达耶夫，今天我们当老大！

    整个楼层所有防卫早就被他们给调走了。

    也就是说，杜达耶夫插翅难飞。

    一脚将对方办公室踹开，总统先生正在里面抽着烟，一激灵，吓了一跳，这火苗都溅了一身，惊的他忙站起来，蹙着眉，很不满的看着他们，但又觉得情况不对劲，为什么大家看自己的眼神都很不善。

    杜达耶夫心里一咯噔，看着格雷斯特，“你们要干什么！”这是质问？后者心里面露愧疚的低着头不啃声，前者又看向马斯哈多夫这个总参谋长，理论上的车臣军队中第二把手。

    “抱歉，先生。”马斯哈多夫倒是很坦然的面对。

    杜达耶夫指着他就要骂，这扬达尔比耶夫看不下去，直接端起枪，一梭子，好家伙，打漏了，这满身都是弹孔，如果这时候还能扛下来的应该是钢铁侠。

    子弹很少能穿过身体，但他背后的玻璃也同样被打碎了，杜达耶夫瞪着眼，死不瞑目，扬达尔比耶夫过去，踢了他一脚，换上弹夹，又来一梭子，这特么，有那么恨吗？

    所有人都等他发泄完，扬达尔比耶夫才松了口气，转过头，看向众人，“车臣属于我们！”

    “乌拉！！”

    扬达尔比耶夫看向马斯哈多夫，“我以代总统的命令，车臣士兵投降，我们现在接受和平的谈判。”

    这是背后的利益团体对他们的保证，一定会接受和平的谈判，这也是他们起来造反的原因之一，只要谈判了，到时候，独立才有更大的机会。

    马斯哈多夫深深看了眼对方，还是接下了这个命令，用座机打了通电话，那边不知道是谁，他只是用俄语嘀咕了几句后，挂断了电话，“他们让我们把杜达耶夫的尸体带到前线去，当着所有人宣布投降。”

    扬达尔比耶夫这脸上顿时就变了颜色。

    开什么玩笑，这去前线，要是被杜达耶夫的死忠给打黑枪了，这特么不就白死了？他这肯定要慌啊，眼神中闪过一丝丝的急促，但毕竟是见过世面的，还是冷静下来，自己等人现在好像除了听从没有任何办法。

    “带着尸体去前线。”扬达尔比耶夫只能很无奈的说。

    一行人又急匆匆的扛着尸体下楼，将杜达耶夫丢在一皮卡车的后兜里，这曾经的车臣王者现在只是一具被随意乱丢的尸体，果然应了一句话，意外比明天更快来临。

    到了前线，能看到火光四溅，这俄军推进的太快了，要是按照这个算，格罗兹尼绝对在两三个小时内就被攻陷了。

    扬达尔比耶夫看着前面的火光，示意车队停车，然后让人打电话联系人，让俄军攻势下来，马斯哈多夫担任的就是这负责人的责任，可他打过去，对方跟他反而寒暄了几句，这让他觉得有点不对劲了。

    “先生，什么时候才能停火！”马斯哈多夫不耐烦了。

    对面安静了片刻，大约就这么过了有接近一分钟，他终于开口了，“祝你们好运，再见。”说完，就挂了电话，里面的忙音让马斯哈多夫这心里一紧，右眉一跳，还没来得及反应，就看到远处天空中飞过一束亮光，然后…脚下炸的四分五裂！

    导弹直接轰了？！

    这是有人根据他们的电话锁定了坐标，让杜达耶夫死了第二次了。

    他们还是太嫩了，这跟谁做的生意？一点防范都没有，直接让人给端了，这些可都是车臣的高层，这没了，几乎基本的指挥也是断了，所以，俄军几乎以一种势如破竹的姿势冲进了格罗兹尼！

    格罗兹尼，光复！

    这太快了，格拉乔夫没有反应过来，甚至叶利钦接到电话的时候，也是一怔，不敢相信，太轻松了吧？而等救世主公司的雇员到达现场时，几乎只是参与了小战斗，一夜之间，城头换大王旗。

    而救世主公司的雇员当然首先就是将庞德.罗得里克等人给找到，还真的是他运气好，他这身上无伤，只是那带的2队精锐死神分队，死了7人，重伤2人，这恐怕要退役了，本来保护伞这种A级精锐就少，现在损失那么大，接到消息的米斯特肯定要汇报给老板。

    “我明白了，照顾好伤员，对庞德.罗得里克他们进行心里干预，然后给他们放个长假，所有的抚恤按照标准来。”唐刀说。

    这抚恤当然不是之前刚创时那么多，这要是一人一百万美金，那自己也得亏死，一般都是13个月的工资，再加上一笔“基金”款项，也就是唐某人的私人钱包中出的，大约在20万美金上下。

    平均一个人不低于40万美金的抚恤，这是针对少数精英。

    唐刀其实早就知道杜达耶夫死了，因为，系统提醒了。

    【暗杀：杜达耶夫是个坏蛋，正义的你需要去执行所谓暗杀计划，杀死这个破坏和平的混蛋，将在系统中指定一项奖励。】（完成）。

    请选择奖励。

    【一、一款二十年内的航空器。】

    【二、一支游戏或者小说中存在过的战斗部队（非异能）】

    【三、指定公司内一款项目月销售上升10%】。

    ……

    唐某人目光在上面看了一遍，最后，还是在选项二中定下了目光。

    自己急需一支战斗部队，补充血液。

