    夏橙回到家，见到夏沧海，和他聊起了戚柠的事情。

    夏妈妈在旁边听着，脸色不免有些沉闷。

    “他妈妈是不是不喜欢你？咱们家这条件，没必要上赶着嫁过去。”

    夏沧海则笑的浑不在意。

    “戚院士有说不让你和时简交往吗？”

    夏橙摇头，“没有，戚阿姨说结婚的事她不管，让我们自己处理。”

    夏妈妈拧紧眉头，“这怎么能不管呢，我承认他们戚家地位高，是不是看不上我们夏家？咱们家里也不差的。”

    夏爸爸在旁边碰了碰妻子的胳膊肘，“别听风就是雨的，能不能了解情况在发表意见。”

    丈夫都开口了，夏妈妈心情酸涩的闭上嘴，低头吃饭。

    “她是个直白的人，既然没有拒绝你，就说明同意你们两人交往。生活里那些的世俗世故，她都不放在眼里，你不用担心。”夏沧海和戚柠接触的不多，不过和肖邦是老友，从他口中听到了很多有关戚柠的事情。

    “和时简在一起，你凡事少听你妈的意见，以后真的和人家结婚了，也别想着在婚姻里谁压谁一头，这些都没用，理智相处才是最好的。”

    夏妈妈这次没敢开口，公公都当面发话了，她作为儿媳妇的哪敢反驳。

    夏橙点头答应。

    她本身就是个独立自主的性子，母亲这人的控制欲稍稍有些强，不过夏橙却足够应付这种情况。

    夏家的家风还是很端正的，夏妈妈娘家条件很富裕，自小算是娇生惯养。

    嫁到夏家后，性子收敛了很多，虽说有控制欲，却知道为了儿女好，自己吃点闷亏也行。

    “那戚家不会欺负橙橙吧？”夏妈妈道。

    夏沧海看了儿媳一眼，“人家没事欺负橙橙做什么，当戚家是什么家庭。”

    那夏妈妈就放心了，只要女儿不被欺负，她愿意低戚柠一头。

    当然，这个第一头是在亲家关系里面，社会关系中，就算夏妈妈再牛逼，也厉害不过人家戚柠不是。

    “两家什么时候见个面？”夏奶奶有些期待。

    夏橙放下筷子，“戚阿姨的意思是，不需要见面，说这只是我和时简的事情，不需要牵扯到背后的家庭。”

    “……”

    这话倒是让夏家的人都愣住了。

    正经家庭，儿女在一起了，甚至都想到了结婚，怎么可能不见一面呢？

    不说爱女儿的夏妈妈，就是夏奶奶都觉得不太靠谱。

    “橙橙，你的男朋友真的是时简？”别不是认错人了吧？

    夏沧海这边在老伴催促的眼神中，慢条斯理的给戚柠拨打了一个电话。

    很快，那边被人接起来。

    “哪位？”对面是戚柠清清冷冷的声音。

    “哦，戚院士，我是工科院的夏沧海。”

    戚柠在那边嗯了一声，“老夏，有事儿？”

    “是这样，听我孙女说，她和时简谈恋爱了，这事儿你知道吧？”

    “知道，前天时简把她带来给我看了，怎么？你们对我儿子不满意？”

    “哦，不不不，那倒不是，时简这孩子，搁谁眼里能不满意。”夏沧海赶忙表明立场。

    戚柠道：“还有什么问题吗？”

    “是这样的。”夏沧海看着老伴带着催促的眼神，“孩子们在一起了，你对橙橙这孩子没意见吧？”

    “我不参与时简的事情，他是个成年人了，做的任何事情都能为自己负责，我只是他妈，不管那么多。”

    戚柠觉得很奇怪，时简谈恋爱，他喜欢就行，为什么要问自己意见。

    夏沧海也不免意外起来，“你不管？”

    “老夏，都什么年代了，你这老旧思想还放不下？只要不触及法律，他做什么都是他的自由。怎么，谈个恋爱都要管？以后吃喝拉撒也得管着？我生这个儿子是出于自己的意愿，不是为了凭借血缘和亲情来绑架他的。”

    夏沧海被小三四十岁的人一通教育，脸上也有些尴尬。

    “是这个道理，那咱们两家什么时候见面谈谈？”

    “谈什么？”戚柠反问。

    “……”夏家人面面相觑，“自然是谈两个孩子之后的事情，比如订婚结婚之类的。”

    “订婚的是他们，结婚的也是他们，咱们作为家长的有什么好谈的？”

    夏沧海这下也被噎的无话可说。

    “不管了？”

    “不是管不管的问题，我只是好奇，管什么？还有，为什么要管？婚礼各方面都有婚庆公司，两人的薪水也足够支付这笔支出了。他们喜欢什么样的风格，按照自己意思来就行了。你是什么意思？”

    “我以为家长总得在旁边帮衬帮衬的。”夏沧海有点被戚柠忽悠到了。

    “时简年薪很高，夏橙的收入也不低吧？现在婚庆市场监管严格，钱到位什么都能帮他们处理的很好，你怎么帮衬？”戚柠问道。

    夏沧海思索着，怎么想都觉得戚柠的话有道理。

    夏奶奶见状，凑到话筒边，“戚院士，他们还是孩子，咱们作为长辈的，总得帮着把把关。”

    “不需要，我手里有一支精英律师团队，如果婚庆公司那边处理不当，我这边可以让人起诉他们。”

    “……”夏奶奶吓了一跳，她压根就不是这个意思，“我是想说，咱们做为家长，儿女要组成新的家庭了，难道不应该坐下来吃顿饭聊聊吗？”

    “没必要吧？”戚柠声音依旧清冽，“我并没有插手两人婚姻的打算，不管他们要不要孩子，什么时候要孩子。也不管他们这段婚姻能维持多久，更不管他们婚后谁管账目等等，都是两个孩子的事情。我把时简养大了，送到社会上了，他就是个拥有独立人格的社会公民。”

    “哦，对了，日后两人的孩子我也不会帮忙看的，时简一岁半就能独立吃饭穿衣整理房间，两人以后要孩子也朝着这个方向教育吧。”

    夏奶奶是个性格传统的人，听到这里，不免窜起了怒火。

    却碍于戚柠的身份，只能压制着。

    夏沧海见状，和戚柠客气两句，随后把电话给挂了。

    “橙橙，你是什么想法。”

    夏橙在旁边听得很认真，“我觉得非常好啊，爷爷有哪里不满意的吗？”

    夏沧海道：“我们都是老传统了，戚院士从很多年前就比较特立独行，既然你觉得好，我们做长辈的也就不说什么了。”

    “嗯！”

    夏橙觉得好，非常好。

    她和时简在一起，不是因为时简的背景，真的就只是他这个人。

    别人都说，嫁人等于嫁给了对方这个家庭，夏橙就觉得有些别扭。

    如今听戚柠的意思，她和时简以后只需要经营好自己的小家就好，夏橙还有什么不满意的。

    至于婆媳矛盾，说实话，从戚阿姨的谈话中，她可能和未来的婆婆产生不了矛盾。

    就这样，日后就算自己和时简有点小矛盾，也只会在内部解决，戚阿姨绝对不会在旁边添油加醋的，更不会在时简面前说自己的不是。

    没有了外部矛盾，内部的一点小矛盾，以两人的性格，很快就会消弭于无形。

    如果这样的相处方式还不满意，夏橙会觉得自己有点不知好歹。

    就像他大哥大嫂，其实夏橙心里很明白，大嫂不怎么愿意和婆婆相处。

    她妈性格有点稍微强势，总觉得一对儿女在她心里是最好的，当初对大嫂多多少少有些看不上。

    背地里也和自己说过大嫂的一些事情，夏橙只是听着，也劝慰母亲别总插手大哥大嫂的事情。

    试想她站在大嫂的立场上，说真的，心里定然是委屈的。

    目光在家人身上扫了一圈，他们似乎都在替自己委屈。

    事实上，夏橙对戚阿姨真的特别的佩服。

