    第二日，朝堂之上。

    “昨夜朕遇到刺客，当真是愤怒至极。”

    始皇帝一拍龙椅，厉声喝道：

    “大秦已经安定，不曾想居然还有人想来刺杀朕，实在是罪大恶极。”

    “镇国王。”

    “臣在。”

    乌子仲站了出来，今天来的格外早。

    “昨夜审讯可有消息？”

    “陛下啊，这里可不是说话的地方，待会再说。”

    “什么？...咳咳，好吧，待会再说。”

    原本的怒气，一瞬间消失不见。

    既然乌子仲如此说了，想来这件事情牵扯不小。

    “可还有人上奏？”

    一众人等闭口不言。

    镇国王都说了待会有要事相商，他们要是再说事情那不就是耽误时间么？

    “那好，既如此，退朝吧，兔崽子留下。”

    “国师留下。”

    说完之后，百官退去。

    “兔崽子，现在可以说了吧？”

    只见乌子仲三两步就走上了龙椅。

    “喂，你干什么，又上来？”

    “咋地了，有意见？再说了，上来又不是一两回了。”

    话音落下，也不管始皇帝是否同意，乌子仲就坐了下来。

    “老赢啊，是这么回事。”

    “经过昨夜连夜审讯，已经有结果了。”

    始皇帝急得不得了：

    “那你倒是快说啊，急死人了。”

    “咳咳，这个人可不一般啊。”

    乌子仲拿出了一叠资料说道：

    “这人乃是大周之人。”

    “什么？大周？”

    始皇帝大骇。

    “大周的人不是被我们早就灭掉了吗？难不成是漏网之鱼？”

    但是不对啊，上一次大战的情形，那可是倾尽全力的样子啊。

    “不是。”

    “你大爷的，快说。”

    始皇帝吼出来了，乌子仲也是来气了。

    “你吼个锤子啊，资料摆在这里你不会看啊？”

    “你他么不识字还是眼瞎了？”

    额....

    始皇帝当场憋住了。

    “你行，你厉害。”

    直接拿过资料查看起来。

    上面写的很清楚。

    此人乃是从昆仑而来，目的就是为了查看下大秦的气运是否被接管。

    但是下了昆仑之后，连个毛都没找到。

    最后无奈只能一人夜探皇宫。

    好巧不巧的遇到了乌子仲这个家伙。

    结果悲催的就被抓住了。

    看完之后，始皇帝也是郁闷得慌。

    “该死的大周，还有，昆仑之上怎么可能藏得住大周？”

    “屁大个地方，能藏得住一国？当朕是傻子？”

    乌子仲用白痴的眼光看着始皇帝。

    “你...这是什么眼神？”

    “啊？眼神？没，你看错了。”

    乌子仲立刻否认。

    【真他么不想打击老赢，这么明显的白痴眼神都不知道么？】

    【看来老赢连白痴都不如啊。】

    卧槽啊，你大爷的。

    始皇帝都快要上鞭子抽乌子仲了。

    “说人话。”

    “好吧。”

    乌子仲解释道：

    “陛下，这人说的没错，昆仑之上，的确有着大周。”

    “但是他们并非隐藏在昆仑。”

    “而是昆仑之巅有着一个法阵，那里应该就是进出的入口。”

    此话一出，始皇帝震撼了。

    “什么？法阵？”

    这时候，诸葛卧龙说道：

    “陛下，世间一切皆有可能，只是我等并未见过罢了。”

    听到这话，始皇帝心虚起来了。

    “那该怎么办？随便下来一个都是绝顶高手，到时候还打个屁啊。”

    始皇帝担忧了。

    但是一旁的乌子仲却是没心没肺的说道：

    “着急什么啊？这不是还没打过来么？”

    “对，是没打过来，你不是皇帝，但是朕是啊，我能不着急吗？”

    “赶紧想想解决之法啊。”

    说实话，乌子仲也是暂时没办法。

    “暂时先防着。”

    “让吕布镇守昆仑之巅吧，或许，段时间之内可以安然无恙。”

    吕布有着魔神之力，想来应该可以，但是这也不是长久之地。

    “能够镇守多久？大周随便来一个我们都招架不住，万一倾巢而出该如何？”

    然而乌子仲却是笑了笑说道：

    “放心吧，没问题的，别忘了，大周还有诸子百家牵制呢。”

    “他们都不可能倾巢而出，否则，就会被另一方反扑。”

    拍了拍始皇帝的肩膀说道：

    “老赢啊，现在我们要做的就是发展大秦，等到他们杀来的时候，我等也有一战之力。”

    听到这话，再看看乌子仲的面庞，丝毫没有着急的样子。

    这样始皇帝多少松了一口气。

    “那还等什么？”

    “卧槽，你急个锤子啊，饭要一口一口吃。”

    始皇帝也是无奈了。

    “那好吧，等你大寿过后，就开始抓这件事情，朕很着急啊。”

    “知道了知道了，我先去了，你自己先玩。”

    说完之后，乌子仲就离开了。

    气的始皇帝直跺脚。

    ...

    回到了自己的王府，乌廷芳早已经等候多时。

    “弟弟，你过来，我有话要说。”

    “啊？什么事？”

    “让你过来你就过来，问什么问。”

    摊了摊手，好吧，摊上这么一个二缺的姐姐，实在是倒霉。

    进入房间之后，乌廷芳问道：

    “弟弟，你如今的作为，爹爹知道吗？还有你现在的个性，爹爹知道不？”

    “到时候你可要收敛点，万一让爹爹知道你去逛·窑·子，会把爹爹气死的。”

    我那个去啊。

    “大姐啊，你能不能不要哪壶不开提哪壶？那都过去了好不？”

    “再说了，我还没开始呢。”

    这话乌廷芳就不爱听了。

    “咋地了？你的意思说我打扰你的好事了？你还巴不得去？”

    “不是。”

    俩姐弟开始争吵起来了。

    另外一边，乌氏倮和乌应元也是来到了咸阳。

    “应元啊，我们先去子肿的府邸，然后再去拜见陛下。”

    “知道了爹爹。”

    “应元，你要记住，子肿现在已经是郎中令了，我们可不要给他添麻烦，不要惹事。”

    乌氏倮不断地教导，虽然乌应元在外多年，但是在乌氏倮的眼睛里，那依旧是小孩子。

    “最近咸阳城又出现了一个镇国王，万一要是冲撞了可就不好了。”

    “知道了爹爹。”

    两人说着，就来到了乌子仲的府邸外面。

    “爹爹，你...确定没走错？”

