    陈蛊轻点下头。

    “明白了，也就是说最近即将成熟的那朵雪莲，应该不会出现什么意外。”

    “应该不会。”刘老有点没打包票：“但雪人族一向信守承诺，应该不存在出现什么问题，尹小姐在三年前就和雪人族预定好了这朵即将成熟的天地雪莲了。”

    “用什么做交易的？”

    刘老面色微微浮现出一丝不好意思：“一百头草牛。”

    陈蛊微微愣了一下，下意识的开口道：“一百头草牛？？？”

    “嗯嗯。”

    刘老低下头，耳根微微羞红，毕竟这事儿传去就和怪蜀黍用棒棒糖骗取小女孩的手机一样，多少有点上不了台面。

    陈蛊沉默了一会儿后，拍了下刘老的肩膀：“不得不说，做生意还得是你们，行了，前方带路吧。”

    “希望路上不要出现什么差错。”

    ...

    一天后。

    陈蛊等人已经正式踏入极地州了。

    在他们看来极地州更应该改名为白雪州，自从进了极地州之后，这雪就没停过。

    一眼扫去。

    整个极地州就和平原一样，没有房屋，没有盆地，没有小山头，也没有数木，有的只是白雪。

    但随着他们这一天的路程。

    他们也早已清楚，并不是没有，而是都被压在雪底下了。

    这雪足足有六七米那么厚，可以说一个凡人，掉进这雪地中，根本不可能爬出来，只能原地等死了。

    本来陈蛊是打算使用飞舟的，但在白老的建议下还是选择了走地面。

    说什么极地州有一种极其凶猛的飞行类雪兽叫白鸠。

    而极地州也只有白鸠这种飞行类雪兽，其他飞行类的雪兽早不知道什么时候灭绝了。

    白鸠这种魔兽极其抱团，而且十分凶狠，敌视一切非同类的飞行类魔兽。

    故而。

    在极地州这片大陆上，只有白鸠一种飞行类雪兽，翱翔在天地间。

    而但凡有飞舟又或是有人胆敢腾空，必将会遭受到白鸠的围攻，并且随着战斗时间延长，白鸠的数量将会越来越多。

    并且白鸠不畏生死，只要看见非同类的飞行类魔兽，哪怕是豁了性命，也要啄对方一口。

    这种悍不畏死的性格，也让很多人来到极地州后都选择，平地而行。

    不愿意过多招惹麻烦的陈蛊，也选择了在雪地中平地前行。

    但极地州的雪往往是下方厚实，最上面的雪，松松塌塌的，一脚踩下去，整个人都能没进去。

    所以青龙让几个人用灵气在前方铲雪，硬是在一片雪地中，挖出了一道极深的雪沟。

    独眼龙舔了下嘴角，望着两侧的雪墙，抬头望向天上不停飘下来的雪花，以及被阴云遮住的太阳，不由感慨道。

    “有一说一，我从没想过极地州会是这样的一副景象。”

    “这种感觉...老实讲，还挺奇怪的。”

    就在这时——

    在前方开路的几个帮众，在用灵气将面前的积雪抛到两侧雪墙上后，发现了面前有个被大雪掩埋住的枯树。

    随手将枯树连根拔起，扔在一旁，继续前行道。

    而刘老则是在一旁急忙介绍道：“这就是极地州的神奇之处，哪怕这些树木被大雪掩埋，但等来年雪化了之后，这些树木还能继续生叶。”

    “这要是放在其他大洲根本就是不可能的事情。”

    “哪有树木被大雪掩盖了半年之久，等学退了后，还能继续存活的。”

    “唯独在极地州是这样。”

    一旁的阿蛇满脸好奇的开口问道：“刘老，你的意思是极地州的雪还会化？我还以为极地州一年四季都下雪呢？”

    “会化。”刘老点了下头：“准确的说，极地州州两季，一个是冬天，一个是春天，各半年。”

    “冬天来临之际，极地州便会开始下雪，这一下便是整整下半年，直到将整片极地州都覆盖了进去，站在高处一眼望去，到处都是白茫茫的一片，那画面看起来是极为美的。”

    “冬天结束之后，太阳也就来了，雪也就化了。”

    “化了的雪水，就流进天河了。”

    “但实际上就算化雪，也不会全部的雪都化，在冬天最下面那层的积雪，早已在挤压下变得坚固无比，就算春天来了，那层雪也不会化。”

    “所以极地州无论你什么时候来，能看见的都是白茫茫的一片。”

    阿蛇若有所思的点了下头：“那像咱们刚才遇见的那种情况多吗？

    “你说的哪种？”

    “就是那个房子都被雪全埋了的人。”

    刚才他们在挖雪道的过程中，遇到了一户被埋在雪里的房子，本来以为是一个废弃屋子呢，没想到里面竟然传来人的声音，在问他们在干什么。

    “多啊。”

    刘老点了点头细细讲解道：“极地州也是有凡人的嘛，一些实力不到武士境的凡人，是熬不过极地州的冬天的。”

    “会被活生生冻死的。”

    “于是，这些凡人往往会居住在地势较低的地方。”

    “等冬天来临，大雪降临的时候，可以第一时间将他们的屋子掩埋住，这样他们的屋子被压在厚雪下面，就可以不需要承受外面刺骨的风寒，也会暖和一点。”

    “为了保证呼吸，他们往往会插几根带顶的细管从屋顶直冲雪顶。”

    “所以当你在极地州的雪地上突然看见，地面上有几根冒出来的吸管，那就证明下面是有凡人居住的。”

    白老若有所思的点了点头，有点微微疑惑道：“那个，你确定整个屋子被埋在雪里，会暖和一点吗，周围都是雪，难道不会更冷吧。”

    “应该是比地面上更暖和吧。”刘老有点不确定的开口道：“因为极地州上的凡人都是这么做的，如果不暖和的话，他们应该就都不这样做了。”

    “这倒也是。”

    “不过被封在大雪下面，连太阳也看不见，这样过半年，也太压抑了一点。”

    “到还好吧，极地州的人都已经习惯了，不过也正是因为这一点，极地州的人肤色都异常的白。”

    阿蛇忍不住咂舌感慨道：“还真是独特的地域风俗。”

