

    “虎榜争霸！双虎厮杀！”

    “第五十五天了！溟天术到哪了？”

    “着什么急，溟天术是强行出关，不得准备准备。天龙族距离沉星雨林五千公里，早着呢！”

    “迫不及待了！溟天术啊，天龙族全力培养的惊世之才，当年可是风云人物啊，不战人族，只杀灵妖，一度成为妖神兽山的噩梦，从地武境开始，他杀的灵妖没有上千也有八百了。”

    “溟天术可是让修罗殿那条‘龙’都誓要斩杀的对手，当年险些就在奥义力量下‘退化’了，最终还是被他扛住了。”

    “溟天术是东煌唯一的一个全系天才，无限接近天道奥义了。”

    “溟天术对上秦命，这一战会注定精彩绝伦。”

    “溟天术正在冲刺圣武九重天？岂不是已经八重天巅峰了，岂不是能碾压秦命？”

    “秦命连斩四十四位圣武八重天，吞炼了三十颗血丹，又经过这么十几天的调理，实力差不多也该到八重天巅峰了，两人境界上相仿，没有谁欺负谁这么一说。”

    “秦命如果能坚持到最后，杀了溟天术，各方会认可他的胜利吗？会接受他占有鬼童吗？”

    “秦命必死！毫无悬念！”

    “溟天术如果真来赴战，秦命必败。唯一有疑问的是他们会大战多少回合，秦命会怎么死。”

    “秦命确实很强，可我总觉着比起虎榜还差了点什么。”

    石林里的议论热潮经久不息，反而愈发的激烈。所有人好像都感受不到疲惫，昼夜不休的议论着、期待着。有人高谈阔论，有人缜密分析，有人则不断拔出秦命当年在古海的种种传说。

    云集到这里的人族妖族已经达到了惊人的两百万，无论是石林范围还是附近的山林，以及远处的天空，都被瓜分占据。

    混乱热闹的议论声潮不分昼夜，唯独蟠龙山上安静而压抑。

    秦命甩开所有杂念，不断炼化吸收着血丹里的能量，不浪费一定一点，把他们渗透到全身。每颗血丹都有着不同的力量，例如灵妖和金狼族的血丹能淬炼肉身，强健着体质，部分灵妖的血丹还能淬炼灵魂，而荒雷天的血丹则精炼着吞雷术，还有部分血丹能拓宽经脉、扩增气海。

    二十天的时间，他在反复淬炼中完成了一次彻底的蜕变，向八重天巅峰阔步迈进。

    最让秦命振奋的是，他在连续吞炼着荒雷和荒雷天的血丹后，上古吞雷术发生了微妙的异变，竟然出现了向第四阶段蜕变的征兆。

    一缕漆黑的电弧，像是条稚嫩的小蛇，孕育在雷蟾体内。

    它黑色深邃、黑的寂静、黑的像是微弱的黑洞，它非常‘娇小’，也非常的安静，像是个新生儿，却蕴含着近乎于天罚一般的恐怖能量。即便是非常强盛的血雷，在它面前都黯然失色，浩瀚的雷潮都仿佛为它而生。

    秦命知道蜕变出黑雷就意味着上古吞雷术晋入第四阶段，迈进全新的层面，追寻至高无上的雷道——天罚！

    当年的太公雷煌，凝练出黑雷的时候是在天武境，还是天武一重天后期。

    也正是凭借黑雷的天罚之威，它才能逃出煌武追捕。

    秦命今天在八重天就出现了，虽然只是细微的一缕，却足够他振奋了！

    仔细想想，似乎不只是吞炼荒雷天的血丹那么简单。莫非跟连续吞了三十颗血丹有关？还是跟众王传承有关，相互作用了？

    不过都无所谓了，反正已经出来了。

    闫万明站在数百米外的山顶边缘，继续感悟着撕天剑，到了现在这种局面，它已经无法控制了，接下来就看秦命自己的。连无论挑战都坚持下来了，最后一战应该有些把握。

    海棠终于不用再炼血丹，却没有闫万明那样的轻松，反而更更紧张了，需要不断的吃着丹药才能强作平静。数百万围观的声潮，铺天盖地的混乱气势，几乎要让她崩溃。

    海棠也在为秦命担心着，那毕竟是虎榜上的强者啊，还是来自小天庭天龙族！她生在天庭，长在天庭，就算再怎么不问世事，也深知龙虎榜的恐怖，更了解天龙族的恐怖！

    海棠想要提醒秦命小心溟天术，却知道说了完全是白说，也没什么意义。

    这一战注定要开始，没有谁能阻止，更没有谁能退出。

    至于谁生谁死，谁都无法预料，包括秦命自己！

    海棠忽然想起秦命的那句话——修罗殿，我去不了了。我如果能活下来，你们不必再躲藏，从此天地让路，换你我自由。我如果战死，你们可以投靠其他势力，换个活法。这场生死之战，赌的是我的命，赢得是你们的人生。你，不亏。

    海棠闭上眼，低下头，捧着双手，为秦命祈祷。

    秦岚和鬼童似乎都受到气氛感染，虽然不是太明白事情严重性，却还是学着海棠的样子，捧着双手低下了头。

    绝影藏在混乱的人潮里，远远地看着。他们见证了秦命的奇迹，深深地折服着，却不敢有丝毫的乐观，毕竟虎榜争霸才是真正的决战，决战之后各方的态度同样决定着秦命的生与死。这场蟠龙山之战不到秦命安全离开，不会那么容易结束的。

    蟠龙山之战第五十八天！

    一片七彩神光照耀西方，绚烂了那里的山河。

    “来了？”

    “天龙族来了！”

    石林周围暴起海啸般的惊呼声，所有人齐刷刷的望向西部。天龙族，溟天术，等你很久了！

    强光璀璨，伴着浩瀚的威能，化作七彩大道横跨天穹，打穿无数的云层，掠过山河万川，冲向了石林蟠龙山。

    “轰隆隆！”

    已经被众天武稳固过得蟠龙山剧烈摇晃，尘土飞扬，光华乱溅，仿佛要生生震裂一般。

    七彩大道像是巨大的彩虹，从视线尽头架到了蟠龙山山顶，上面有人影憧憧，一步千米，从远处走来。杀威浩瀚，撼动天地，像是天兵神将一般。

    闫万明、秦命、海棠，全部抬头，望向视线尽头的那片光潮。来了吗！天龙族，溟天术！

    七彩大道绚烂了天地，蔚为壮观，浩瀚的能量和无尽的杀威压得很多人喘不过气来，两百多万生灵云集的石林变得寂静无声。在天龙族面前，无数自认高贵的势力可能都要黯然失色。

    在场除了‘三宫’、‘三圣地’，以及三眼战族之外，所有人都不得不用敬畏的眼神望着横跨天地的七彩大道。

    天龙族，与三眼战族、八荒斋、修罗殿、南隐神山并称五方小天庭！当年三宫九天十二地宗欲抗衡东煌战族，‘二分天庭’，结果惨败告终，百年不到分崩离析，其中似乎就有天龙族幕后捣乱的影子。

    现在天龙族跟修罗殿打的你死我活，却始终没有弱了威名，甚至于有隐秘传言流转天庭——修罗刀，毁于天龙族！

    七彩大道上的天龙族在万众瞩目下走向石林，赴战蟠龙山！可是，就在他们踏进石林范围的时候，忽然都停下了，冷厉如闪电般的目光全部投向了东边的那片山林。

    那片山林里的所有人类和妖兽下意识的低了低头，心脏都狠狠一缩，怎么回事？发生什么了？这里有谁做了什么冒犯的举动？

    “修罗殿……呵呵……来都来了……还藏着吗？”威严而雄浑的声音像是滚滚闷雷回荡天地，一股恐怖的威压浩荡而去，汹涌奔腾，摇晃着天地，撞向了一座巍峨的巨山。