    “夫君啊，今天妾身答应程夫人还有清河一起去玄奘大师那里听经，寿阳也去，这可是长安城里的大荣耀，听说玄奘大师是看在夫君的威名上才答应的，如果能把玄奘大师请到家里来做一场法事，就好了。”

    辛月伺候他们父子三人吃饭，也不管他们听不听，自己喋喋不休的在一边说话，云宝宝和李容两个孩子都不挑食，小拳头大的勺子，不停地往嘴里塞，米粒子沾的满脸都是，吃的香甜，云烨慢条斯理的撕扯着手里的馒头，有一口没一口的吃着，辛月的话他是一句都没有听进去，至于云家的两位少爷，自然也没有听进去，两个人都等着吃完米饭之后，爹爹奖赏的鸡腿。

    李安澜打扮得花枝招展的，李容抬起头给了母亲一个大大的笑脸，然后低头继续刨米饭，至于青菜，那是打死都不会吃一口的。

    “辛月，你看看，人家父子三人，一位在神游，两个在喂猪，你说什么他们都听不见，费那个精神做什么，家里有铃铛看着，用不着我们操心。”

    云烨翻一翻眼皮瞅了李安澜一眼说：“两个大肚子婆娘打扮成这样子给谁看？莫非看上了那个叫辩机的俊秀和尚，准备移情别恋？

    你们去不要紧，千万不要带着高阳，老夫观高阳还有一段孽缘未了，莫非会应在这个僧人身上？房遗爱真是可怜啊。“

    “少装什么世外高人，高阳最近忙的脚底板都不挨地，长安，洛阳，晋阳三个地方跑的不停点。房遗爱作为驸马都尉全程陪护，两个人好的蜜里调油的，母后已经在担心有难堪之事发生，这不，去晋阳之前母后还特意嘱咐过的。“

    “那完了。皇后不嘱咐还好，一嘱咐肯定坏事，说不定你现在已经做了大姨，如果房家这回火速办婚事，必然是奉子成婚啊，你去。侯爷我丢不起人。“

    李安澜没好气的捶打云烨一下小声说：“孩子还在呢，说这些羞人的事，也不怕教坏了孩子，云家的家教在长安可没有什么好名声。“

    两孩子见有人提到了自己，一起抬头看，傻傻的样子逗得辛月哈哈大笑。云烨从架子上取下烧鸡，把两条腿扯下来，一个孩子碗里放一条，自己捞了一片子酸笋，吃的香甜。

    听说要去见玄奘，老奶奶自然要去，她一去。云家就空了，只剩下爷三满院子溜达消食，不知不觉的溜达到了前院，瞅着荣华手里的虎头帽笑着说：“孩子安好么？“

    “托侯爷的福，犬子一切安泰。“

    云烨点点头说：“你不要急，现在辽东冰天雪地的，大河都已经封冻了，等到了开春，你打算随高丽的进贡使团回去，还是和云家的商队一起回去？“

    “云侯。妾身一直不明白，您为何会放我们母子回去，作为人质，妾身有做为人质的自觉，您运筹帷幄之中决胜千里之外的。请您不要拿我们母子作法，否则，我们就是回到了高丽，也是死路一条。“

    “这是一桩交易，送你母子回去的代价，就是你们需要保证云家商队的平安，渊盖苏文如今正在平壤城里搞风搞雨，整个高丽被他弄得血雨腥风的，听说大唐的好几个商队都遭了池鱼之灾，你在云家住的日子不算短了，你很清楚云家的人命有多值钱，送你们回去，渊盖苏文保证云家商队安全撤出，两全其美不好么？“

    荣华女凄惨的笑了一下说：“我在高丽的淫妇之名定已传遍天下，我只盼把孩子送回高丽，交给苏文，这是他唯一的骨血，就当我是我报答他爱我一场的回报，至于我自己，如果可能，出家为尼是个不错的选择，我原本想要自杀明志的，就是舍不得这个孩儿，只想远远地看着他慢慢成长成一个和他父亲一样的男子汉，我就心满意足。“

    看到妇人哭泣，李容挺起自己的小胸膛做出一副男子汉的样子，至于云宝宝，则含着手指，口水滴答的瞅着人家的虎头帽。

    “渊盖苏文如果连这点分辨是非的能力都没有，凭什么和我作对？我在等待他谋反成功，榨干高丽人的最后一丝血性，等到他们抵抗大唐的意志达到最高点的时候，也就是高丽人最骄傲的时候，大唐的军队会以雷霆万钧的气势将他们碾成碎沫，打断他们的脊梁，抽掉他们的筋骨，争取做到一战则辽东安，我估计，这一战最少可以保证辽东百年的安宁，如果大唐的文治用一百年的时间还不能让他们归化成大唐子民，我无话可说。“

    “你告诉我这些做什么？就不怕我告诉苏文？“

    “蠢女人，从渊盖苏文开始造反的那一刻起，高丽这架千斤重车已经开始走下坡路了，如今速度已经起来了，任何阻挡它前进的物事都会被碾碎，想要阻拦，呵呵。“

    云宝宝走累了，抱着父亲的腿不愿意再走，要父亲背自己，三岁的孩子了还穿着开裆裤，当儿子冰凉的屁股贴在自己的脖子上的时候，云烨把脖领子往上扯一扯，把孩子的屁股包严实，这才拖着李容，离开了荣华的小院子。

    这是云烨最后一次和这个坚强，伟大的女人打交道，在以后的日子里，作为高丽王的母亲，这个女人为了高丽人的生存付出了自己的一切，被高丽人尊为母神。

    当然这一切云烨并不知道，现在把孩子们弄回去睡午觉比什么都重要，自己的公文已经堆积如山了，书院开春就要开始考试，迎接新生的到来，现在许敬宗已经在紧锣密鼓的准备，长安勋贵子弟照例提前入学，这是人家付了很多钱取得的优待。

    实在是不愿意打开关庭珑从岳州送过来的公文，满满的一大箱子，山川地理图册，人口分布图，资源分布图，港口码头的预设地，城市雏形的设计草图，这些东西不是关庭珑一个旧式文人能做的出来的，书院里好几个被老家伙忽悠的头脑发热的家伙背着行李卷子，喊着艰苦十年，打造天堂的口号去了两湖，现在也不知道被蚊子咬死了没有。

    一个黑的和碳头一样的家伙张着嘴冲着云烨笑，全身就剩下一口的白牙，让人感觉舒服点，认了好久云烨才人出是谁，这还是长安市上的美少年么？

    “崔九，怎么成了这副鬼样子？你被架在炭火上烤过？“

    “回先生的话，崔九没被土人抓去吃，这是被太阳晒的，原以为到了冬天就会好，谁知道没变过来，估计需要半年褪掉一层皮才行。“

    “很艰苦？“云烨放下手里的公文，起身给他倒了一杯茶水，他很想知道一个高门大户的风流少年是如何被关庭珑当驴子使唤成这模样的，云烨很不高兴。

    “不苦！“崔九刚说了两个字眼泪就夺眶而出，又迅速擦干眼泪，从怀里取出一份计划书放在云烨的桌子上，眼神炽热。

    云烨没去翻计划书，而是轻声说：“不苦？怎么可能，且不说楚地环境的恶劣，就是那些彪悍的山民，就足以让你们吃尽苦头，多年以来，无数大大小小的宗族已经把山川湖泊划归自己，那里有多少姓氏，就会有多少势力，你们是外来者，他们弄不懂你们要干什么，不知道大城建设好了之后对他们有多大的好处，不知道自己将来的子孙会受到这座大城的多少好处，只知道你们现在打算占他们的土地。

    岳州原本就是一个鱼米之乡，可惜啊，好好的方被他们割据成大大小小的地方，不知道人多力量大的道理，小门小户的自己单干，不知什么时候才能把那片土地彻底开发出来。“

    一说这些崔九立刻就忘记了自己的目的，红着眼睛说：“先生说的极是，我们对他们宣扬了建城的好处，可是那些朽老，就是摇着头说听不懂，给他们分发了一些羊羔，转眼间就被他们吃掉了，然后问羊羔子哪里去了，都说从来没见过。

    岳州的官员们也不配合，他们一个个尸位其上，关夫子被刁民打的头破血流，他们也不闻不问，吊着手看笑话，关夫子弹劾他们的文书被吏部的一位侍郎截下，说什么自己无能驾驭下官，还有脸弹劾，真是无能之极，他当年在岳州任职的时候，那些官员可都是能干的能吏，如果出错，定是关庭珑能力不及所致。“

    云烨敲着桌子说：“人家说的没错啊，你们连自己的手下都没有搞定，凭什么开始制定新的建城计划？建一座大城，需要的财力物力人力，那个数字有多么庞大你们没有计算过？没有整合自己手头的力量就贸然出手，被揍都活该。”

    “可是他们简直愚昧的不可理喻！”看着崔九激动地跳起来，云烨心里乐开了花，哈哈哈，终于有人说唐朝人愚昧不堪了，这个看法再也不是老子一个人的了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第二节

    9