    小兰一直等到天都黑了，于庆东才回来。

    “你咋整的，怎么弄一身泥？连头发上都有！”小兰一边给于庆东兑温水，一边问道。

    “我想把夜校重新开起来，打扫卫生，弄炉子，整整干了一天！”于庆东说道。

    “这个主意不错啊，什么时候开始？”

    “明天我就去每个屯子发通知，只要够十个人，就开课！”

    “那你上完课天都晚了，天这么冷，你再往家跑，那可够辛苦的了！”

    “辛苦点总比没事干强！”于庆东一边擦脸一边说道。

    “那也是！赶紧吃饭吧！”小兰把饭菜端到炕桌上。

    “你也没吃啊？”于庆东看小兰盛了两碗饭。

    “他们都吃完了，就剩咱俩了！”

    “以后做好饭你们就吃，你也别等我！”

    “看你说的，你是家里顶梁柱，你没回来，我能先吃吗？”小兰笑道。

    “唉！啥顶梁柱啊？我现在被停职停薪了，不知道哪天才能恢复工作呢！”

    “咋回事啊？咋就停职停薪了呢？”小兰一愣。

    于庆东把今天发生的事和小兰讲了一遍，小兰听完，给于庆东碗里夹完菜说道：“我早就知道袁虹不会善罢甘休，她竟然跑公社闹去了，也太不要脸了！庆东，你做的对，对袁虹这种人，就不能软弱！”

    “要是公社不批耿校长退休，我啥时候恢复工作都不一定呢！咱家这么多人，要是光指你一个人工资，肯定不行啊！”

    “车到山前必有路，咱啥苦日子没过过？这点事不算啥！你放心，肯定饿不着！”小兰安慰于庆东。

    “你说你嫁给我，一点福没享着，净替我操心了，真是对不住你！”

    “一家人咋还说两家话？你今天累一天了，多吃点！”

    于庆东吃过饭，穿戴整齐就要回大兴，小兰犹豫了一下说道；“你也累了一天了，要不就别往家跑了，就在西屋住一宿得了！”

    小兰一边说一边看正在炕上给孩子们讲故的郝年华，郝年华不知道听没听见，一点反应也没有。

    “算了，我既然答应人家了，就得说到做到，我还是回去吧！”于庆东说完，和小兰摆了摆手走出了房门。

    “年华，你也累一天了，赶紧休息吧！”小兰收拾完碗筷对郝年华说道。

    “我哥不在家，我害怕，我要阿姨陪我睡！”小雨拉着郝年华的手说道。

    “不行，阿姨在我们这屋睡！”小土豆拉住了郝年华的另一只手。

    “要不你也和我去西屋睡咋样？”郝年华不知道小雨和小土豆一直不对付。

    “我才不跟坏蛋一起睡呢！”小土豆一撇嘴。

    “你才是坏蛋呢！”小雨瞪了小土豆一眼。

    “小土豆，要么你跟年华阿姨睡，要么跟我睡，你只能选一个！”小兰对小土豆说道。

    “只能选一个吗？”小土豆忽闪着大眼睛问道。

    “对，只能选一个！”小兰肯定地说道。

    “那我还是跟姑姑睡！”小土豆不情愿地松开了郝年华的手。

    第二天吃过早饭，小兰就开始收拾屋子，等屋子收拾好了，赶紧穿戴好就要出门。

    “嫂子，你今天不是休息吗？”郝年华问小兰。

    “今天家里有客人来，我去车站接一下！”

    “我说你怎么把家里收拾得这么干净呢！”

    “今天这个客人可不简单，是个大学生！我走了，接到人我就回来！”小兰说完就出了门。

    小兰在明德车站等了很长时间，从西登始发的大客车才缓缓驶来。

    “芳芳！”小兰看魏芳芳下了车，高兴地拉住了她的手。

    “小兰，今天车晚点了，你等挺长时间了吧？”魏芳芳看见小兰，也非常开心。

    两个人边走边聊，有聊不完的话，魏芳芳把这半年的大学生活和小兰做了介绍，小兰也把这半年发生的事讲给魏芳芳听。

    “小兰，你真了不起，居然能研究出消灭疫情的方子！”魏芳芳由衷地说道。

    “哪是我研究的？那是我师父的方子，我只不过换了几味药而已！”

    “你还是这么谦虚！”魏芳芳笑道。

    “芳芳，你毕业了是不是就留在大城市了？”

    “现在还说不好，我还是先学东西再说吧！我以前也当过医生，觉得自己还有两下子，等我到了大学才知道自己只会皮毛，以前就是坐井观天，夜郎自大！”

    “芳芳，你在大学处没处对象啊？”小兰问道。

    “处啥对象啊？每天学习时间可紧了，哪有时间想这事？”

    “那你这次来喜子哥知不知道？”

    “他咋会知道？你这孩子学坏了，学会套话了！”魏芳芳笑道。

    “不过我可告诉他了，他上午有点事处理，估计中午就能过来！”

    “我就是来看你的，跟他有啥关系？”魏芳芳嘴上说没关系，脸却红了。

    小兰抿嘴一笑，说道：“没关系你脸红啥啊？”

    “天冷冻红的！”

    魏芳芳是县委书记的女儿，又是个大学生，但她却没有一点架子和傲气，她聪明好学，正义善良，内敛醇厚，小兰真希望崔喜能和魏芳芳成为一对，可她又隐隐有一丝顾虑，那就是魏芳芳如果将来留就在大城市工作，她和崔喜在一起将困难重重。

    魏芳芳给孩子们带了饼干和糖果，还给杜王母买了两盒糕点，孩子们难得吃上饼干和糖果，都非常开心。

    “姐，我听嫂子说你是大学生，你真了不起！”郝年华对魏芳芳说道。

    “不是大学生一样可以了不起，你看你小兰嫂子，能治好大医院都治不好的病，是不是一样了不起？”魏芳芳说道。

    “嗯，嫂子也了不起！”郝年华点头说道。

    “其实我上学的时候学习也挺好的，可是我爹重男轻女，我小学毕业就不让我念了，所以我可羡慕有文化的人了！”郝年华感慨道。

    “你小兰嫂子也是小学文化，现在不也成了医生吗？你还年轻，只要现在肯学习，一样可以成为有文化的人！”魏芳芳鼓励郝年华。

    “嫂子，庆东哥夜校开学，我能报名吗？”郝年华被魏芳芳点燃了学习的欲望。

    “那咋不行？肯定行！”小兰点头说道。  

    “说起庆东我才想起来，他不是休息吗？怎么没在家？”魏芳芳问小兰。

    “他今天去附近几个屯子发通知去了，估计挺晚才能回来！”

