
　　三分钟过后，姜云放下了锅盖，没有继续朝油锅里洒水。

　　他刚刚一直在持续地进行着这个动作，每当油锅里头的爆破快要停息时，就会继续加水。

　　这么做的结果，就是让里头始终保持着噼里啪啦的状态。

　　一切停下来后，姜云转头看了看面色有些苍白的香雪兰，笑着问道：“很吓人对吧？”

　　“的确有点吓人，但你这么做应该有它的道理。”

　　所以说一开始香雪兰的确被这奇异的场面吓了一跳。

　　但很快她也就反应过来，这大概是姜云的一种特殊烹饪手法。

　　于是香雪兰连忙朝着已经停止爆破的油锅那边走去，然后便马上瞪大了眼。

　　这......这是！

　　此时此刻，油锅里头的油已经飞走了起码三分之一，将周围的地面、灶台都弄得油乎乎的。

　　可就在减少了大量油液的大锅里头，几根表皮金黄酥脆，看起来蓬松圆润的“油条”却正漂浮其中。

　　的确，经过了这一系列的处理，油锅里的干鹿筋此时看起来真的像是油条。

　　金黄的表皮，蓬松圆润的外形。

　　这怎么看都跟之前那几根又干又扁又硬。

　　乍一看会误以为是干骨头的干鹿筋有着巨大的差别。

　　但的确这就是之前那几根干鹿筋，而且是处于完美膨胀、泡发状态之下的干鹿筋。

　　当姜云用筷子将它们夹起时，鹿筋的柔软简直让人难以置信。

　　筷子轻轻一夹就凹陷了下去，简直犹如棉花糖那般柔软蓬松，

　　看到一旁的香雪兰惊讶得仿佛下巴都要掉下来的样子。

　　姜云便解释道：“刚才这是我独门秘制的“响油泡发法”，专门用来快速泡发各种干物，怎么样，很快吧？”

　　快，是的确很快，简直快得惊人。

　　一般需要一两天才能泡发好，得等它慢慢吸水膨胀到原先体积几倍大小才能用的干鹿筋。

　　在姜云的手中却是几分钟就搞定了，这看起来简直像是在变魔术。

　　鹿筋泡发完毕后，姜云一边继续烹饪粥品，一边对好奇宝宝香雪兰讲解着这种油泡手法的细节。

　　“话说起来了，你知道泡发的基本原理吗？”

　　“嗯，干物因为失去了水分所以会变得又小又硬，将其放在水里持续一段时间后就会因为渗透压的关系持续吸入水分，从而恢复原状。”

　　“没错，就跟干物妹小埋一样。”

　　“干物......妹小埋？那是什么？”

　　“咳咳，开个玩笑，但你说的只是一般的泡发程序，而响油泡发的第一步则是先在干物表面打上细微的花刀，这是最重要的。”

　　“花刀......然后用水油去炸？热蒸汽就会使其膨胀？”

　　“差不多，将水加入油锅后，锅内除了会形成水蒸气外，还会因为爆炸而造成高压，这些高压会将水蒸气顺着细微的花刀切痕渗入干鹿筋里头，这就是响油泡发的原理。”

　　“那......用压力锅不行吗？”

　　“压力锅的压力不够，温度也不够，没法用来泡发。”

　　“原来如此，学到东西了。”

　　“这你就不要学着做了，新手搞不好会出事的。”

　　姜云一边跟香雪兰聊着天，一边以奇快无比的速度继续烹饪着自己的粥。

　　虽然他的心思有一部分被旁边这位可爱的好奇宝宝所占据。

　　可手上的动作却是纹丝不乱，稳得令人诧异。

　　时间一分一秒过去，不知不觉间，“纯白祭火坛”下方的火焰终于熄灭，姜云也拿着一个小碗掀开了锅盖。

　　喔！这味道是......

　　盖子一掀开，旁边站着的香雪兰顿时露出了陶醉的神情。

　　“纯白祭火坛”的封闭效果很好，大部分香味都被焖在了里头，导致开盖的瞬间就会非常厉害。

　　从里头冒出来的大量热气流仿佛盘古开天渗透出的氤氲之气，将整个厨房笼罩了起来。

　　纯白的云雾从中升腾而出，仿佛在少女面前展现出了一个别样的世界。

　　仙气凝三岭，和风扇八荒。拂潮云布色，穿浪日舒光。

　　看眼前这雾锁烟迷，霞气冲霄。

　　让人忍不住陶醉于那片凝结于冰天雪地的仙境之中，不知今夕是何年。

　　尤其是那股纯白的云雾迷香被吸入鼻子里的时候。

　　香雪兰感觉整个人都像是飘在云端上，嘴巴、鼻腔、肺部全是那股子飘然的稻米香气。

　　好香......这是什么味道？是大米的香气吗？可是米又怎么会这么香呢？

　　还没等香雪兰从这云雾仙境里头回过神来。

　　姜云便已经盛了一小碗纯白如雪的大米粥，连同汤匙一起递到了她的面前。

　　“我......我可以喝吗？”看着眼前那个纯白的小碗，香雪兰不禁问道。

　　碗内之物犹如片片白雪堆叠，看起来轻飘漫舞，穿梭重叠。

　　皎洁中带着一股醉人的亲近感，让人恨不得将其搂在怀里。

　　“当然可以，我煮了一大锅呢，足够樱姬喝好几顿的。”

　　姜云一边跟香雪兰讲话，一边拿起保温食盒，将一会儿准备带给小萝莉的那份装好。

　　咕嘟。得到厨师长的同意后，香雪兰也立即吞了一口唾沫，拿起汤匙便舀起一些白雪般松软的大米粥放入口中。

　　这！这是！

　　这道“五行药膳.白鹿踏雪”在入口时，香雪兰一瞬间简直没反应过来自己是在吃一碗粥。

　　碗里的米粥看起来纯白一片，让人会想到它的味道肯定非常清淡。

　　但恰好相反的是，这粥的味道堪称浓郁！浓郁至极！

　　香雪兰这辈子第一次吃到味道如此浓郁的粥。

　　里头的味道并不复杂，就是纯纯的米香，可却是经过数倍放大的米香。

　　在不加任何材料时，上好的大米熬成白粥，放到嘴里就能品到纯正的米香。

　　可这碗“白鹿踏雪”里头的米香味却比普通白粥浓郁数倍，而且还有非常奇特的脆爽感在里头。

　　明明是粥，可却喝出了脆爽感，像是有些类似果冻般滑溜溜的东西在嘴里游来游去。

　　如果香雪兰没有猜错的话，那就是被片成头发丝般粗细的鹿筋。

　　泡发好的鹿筋经过炖煮后与大米融为一体，增强味道的同时又提供了奇异的食感。

　　好吃，真好吃，太好吃了。

　　香雪兰好歹也活了这么多年，可是如此美味，如此特别的食物她却是从未尝过......甚至连想都没有想过。

　　以至于她吃着吃着，白皙的小脸蛋竟是越来越红，动汤匙的速度越来越快。

　　喝到最后一口，少女捧起碗，干脆扬起修长的脖颈干了下去。

　　喝完时，一滴纯白的米汤从她嘴角微微流出。

　　而香雪兰则是伸出粉嫩的小舌头舔了舔嘴角的白粥。

　　哪怕是在吃完后，她还是露出了眼神迷离，呼吸急促，意犹未尽的模样......看起来显得有些涩气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第六十四章 五行药膳.白鹿踏雪免费阅读。https://xs.23sk.com 