    可是此时此刻却安静得十分的诡异，没有一点点的噪音，唯独留下那清风徐徐吹过这茂盛大树，树冠留下的沙沙声响，然而原本非常美妙的声音，此时此刻却凸显几分诡异。

    在场的众人没有傻子会去想，这些虫子是因为害怕他们，所以一个个的才选择消失。

    在他们看来这些虫子之所以消失了，那无非就是想要阴他们一把，毕竟这树林说大不大说小不小，仅仅是从这外面看过去，根本就没有任何虫巢的踪迹，所以说他们要想探寻虫巢，那么必定要进入这树林之中，也就是要活生生的进入这些虫群，提前布置好的包围圈。

    “战神你说怎么办。眼下这些家伙显然是要和我们玩游击战术，他们并不和我们选择正面冲突。”许愿看着林枫说道，林峰微微的点了点头，他看了一眼点左右，紫极魔瞳催动之后，他都看不到任何一头虫子，很显然这些虫子都已经躲了起来，要么就是藏在这片树林的更深处，要么就是藏在地底下。

    “这对于我们来说既是一个好消息也是一个坏消息，好消息就是说明他们惧怕我们这些人的力量，坏消息就是说我们等下可能要冒很大的风险进入这片树林之中，到那时每个人都要注意自己的头上，还有自己的脚下。”林峰说道。

    陆勇和许愿都点了点头，然后都将这件事情从上传了下去，让每一个士兵都要注意自己的头顶和自己的脚下，一旦发现有虫群，毫不犹豫立即的喷射火焰这个时候也不是去考虑什么放火烧山。

    众人准备好后，然后就浩浩汤汤的进入了这一片树林，每个人都知道进入了这个地方就相当于进入了对方的主场，但是没有办法，他们只能够这么做。

    众人一点一点的朝着树林之中走进。一开始前20米还根本就看不出什么，但过了20米之后，每个人才是忍不住倒吸一口凉气，因为在他们的头顶上出现了大大小小的虫巢，其中有的就好像是葫芦一样挂在树枝上，也有的就好像是鸟窝一样，建造在树杈之上，甚至有了虫巢就是这么造在树根旁边其中大小也是各不相同。

    “靠，这里面还有密密麻麻的虫子，真tm恶心，看的我头皮发麻，不知道老子有密集恐惧症的吗”

    一个火系异能者好奇的是拿匕首割开的那个虫草，这个虫巢看起来就好像是一个蜂窝一样，割开了一瞬间它就瞬间感觉浑身触电一般让他很不自在，其中还有许多白色的幼虫在翻滚着，看的让人隐隐做呕，他就下意识的将手中一团火焰丢了过去，刹那间噼里啪啦一阵的声音响起，最起码几千只虫幼崽全部都被焚烧殆尽。

    “把这里的虫巢全部都烧点。”陆勇立即下令的瞬间，那几千个喷火兵全部都开始扣动了手中的喷火器，刹那间，那些虫巢全部都被毁之一旦，大火在四周开始升腾而起空气之中夹杂着一股古怪的臭味。

    众人一边前进，一边放火焚烧这个地方的虫巢多的数不胜数，就好像是那过江之鲫一样。不过这一次每个人准备的十分的充分，这些虫巢再多也经不住喷火器的焚烧。

    这是一场真正意义上的歼灭战。

    就在这个时候，每个人的耳畔都可以清楚的听到一阵一阵古怪的声音，不管是普通的喷火兵也好，亦或者是火系异能者也罢，在听到了这一阵声音之后，每个人都同时停止了手上的动作，然后目光朝着传来声音的地方瞧去，在座的每个人都十分清楚虫群终于要出现了。

    “总算是沉不住气要出来了吗？我还以为他们会躲着，然后眼睁睁的看着我们把这些幼虫全部都给灭掉。”

    火王深深的吸了一口气。也许接下来的战斗才是正式的拉开帷幕。

    很快每个人就清楚的看到了那可以发出古怪声音的东西。看到这个东西的庐山真面目，每个人的目光都是闪烁了一下这个东西成群结队，密密麻麻，遮天蔽日，数量及其制度估摸着最起码也有数千只。

    “娘西皮的，这他妈什么玩意儿这么多。”

    一个喷火兵咽了口唾沫，抬着头傻乎乎的看着遮天蔽日，犹如那狂风一般从树林深处飞出来的虫群。

    “别告诉我这tmd是蝗虫群？”另外一个喷火兵也是差不多的表情，眼神之中充满了惊惧。

    嗡嗡嗡

    这一些变异飞虫的速度非常的快，而且他们来自于四面八方，从不同的地方钻了出来，然后汇聚在一起。

    “别他妈管这些东西到底是蝗虫也好还是蚂蚱也罢，全都给我狠狠的杀，不然的话我们都要死在这里！”

    陆勇大声的吼道。

    他的这一声音就仿佛是发号施令，无论是火系异能者还是普通的士卒每个人都开始进攻。

    喷火兵大吼着扣动了他们手中的喷火器，刹那间一阵阵火焰从那燃料罐之中喷射而出在半空之中划出了一道犹如火龙一般的弧线这些火焰落在那飞虫之中，刹那间就是一群黑麻麻的尸体从半空之中扑簌簌的往下掉。

    一时之间就好像是那彗星降落，其中有的飞虫掉在了地上，身上还在燃烧着火焰，有一些飞虫直接就是在半空之中就已经被火焰所焚烧的成为了灰烬。

    嗡嗡嗡~

    仅仅是一个回合飞虫群就损失了数千只飞虫，原本那密密麻麻的一群已经变得稀疏了许多，即使如此这些飞虫也没有任何要撤退的意思，他们就好像是那不撞破南墙不回头的固执狂。

    咻咻咻

    一个个飞虫就好像是那敢死队一样在半空之中就俯冲着朝人类进军而来，在下方是一道道喷射器的火焰对准了他们，其中又有一大半的飞虫在半空之中被喷火器所焚烧，但是依然有那么一小股，大约是百来头都不到的样子，他们突破了火焰，然后就是落在了那一些喷火兵身上，其中有一些喷火兵，他们可能是为了增加自己的胆魄，所以是张大的嘴在那里怒吼着，一边喷火一边怒吼，而这些飞虫就直接是趁此机会钻入了他们的嘴巴之中，这些喷火兵瞬间就是眼睛一瞪，然后就要伸手去捞，但是为时已晚。

    