    “我先给你们介绍下赵老师的特点吧，赵老师拥有强力兽武魂，大力金刚熊，攻防一体，毫无破绽，原本速度是赵老师的弱点，但你们魂力差距巨大，这个弱点也就没什么用了。”戴沐白向四人介绍道。

    “好在你们武魂搭配还不错，赶紧商量一个战术吧，否则别说一炷香，恐怕你们连他第一波攻击都撑不住！”

    说实话，戴沐白并不看好四人，能不能通过，压根就是看赵无极放多少水了。

    其实唐三他们也没什么可商议的，强攻、敏攻、控制、辅助四个位置，各自做好本分即可。

    很快，四人便站到了赵无极面前，宁荣荣率先展开行动。

    “七宝转出有琉璃！”荣荣身体在原地飘然旋转一周，七彩的光芒从体内释放而出，一座宝光闪烁贵气逼人的宝塔便出现在了她手中，“七宝有名，一曰力，二曰速！”

    借助分心控制，宁荣荣对三人进行了精确的增幅，唐三和小舞是力量，朱竹清则是速度，这样节省魂力的增幅方法，能将她的辅助效果提升到最大。

    “好家伙，今年的考生之中，居然有一个是七宝琉璃宗的，而且还领悟了分心控制，不错不错，弗兰德老鬼这次要兴奋了！”赵无极笑道，同时将手上的香点燃，随手插在了地面上。

    这时，赵无极立刻动了，只见他双腿半蹲，双拳朝着地面砸下。

    “不好！”唐三着急道，他瞬间明白了赵无极的想法，大师也曾对他说过，如果有一天，他遇上了七宝琉璃宗的魂师，第一时间，将七宝琉璃宗的魂师解决。

    赵无极显然也深谙此理，一道土黄色的波浪朝着宁荣荣袭击而去，唐三将蓝银草快速伸出，打算将宁荣荣带过来。

    可宁荣荣的动作居然比他还快，她脚下步伐诡异，几个移形换影般的动作，就让赵无极的攻击完全落了个空。

    “嗯，这是？”赵无极眉头一皱，再度连砸好几下地面，一口气放出了四道波浪。

    可每次，宁荣荣仿佛都能提前预支攻击的落点一般，凭借精妙的身法轻松闪避。

    “这身法，竟然比我的鬼影迷踪还要诡异难测，而且这宁荣荣似乎拥有探测类的魂技，与此身法相结合，简直相得益彰，七宝琉璃宗的底蕴果然深厚！”唐三心中暗自感叹，他还以为这是七宝琉璃宗的嫡传绝技呢。

    其实这是天麟传授宁荣荣的蜀山探子的探测术，以及高阶身法醉仙望月步，目的都是为了让宁荣荣更好的在战场生存。

    因为赵无极只攻击宁荣荣的缘故，很快便给其他三人找到了空挡，唐三释放蓝银草，一下子就缠住了赵无极。

    同时小舞正面强攻，朱竹清侧边偷袭，三人联手，让赵无极感受了一下什么叫做灰头土脸。

    “哼，这个赵无极，老夫一定要宰了他！”此时暗处的殷扬气的发狂，赵无极堂堂魂圣，居然一上来就针对自家小公主攻击了这么多次。

    “殷扬，冷静点，你家小公主没事的！”唐昊在旁劝阻道。

    可是下一刻，他就突然见赵无极改变了方向，朝着唐三冲去，既然暂时解决不了辅助，那就先解决控制也是一样，控制系魂师是一个队伍的大脑，脑袋停止运转，作为四肢的强攻、敏攻等魂师，自然无用武之地。

    “第二魂技，大力金刚掌！”这次赵无极连魂技都用出来了，要是这一掌命中，唐三这区区大魂师的身板，只怕会立刻失去战斗能力。

    “赵无极，你很好！”刚刚还在劝殷扬的唐昊此刻连昊天锤都握在了手上，唐家祖传的双标毛病又犯了，这些封号斗罗的护短都是完全一样的德性。

    “七宝有名，二曰速！”关键时刻，宁荣荣将速度增幅也施加在了唐三身上。

    唐三感觉身体一轻，感叹这宁荣荣的辅助能力简直完美，在他最需要的时候，给了自己最合适的增幅。

    “很好，玄玉手、控鹤擒龙、鬼影迷踪！”唐三一口气施展了三种唐门绝技。

    先以玄玉手正面抵挡赵无极的攻击，再以控鹤擒龙逐步将其力道卸掉，最后则靠着加速的鬼影迷踪迅速后撤，躲开了赵无极的攻击范围。

    “龙须针，去！”躲开攻击之后立刻反击，唐三的战斗意识非常优秀。

    板金发晶龙须针，这是唐三前不久才刚得到的强力暗器。

    而且经过宁荣荣的力量速度双重增幅，他射出暗器的力量与速度都得到了提升。

    赵无极本一点不在意这样的小针，以他的防御力，被针刺一下又能怎么样，却没想到，这龙须针一入体，就蜷缩了起来，连带着他的肌肉，给他带来无比的剧痛。

    “七宝有名，二曰速！”这时，宁荣荣将速用在了自己身上，同时也给了小舞一层，并且收回了大家全部的力量增幅。

    唐三与其对视一眼，立即明白了她的想法，正面碰撞，他们必然不是赵无极对手，趁现在他被龙须针所伤，接下来的战斗以躲避攻击为主，毕竟只要撑过一炷香的时间，他们就赢了。

    除了小舞以外，另外三人中，朱竹清速度极快，而宁荣荣与唐三则拥有无比诡异的步法，四人满场乱窜，赵无极根本无法同时抓住全部人。

    “好些个小怪物们，倒是我小看你们了，既然如此，第五魂技，重力挤压！”

    赵无极恼羞成怒之下，连万年魂技都用了出来，他这第五魂技，是超强力控制型魂技，由身体中心开始，先朝四面八方发出巨大的压力，并且如同一个黑洞一般，将所有对手向自己吸来。

    面对这招，唐三等人再无办法，身法在精妙，在这样的吸力之下也用不出来啊。

    “可恶，蓝银草第一魂技，缠绕！”唐三作为控制系魂师，只得想办法努力争取时间，他用蓝银草捆住了所有人，尽可能的放缓被重力挤压吸引的速度。

    时间已经过去了不少，他们只要撑过这一会儿，依然可以获胜的。

