    “我也不知道，事出突然，我也不知道是怎么回事。”

    方云道。钱元、李睦这两名太上长老，对他简直是极尽讨好之能，特别是李睦，在这场魔道大会中，还充当了解读的作用。让方云了解了不少魔道隐秘。

    按照往常的姓子，方云这会儿，应该已经追出去，让妖皇包包放了钱元。不过，方云清楚的很，钱元和李睦，只不过是因为自已有利用价值，想把自已拉入鬼王宗，才会这么做。倒并不是真正的，和什么大义沾什么边。

    方云虽然化身魔道，但还没有糊涂到，真正入戏，把自已当成鬼王宗的门人。

    目光扫了一眼李睦，方云若有深意道：

    “要不，我们追出去，把钱长老救回来？”

    李睦目光挣扎了一翻，终于还是放弃了，有些怯怯道：

    “算了，这里太过极为危险……，四师兄吉人天佑，不会有事的。我们先撤出去吧。”

    魔道中人自私冷酷的一面，这一刻展露无疑。就算是李睦，在自身安全和钱元安全之间，依旧选择的是自已。

    方云目中掠过一丝鄙夷的神色，但却也不说破：

    “钱长老被人突然掠走，此事关系重大，不得不察。不如，你先离开，我出去查探到底是何人掳了钱长老。”

    “这……，魔君前辈，四师兄的事，就麻烦你了。——鬼王宗所有门人听令，把真气输入百鬼殿，立即离开！”

    李睦暴喝一声，大袖一挥。立即带领鬼王宗一干门人，驾御百鬼殿，向远处掠去。

    方云也不多说，身形一晃，立即向着包包大人所说的方向掠去。

    “一共三人，其中有一人是我认识的。……我在此地，能认识什么人？它说的，分明就是我追踪而来的上古噬魔道的那三个人。”

    方云心中思量着，身形一晃，立即朝着北方急掠而去。

    “哈哈哈……，恕不奉陪，本座去也。”

    不败魔皇孙不凡的大笑声，突然从西方想起。借着这段混乱的时间，他居然隐藏气息，另外换了个位置，隐藏起来。

    此时，感觉到始魔源书略占优势，立即大笑着，拨空而起，朝天空飞去。方云半途中，瞧得清楚，这位孙不凡一身金黄龙袍，身躯魁梧，昂藏伟岸，他飞身的时侯，身上散的气息，如同汪洋海啸，一波越过越一波，截止来越强烈。

    “倒是条汉子！”

    方云瞧得分明，心中不禁赞了一声。

    “副掌门，助我一臂之力！”

    孙不凡身在空中，大喝道。始魔宗的副掌门，不是别人，正是魔道圣器《始魔源书》器灵。

    “哪里走？万魔殿内，你以为你想来就来，想走就走？给我留下！”

    黑暗中，主持此次魔道大会的帝魔宗天冲七品强者，猛然厉喝一声，直接一拳砸出。这一拳，威力无俦，虚空中，由下至上，近千里的范围内，立即撕开一条海沟般的巨大空间裂缝。

    “吼！——”

    一道苍茫、古老的咆哮声，蓦然从这道空间裂缝出。一头身高近百里的巨大魔神，身披黑龙皇袍，头戴黑暗诸天帝冠，在它脚下，魔气或聚或散，变化密密麻麻，成千上万洪荒魔神，跪伏地上，做出臣服跪拜之状。仿佛在朝拜这头“混沌帝魔”！

    看到这头“混沌帝魔”，孙不凡立即心中一脸，眼中一片沉重。高手的繁锐直觉，几乎是让他毫不犹豫的就使出了《始魔源书》上的强大功法。

    “天地初诞，始魔为先！”

    孙不凡暴喝一声，五指一抓，空间裂开，五头三头十八臂的“原始之魔”，厉声咆哮着，从虚空中站了起来。

    “轰隆！”

    一声巨响，巨大“混沌帝魔”和孙不凡召唤出来的五头“原始之魔”，裹挟着毁天灭地的力量，狠狠的撞击在了一起。只听“轰隆”一声，孙不凡召出来的五头“原始之魔”，只支持了片刻，立即分崩离析，化为飞灰。而帝魔宗强者召唤出来的这头“混沌帝魔”手残脚缺，黯淡不少，但是却并没有消息。

    “上古帝魔宗，果然厉害！这次我记住了，下次，我会再找你的。记住我的名字，不败魔皇孙不凡！”

    孙不凡枭雄不改本色，虽战败却豪气不减。脚下一蹬，立即破空向上飞去。

    “吼！——”

    威力大减，残缺不少的“混沌帝魔”仰天咆哮一声，大手一抓，还想把孙不凡拖下来。但是，只见一只半径达百里的漆黑手臂，从天空落下。只是一拍，就将“混沌帝魔”拍成粉碎，同时大手一捞，立即将孙不凡裹入其中。

    帝魔宗神秘强者虽然武道修为极高，但是相比于魔道圣器《始魔源书》，显然还有巨大的差距。只见“始魔源书”所化巨手，向回一收，立即就裹挟着不败魔皇孙不凡，往万魔殿外缩去。

    “咔嚓嚓！”

    天空剧响，《始魔源书》集中力量，以原始魔气，轰入万魔殿内，立即在这件魔道圣器的内空间中，轰出一个大口子。

    “好机会！”

    方云二话不说，立即向着北方而去。同时强大的神识，再无保留，扩展而出，横扫整个空间。

    “魔道千秋！”

    “魔道轮回！”

    两团混沌魔气分开，黑暗中，两名魔道强者突然半路杀出，目光闪着狰狞的光芒，扑向方云。他们的目光兴奋，就像饿极的狼，看到剥光的羊一样。

    “杀了他！”

    “好浓厚的血气，嘿嘿，正好给我炼诚仁骨魔鼎，祭炼魔功！”

    两人目光闪烁，卷着涛涛魔气，如离弦之箭般，扑向方云。

    “找死！”

    方云目光闪烁，眼中寒光四溢。这两个魔道修士明显是看到境界不高，以为有机可乘。只可惜，这两人打错了主意，方云非但不是绵羊，反而是猛虎，比狼都要凶残，厉害。

    “”

    方云立即使出了刚刚提升的“血炼**”。对付这两名天冲四品的强者，方云根本不必使用什么强大的绝招。只是联合体内封印的五名强者，用力往外一推。立即一片血光扑天盖地，只听“啊”“啊”两声惨呼，这两名天冲四品的强者，瞬间全身血气散尽，全身枯槁，缩为拳头大小。从虚空中掉了下去。

    “咝！”

    两股精纯的血气，立即涌入方云体内，方云立即感觉到，这门血炼**，似乎又有所精进。连带自已的实力又有些提升。

    “瓦罐不离井上破，将军难免阵上亡。这两个人掳掠别人血气，化为已身功力。现在却被我炼化全身血气，倒是一报还一报。”

    方云再不逗留，体内真气一炸，猛烈燃烧。以他如今的修为，这一狂暴，产生的能量，立即大的吓人。

    “唰！”

    一个闪烁，方云立即消失不见。

    …………“好个不败魔皇，好个孙不凡！想不到始魔宗居然还有如此人物！”

    赵未央赞道。

    “始魔宗添为魔道第一大派，与太素派分庭抗礼。有如此高手，倒是必然。倒是《始魔源书》这本经书法器。它的名头，我早有听闻。号称始魔宗镇派之宝，近古魔道第一圣器。没想到，居然威力如此浩大，连帝魔宗的万魔殿，都压服他不了。”

    夜无忧感概道。

    “倒是我以前，井底观天了。没想到，近古时代的宗派，居然还有如此深厚底蕴。”

    李知逍神色茫然，目光闪烁。他向来不大瞧得起近古的强者和宗派，但一个孙不凡，一本《始魔源书》却都改变了他的看法。

    三人聚在一起，对于刚刚生的事情，都是震撼不已。

    “几位，可是上古噬魔宗、血魔道、古魔宗的真传弟子？”

    眼前光芒一闪，一名白苍苍，胡须如针的魁梧老者，突然从一团混沌魔气中，踏了出来，出现在三人面前。

    “你是？”

    三人立即一脸戒备。

    “哈哈，我，你们肯定不熟悉。不过，我们上古帝魔宗，你们几个应该很熟悉吧。——三位，我家少主有请，跟我来吧。”

    老者笑道。

    “上古帝魔宗！！”

    三人先是一惊，继而大喜。他们一直在办法接触帝魔宗传人，但没想到，喜从天降。上古魔道第一大派的帝魔宗道统传人，居然亲自派人来请他们。

    “真是喜从天降，运道来了，挡都挡不住。只要和上古帝魔宗搭上线，掌教知道了，恐怕免不了好好奖励我一翻。”

    “哈哈，帝魔宗乃是上古第一大派。放在上古时代，恐怕理都不会理我们。没想到，这次帝魔宗的传人居然主动出结纳之意！”

    …………三人目光闪烁，眼中闪过一个个念头。三人脸上，都是止不住的兴奋表情。

    “长老，麻烦你引路。”

    赵未央欣喜道。

    “引路？——哪里都不用去了！”

    暴喝声中，一道人影突然出现在三人头顶，居高临下，立即就是一掌：“万化之掌！”

    “轰！”

    方云大掌一拍，体内封印的五名强者同时力，立即就见虚空中佛陀吟唱、巨龙盘旋、魔神咆哮、邪神举鼎……，这些幻像统统集合成一道巨大掌影，以山崩海啸之势，向着四人压了下来。

    方云一掌集合了六人之力，威力何其恐怖。虚空中光影变幻，立即就见到一头真龙幻像，活灵活现，在方云背后浮现。

    “不好！快阻止他！”

    “吓！什么人，太可怕了！”

    “挡不住，快祭天元法器！”

    ……众人脸色大变，暴喝连连，立即纷纷使出了最强大的武学。

    （未完待续）

