    第1025章 被算计了   

    自己好不容易才拿捏住了这样的把柄，现在连一分钱也拿不到，他心里当然觉得不舒服。

    

    在回去了之后，他心里仔细思索了一番，觉得李义阳说的也不是不可能。

    

    既然这个音乐是他们做的，那他们这边必然是留有底稿的。

    

    可他唯一想不通的是，他们有这样的底牌，为什么不提早拿出来？

    

    现在这件事情都已经到了这种地步，而且舆论也发酵了，他们才说这样的事儿，让赵飞心头有些怀疑。

    

    在回来了之后，李义阳就让冯德才去休息了，“这件事情缓几天再说。”

    

    虽然他是能够静下来休息，可是冯德才心头却无比的担忧。

    

    但见李义阳不动声色，似乎十分冷静，对于这件事情，也是一副竞价掌控之中的模样，冯德才也不好多说什么。

    

    原本他的音娱乐做的就不大，其实这件事情的影响力，也没有多夸张。

    

    他在处理事情方面，当然是及不上李义阳，此时此刻也很难静下心来。

    

    可是事情到了这种地步，那也没什么好说的，李义阳要是不出手，仅仅凭借冯德才自己的能力，也没有办法解决这件事情。

    

    李义阳回去安安稳稳的睡了一晚，第二天大早，便来跟冯德才谈了，他们接下来做直播的事情。

    

    冯德才也没有想到，都到了这个时候了，李义阳竟然还有心思，来这里谈工作。

    

    看着他一脸的焦急不安，李义阳笑了笑。

    

    “就算现在出了问题，可是该解决的还是要解决，咱们的事情接下来也要继续。”

    

    “更何况咱们这边，也要做两手打算，万一他这次真的不来找咱们，公司接着还要继续发展下去。”

    

    听到他的话，冯德才表情带着些许疑惑，“现在都到了这种地步了，咱们还怎么继续发展？”

    

    李义阳摇头，“不过就是一个小小的抄袭事件而已，更何况还没有百分之百的断定。”

    

    “对方还没有出手，咱们就这么着急，这是不是有点太坐不住了，身为公司的老板，你当然要静下心。”

    

    冯德才叹气，“这件事情说起来容易，可是做起来又谈何容易呢？

    这家公司可是我一手的心血。”

    

    “之前我就是因为不想轻易放弃，所以才想着，跟李先生你合作，可是现在出了这档子事儿，我真是做不住。”

    

    看到他这样子，李义阳觉得自己就算是跟他谈生意，他也不一定有这个心思。

    

    摇了摇头道：“既然你心里这么担忧，那我不妨跟你明说，就算咱们手中没有任何底牌，他这个抄袭的事件也坐不稳。”

    

    “现在音娱乐说实话，并不是多么大的一个公司，这件事情确实是丑闻，但范围也没有那么大。”

    

    “他那个文件毕竟是录制的，无论是歌曲的音质，还是其他东西，都比不上咱们。”

    

    “还有最重要的一点，在写这首歌之前，我也帮陈素写过歌曲，那首曲子跟这一首，实际上只做了一些小小的差别。”

    

    “那首歌曲早在这件事情，之前就已经发布出来了，只要有陈素站出面来做澄清，依照着他手中的实力，咱们的清白还是可以证明的。”

    

    听到他这话，冯德才不由得松了一口气，“李先生，你既然一早知道这件事情怎么也不跟我说，害得我担忧了这么长时间。”

    

    “可这件事情毕竟不光彩，陈先生会愿意出来帮咱们澄清吗？

    万一到时候也影响到了他，那可就不好了。”

    

    李义阳摇头，“没关系，这边事情我来解决，而且咱们也决定好了要跟他合作。”

    

    “不如趁着这次的机会，顺其自然的把合作这件事情公布了，我会去找他谈的。”

    

    听到他的话，冯德才多少有些不好意思，“现在公司出了这样的问题，全要让李先生你自己来解决，我真是有些不好意思。”

    

    “没关系，原本我也是这个公司的股东，这些事情由我来解决，也不算什么。”

    

    “你也有你需要管理的部分，所以这件事情就不用跟我客气了，这下可以谈工作了吧？”

    

    冯德才连连点头，“当然，当然可以！”

    

    此时冯德才是当真有些佩服李义阳，有一种泰山崩于面前，而不变脸色的沉静。

    

    相反的，他自己反倒被这么小的一件事情，就扰乱了心境。

    

    看着李义阳在那里认真谈工作，冯德才也认真了起来。

    

    现在努力把公司给弄好了，那就是对李义阳的回报，否则也对不起他这么认真。

    

    他们跟网红公司之间的合作，本来之前就已经谈的差不多了，现在自然也不需要再多么的费劲。

    

    刘彩凤那边也没有什么问题，所以他们很快就把这件事情谈拢了。

    

    尽管冯德才心里，还牵挂着抄袭这件事，可是李义阳这边已经有主意了，他当然是按着李义阳说的做。

    

    本来赵飞最近这几天就挺慌张的，再一看到音娱乐这边这么坐的住，心里自然有几分担忧。

    

    万一自己到时候，真的竹篮打水一场空，那可怎么办？

    

    因此还没有等到人家来找他，他就直接联系了冯德才。

    

    听到他的电话，冯德才不动声色的应答了下来。

    

    接着他立马联系了李义阳，还好李义阳这边还没有跟陈素联系，说明这件事情。

    

    “那正好，按照着上次所说的，你去见他吧！这一次我就不去了，我相信这件事情你能解决。”

    

    听到他的话，冯德才应答了下来，尽管他心头里有几分担忧，可自己好歹也是一个大老板，总不能连这件事情也解决不了。

    

    这次他们掌控了主导权，毕竟是赵飞主动联系他们的，所以冯德才跟他约在了一个茶馆。

    

    在安心拿到了钱之后，赵飞彻底松了一口气，没成想这钱还不等到他手里，就已经有警察找上门来了。

    

    “不好意思先生，有人报警说你敲诈，现在你已经被列为嫌疑人，请随我们一起去警察局。”

    

    看着那两个警察，赵飞有些发懵，“我什么时候敲诈了？

    这件事情完全就是一场误会，赶紧放开我！”

    

    他拼命的挣扎着，可是人家又怎么会轻易放过他呢？

    

    就在赵飞被拉上警车时候，四周跑出来了几个记者。

    

    

    

