    坐上施鸿云的飞府，江北然开始为那十五位承受了施鸿云体内蛊毒的玄尊进行治疗。

    看着江北然手中玉针不停刺入他们身体的各部位，跟着上来的曹惊骅开口问道：“这是什么针灸法？能够治疗这蛊毒？”

    江北然摇摇头，回答道：“目前我也没有找到任何能够治疗这蛊毒的有效方法，能做到的只是压制他们而已。”

    江北然说完看了眼不远处的施鸿云，“刚才对于族圣的治疗其实也只是将他体内的蛊毒分成十五份放到别处而已，其实根本没有达到任何治疗的效果。”

    曹惊骅听完看了眼地上躺着的十五名玄尊，点了点头。

    正如江北然所说，他并没有祛除施鸿云体内的蛊毒，只是将这蛊毒分散开来了而已，是真正意义上的治标不治本。

    不过即使只是这么一个治标不治本的方法，也仍然让曹惊骅为之惊叹，能在那种情况下想到这种紧急处理的方式已经非常厉害了。

    换成他的话，别说这将蛊毒导出来的本事，恐怕连想都想不到还能这么治疗。

    等到江北然将十五位玄尊体内的毒素都勉强压制住后，飞府也来到了曹惊骅口中的渊城。

    在施鸿云的指挥下，施家族人们井然有序的离开了飞府。

    等到飞府清空后，曹惊骅看向成严清道：“走吧，现在去你的万华宗。”

    施鸿云虽然重伤初愈，但刚才人家拼着命帮他守住了施府，他这时候若是留在这休息，良心上都说不过去，所以不顾施阳曦他们的劝说，也毅然决定要和他们一起去万华宗救人。

    见劝不动族圣，施阳曦只能转身朝着江北然拱手道：“江贤牌，在场人中只有你能治疗此蛊毒，还请你跟随照顾族圣，拜托了。”

    施阳曦虽然没见到江北然之前比试时的飞扬跋扈，但通过几位玄圣对他的态度，施阳曦能感觉到江北然现在已经不是那个“小人物”，所以说话时一下客气了许多。

    而这种态度的转变并没有让江北然觉得他太过真实，而是觉得他很现实，这类人如果不和他谈感情的话，合作起来其实还是很舒服的。

    至于和施鸿云他们一起去万华宗，江北然其实也正有此意，毕竟这次瘴气事件如此棘手，而且系统又暗示要靠他来拯救，继续躲躲藏藏的肯定不行，还是要救出更多有生力量才能更好的实施计划。

    听到施阳曦的建议，成严清也立即看向江北然道：“没错，若是有江大师跟着，我心中也踏实许多。”

    目前来说，除了江北然外其他人对这蛊毒都是束手无策，所以带着江北然的话，他们的安全保障一下就提升了许多，而且他也说不准自己亲人会不会也着了这蛊毒的道，若是江北然在，说不定还能救上一救。

    这时曹惊骅也点头道：“没错，江大师你就跟着我们一起走一趟吧，放心，事情过后，我们肯定请你喝酒。”

    曹惊骅这句话里，喝酒的意思其实就是欠你一份人情，只是说的隐晦一点罢了。

    这几位玄圣虽然平日里高高在上，但那也是对底下的人高高在上，若是遇到同品级的，那也是吹牛打屁，互相调侃。

    现在他们能对江北然这么说话，就说明也把他当做了当世强者，对于深知玄艺厉害的他们来说，修为固然是立身之本，但也深知这片大陆上绝不是只有修为高的人才算强者，那些玄艺宗师能爆发出来的能量绝不比他们低。

    所以不管是什么顶级宗门或者顶级家族，在遇到八品以上的玄艺师时也是一样尊重的。

    江北然本就有意要一起去，再加上玄圣们纷纷热情邀请，江北然也就顺势拱手道：“既如此，那我就与列位同行吧，不过光是我跟着不够，还请各位从自己抽调些玄尊来，不然我也是巧妇难为无米之炊。”

    听明白江北然的意思的曹惊骅点点头，“好，你们在这先等着，我这就去抽调些人手来。”说完他便火急火燎的飞上飞上了半空。

    施阳曦看了眼那十五个接受了施鸿云体内蛊毒的族人对江北然道：“他们还能再承受一次吗？”

    “不行。”江北然直接摇头，“他们现在必须静养，不到万不得已时，最好连战斗都不要让他们参与，虽然从表面上来看他们状况还行，可一旦运起玄气，他们将遭受到巨大的反噬。”

    施阳曦听完点点头，“好，那我同你一道去。”

    虽然施阳曦身为族长，还要留着有用之身照顾族人，但现在的情况是族圣都豁出命去了，他又怎么能躲在后面。

    见老祖宗没有反对，施阳曦便继续道：“我再去找些族人来。”说完便离开了。

    一盏茶的功夫后，四十多位玄尊便被带到了江北然他们这里来，看周身周最低都是玄尊境的豪华阵容，江北然不禁感叹一句。

    ‘这才叫玄圣不如狗，玄尊满地走啊。’

    “好，既然都准备好了，我们就立即出发吧。”

    曹惊骅大手一挥，让所有人都上了他的飞府，然后又对江北然道：“江大师也来我的飞府上吧，我还有些医术上的事情想向你讨教一番。”

    能让玄圣说出讨教二字，那绝对是天大的面子了，就算是施鸿云都没有出声阻拦这像是要挖墙脚的行为。

    可江北然眼前却跳出了系统选项。

    【选项一：乘坐曹惊骅的飞府一同去。完成奖励：逆灵幽诀（地级上品）】

    【选项二：乘坐施凤兰的飞府一同去。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    看着两个系统选项，江北然先是一愣，但很快就反应了过来。

    此刻施凤兰的飞府上可是有着一颗定时炸弹。

    若是让他们发现了曲阳泽，在这敏感时期，那可就是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了，解释不清啊。

    再加上现在是特殊时期，施凤兰的飞府被临时征用是再正常不过的事情。

    于是江北然果断选择了二，朝着曹惊骅拱手道：“多谢曹前辈邀请，只是我还需要好好研究一下这蛊毒，这需要借助我自己飞府中的阵法和工具。”

    听到“我自己”三个字，人群中的施焱不禁又握紧了拳头。

    他当然很清楚，江北然一直是乘坐着他送给女儿的那座飞府，怎么现在就成他的了？

    只是现在情况紧急，施焱也不好发作，但等会儿还是要好好问清楚的。

    除了施焱外，其他人听到江北然当面拒绝曹惊骅时都露出了惊讶的表情。

    人家堂堂玄圣，都用请教两字了，这小子竟然还敢不给面子！？这是不想在潼国混了啊。

    不过转念一想，人家能有这么大的本事，背景恐怕也小不了，说不定还真就没把它们潼国放眼里。

    而被当面拒绝的曹惊骅虽有些诧异，但片刻后还是大笑道：“既如此，但自然是正事要紧，希望江大师能早日研究出能治疗这蛊毒的方法。”

    江北然拱拱手：“晚辈一定竭尽全力。”

    “好，那么就赶紧出发吧，我们已经磨蹭够久的了。”曹惊骅说完转身便回到了他的飞府之中。

    曹惊骅离开后，江北然发现施鸿云朝着自己投来了一个微笑。

    这把江北然笑的有点莫名。

    ‘这糟老头子不会以为是我在表达我是施家客卿的立场吧？那你真是想多了……’

    不过江北然当然也不会去解释，只是报以微笑后便回到了施凤兰的飞府中。

    “小北然！”

    一见到小北然回来，施凤兰立马跑了过来，脸上的表情颇为紧张。

    “是不是出大事了啊，我还是第一次见到老祖宗受伤，还伤的这么重。”

    “事情的确不小，但总能解决的，你先跟上前面的飞府出去。”

    “哦哦，好的。”施凤兰答应一声，立马就去操作飞府了。

    人形态的央央此刻表情也有些焦急，她找上江北然担心的问道：“那些外族人这么厉害吗？他们会不会也去了四圣之地？”

    “这我也不清楚。”江北然摇摇头，“如果他们仅仅是为了回来报复人类，那你娘那边应该就不会有事。”

    “可如果他们不是为了向你们人类报仇来的呢”

    “那我就说不准了，总之现在我也只能尽人事，听天命。”

    央央听完不禁长叹一口气，脸上的忧愁也变的越发浓郁，她虽然很担心娘，但刚才在飞府中他已经看到三为玄圣联手都敌不过那些外族人，它现在贸然出去的话，恐怕还没回到四圣之地就已经没命了。

    随着飞府启动，江北然透过天眼阵看向了外面。

    此刻已经出了施府，瘴气逐渐浓郁了起来，另外和晟国那边比起来，潼国这边的瘴气似乎要更加浓郁一些，颜色上也略有不同，晟国那边的是绛紫色，而潼国这边的则是紫檀色。

    但按理来说既然是同一种瘴气，颜色上应该是一致的才对。

    疑惑间，江北然将天眼阵的角度调往了地面，想看看在如此浩劫下，潼国的子民受到了……

    ‘嗯！？’

    ‘嗯！！？’

    在观察到地面上的一个村庄时，江北然愣住了，不，准确的说是怔住了。

    这个村庄虽然毫无生气，但村民们其实都安然无恙的躲在自己小屋中，别说被毒死了，甚至身上连一点中毒的迹象都没有。

    这着实把江北然看懵了。

    连玄圣都顶不住的蛊毒，村民反而没事，这也太……

    ‘我懂了……’

    惊讶过后，结合种种信息的江北然突然明白了是怎么回事。

    从之前的战斗中，江北然就了解到这些瘴气明显就是针对灵气和玄气而来的。

    只要修炼者吸入灵气，或者运行体内玄气，都会极快的加剧毒性。

    也就是这瘴气不是通过空气来传播，而是通过灵气来传播的，这也就解释了为什么潼国和晟国的瘴气颜色不一样。

    因为两边的灵气浓度完全不同，潼国的更加浓郁，所以瘴气也更浓郁，且颜色更深。

    如此一来，百姓没事就完全说得通了，百姓体内自然没有玄气，也不可能去吸纳灵气。

    所以这瘴气虽然看起来危险无比，但其实对他们来说是完全无害的。

    ‘这瘴气的设计……完全就是冲着修炼者来的啊。’

    虽然是作为受害方，江北然也不得不感慨一句对方的蛊修是真的很厉害，竟然能制造出如此精妙的蛊毒。

    而且再往深处想的话，江北然越发细思极恐。

    如果说之前他还不确定这些蛊修究竟是不是来寻仇的，那么这一刻他已经有了一个比较明确的才想。

    蛊修既是来寻仇的，也是来讲玄龙大陆夺回去的！

    所以才会制造出这样如此有针对性的蛊毒，因为他们不需要一个被夷为平地，渺无人烟的玄龙大陆，因为这样的玄龙大陆就完全失去了价值。

    他们需要的是在杀完所有修炼者后，马上就能建立起新政权的玄龙大陆。

    毕竟对于来百姓来说，连皇帝是谁和他们都关系不大，就更别说这些高高在上的修炼者了，只要给他们饭吃，他们就会继续在这片大陆上继续繁衍生息下去。

    ‘好手段……不愧是曾经能以一己之力，顶住全大陆围攻的顶级修炼者家族。’

    虽然还不确定殷江红口中那个传说是真是假，但若是真的，那这蛊族可是强大全大陆联手都觉得打不过，还请了异族来当帮手才解决掉的最强一族。

    实力之强，可见一斑。

    而且因为没有详细记载日期的原因，谁也不知道，哦不对，也许只有那些顶层人物才知道这些当年逃离玄龙大陆的蛊族究竟养精蓄锐了多久。

    但从这来势汹汹的第一波攻势来看，这些蛊族的准备绝对是十分充分的。

    光这瘴气就直接削弱了整个玄龙大陆一半，甚至更多的战力，而且这还只是第一波攻势而已，天知道后面还有多少波。

    要知道这些蛊族也是从玄龙大陆出去的，对于曾经的同胞，自然是非常了解。

    ‘马德……前人的债，为啥要我们来还啊？’

