    “主公，咱们的目标是哪里？”

    卢象升听到陶商的话，眼睛里满是火热，对于一个战士，开疆扩土，就是人生中最大的理想！

    “当然是袁术了，鸿远还在这个袁术的麾下呢。”

    陶商微笑着说道。

    他还没有忘记，李定国现在还在冒着危险，潜伏在袁术的麾下呢。

    “主公，这件事情还需要白起将军的统领！”

    卢象升对着陶商建议道。

    对于卢象升来说，虽然卢象升自己从来不认为自己会在军事才能比任何的人差，但是在遇到了白起之后，卢象升真真正正的知道了，什么叫做人外有人，天外有天！

    白起完完全全就是一个为了打仗而生的天才！

    无论是大局观还是统领士兵，训练士兵的能力，白起都比卢象升强了不少。

    也是因为这个原因，卢象升对于白起心服口服！

    “哈哈哈，我当然不会忘记了白起了，事实上，我早就已经很白起说了这件事情，否则，你们以为白起为什么对于给那些世家抄家灭族这么的热衷啊？”

    陶商笑着反问了一句卢象升。

    这还不是因为你的命令吗？

    大家的心里不约而同的想道。

    当然了，大家的都没有说出口就是了。

    “主公，白起已经敲打完了那些不安分的世家了。”

    过了几个时辰，白起就回来了，根据你的白起盔甲上的血腥味来看，这一次白起去敲打那些世家，应该没少杀人。

    果然不愧是人屠的称号啊！

    “好，白起你做事，我放心。”陶商十分满意白起的做法，既然你们不老实，那我就把你不老实的那些人，一个个全都给你杀了，看你还老不老实！

    “属下不敢居功，那些世家完全都不敢反抗。”

    白起实话实说，这一些世家，完全被白起之前抄家灭族的事情给吓破了胆子，根本就不敢反抗白起。

    “哈哈哈，白起啊，这些世家的事情都是小事情，你现在的主要任务，就是要去准备出征讨伐袁术了！”

    陶商握紧了手中的霸王枪，杀气四溢。

    这个袁术，早就已经对陶商的地盘伸了好几次手了，虽然每一次都被陶商给斩去了，但是这件事情不能够当做没有发生过。

    “主公还请放心，属下一定保证完成任务！”

    白起十分自信的对着陶商保证道。

    作为一天顶级的将领，白起永远都是渴望着战争的！

    “主公，已经准备好了，现在就可以出征了。”

    白起带领着整装待发的五万大秦锐士，一万陌刀军，一万玄甲军，还有三万的虎贲军，等待着陶商的命令。

    “好，出发！”

    陶商义气风发的看着这些属于他的军队，开始了第一次出征！

    “子房，鸿远那边有什么消息传了过来吗？”

    陶商对着张良问道。

    在李定国离开以后，陶商就让张良派遣了不少的锦衣卫去往袁术的地盘，方便于跟李定国的联系。

    “主公还请放心，属下早就已经接受到了李将军的消息，对于袁术麾下的那些将领们的动向一清二楚。”

    张良十分自信的骑着马，在陶商身后几步的地方，恭敬的对着陶商说道。

    所谓知己知彼，百战不殆，张良对于袁术麾下的消息，可是十分上心的！

    在损失了超过两位数的锦衣卫之后，张良这才能够建立起了一条稳定的能够联系上李定国的线路，可以说，这一份情报，早就已经浸满了锦衣卫们的鲜血的！

    其实袁术的地盘虽然算不上是最大的，但是袁术占据的这些地方，基本上都是十分豪富的地方，地理位置十分的优越，因此，袁术的麾下，也拥有着大量的精兵强将。

    虽然孙策直接死在了陶商的手里，孙策所带领的那些士兵，也是死的死，降的降，但是对于袁术麾下的势力的影响，并不是特别的大，根本算不上伤筋动骨的伤害。

    “主公，袁术这个时候的势力太大了，咱们要攻打袁术的势力，还是要谨慎一点的。”

    张良根本就没有白起这样的信心，十分的谨慎的对着陶商说出来自己的想法。

    “哈哈哈，子房，你还是小看了白起啊，只要有白起在，咱们手里的这些兵力，完完全全足够攻打袁术了，而且咱们这一次也不是为了一举直接把元气特的地盘全都给吞了，而是为了在袁术的身上吞下来一块肉！”

    陶商知道，饭要一口口的吃，毕竟不能够一口吃成一个胖子嘛。

    “既然主公早就已经想好了，子房就不多嘴了。”

    张良看着陶商胸有成竹的样子，点了点头。

    “子房啊，袁术在寿春的守城将领是谁啊？”

    陶商眼中满是杀意的对着张良问道。

    没有错，这一次，陶商的目标就是寿春，这个最后袁术败走的地方。

    “还请主公放心，如果您只是想要攻打寿春的话，我想不会有太大的难度。”

    张良知道了陶商的目标之后，松了一口气。

    虽然寿春也是袁术的地盘，但是袁术对于寿春的重视程度并不算是太大，寿春的守城将领虽然是袁术手下的一个大将，刘勋，但是这个刘勋现在并没有被袁术太过于重视，所以刘勋手下的士兵并没有太多。

    凭借着陶商现在带领的这些兵力，完完全全可以轻松的碾压寿春的这些守城士兵！

    而且寿春这个地方，张良早就已经命令锦衣卫渗透进去了，内忧外患，可以说，在陶商把寿春作为目标之后，基本上就已经注定了，寿春这个地方的命运了。

    “主公，我在寿春城里，早就已经埋伏下了近百名锦衣卫了，相信咱们这一次攻打寿春，不会有太大的麻烦。”

    张良赶紧的对着陶商说道。

    “哦？还有这种事情？哈哈哈，不愧是子房啊，你做事，果然会给我惊喜！”

    陶商相当满意看了一眼张良。

    对于张良派遣锦衣卫渗透这些人的地盘这件事情，虽然他也是知道的，但是并没有太多的了解，看来张良不愧是千古留名的顶级谋士啊！

