    今天阳光正好，微风不燥。

    林顿站在山丘之上，隐约能听见远方低低的野兽怒号。

    他的身后，一位贼兮兮的蓝色人影滴溜溜转着眼睛，小声询问。

    “老大，我们还有多久到。”

    “差不多了。”林顿打开地图算算路程，“再走个差不多五六分钟左右吧。”

    “好嘞！”

    甲贺忍蛙屁颠屁颠跑回玩家队伍，林顿也抬眼观察起这自己精挑细选的五个人来。

    甲贺忍蛙和暴龙战士无需多说，两位老工具人了，剩下三个人模人样，从外表来看还算正常。

    这三人似乎是曾经的职业选手，还都是一个战队的，技术水平极其亮眼，配合也十分到位，几乎是领先于其他所有人一个层面。

    【醉桃花】、【醉梨花】、【醉菊花】。

    以上分别是三人的ID。

    而在知道他们ID后，就算再次遮住，也能轻松分辨出他们到底哪个是桃花哪个是菊花——没办法，这些人的皮肤都和这些花一个色。

    粉的，白的，黄的。

    但凡知道这些花的色，想分不出都难。

    这三人中，醉桃花似乎是老大，模样板正，脸上有棱有角，一看就是为人方正的人。

    所以，当甲贺忍蛙回来时，他立刻呵斥出声。

    “你好大的胆子，怎么敢这么称呼咱爹的？”

    甲贺忍蛙：“.......”

    暴龙战士听到他这话，心中一紧。

    好你个小婊砸，一来就想和我们抢小黑恩宠是吧！

    “庸俗。”暴龙战士驳斥道，“我们在小黑身边带多久了，还不知道他喜欢被怎么称呼吗？什么爹啊爷啊，他都听腻了！你们懂个屁的小黑！”

    醉家三朵花：“.......”

    眼看这几个人马上就要上演一出《甄嬛传》，林顿哭笑不得地制止道。

    “行了，有什么事咱们到了地方再聊也不迟。”

    几位玩家对视一眼，忙跟上林顿的步伐。

    没多久，他们便来到一处从外表看起来与其他地方无二的小山丘。

    凭借阅GAL无数的敏锐经验，暴龙战士立刻察觉到这块山丘的存在，与其他地方有着很奇特的差异感。

    只是，要他说，他却说不上来到底哪儿有差异。

    这时，林顿开口了。

    他的声音很轻，讲述娓娓道来。

    “曾经，卡尔维大陆上有一位冒险家。”

    “他的足迹遍布七国，他的身影存在于每个角落，他的笔记.......记载了当时大陆上所有已知的秘境与遗迹。”

    “他的志向是找遍大陆上存在的所有传奇事物，不过在他渐行渐远的旅途中，他自己已经成为了传奇。”

    “而这位传奇冒险家的名字，叫做......”

    他轻轻打了个响指。

    “雷·德万！”

    “轰——”

    大片大片的灌木从山丘之上跌落，然后是草皮与庞大的泥土块，巨大的声响搅动了整座森林，偌大座山丘，居然因为男人一句话而悄然崩溃。

    “这.......”

    玩家们瞪大了眼睛。

    山丘崩塌后，展露在他们眼前的，是一扇嵌在地里的古怪青铜门，上门有着无数的花纹与齿轮，随着阳光重新落在其上，齿轮缓缓转动，带动花纹，缓缓挪动。

    “接下来，是解密吗？”

    同样有着丰富的游戏阅历的甲贺忍蛙一眼便看出来，接下来要做什么。

    醉桃花搓搓手掌：“那，是不是该去找线索了？”

    正常来说，接下来的流程确实该像醉桃花说的那样，由玩家们沿着某一条提示，寻找开启秘境的线索。

    然而，他这份看似没什么问题的话，却引来了一蓝一红两位前辈的鄙视。

    暴龙战士轻蔑地说：“瞧你那没见过世面的样子，有小黑在，还要我们动手？”

    甲贺忍蛙连看都懒得看他们，只默默高举双手。

    “老大加油！老大牛逼！老大六个六个六个六！”

    醉家三朵花：“.......”

    不用玩家去解密，NPC带着解，玩家就喊666就完事了？

    我什么大场面没见过（X）

    这场面我真没见过！（√）

    当然，以前没见过没关系，现在就能见了。

    凝视着地上的青铜门，林顿轻声说道。

    “作为一位传奇冒险家，雷·德万先生十分热衷于在大陆的各个角落创造秘境，并留下他在这个国家的所得。”

    “这些秘境极其精妙，但想要解开的话，并不复杂。”

    “以雷·德尔先生习惯，通常会把他在这个国家所见到的，最令人感到震撼的人或事物，当成秘境的解锁方式。只要找到那件东西或是那个人，便能得到他埋藏下来的宝藏。”

    暴龙战士若有所思：“所以，我们只要找到每个国家最特殊的人或事物，就约等于找到了解锁方式，对吗？”

    “差不多，不过如果是人的话，相对于不是那么好找。”

    “但是如果是小黑的话，一定能够做到吧。”甲贺忍蛙崇敬地看着林顿。

    “你倒是会说话。”轻轻笑笑，林顿指着地上，说：“这块青铜门上的图案，你可以理解为拼图，而我们所需要做的，就是将上面的花纹拼凑成雷先生曾经见过的那个‘人’的身影。”

    醉桃花怔怔地问：“不用直接把人找过来吗？”

    “如果是还活着的人，可能需要他帮忙，甚至死了的，‘请’过来也不是不可以。”顿了顿，林顿继续说，“只是，这个‘人’，有些特殊。”

    “特殊？”除了暴龙战士外，玩家们脑袋上齐齐冒出个问号。

    生也行死也行，就他不行，那这家伙到底是生还是死？

    半生不死的话，倒也确实挺特殊。

    “喂，你想到了什么？”甲贺忍蛙注意到陷入沉思的暴龙战士并没有发问，通过长时间的接触，他立刻察觉到暴龙战士应该是得了什么线索。

    听到甲贺忍蛙的问题，暴龙战士缓缓道：“我在想，到底是什么样的人，能让一位传奇冒险家感到震撼，而且无论生与死，都请不过来。”

    “生与死，是人类注定要经历的事情，而这个‘人’似乎能避开这种法则，同时，让这位传奇冒险家从认知上开始感受震撼，并将那个‘人’的身影，当做解密方式记录。”

    “我的对游戏背景的认知比较少，尽管如此，我心中还是隐约浮现了一个符合这些条件的‘人’。”

    暴龙战士缓缓抬头，看向林顿。

    林顿赞许地拍拍手，缓缓说道。

    “你想的没错。”

    “这个‘人’，正是创建熔火国度的存在，这片大地真正的主人，至高无上的伟大神灵。”

    “——熔火之主。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天再加！

