    在一个简单又十分温馨的房间中，屋里的灯不知为何没有打开，在黑暗中只有床边有着一点点微弱的光芒。

    而在另一边，结羽静静的独自趴在床上，头埋进枕头里面咬紧银牙，泪水顺着眼角缓缓流淌，一滴一滴落在床单上。

    被扔在一旁的手机中正在播放着那场战斗，此时的视角正好对着倒在地上一动不动的迪迦……

    “奥特曼输了……”

    屋外, 山板宗志也从电视上看到两位奥特曼被那个基里艾洛德神击败，他猛的站起身走到电视机面前。

    目光紧紧的盯着倒在地上没有任何动静的奥特曼，山板宗志心里不由的一沉。

    林然小子，你说过自己一定会平安回来的……

    “队长，黑暗要过来了！”

    车内丽娜发现了从地狱之门中涌出的黑暗已经逼近了她们的位置。

    “黑暗……”

    居间惠抬起头不禁想起了林然说的话。

    “如果人类都不相信奥特曼的话，光芒就会变得无比脆弱……”

    “信任……”

    她像是明白了什么, 打开门让丽娜来驾驶夏洛克车远离地狱之门，自己则是开启通讯器连接了指挥室。

    “野瑞队员，现在把我的线路转接到电视台上。”

    野瑞自信的活动了一下双手，打算要大展身手一番：“我马上进入全国的电视台。”

    这种刺激的事他早就想尝试一下了，现在也算是如愿以偿了……

    凭借野瑞的超高水准，仅仅片刻功夫，全国的电视台就被野瑞给黑了进去，将播放的画面连上了居间惠的通讯器。

    只见所有正在播放的电视都变成了居间惠的影像。

    “各位，我是胜利队的队长居间惠，大家好好看看吧，那个从门中走出来的真的是天使吗？”

    “那群自称是天使的人才是恶魔，现在轮到我们来帮助人类的守护神了，把光芒给予迪迦奥特曼！拜托你们了！”居间惠弯腰深深的鞠了一躬。

    基里艾洛德神没有去阻止掉居间惠的举动，反而是表现很平静：“汝等的守护者已经失败了，不管做什么都已经是徒劳。”

    周围的人们愣愣的看向了高楼的大屏幕，记忆中奥特曼与凶狠的怪兽拼力战斗的片段渐渐浮现。

    那保护了他们一次次的身影此刻已经倒在了地上，而他们刚才还在为了恶魔喝彩……

    再场的人群脸上都羞愧不已的低下头，但当听到了奥特曼需要光芒时, 他们像是找到了弥补的机会。

    有携带光芒的当即打开了，没有携带的则是快速跑向了自己的家里, 想要带着光源过来。

    “加油啊，迪迦！”

    “不要认输啊！”

    “打败这个虚假的天使！”

    倒在地上的林然好像是听到了众人的呼唤一样，手指缓缓的动了一下。

    “那是……什么声音……”

    他的意识渐渐清醒，身体上紧随而来的剧痛险些让他两眼一黑再次晕死过去。

    靠……好痛……

    仅仅是稍微一动弹，身体就像是被撕裂了一般，全身上下都传来火辣辣的疼痛，让人根本承受不住。

    刚刚基里艾洛德神那一拳所附带的精神攻击让他也不小心着了道。

    差点就被直接打出变身状态了……

    林然强忍着剧痛控制着身体的行动，哪怕全身都在不停的颤抖，他还是咬牙从地上爬了起来。

    “那一招没有将汝击败么……”

    基里艾洛德神看到林然能够再次站起，连它也不由夸赞了一句：“凭汝的毅力已经可以自傲了。”

    它自身独有的紫焰是专对于意志方面的精神攻击，在征战中无人能够中了紫焰可以再次站起。

    眼前的这个人，是它见过的对手中意志力最坚强的了。

    “基里艾洛德神……是吧？”

    林然颤颤巍巍的挺直身子，淡白色的眼睛注视着眼前的敌人：“说到底，你不过是基里艾洛德族中最强大的那个人而已……”

    说着，他全力控制着身体内的天空之光暗自传递到了手中的武装臂刃上。

    “……不错。”基里艾洛德神罕见的没有恼怒，它的语气变得有些感慨：“吾等并非什么神明，只是无人实力在吾之上罢了。”

    林然没有接话，手臂处的武装已经并发出了耀眼的银色光芒包裹住了他的身体，待到光芒散去，迪迦的身上出现了一些轻甲状的物体，胸前的胸甲两侧延伸到了肩膀之外，形成了一个铠甲一样的板状物。

    “这就是我目前的最强状态了……”

    他还没来得及体会一下这股力量，就被体内天空之光的消耗速度给吓了一跳。

    “这能量的消耗速度……简直是在跟我开玩笑啊，速战速决！”

    林然迈动双腿飞快的接近基里艾洛德神，在近身的瞬间右手手臂的臂刃早已快速划过了它的铠甲。

    “嗤啦——”

    基里艾洛德神的铠甲被林然斩开了一道细长的裂口，里面的肉体也出现了伤痕。

    “臂刃的威力提升了很多。”

    林然停在基里艾洛德神的身后，转过身看这自己刚才造成的伤势，心里大致有了一个判断。

    “而且……”

    “速度再一次提升了吗？”基里艾洛德神经过这一次攻击与之前相比，也得出了几乎同样的评价。

    “继续。”

    基里艾洛德神丝毫不在意身上的伤口，心里也有些兴奋了，它背后赫然长出了一双巨大的翅膀，霎那间便飞上了天空之中。

    林然抬起头看着空中的那个身影，：“明知道速度是我的优势，还到天空上战斗，有点意思。”

    他化作一道光芒瞬间跟了上去，光弹像是不要钱一样朝着基里艾洛德神不断发出。

    基里艾洛德神看着满天的光弹将它所有的闪避位置都给封住了，干脆不在试图躲开。

    它直接将手臂抬起，只有手掌大小的暗紫色火焰慢慢的扩大，直至包裹住了它的身体。

    所有的光弹都被紫焰给在体外消除掉，林然看到后，果断快速朝着基里艾洛德神飞去，基里艾洛德神也是没有避让的意思。

    一时间，银白色和暗紫色在空中不断对撞，每一次都会产生剧烈的火花。

    而在飞燕二号里，崛井紧张的看着那两道光芒战斗的气浪越来越近问道：“新城你有没有觉得，他们好像离这里更近了……”

