    苏青橙本来以为只自己一个人吃饭，所以就只做了一个水煮鱼，还有一个拍黄瓜，现在岳景城要吃，决定多加一个菜。

    从冰箱里拿出来一盒内脂豆腐，切厚片。

    小锅里倒入一点清水，等水冒汽，把豆腐整齐地码在锅中间。

    取两个鸡蛋，在豆腐两边各打入一个鸡蛋，转小火慢煮。

    然后调个酱汁。

    生抽、耗油、辣椒粉、胡椒粉、水淀粉倒在一个碗里，搅拌均匀。

    把酱汁淋入豆腐锅里。

    从冰箱取出一块里脊肉，切成肉沫。

    另取一口锅，锅热加油，等油热了，把肉沫放进锅里翻炒。

    等肉沫变了色，加入盐、老抽、生抽、糖、水淀粉，炒匀，大火收汁。

    然后把肉酱倒入豆腐锅里，撒上葱花，一点红辣椒圈点缀即可。

    苏青橙把菜都端上桌，岳景城过来帮忙盛饭，拿筷子。

    岳景城一看今天的菜，水煮鱼红彤彤的，一股麻辣的味道直冲鼻间，看起来就很有食欲。

    凉拌黄瓜瓜皮青翠，拌着红油，上面还有白芝麻点缀，清脆爽口的样子。

    过桥豆腐中间是深色的肉酱，两边的鸡蛋是一戳就流蛋黄的太阳蛋，豆腐雪白，真是色香味俱佳。

    现在这么会做饭的女孩真不多了。

    苏青橙递给岳景城一个勺子，“这个豆腐拌饭很好吃，你尝尝？”

    “嗯！”

    岳景城从善如流，舀了一勺豆腐放进饭里。

    一吃，果然很好吃。

    “怎么样？”

    苏青橙紧张地看着他。

    “很不错！”岳景城点头。

    苏青橙脸上露出绚丽的笑，喜欢就好。

    “对了，你吃辣吗？这道水煮鱼有点辣。”

    岳景城点头，“吃！”

    苏青橙欣喜，这下可以和男神吃到一块儿了。

    两个人在一起能吃到一块很重要，可以少很多磨合。

    有些刚恋爱的情侣在热恋期会迁就对方，即使不爱吃的菜也会勉强吃。

    可是日子久了就没那么包容。

    有时候甚至会因为一道菜吵起来，男的会觉得不合自己的胃口为什么不能换一个。

    女人也觉得委屈，自己辛辛苦苦做出来他还嫌七嫌八，怎么就不能理解一下自己。

    所以能吃到一起也很重要。

    水煮鱼有点辣，岳景城如玉的脸颊微微泛红，眼尾的胎记越发鲜红，如绘了一朵桃花，看起来妖孽异常。

    苏青橙的心怦怦直跳，救命，男神真的太帅了。

    自己这小心脏迟早得出事。

    岳景城吃得很满意，其实他是挺挑食的人，一般不好吃的菜他吃一口就不吃了，可苏青橙的菜特别合胃口。

    这伙食费交的还真是值了。

    吃完饭岳景城坚持洗碗，苏青橙很喜欢这样的生活，感觉像新婚夫妻一样。

    妻子做饭，丈夫洗碗，分工合作。

    这也是苏青橙向往的婚姻生活。

    前世父母就是这样的，一直很恩爱，她从小生活在这样的环境中对婚姻生活的想象也是这样的。

    即使后来父母双亡她自己孤单一人，也从没失去对生活的热情。

    就是因为心中有爱，对生活有期盼。

    “对了，学长，那个节目什么时候开始？”苏青橙问。

    “大概一个星期后，这期间节目组应该会联系你做一些节目前的备采，你也准备一下。”

    苏青橙点头，这样看来要去买几套职业装了，现在的衣服都不够正式。

    要去实习，特别又是律师这种行业，本来就比较严谨，不能穿着太随意。

    第二天没课，苏青橙准备去逛逛商场，买几套衣服。

    要上电视自然不能穿得太差，还不能重复。不过也不可能每天一套，要换着搭，就可以多配几套。

    苏青橙准备去CBD那边国贸附近的商场买，那里有个品牌她很喜欢。

    前世因为没钱一直舍不得买，后来好不容易攒钱买了一套，谁知道还遇车祸穿越了。

    也算一个执念吧。

    苏青橙坐上公交，人不算多，还有座位，苏青橙在靠近后门一个位置坐了下来。

    随着车进入市中心，人也渐渐多了起来。慢慢就坐满了。

    苏青橙侧头看边上的街景，有点感慨，想不到自己会穿越回来。

    可是爸妈就……

    苏青橙想着心事，突然感觉有人在推自己。

    “诶，我说你这小姑娘，年纪轻轻的装听不见还是怎么？”

    “现在的孩子怎么这么没教养，一点都不懂尊老爱幼，都叫你半天也不懂得让个座？”

    苏青橙才反应过来这大妈是要自己让座，她刚才只是一时走了神，她是可以让的，可这大妈说话也太难听了。

    “你说谁没教养？”苏青橙不高兴了，“我看您老身体硬朗得很，怎么就必须给你让座了？”

    “你不让座还有理了是吗？一个外地来的乡巴佬！”

    老太婆指着苏青橙，“要是在以前，你们这样的都没资格进京城！”

    “没教养的东西，我告你，我是正黄旗，你看看……”老太婆指着自己的额头，“我有通天纹，你们这样的以前都得给我下跪！”

    “嘿，大妈，大清早亡了！”有人看不下去了。

    “就是，都什么年代了，还正黄旗？”

    “一个座而已，跟外地人本地人有什么关系？您这不是挑事儿吗？”

    “那怎么？我是二环以内的户口，是正宗的京城人，你们这些算什么东西？”

    苏青橙忍不住了，“您正黄旗了不起哦，正黄旗您还坐什么公交？不让人八台大轿抬您？切，还不是个奴才？”

    “你说谁是奴才？”老太婆顿时恼羞成怒。

    “您不是奴才，怎么，您还是爱新觉罗不成？您没看电视里那些个一品大员也口口声声自称奴才呢！”

    “您家以前几品？呵，正黄旗？不会是正黄旗下的包衣吧？奴才中的奴才，您可真了不起呢！”

    “就是包衣又怎样，你们汉族连奴才都不是！”老太婆大嚷。

    “哟，看来您是乐意当奴才呀，还当上瘾了？您怎么不去复辟，跟我们汉族挤什么公交啊，这车盛不下您的贵脚呢！”

    边上的人都哄笑起来。

    “大妈，大清都亡一百多年了，您这优越感哪来的，啧啧……”

    “没想到京城人也这么排外。”

    “我看京城人的素质都被她拉低了。”

    “别胡说，我认识的京城人可不是这样的。”

    “这是坏人变老了……”

