    主世界，高塔之上。

    天道佩恩正在和小南交谈。

    本来他们在讨论角都又把他搭档干掉的事情。

    结果佩恩突然说斑回来了，然后便离开去看看这家伙来雨隐村有什么事情。

    虽然雨隐村名义上算是晓组织的总部，

    但实际上，晓组织的众人，都很少回到雨隐村的。

    毕竟有着幻灯身之术，

    不管众人在哪，长门都能拉上他们来个远程幻影线上开会。

    所以，晓组织众人，不是在做任务，就是在去做任务的路上。

    偶尔才会回到雨隐村修整。

    结果上次线上开会，角都旁边的幻影没了。

    一问，好家伙，又被他给“误”杀了。

    这都第三个了。

    要不是角都是晓组织名副其实的打工狂魔，对赚钱这事特别热衷，更负责晓组织的财务，长门真想给他一发神罗天征。

    现在晓组织里根本没人愿意和角都坑队友不偿命的家伙组队。

    长门和小南为这个可愁死了。

    看来除非找个死不掉的人给角都做搭档，不然再多新人也不够角都“误杀”的啊。

    好在听说最近汤之国有个杀不死的邪神教教徒，他们打算让绝去调查一下。

    如果确认真的杀不死的话，就尝试招进组织，和角都组队。

    这样随便角都“误杀”都没事了。

    正常雨隐村，只有长门、小南和神出鬼没的绝在。

    而带土更是常年在雾隐村幕后操控四代水影矢仓搞事，掀起血雾之里，为当初雾隐村害死琳报仇。

    现在这个自称宇智波斑的神秘面具男突然回到雨隐村，长门和小南当然在意了。

    虽说弥彦死后，现在这个全新的晓组织，完全是由长门、小南和面具斑一手组建起来的。

    绝、干柿鬼鲛、枇杷十藏等人，都是面具斑带进晓组织的。

    大蛇丸、赤砂之蝎等人的情报，也都是绝收集到的。

    但事实上，长门和小南对这位面具斑充满了警惕和忌惮。

    毕竟这可是当初和初代火影打天下，横扫忍界无敌手的忍界修罗宇智波斑啊。

    就算按他说的，因为旧伤未愈加上年老体衰，实力大减，

    但长门和小南也不会轻信。

    佩恩离开之后，小南遥望整个雨隐村。

    唉，不知道弥彦期望中的和平，什么时候能够到来啊？

    有时小南也怀疑，自己现在做的，真的能带来和平吗？

    佩恩离开没多久便回来了。

    小南忙问面具斑这次回来有什么目的。

    听完佩恩的话，小南眉头微皱。

    “宇智波鼬的弟弟，一个八岁的小孩，只为了敲打宇智波鼬？

    这真的不是在搞什么阴谋吗？

    反正我是不相信那个面具斑。”

    天道佩恩微微摇头。

    “小南，你放心吧，我已经确认过了，那个宇智波白石的确只是个普通的八岁小鬼，而不是什么人用变身术变化的。

    一个八岁孩子而已，能搞出什么事情呢？

    他又不是人柱力。

    而且面具斑只是暂时把那个宇智波白石放在雨隐村几天而已，回头就会送走了。

    等到时候，按照面具斑的说法，那个宇智波鼬就会叛出木叶，加入我们晓了。

    我们现阶段的目标，是继续招募强大的忍者，扩充晓组织。

    然后等时机成熟，我们就可以开始捕捉尾兽的计划了。”

    “好，我明白了。”

    小南点点头，

    “我会留意忍界有什么实力强大的叛忍的。

    倒是你，长门，天天施展雨虎自在之术，你的身体吃得消吗？

    我们在的时候，还是把这雨停一停吧。”

    天道佩恩摇摇头。

    “雨隐村就是我们的乐园，我是绝对不会允许敌人入侵，在这里搞事的。

    所以，我要用雨虎自在之术感知整个雨隐村，确保一旦有敌人潜入雨隐村，我就能第一时间发现。

    咦，这是？”

    佩恩突然惊疑一声。

    “怎么了，长门？”

    小南忙问。

    “我注入雨滴中的查克拉突然消失了，不多，仅仅几滴雨的程度。

    难道有什么东西在吸收雨虎自在之术的查克拉？

    可这点查克拉有什么用？”

    长门觉得很奇怪，

    雨滴中的查克拉几乎微不足道，也只有他这个术者本身才能感知到，

    毕竟覆盖整个雨隐村的雨虎自在之术，也仅仅相当于一个A级忍术罢了，

    吸收这么丁点查克拉，又能做什么呢？

    就在长门感知到异常的时候，

    孢子蒲公英、孢子蘑菇等木遁植物，正在吸收雨虎自在之术之术制造的雨滴中的查克拉，以肉眼可见的速度快速成长。

    “在哪里？我去查看一下吧。”

    小南忙问，

    长门的佩恩六道虽然强大，雨虎自在之术虽然方便，

    但这全都是以压榨、透支长门生命力为代价的。

    所以，一般雨隐村出现异常，小南都会主动前去探查，尽量避免让佩恩出动。

    “好，在那个旋涡状白绝的住所附近，等等，这是什么？”

    佩恩突然惊呼，

    “不只是那里，更多的地方，我的查克拉都消失了。

    等等，有人在吸收我的查克拉？！”

    此时孢子蒲公英和孢子蘑菇已经成熟，

    孢子花粉，孢子蒲公英种子和孢子蘑菇粉末，随着流淌的雨水，正在向雨隐村各个地方散步开来。

    渐渐的。

    更多的孢子蒲公英和孢子蘑菇，在雨隐村四处发育。

    而这需要的查克拉就更多了。

    正好在这个时候，覆盖整个雨隐村的雨滴中，以及雨滴的背后，都含有查克拉。

    一场哪怕是白石这个始作俑者都无法预料的意外事件，就这么发生了。

    长门通过埋在佩恩体内的阴阳遁黑棒，进行远程输送查克拉并操控佩恩，并与天道佩恩施展的雨虎自在之术制造的雨滴产生间接的联系，从而可以感知到雨水接触到的查克拉的异常。

    这等于是每一滴雨水通过天道佩恩这个中转站，产生了连通的渠道。

    而白石开发的木遁植物，都具有这种远程接收查克拉的效果。

    孢子花粉、孢子蘑菇本质上就是吸收查克拉的工具，

    不管是接触到忍者身上，还是接触含有查克拉的雨滴，都能吸收查克拉。

    而它们吸收的查克拉，如果白石不开接收的话，那么都是优先传递给附近的木遁植物及其种子的。

    这种传递，本身就是远程的，和长门传递查克拉给佩恩六道傀儡一样。

    结果，一个查克拉传递渠道产生了。

    长门→天道佩恩→雨虎自在之术→孢子蒲公英、土豆地雷植株和十手木人花冠散发的孢子花粉、孢子蘑菇→二代三代孢子蒲公英、二代三代孢子蘑菇、土豆地雷、十手木人。

    随着查克拉传导末端的木遁植物越来越多，越来越大，

    他们吸收的查克拉越来越多，已经不满足于长门本身传递给雨虎自在之术的那点查克拉了，而是反向

    对于木遁植物的这种变异倾向，当时在模拟人生中，白石压根就没阻止，反而热烈欢迎。

    毕竟，他在查克拉传导链中，是位于最末位的终端。

    前面被吸收的查克拉越多，他接收到的查克拉也就越多，

    这样的培育进度也就越大，反正都是对自己有好处，有什么好阻止的呢？

    本来木遁植物吸收到的查克拉，大部分都是要贡献给白石这个术者的。

    白石压根不知道自己随便放在阿飞老师家门口的几株未成熟的木遁植物幼苗，会有接触到查克拉的机会，所以他压根就没开接收查克拉的通道。

    于是，木遁植物吸收到的查克拉，全都用于自身的发育和繁殖后代。

    越来越多的木遁植物，在雨隐村以肉眼可见的速度成长着。

    在幕后操控佩恩的长门，此时脸上已经出现了惊恐之色。

    因为查克拉开始不受控制地被大量地吸收。

    每一秒，都有堪比一发神罗天征的查克拉，被吸走了。

    再这么下去，还没被外道魔像这个小妖精给榨干，他就要先被这不知道什么玩意给压榨得一滴都不剩了。

