    陈靖洋始终没有忘了，他的最终目标之一，就是让西班牙佣兵成为英国人的眼中钉、肉中刺。

    他也不是真的疯子，他知道英国虽然已经开始没落了，可是英国毕竟是一个庞然大物。如果真的把英国人得罪死了，那么一旦英国不管不顾的跟陈靖洋拼命，那陈靖洋现在还是有点遭不住。

    所以最好的办法就是给英国人一个台阶下。让他们不必真的跟兰芳拼命，这样英国和兰芳都有好处。

    到时候，只要兰芳把西班牙佣兵赶出去，那么就算兰芳给了英国人一个交待了。兰芳也可以让费迪南德去南非跟英国人拼命。

    现在可以说已经是万事俱备，只差刘易斯的人头啦！

    然而，这个世界上就有那么些东西就是人算不如天算的。

    就像刘易斯的人头，可能就没法着落在费迪南德的手中了。

    因为此时的刘易斯已经被大量的达雅人堵住了！

    刘易斯有些懵逼，看着拿着简陋武器围堵自己的达雅人，他一时有些搞不懂，难道黄永兰要造反了？

    可当他的目光放到黄永兰身上的时候，他知道自己绝对猜错了。

    因为她看到了黄永兰那张煞白的老脸。

    刘易斯不知道是怎么回事儿，黄永兰可是一清二楚，看到场中的局势他就知道这是自己的臣民造反啦。

    小八旗则是面露阴狠之色，他知道如果自己被这些人拦住了，那他可就一点生路都没有啦。

    这时，他也顾不得这事儿到底是不是黄永兰授意了。

    他对着手下的弟兄们一挥手吼道：“给我杀！冲出去我们还有一条生路，冲不出去大家都得死在这儿。”

    跟小八旗来的弟兄们都是死心塌地的跟着他的，见到自己的大当家的发话了，他们一点都没有迟疑，而是立刻冲杀了出去。

    可是，除了小八旗的人之外，其他的汉奸势力没有一个跟着他一起冲的。

    小八旗对他们说：“都这个时候了，诸君若是还想着保存实力。陈靖洋的人可就杀上来了，到时候大家都得一起死。”

    众位汉奸你看看我，我看看你，他们也知道到了该拼命的时候了，一个个的也都暂时放下了心中的那点芥蒂，跟着小八旗的人一起冲杀了起来。

    相比起坤甸的达雅人，华人汉奸们的力量自然是更加的强大一些的。

    在华人势力达到顶峰之前，达雅人就不是华人的对手，更不用说，现在小八旗他们手中还有荷兰人给的火器。

    面对连火器都装备不齐全的达雅人，他们自然是占据着优势的。

    然而，达雅人却一点都不慌。因为他们知道，自己的使命并不是再次全歼这些人。而是拦住他们就可以了，等到费迪南德大军一到，费迪南德自然会帮他们解决这些人。

    很快，费迪南德和陈靖洋就都知道了坤甸城之中的变数。

    费迪南德自然是非常开心的，因为他的工作很快就要完成了，他在兰芳的第一次亮相可以得到一个完美的结果。

    可是，陈靖洋却有那么点不开心，因为这意味着刘易斯很可能会逃过一劫。

    陈靖洋的脑子飞快运转，为了保证费迪南德以后会对自己忠心耿耿，也为了费迪南德可以亲手杀死刘易斯，陈靖洋不得不给费迪南德明确的下达有关刘易斯的命令。

    “命令：费迪南德在围剿叛军的时候，务必围三缺一，为刘易斯留下一条逃入大山的路。”

    这样做自然是为了让自己的计划可以继续进行下去。

    但是，为了让费迪南德觉得自己绝对没有害他的心思，陈靖洋还在命令后面补上了一句：“你们西班牙人在兰芳立足未稳，此时的西班牙王国恐怕也没有胆气为你们得罪英国人，所以刘易斯不能死在你们手上。”

    费迪南德看到这句话的时候，自然是感激涕零的。他已经从这条命令之中看到了陈靖洋对他们的关心。

    他觉得，这是陈靖洋真的将他当成了自己人。可是这都是陈靖洋的计策，陈靖洋这样做了，即便费迪南德真的“无意间”杀死了刘易斯，他也不会认为是陈靖洋在害他，甚至他还会为怀疑陈靖洋的人辩解。

    以陈靖洋的性子，他就喜欢这种能让他把人卖了，还让人帮他数钱的局。

    就这样，费迪南德在懵懵懂懂之中，一点点的踏入了陈靖洋为他准备的圈套。

    很快，费迪南德就跟那些达雅人达成了和解。虽然他的军中没有懂达雅人语言的人，可是好在他们之间有一个沟通的桥梁，那就是华人！

    在费迪南德的军中有一些华人翻译，其中就有懂达雅语的。

    在这些人的帮助下，他们很快就达成了共识。费迪南德放弃了对达雅人的进攻，转而和他们一起进攻刘易斯他们。

    这下刘易斯等人的压力更大了，不过这时的刘易斯还算是镇定。因为他发现，费迪南德的进攻看似猛烈，但是始终没有把他们往死里打。

    经过了这么多年的大风大浪，刘易斯也算是有点见识了，他知道这是费迪南德在有意放他们逃走。

    这让刘易斯更加的得意了，他觉得陈靖洋到底是胆气不足，在英国人明确警告之下，他还是不敢对自己下死手。

