    洛奇摇了摇头，一手按住她嘴巴，另一手拔下她一根发丝。

    被拔头发的古丽拉眉头蹩起，但被捂着嘴的她没敢出声，不知是怕被洛奇扭断脖子，还是怕那个潜藏在附近的高级梦魇。

    而洛奇也不管她在想什么，拉着她来到大门前，用那根金色的发丝使用【开锁】技能。

    “咔！”

    锁芯打开的声音的响起，紧闭的大门露出一条缝隙，不算浓的尸臭味顿时飘出。

    皱了皱眉，洛奇关掉嗅觉，轻轻的推开大门，发现里面是条能供四人同行的通道。

    通道不算长，但却能让阳光无法照到内部。

    拉着古丽拉走进，反手将大门关上，眯眼查看着内部的情况。

    通道两侧都架设有煤油灯，散发出橘黄的光芒。

    只是之前开门时，从亮到暗的环境下，洛奇没能第一时间发现。

    顺着通道往前，是个铺满了停尸台的大厅。

    一具具颜色各异的尸体躺在停尸台上，在橘黄的焰光下，显得阴森恐怖。

    而在大厅的尽头，是一面巨大的墙柜，墙柜上摆放着大量瓶瓶罐罐，以及各种刀具。

    墙柜的侧面，是个通往二楼的旋转阶梯。

    正当刚洛奇观察完一楼的情况时，一双血红的怨毒的眼睛忽然挡住了他的视线。

    那拿着草叉的农夫梦魇，无声无息的瞬移到了洛奇身前，和洛奇的鼻尖距离只有两公分。

    这一瞬，洛奇心脏漏跳了一拍，旁边的古丽拉更是睁大了双眼，面带惊恐的捂着口鼻，连气都不敢出。

    农夫梦魇怨毒憎恶的视线在大门上来回移动，鼻子发出夸张的嗅气声。

    片刻后，它面带狐疑的消失，不知潜藏到了哪里。

    洛奇紧握的拳头缓缓松开，而后拉着古丽拉走向旋转楼梯。

    古丽拉浑身发颤，但总算也还能迈得开脚，跟着洛奇上了二楼后，立即指了指右前方的第二个房间，张开嘴无声的道：实验室。

    洛奇点点头，拉着她来到右边的第二个房间前，用开锁技能把门打开，推开一条缝隙。

    正想顺着缝隙往里看时，脑海中忽然出现一个画面。

    他凑在门缝前往实验里看，却看到了一双血红的眼睛，同时实验室的木门被草叉刺穿，并毫不停歇的刺穿了他的脖子和心脏，而后疯狂的抡起来。

    画面一闪而逝，洛奇浑身的汗毛却随之竖起。

    没敢犹豫，刚推开缝隙的洛奇立即拉着古丽拉后退。

    刚推开古丽拉，实验室的木门便被尖锐的草叉刺穿，吓得古丽拉差点叫出声，不过她反应还算快，立即把脸埋到洛奇肩上，借此抚平心头的恐惧。

    而农夫梦魇察觉到没有攻击到目标，当即再次消失，只留下破碎的木门。

    透过破碎的木门，洛奇朝里面看了眼，发现里面有大量的烧杯和蒸汽炉，旁边还堆着各种奇形怪状的材料，异味顺着破烂的木门飘出，让人头脑不知是清醒还是恍惚。

    此时古丽拉也已经压下心头的惊惧，把脸从洛奇的肩上抬起，指了指走廊尽头的旋转长廊无声的开口道：卧室。

    洛奇点点头，拉着她登上三楼，发现这一层的构造很正常。

    奢华的装饰品点缀着大厅，一看就很高档的餐桌和沙发，穿着燕尾服站立在各处的中低级梦魇，让这里看起来像个贵族俱乐部。

    正当洛奇暗自吐槽路可丁太会享受时，古丽拉拽了拽他的袖子，指向大厅右侧的房间。

    洛奇点了点头，带着她走向那个传出声音的房间。

    不知道路可丁是对这里的‘安保设施’极度放心，还是觉得不会有人能找到这里，他的卧室门没关，大开着，让来到门前的洛奇和古丽拉能直接看到里面的情形。

    两米五宽的大床上，路可丁老年发福的身体正在一具雪白的酮体上冲刺，传出的声音令古丽拉脸色发红，暗啐一声偏头看向别处。

    而她恰好偏头的方向是看向洛奇，发现洛奇正眯着眼好奇的看着里面的双人运动。

    果然，这家伙就是个色狼！看到这个都忘了自己是来干嘛了吧！

    她心里暗暗腹诽，并不满的伸手戳了戳洛奇的腰身。

    洛奇确实好奇，这种双人打架的运动他只见过一次。

    那次是在一个遗迹的拾荒途中，他躲在角落里，看到一个男人和女人表白失败后，两人就打了起来，打着打着衣服都被打掉，最后就变成了这样。

    不过不同的是，当时那两个人是站着打，这里是躺着打，叫声上区别也挺大的。

    总结完，洛奇瞪了眼戳他的古丽拉，而后拉着古丽拉走到床前，伸手在呼吸急促的路可丁脑侧敲了敲。

    路可丁脑侧一疼，哼都没哼便双眼发黑的倒下。

    而就在路可丁倒下的同时，一把草叉无声无息的从洛奇侧后方刺来。

    但一直保持警惕的洛奇早已想好动手流程，身上亮起光芒，右手裹着厚重的清光。

    左肩横挪撞开古丽拉的同时，右拳光速般抡了个半圆，在空气中留下炙热的焰尾和耀眼的清光，猛然砸在脸色微变的农夫梦魇脸上。

    【认真系列·死】

    “噗！”

    一声闷响，农夫梦魇脑袋被打爆，形体如泄气般快速消散。

    【使用‘认真系列·死’，对‘高级梦魇·瑞克（血腥屠宰者）’造成毁灭性火焰伤害，对方已死亡】

    虚幻文字跳动，洛奇解除纯粹之光，退后一步坐到床上，取出军用食盒开始进餐。

    被撞到旁边的古丽拉此时才站稳脚，愣愣的看着消散的农夫梦魇，又看看坐在床上进食的洛奇，一时间大脑有些转不过弯。

    发生了什么？那个令香妮畏惧的高级梦魇，就这样没了？

    他是怎么做到的？

    她正暗自疑惑，外面的中级梦魇察觉到卧室里的动静，快速飘进来，吓得她立即喊道：

    “都什么时候了你还吃，赶紧解决它们啊！”

    古丽拉的声音，终于让趴在床上的女人发现房间里多了其他人，吓得尖叫出声。

    已经吞了几块牛肉的洛奇此刻恢复了25点体力，皱眉看了眼那尖叫的女人，边吃边将飘进来的中低级梦魇捶成火光。

    两分钟不到，这一层的中低级梦魇全数消散，原本还算‘热闹’的三楼变得冷清，只剩那抱着被子瑟瑟发抖的女人惊惧的呢喃。

