    锦贡手起刀落，宋容崩溃的声音炸起，“录录录、老子录！”

    没把控好力度的锦贡，刀子落在他的大腿根，磨了磨刀。

    “老子都说录了！”宋容的声音带着哭腔儿。

    背对他的乔黛问：“尿了没？”

    锦贡答：“没！”

    “还算是条好汉。”乔黛总结。

    崩溃的宋容：“……”

    这是什么魔鬼主仆？

    “开始吧！”乔黛转过身，拿出手机，镜头固定在宋容的上半身。

    因为锦贡的刀子还放在宋容的大腿处。

    宋容涕泪横流，向被他伤害过的人们道歉，那模样看起来是真心忏悔。

    他从来没想过，自己居然还有如此真诚的道歉潜质。

    那些词是情急之下套用刚才乔黛痛斥他罪行的词汇。

    人在危急时刻总能超常发挥。

    道歉视频一气呵成，乔黛满意地看着手机说：“看起来你也觉得自己罪大恶极是不是？”

    啊呸！

    开口说的却是：“刀子有点冻腿，能拿开了吗？”

    锦贡没动，等着大小姐的吩咐。

    乔黛看向洞口刚下来不久的保镖，问他：“东西拿来了吗？”

    “大小姐，拿来了。”保镖伸出手，将东西恭敬地递给大小姐。

    宋容看着。

    这什么？

    乔黛把小袋子打开，倒到矿泉水瓶里，然后晃啊晃。

    宋容跟看傻子一样看着这女人的动作。

    等水浇到他身上的时候，他嚎叫出声，心中呐喊着，“这是盐！这娘们儿花样太多了啊啊啊……”

    他疼得直喘，一边喘一边问她：“视频老子录了，你这是干嘛？”

    “我得让你明白明白，谁是老子。你一口一个老子，看来对自己目前的处境一点都不了解。”乔黛慢悠悠地说。

    “你你你、你是老子！”宋容已经崩溃，意志力早就没了，要是刚才，他说什么也不会承认。

    现在不但服软，还补充了一句：“你是我老子！”

    赶紧放过他吧！

    这可怕的女人，简直就是噩梦。

    “行了！”乔黛终于开口。

    锦贡站起身，将刀收好。

    宋容长长地松了口气。

    乔黛说道：“随便认老子，真是又怂又垃圾，以前的人设都是装的啊！搞得那么牛闪闪，可笑！”

    宋容差点气吐血。

    他怂？

    换任何一个男人都不能坚持到现在，他是不认怂的。

    乔黛淡淡地说道：“这种人，就让他在这里忏悔一夜吧！”

    “不是！你怎么说了不算？你让我做的都做了，还不放过我？”宋容急了。

    但是碍于这个魔鬼女人太可怕，所以他说得相当克制。

    “我说了是让你忏悔啊！听不明白吗？”乔黛说罢，也不理他，说道：“走了！”

    然后这群人就真的走了。

    宋容：“……”

    过了一会儿。

    “喂！”

    “啊喂！”

    “%&*#@……”

    破口大骂了半天，口干舌燥。

    他动了动。

    绳子绑得很紧。

    他努力挪了挪身子，找到山壁一处稍稍凸起的地方，开始磨身后的绳子。

    用力磨磨磨，这种事情难不倒他。

    一个多小时后，终于磨开了。

    他眼前一亮，结果……

    为什么还是被捆着？

    他努力往身后看，脖子都快掰断了，看到身后的结。

    从上到下一排。

    错综复杂。

    不止一根绳子，不是一个结，结扣排列整齐，他被捆得像个木乃伊。

    宋容：“@#￥%&……”

    这绝对是他见过最严谨的女人。

    上面那三个死人在睡觉吗？

    为什么不来救一下他们的主子？

    他猜得没错。

    他的三个手下都在上面树林里睡觉，一个个呼噜打得震天响，乔黛怕他们被冻着，还好心地给他们留了顶帐篷。

    宋容累得靠在山壁上，心想他在这儿呆一夜，总得有人来救他。

    然而他往地上一瞥，看到了一坨动物粪便。

    他浑身一个激灵，以他的经验来看，这种粪便不是熊就是野猪，不管哪一种，都是他现在这副鬼样子没办法对付的。

    这就是乔黛口中说的动物耙耙，这个恶毒的女人，他要是被动物吃了，那真是生不见人、死不见鬼。

    他立刻动了起来，继续磨绳子。

    他在山洞里忙活了一夜。

    阳光跳上山头，洒满大地的时候，最后一根绳子终于磨开了。

    幸好晚上没有动物出没，或许是动物不饿。

    然而他并没有放松警惕，走到动物粪便旁边蹲下仔细观察。

    到底是熊还是野猪？

    光线够明亮，距离够近，他看清楚了。

    不对劲。

    他捡起之前乔黛掰断的木棍戳了戳那一坨，随后他抓起地上的粪便。

    居然是假的！

    他刚想以最阴狠的话来骂乔黛，突然想到架在他腿上的那把刀，话自己就咽进肚中。

    然后他发现自己居然怂了，一气之下捏爆了那坨动物粪便。

    “噗嗤”一声，里面什么东西喷了他一脸。

    那么臭。

    宋容：“……”

    恶毒谨慎狡诈的魔鬼女人。

    总结完毕。

    他用身上的烂布条子擦了擦脸上的不明臭物，走到山洞边上扯了扯给他留着的一根绳子。

    完全不相信乔黛有好心。

    所以他扯了又扯，站在洞口纠结了半天，最后还是决定堵一把，拽着绳子爬上山崖。

    他有点得意。

    他就说乔黛不敢弄死他。

    还是怂。

    他趾高气扬地走出六亲不认的步伐，一眼看到树林中的帐篷。

    怎么着？

    乔黛怕他上来，所以在帐篷里守他一晚？

    他得赶紧跑。

    蹑手蹑脚路过帐篷的时候，他听到了惊天动地的呼噜声。

    他隐藏在树后，挠了挠下巴，决定趁着乔黛这行人熟睡的时候，把他们都捆起来。

    然后他要把乔黛带到那个山洞好好折磨，羞辱！

    他也要拍下视频！

    想到这里，他热血沸腾的。

    他慢慢猫到帐篷旁边，震天呼噜更响。

    这绝对不是女人的声音。

    乔黛居然和保镖们睡一个帐篷，够豪放的。

    也是的，不豪放的女人怎么可能干出那种缺德带冒烟的事儿。

    或许一会儿他把她弄到山洞之后，她还要主动配合他。

    想到那一幕，他心里竟然期待起来。

    他猛地拉开帐篷。

    来吧！

    女人！

    今天非得让你跟老子求饶不可，喊破喉咙都没用！

