
　　晚上，李明达回来了，第一时间，李佑直接让月影去将小家伙给叫了过来，李治则是到现在都没有离开，就是想要看看李佑怎么审李明达。

　　要知道这次李明达从国子监搞了四十万贯，李治那是眼红到了极点。

　　其实李治这个家伙来到李佑这里报信之前，也是去过宫里的，见到李明达那是一个劲的讨好呀，无他，就是想要让自己的妹妹可以分给自己点钱。

　　四十万贯即使给了自己的父皇一半，那自己妹妹的手上也还有二十万贯，那二十万贯的铜钱堆起来，一定会堆成一座小山呀。

　　要知道自己可是和自己的妹妹是最亲的兄妹呀，自己这么穷，自己的妹妹一定会支持自己一点钱的，李治认为不多，五万贯就够了，那也不才是二十万贯的四分之一吗？

　　可是谁知道，当自己找的自己的妹妹之后，说出了自己的希望，自己的妹妹直接对着自己来了一句滚...！

　　李治那是气坏了，大骂李明达忘记了兄妹之情，跟着又要求五万贯可以不给，但是三万贯一定要给，如果三万贯不给的话，那他就翻脸。

　　可是李治威胁的翻脸，再次换来了李明达的一句滚开。

　　“你...！”李治看着李明达气急败坏的道：“兕子，你不能这样，我是你的亲哥哥，你赚了二十万贯，给亲哥哥几万贯都不行，你是不是也太小气，你还记不记得。

　　小时候，母后走了，都是我一直在陪着你，现在你怎么变成这样了...？”

　　那气急败坏的样子，让李明达微微的叹了一声气道：“好...知道了，给你一千贯...！”

　　“你...？”一千贯出口，李治呼得一下起身：“你打发叫花子呢...好，好...你无情就别怪我无义了...我这就去将你事情去告诉五哥，你背着他，用他的飞天计划来骗钱...要是被五哥知道了，你一定没有好果子吃。”

　　“是吗...？”李明达无所谓的看着李治微微的笑道：“我不怕，你就打小报告吧...这样我连一千贯都省了...。”

　　你是不知道，李治差点没有气死，二话不说，就走了，直接回敦化坊打小报告去了，果然，李佑对这件事情的态度也是很严肃的，说这次回来一定会好好的教训一下李明达。

　　这出好戏，李治是必须要看的。

　　可是就在李治认为自己看好戏的时候，李明达进了李佑的房间，身后居然还跟着李君羡。

　　看到李君羡，李佑是连忙站了起来，有些惊讶的道：“李将军...您这是...？”

　　李君羡看着李佑微微的笑道：“陛下有旨...！”

　　李佑和李治听到李世民有旨意，连忙要下跪，李君羡这个时候摆摆手笑道：“就是口谕而已...两位殿下不用跪了...！”

　　这样李佑和李治才没有下跪。

　　接着就听李君羡清了清喉咙：“佑儿，你妹妹也是为了朕，这次就不要再责罚了...要是你责罚了她，别怪朕罚你...。”

　　“遵旨...！”李佑无奈的躬身。

　　李治一个荒唐：“父皇也太偏心了，明明兕子这么做是错的，为什么父皇也要护着？”

　　“九哥...你打我得小报告...哼...！”李明达看着李治一声冷哼。

　　那一声冷哼，让李治有些不安，这个时候，就听李治苦涩的说了一声：“呀..兕子，你想对我做什么，我可是你的亲哥哥呀...!”

　　“亲哥哥...哦...好像是的...可是那又怎样，亲哥哥你不是还打我的小报告了...以后咱们走着瞧...！”说完，李明达对着李佑做了一个可爱的表情：“五哥，我困了，那我先去睡觉了，这次的事情对不起，不过，我不是故意的，我只是提前看到了财富，不拿心不安。”

　　说完，李明达对着李君羡招了招手道：“李将军，我们走，我请你喝啤酒吃烤鸭...！”

　　“哦...真的...。”李君羡开心一笑，跟着躬身对着李佑和李治行了一礼道：“两位殿下，我先走了...！”说完，就开心的跟着李明达身后离开了。

　　“五哥，你看...兕子怎么变成这样了...？”

　　看到李明达一走，李治连忙的抱怨了起来。

　　李佑则是露出了一丝笑容，因为他发现这位兕子，越来越像自己以前的小妹了，性格也开始相似了，真的十分的神奇。

　　李佑看着一边气急败坏的李治，只能微微的耸耸肩：“你也看到了，小家伙用二十万贯求了父皇，父皇直接将李君羡将军给派了，我是动不了她了。”

　　“那就这样算了？”李治有些心虚的看着李佑。

　　看着心虚的李治，李佑则是微微的道：“你就放心好了，我会保护你的...要是李明达对你不利，你立刻来找我。”

　　“五哥...我全靠你了，你也知道，我是对你最忠诚的，那个...我这几天回去母妃那里去住...！”

　　“好...好，母妃也想你了，据说给你留了不少好东西...！”

　　“真的...！”李治终于露出了笑容。

　　“是真的，快去吧...！”李佑微微一笑。

　　...................................

　　“快跑呀...！”一声凄厉的惨声响起，划破了这寂静的长安黑夜，只不过，这里虽然是长安，确是长安外围，所以黑夜被划破，却并没有引来金吾卫的脚步。

　　“舅舅...！”姚逸回头看着自己的舅舅，眼泪瞬间就流了出来，看着自己的舅舅为了给自己逃离赢得时间，已经被砍了一刀，却还死死的抱住对方大腿，姚逸都快要疯了。

　　他不知道到底发生了什么，自己的舅舅，在刚刚不知道从哪里冒了出来，告诉姚逸，姚逸的母亲已经被杀了，现在已经有人来杀姚逸了，他让姚逸快点逃跑，要是再不跑就晚了。

　　话刚说完，就有几个大汉握着钢刀从窗户那里闯了进来。

　　姚逸一个书生，被这一幕给吓懵了，他什么时候见过这么恐怖的一幕，而且这几个大汉冲进来之后也是杀人明确，对着姚逸的舅舅就是一刀。

　　好在第一刀姚逸的舅舅躲了过去，跟着姚逸的舅舅让姚逸快跑，自己则是堵住了门口，虽然在后面被砍了一刀，但是姚逸的舅舅依旧还是没有松手。

　　“快跑呀...！”第二声姚逸舅舅的哀嚎声响起。

　　“啊...！”一声大喊，姚逸一个转头冲向了树林的深处。

　　这个时候，只见姚逸舅舅的胸口一把钢刀突出，跟着门口大汉一脚将大门踹开，姚逸舅舅的尸体倒在了门前死的不能再死。

　　几位大汉看着没有影的姚逸，全部都微微的皱起了眉头。

　　“那个小子今天呀必须要杀了，这是上面的死命令。”

　　“知道...不过，前面的地形有些复杂，我们分三路包抄。”

　　“乃乃的，到底是走漏了风声，害得这个老家伙跑了过来？”

　　“现在不是纠结这个的时候了，我们快点先将那个小子给杀了，那个小子要是今晚不死，那么明天死的就是我们了。”

　　“走...！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一声走之后，这几位大汉，分成三路一起跑向了刚刚姚逸跑进去的树林。

　　姚逸的下场是什么，谁也不知道。

　　而在长安城中的长兴坊中，韦思谦正捧着书孜孜不倦的读着...忽然，自家的院落之中，突然传来了一件东西掉落的声音。

　　韦思谦连忙的喊道：“来人...！”

　　几位家仆连忙打着灯笼跑了过来：“老爷，什么事情？”

　　“院子之中刚刚有声音发出，你们去看看是什么？”韦思谦指着院子道。

　　“是...!”几位家仆连忙打着灯笼前往了院子。

　　不一会的事情，领头的家仆回来，手中拿着一个小布包，布包中鼓鼓囊囊的：“院子里掉了一个小布包...这是不是有书生给您投的行卷。”

　　“给我投行卷？”韦思谦摇摇头，要知道韦思谦算什么，他现在还没有名，给他投行卷一点意义都没有。

　　随后韦思谦将布包给拿在了手中，跟着让家仆先走了，然后一个人在烛火下打开了布包，而布包中的东西被韦思谦看完之后，韦思谦整个人愣在了当场。

　　布包中的东西真的太可怕了，要是明天他交出去，一定会引起了大唐的震动，只是韦思谦却并没有想到将手中的东西给交出去，因为这个东西直指背后的一个黑手，就是当今的太子殿下。

　　当初自己的弟弟就是替这位太子背了锅，韦思谦私下做了很多努力，但是却无法撼动那位高高在上的太子，可是如果这件事情是真的。

　　太子售卖春闱试题，那么韦思谦相信即使他是太子，也一定会受到惩罚，甚至能将太子拉下马。

　　这一刻，韦思谦的嘴角浮现出了一丝笑意，他默默的将布包给收好，没有惊动任何人，这件事情他要一查到底，为了自己的弟弟也好，为了公平和正义也好。

　　太子李承乾必须要伏法...不过，韦思谦自己却不知道的是，他仅仅只是别人的一把刀而已，这个布包其实就是李泰派人给扔进来的。

　　李泰真的是好算计呀，他得到了春闱试题，却自己不用，跟着将他交给了李承乾，而等李承乾忍受不住贪婪的时候，李泰又将一些证据给了韦思谦。

　　要知道这位韦思谦出了名的罪恶克星，李泰是要借韦思谦的手除了太子李承乾，这样就不是自己动手，也不算手足相残，可谓一举多得。

　　这样的心机，李承乾是真的玩不过呀...！

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百七五章 罪恶克星 李泰心机免费阅读。https://xs.23sk.com 