    崔维桢也不说话，脱掉官帽挂在架子上，又施施然地回屋里换常服。

    叶蓁蓁立马殷勤地跟进去，主动帮他拿来需要替换的常服：“我帮你。”

    虽说伺候丈夫是妻子应尽的义务，但崔维桢并没有这个习惯，他连下人都不需要，更别说妻子了——毕竟他也舍不得蓁儿劳累。

    故而很多贴身的事情，都是自己亲自做的。

    当然，叶蓁蓁并不是未曾替崔维桢宽衣解带过，但那都是特殊情况……

    崔维桢的眸色不禁深了深，压住她放在腰间的素手，哑声道：“现在不行，还要去娘那里用膳。”

    叶蓁蓁错愕，但很快就明白他话中的意思，顿时面红耳赤，嗔了他一眼：“大白天的你胡思乱想些什么呢！我就不能单纯地伺候你宽衣吗？”

    崔维桢诡异地沉默了半晌，才慢吞吞地道了一声：“哦。”

    叶蓁蓁正垫着脚尖给他脱衣裳，恰好瞧见他耳尖有未曾散去的红晕，伸手摸了摸，还带着点儿余温呢。

    她惊讶地问道：“你这是害臊了？”

    这么厚脸皮的人，可能吗？

    崔维桢面无表情地看了她一眼，满眼写着“你在胡说八道些什么”的意味，叶蓁蓁立马被逗乐了，踮脚在他下巴亲了一口：“你真可爱，比咱们儿子还可爱。”

    崔维桢：“……”

    罢了，看在蓁儿犯蠢的份上，就原谅她这一回吧。

    然后，某些人却有意见了。

    “娘，你不疼爱旺仔了。”

    委屈巴巴的声音从身后传来，叶蓁蓁回头望去，才发现儿子不知何时抱着自己的小书包站在那里，小嘴巴不高兴地嘟起来，那可怜的小模样，和被抛弃的小狗狗有得一拼。

    深得戏精娘真传的旺仔，在博取大人欢心和怜爱这份能力上，也十分在行。

    叶蓁蓁果然心软了，放下才穿了一半的衣裳，过去哄儿子：“怎么会呢？娘亲觉得爹爹可爱，并不代表不疼爱旺仔呀。”

    毕竟是小孩子，理解能力有限，叶蓁蓁之前夸他是世界上最可爱的小宝贝，刚才听到娘亲夸爹爹比他可爱，就以为自己失宠了。

    叶蓁蓁怕他不理解，又添了一句：“你和爹爹，娘亲都喜欢。”

    好在旺仔非常好哄，并没有刨根问底地问她最喜欢谁，蹬蹬蹬地跑到爹爹的面前，表功道：“爹爹，这是我今天的功课，请您检查。”

    正在给系腰带的崔维桢没有说话，淡淡的眼神扫过母子俩，无端地让两人倍感压力。

    旺仔不明所以，叶蓁蓁却是心有灵犀，尴尬地摸了摸鼻子，看着他已经系好的腰带，迟疑道：“要不，解开来让我重新帮你系？”

    哼，果然还是小心眼得很呢，为了儿子抛弃他，这人又不开心了。

    一大一小都爱争风吃醋，让人很为难啊。

    叶蓁蓁甜蜜地烦恼着。

    “不必。”

    崔维桢警告地看了她一眼，别以为在心里偷偷骂他就以为他不知道了，有什么小心思，都写在脸上呢。

    叶蓁蓁缩了缩脖子，立马乖巧了，把儿子推上来堵枪口：“儿子让你检查功课呢，我方才看了，他今儿个的功课写得很好呢。”

