    施道谙把刚刚打好热气腾腾的豆浆放到江来面前，说道：“要不要我开车送你去学校？你现在可是名人了，独自出门怕是会被人围观。”

    “不用。”江来说道：“他们看我，我就让他们看。我又不是不好看，有什么好担心的？”

    “你说一个不缺胳膊少腿四肢发达头脑灵活的大男人怎么就学不会开车呢？这是多么容易的事情啊？我闭着眼睛都能把车从公司开回家来。你要是会开车的话，我车库里面的宾利法拉利玛莎拉蒂兰博基尼随便开出去一辆都不知道有多威风……不行我给你聘请一个司机？”

    “你到底是想骂我笨还是想炫耀自己车多？”江来抬头看向施道谙，出声问道。

    “我从不炫耀自己车多，我只炫耀自己车贵。我是哪种只讲数量不讲质量的男人吗？”施道谙嘱咐一声，也开始解下围裙坐在餐桌边吃自己的那份早餐。他的早餐是吐司煎蛋，他实在没办法像江来那样一份豆浆油条吃上十几年。

    吃完早餐，江来动手把碗筷收拾干净，然后上楼坐在茶台前就着小园秋光喝了一杯清茶。

    第一道茶水刚刚喝完，也就到了上班时间，他提着自己的工具包朝着小区门口的公交车站台走过去。

    刚刚走到小区门口，就看到一群记者扛着长枪大炮围拢了过来。

    “江来先生，我们等你多时了。我们是碧海电视台的，请问你方不方便接受一下我们的采访？”

    “江来先生，我是腾讯网的记者，能不能问你几个简单的问题？”

    “江老师，你对自己修复童子戏水瓶的成果还满意吗？这是您回国之后修复的第一件古董吗？”

    ------

    江来一点儿都不慌。

    这样的结果完全在他的预料当中。

    当然，也有施道谙别有用心的那么一丝丝善意提醒。

    江来看到自己要乘坐的18路公交车到了，出声说道：“我的车到了，如果错过这辆，上班就要迟到了……你们想要采访的话，就在车上采访吧。反正我在车上也没有什么事做。”

    说完之后，就刷卡跳上了公交车，还熟悉的和公车司机打了声招呼「陈师父，吃了吗？」

    记者们面面相觑。

    「这就是他们要采访的修复天才？」

    「是不是太接地气太没有大师派头了？」

    「会不会认错人了？可是照片没有错啊……」

    “上不上车？不上开车了。”司机师父看到这些记者傻乎乎的站在那里，扯着嗓子吼道。

    哗啦啦！

    那些记者们终于反应过来，扛着各种拍摄录制设备跟了上来。

    原本18路车上面就没有几个乘客，这群人挤上来之后，立即就把车厢给挤的满满当当的。

    江来坐在公车最后一排，记者们便扛着摄像机朝着最后一排聚集过去，形成一个密不透风的封闭半圆。

    “你往左边站一站。”江来指着一个大胡子说道：“拍我的侧脸，我的侧脸更好看。”

    “你……还有你……你们几个往后退一退。话筒都要塞到我嘴巴里面去了。”

    “还有你们……找准拍摄角度，注意画面和谐和人物美感。如果拍的人物不好看，那就给我的脸打上马赛克，更不要在视频下面署我的名字。”

    -------

    记者们才刚刚摆好架势，还没来得及询问问题，江来就已经开始对这些专业记者的站位和拍摄角度问题进行指挥。

    记者们又是一阵忙乱，总算按照江来的要求再一次的摆好了姿势。

    “江来先生，据传你是人间鬼手江行舟的儿子，这是真实的吗？”

    “据林初一传的吧？”

    “是的，林总确实这么说过。”

    “林初一说的对。”江来点头承认，说道：“在她邀请我去修复童子戏水瓶之前，对我进行过详细的调查。”

    担心这句话会给宫锦带来困扰，又补充了一句：“林初一自己告诉我的。”

    “江来先生，除了童子戏水瓶之外，你还修复过同等级别的古董，或者比南宋童子戏水瓶更珍贵的古董文物吗？”

    “修过。”江来答道。

    “能告诉我们都有哪些古董文物吗？”记者们满脸激动的问道。

    “不能。”江来说道：“在没有征得藏家的同意之前，我不能泄漏秘密。”

    “江老师，尚美博物馆有自己的修复中心，为何林初一小姐没有把童子戏水瓶交给尚美修复中心的专业修复师，而是邀请你来对这件重宝进行修复呢？”

    “或许林初一觉得我的修复技艺比尚美修复中心的修复人员更高明一些。”

    哗！

    众人哗然。

    他们没想到江来当真回答了这个问题，而且回答的这么……耿直。

    小伙子，你知不知道这句话得罪了多少人？

    “江老师，你也是这么认为的吗？”那个提出问题的眼镜姑娘满脸兴奋，乘胜追击，提出了更加犀利的问题：“你也觉得自己的修复实力比尚美修复中心的修复师更加高明？”

    “当然。”江来一脸坦然的说道：“不然林初一请我做什么？”

    猛料！

    猛料啊！

    记者们一个个的兴高采烈，心里简直要乐开了花。就凭江来说出来的这几句话，就足够他们做好几条「爆炸性」的新闻出来。

    如果再能找尚美博物馆的几名修复师接受一下采访，针尖对麦芒，这场好戏就更加精彩刺激了。

    “江来先生，我想问你一个比较私密的问题。”

    “不用问，我不会答。”

    “你和林初一小姐是什么关系？林初一小姐在「大国重器」瓷器展开幕式上面对你极尽赞美，还说「不是江来，就是将就」，你对此事如何评价？”

    “羡慕她的品味。”

    “你和林初一小姐是好朋友吗？你们俩年龄相近，而且又有着共同的爱好兴趣，林初一小姐从来不曾爆出过恋情，却对你极其欣赏……以后会不会……”

    “不会。”江来直接打断了记者的追问。他们怎么可能走到一起呢？简直是个天大的笑话。

    “江老师，是不是你已经有了自己的爱人？”

    “没有。”江来说道。

    “真的没有吗？江老师不会故意蒙骗我们吧？”

    “我连讨厌谁都愿意告诉你们，怎么可能不愿意告诉你们我喜欢谁？”

    “那你为何拒绝的如此干脆？觉得自己和林初一小姐……完全没有机会走到一起呢？”

    江来沉吟片刻，沉声说道：“有债未还，有结心悬。”