    次日，怀念由沉沉睡眠中醒来，习惯性的往身旁那个温暖的胸膛里缩,结果扑了个空。她揉了揉眼睛，坐起身，床上只有她一人了。

    昨晚他说了要出差后又把她狠狠折腾了一番,累的她才醒过来。

    没有那个人在身旁,连睡意都没了,怀念打了个哈欠下床，去浴室洗漱。

    吃早餐时，怀念忍不住给席子钺打去电话。

    席子钺刚从会议室走出来,电话响了。他拿起手机一看，是老婆的来电，眼底漾起了温柔。

    “你是今天走吗？”

    “嗯，下午出发。”

    “那我去送你,好不好……反正我今天不忙,我陪你去机场。”

    席子钺凝重的表情在瞬间柔软了，唇角微微弯起,说：“好。”

    跟儿子一起吃完早餐，怀念回房间梳洗打扮。这是要去东耀,她比平常出门更花心思。

    仔细挑选后，她选了香奈儿早春套装，经典的斜纹软呢，山茶花元素和刺绣串珠羽毛工艺，优雅又惬意，透出早春的活力。中分的长发，蓬松下垂，发质黑亮柔软，没有任何多余修饰，美得清新自然。

    怀念送席思远去学校，下了车，席思远拉着她的手往教室走。

    这所不直接对外招生的国际幼儿园，里面的学生家世都是非富即贵。班级分配不按照年龄，按照兴趣和天分。小朋友们相处的很愉快。

    席思远活泼开朗又帅气，有一堆独特的高科技玩具，在学校里的人缘非常好，不仅有一群好伙伴，还有一帮迷妹们。

    佣人送他上学时，送到校门口他就自己下车走了。而妈妈送她上学，每次他都要牵着妈妈的手在校园里溜达一大圈，走到教室门口才亲亲抱抱的拜拜。遇到小伙伴，总要朗声介绍一句，“这是我妈妈。”

    “思远你妈妈好漂亮喔。”

    “我这么帅气，我妈妈当然漂亮啦！”

    小家伙的脸上满是骄傲，比拿到什么有趣的玩具都幸福。

    .

    东耀总部。

    董事长办公室。

    席子钺坐在大班椅上，席邺站在办公桌前。

    席邺的辞呈放在了席子钺的办公桌上。

    气氛凝滞、压抑。

    席邺说：“那天晚上的事，我很抱歉。喝多了，口不择言，小叔小婶切莫介怀。”

    席子钺的目光由辞呈落在席邺脸上，笔直的审视他，“你想清楚了？”

    “想的很清楚。”席邺说，“我知道您为我考虑颇多，包括把终端团队交给我带领，都是在着重培养我。但现在，我们不仅是叔侄，还是情敌，是竞争者。我喜欢的女人选择了你，我无法继续接受你的荫庇。是，我还没放下她，至少目前我做不到心平气和。”

    席子钺沉默看他。

    席邺继续道：“待在东耀，我内心不平静。不平静就无法全身心投入，无法带领团队披荆斩棘。人在工作，心在飘着，没有冲劲没有热情，渐渐会变成麻木的应付。”

    “你有权选择自己的路。”席子钺沉声道，“只要你别后悔。”

    席邺笑了下，“从念书到毕业，东耀一直是我认为理所当然的归处，从没想过去外面的世界走一走看一看。现在不一样了，我心里那条**之河开始流淌，如果不出去经历一遭，定是欲壑难平。无论是腥风血雨还是头破血流，我认。”

    “好。我尊重你的选择。”

    “以后山水有相逢，希望小叔手下留情，给我成长的空间。”

    怀念开车来到东耀基地，在行政大楼外停下。

    下车后，正要上台阶，看到一身西装款步往下的席邺。

    相隔几步远时，两人同时停下了脚步。

    席邺看着下方的女人，灿烂金阳在她身后，她背着光，娇美纤细的身型沐浴在光圈中，长发的发梢随着微风轻轻翩跹。

    怀念收回目光，一言不发，继续前行。

    走过席邺身侧时，男人的声音由耳畔传来，“祝好。”

    她顿住步，没有回头，应了一声，“你也是。”

    席邺看着她的背影消失在大楼里，目光在虚空中停留了几秒，转身，下楼。

    怀念前往席子钺办公室，还没走到门边，恰好看到苏湉走了进去。

    怀念加快脚步前行。

    “子钺，听说你要去布鲁塞尔，我正好要去谈一个项目，我跟你一起过去。”苏湉清甜的声音由办公室内传来。

    “不方便。”男人声音平淡。

    “有什么不方便，你是专机飞过去，顺路带上我而已。”苏湉语带不悦，“爸不在了，你就对我不闻不问，哪有做哥哥的样子。”

    “老公。”怀念的声音传入。苏湉表情一变。

    席子钺抬头，看到怀念，起身绕过办公桌朝她走去。

    怀念投入席子钺怀中，环上他的脖子，踮起脚，轻轻碰了下他的唇。

    “念念，你怎么过来了？”苏湉对怀念展颜一笑，“正好，我跟子钺要去同一个地方。我跟他一起，能帮你看着他，警惕洋妞勾搭。”

    怀念靠在席子钺怀里，笑道，“那可别，倒显得我疑神疑鬼了。你别管他，随他去。我这个做老婆的都不担心。”

    席子钺对苏湉说：“你打算什么时候走，通知我的助理，他会给你安排一切。”

    苏湉勉强的扬起笑容，还没想好说什么挽回这个局面，怀念柔声道：“湉姐，你要没什么事的话，我想跟子钺单独聊聊。”

    “也没什么特别的事……”苏湉讪笑。

    怀念踮起脚再次亲吻席子钺，席子钺搂紧她的腰，低下头，加深这个吻。刚刚是蜻蜓点水的触碰，这一次是唇舌交缠，且愈发火热，苏湉甚至听到了舌尖交融的濡湿声。

    她瞥了一眼，看到席子钺如饥似渴的亲吻怀念，心头跟针扎一样，迅速别开脸，气急败坏的离开办公室。

    席子钺越亲越激动，人也开始不老实。

    “这是在办公室呢……”怀念别过脑袋，红着脸道，“你别……”

    席子钺一边亲一边将她抱到门边，关上门。

    复又回到办公桌前的大班椅上，她被他抱到身上，重重的坐下来。

    漂亮优雅的小套装扯得凌乱不堪，兔子被抓出来，悬在外面跳动。

    他不急着动，反而埋头玩起了兔子，衔着叼着咬着。

    怀念抱着他的脑袋，难耐的碾动，嘤.咛出声。

    “讨厌……唔……我是来送你的……”她不是来跟他做不正经事的！

    他捻着豆芽，她哆嗦着发抖。

    前一刻端庄优雅的女神，此刻在他怀里，成了靡丽放dang的少妇。

    他享受着她的美好，边吸取边含混的说：“送我就让我开心……”

    没有什么比她的娇媚更让他减压又愉快的了。

    这是他最喜欢的娱乐活动，最享受的放松时刻。

    什么都没有她老婆好玩，什么都没有她老婆好吃。看她被他弄的千娇百媚难耐低吟，不知道有多爽。

    怀念实在受不了席子钺的折腾，全身在浪潮里起伏，抽搐到不能控制，长发被汗水贴在脸上。

    她被压在办公桌上，无处可逃的完全敞开，无助的哭了出来，“唔……好了……够了……不要……不行了……”

    一番肆意鱼肉后，席子钺意犹未尽的停战，一上午的沉重阴霾都释放了。

    下午的行程不能耽误，他心里有数。

    他将她抱到里面的浴室，给她放水洗澡。

    终于，再次衣着优雅的怀念，陪席子钺坐在了去往机场的车上。

    一路上，席子钺基本上一直处于通话状态。

    怀念挨在他身边，虽然不知道他们具体在谈什么，但听到欧盟、制裁、反补贴之类的字眼，意识到这不是小事。

    心里忐忑不安，却不能帮他做什么。不知道怎么询问，问了也没用。

    快到机场时，席子钺放下手机，发现身旁的小媳妇眉头紧锁忧思重重。

    “怎么了？”他问她。

    怀念搂着他的胳膊，低低道：“觉得自己挺没用的，不能给你分忧。”

    席子钺看着她低落的小脸，突然笑了下。

    他抬起她的脸庞，凑上前亲吻她的唇角，在她耳边低声呢喃，“老婆，你陪在我身边，比什么都管用。”

    “有什么用……”怀念嘟囔。

    席子钺抓起怀念的手，放在自己胸膛上，贴着跳动的心脏，“你是它的根基，它的养分，它的能源物质。你说有什么用？”

    他看着她的眼睛说，表情很严肃，语气很认真。明明是很夸张的一句话，可是从他口中说出来，仿佛最缜密最严谨的科学理论。

    怀念垂下眼睫，脸颊微热，心如鹿撞，动了动唇却不知道说什么好。他突如其来的说出情话时，她总是会害羞，还有……不知所措。不明白自己何德何能，怎么就对他那么重要。

    席子钺上飞机前，又将怀念仔细亲吻，像是叮嘱孩子般道：“我很快回来，在家乖乖等我。”

    “嗯。到了给我打电话。”

    怀念看着席子钺上飞机，男人颀长的身形在风中格外挺拔、俊逸。

    在她眼中，他仿佛自带光环，周遭的一切全都沦为黯淡，只有他，是天地间唯一的色彩。

    .

    席子钺的人虽然走了，但怀念拜托他的事，他交代给下属，很快有了反馈。

    怀念拿到了一叠东耀单身汉的资料，而且都是中层以上干部。

    她选了几个估摸着是沈梦蓝喜欢的类型，跟席子钺的下属联系，安排了一次聚餐。

    不是那种刻意的相亲，就是一群年轻人聚在一起休闲。能有聊得来的对象最好，没有也不会尴尬。毕竟感情的事情，讲个你情我愿。

    接连几次，怀念每天都带沈梦蓝参加活动。有的是她组织安排，有的是带她赶场，每次的玩伴里总有几个年轻的单身才俊，聊的愉快也会互相加微信。沈梦蓝的生活一下子被填满了。

    这天，他们在羽毛球馆打球，怀念从第一轮歇下来。沈梦蓝擦着汗走到她身边坐下。

    怀念看着不远处挥汗如雨的刘晖，笑道：“他很积极哦，听说你也在，今天主动要求参与。”

    沈梦蓝笑，“我真得感激席大大出差，不然你哪有这么多时间陪我。”

    怀念不服，“说的我很重色轻友一样。”

    “哈哈……”沈梦蓝笑起来，“没有没有，我们念念最义气了。”

    她怎么会不知道，她每天这么折腾就是为了让她从失恋的阴影里走出来。虽然她一再强调，上次只是误服，但弟弟和好姐妹都有了阴影。

    她是很难过，每天浑浑噩噩，但真没想过寻死什么的，只是辅助睡眠，哪知道闹出了乌龙。经过那次，她倒也更珍惜生命了。

    生死之外都是小事。

    “这些俊俏小哥，就没一个能入的了你眼？”

    “不不，都很不错，我快要挑花眼了。”沈梦蓝嬉笑。

    “也不急，先做朋友，慢慢来。”怀念道，“这次擦亮眼睛看清楚，避开渣男。”

    沈梦蓝低叹一口气，说：“其实周穆深不算渣……我们分手我也有原因，那时候我们在吵架，我心情也不好，对他父母怠慢了……是我提的分手，他不堪重负答应了……”

    “是我提的，所以，无论多难过，我都不会回头找他。”沈梦蓝笑。

    “你这么喜欢他，为什么要提分手？”怀念不解的问。

    “人都是贪婪的，刚开始只要能靠近一点就好，然后是得到，再然后会想要很多，想到共度一生，想要他的所有，容不得一丝一毫的瑕疵……”沈梦蓝表情陷入到缥缈中。

    概像的说法，怀念听得云里雾里，“到底怎么回事？总有个症结所在？”

    沈梦蓝转头看她一眼，眼里掠过悲伤，但很快又笑了起来，“都是过去的事了。失恋而已，再难过都会好起来。”

    沈梦蓝揽上怀念的肩膀，嬉笑道：“有你这么操心，掐指一算，今年之内我就会嫁出去。”

    “对了，你跟席大大什么时候办婚礼啊？”

    “计划年中，六月份吧。”

    “你的人生真是大起大落，跌宕的刺激，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”沈梦蓝唏嘘，“搁一年前谁敢想象，你会跟席子钺那种传说中的人物在一起，还就这么顺风顺水的成为了东耀老板娘。一点波折都没有，发展快的不可思议。从谈恋爱到结婚，不过几个月时间。席大大真有魄力啊。我以为有钱人都怕结婚，至少得很慎重。”

    怀念笑，“遇到那个对的人，自然就顺利了。”

    快吗？其实也不快。因为他们的交汇，从五年前就开始了。

    “这说明男神总是在历经波折后出现。嗯，我的男神一定在赶来的路上。”

    “有道理。”

    怀念看沈梦蓝精神状态逐渐好起来，总算是放心了些。两人在一起这么多年，她对她再了解不过，一个大大咧咧但又情感细腻的女孩。心地善良，待人真挚热忱。她值得更好的，为她义无反顾的男人。

    .

    天气晴好，蓝天白云，阳光洒照。

    阳春三月的好天气，沉寂了一个冬天的学生们都活动了起来。

    怀想推到各路人马的邀约，老老实实的上课下课，课余时间埋在寝室啃资料。这勤奋劲儿把室友都感动了。

    “想想，你发烧了？”

    “这学期是目标是国家奖学金咋的？”

    “加油，期末就靠你了。”

    怀想成绩一般，不至于挂科，但也不拔尖。突然这么认真，室友们都认定她是受刺激了，沉迷于学习中麻痹自己。

    怀想说到做到，在那次之后，一直没再去找王蹇。每天学习背单词，连想他的空间都不留。

    这一次失恋，不像以前高歌放纵借酒浇愁，没有结伴玩乐消遣，也没有找好友或姐姐倾诉。

    大概因为这是一场单相思，要死要活痛不欲生的，会让她更看不起自己。

    到了晚饭时间，饿得咕咕叫的怀想跟一个同学去校对面的小馆子吃饭。

    还没走出校门，感觉身边走过的一群女生春情洋溢，低声议论着，“好帅哦……”“是不是我们学校的……”“肯定不是啦……”

    校外的停车道上，王蹇靠在车旁，一身简单的休闲装，漫不经心的抽着烟。经过的女生都忍不住回头张望。

    怀想走出来，一眼就看到了王蹇。

    两人目光对视，他扬了扬唇，露出两个酒窝。笑容不羁，透着痞气，却又格外帅气。

    怀想回过头，往马路对面走。只当是没看到他。

    等红绿灯时，兜里的手机响了，怀想拿起来，一个陌生的号码。

    正好这时候绿灯亮了，她接起来，抬步往前，“喂？”

    “等你一分钟。不过来我就走了。”

    怀想听出来了，是他的声音。她停住步，转身去看他。

    他还站在原地，拿着手机看她，“只剩下半分钟了。十秒钟。五秒钟……”

    怀想突然往回跑，边跑边喊道，“你的时间是快进吗？一分钟哪有这么快！看表不会啊！”

    她气喘吁吁的跑到他跟前站定，喘着气说：“找我干什么？”

    “约会。”王蹇笑。

    怀想蓦地瞪大眼，难以置信的看他。

    王蹇拉起她的手，走到副驾驶旁，拉开车门，“上车。”

    怀想迷迷糊糊的坐了上去，直到王蹇发动车子，她仍是百思不得其解。

    但是她很安静的坐着，目光时而看窗外，时而看他。好一阵没见了，以为把他忘的差不多，再一看，还是帅的惊天动地。

    王蹇把车开到公园里，在人工湖旁的停车场停下。

    王蹇说：“给我从后备箱拿瓶水来。”

    怀想嘀咕，“自己不会拿。”但很听话的下车，走向后备箱，掀开车盖。

    一片艳红攫取了她的视线。

    娇艳欲滴的红玫瑰，放满了整个后备箱。花里放着两个可爱的小熊，散落着金色的巧克力。

    完全意料之外，怀想愣愣的看着，惊讶的话都说不出来了。

    王蹇走到她身边，随手拿了一颗巧克力，拨开，往她嘴里塞。

    怀想咬下一个，傻乎乎的吃着，整个人跟做梦一样。吃完后，嘴角沾了黑色的痕迹。王蹇伸手一揽，将她抱住，低头去吻她，她的嘴角水润的干净。

    她心跳如擂，眼睫毛疯狂煽动，身体一动不动。

    他将她放开，看着她笑。

    她后退两步，捂住唇，傻傻看他，口齿不清道：“我……我见识少……你……别整这些套路……你……你想干嘛……”

    “只要你不在乎未来，我们可以谈个恋爱。”王蹇看着她说。

    “你上次不是还叫我滚吗……”

    “现在后悔了，不行？”他双臂抱胸，闲适看她。

    明明他是那个反悔又告白的人，可怀想觉得他跟没事人一样，反而是她成了热锅上的蚂蚁，脸上烧红，手脚僵硬。

    “行不行？”

    “行的啊……”怀想缓过神，努力做出若无其事的样子，“就是谈场恋爱，没问题啊。”

    王蹇轻笑。

    他笑得她晕眩，不知道说什么好，“那……多多指教啊。”

    “只要你别太蠢。”

    “……只要你别太装！”

    .

    席邺离职快一周，才被他不问商事的父亲知道。

    向来温和的他，对席邺发了脾气，“你在胡闹什么！为了个女人，连人生和事业都不要了？非要把席家闹的分崩离析才满意吗！”

    “我只是选择自己的路走。”席邺平静回应。

    “迟早都是要出来的。”李君华说，“只是快了些。”

    “你们一个个的，东耀亏待过你们吗？怀念的事不提，子钺亏待过你们吗？他破格提拔邺儿，把他放在重要位置上，还不够？”

    李君华哼笑，“你的眼皮子可真浅，邺儿在东耀永远是个打工仔。东耀是他席子钺的王国，谁能染指分毫。”

    “爸，我就想自己做点事，不想跟在他屁股后头转悠。东耀再好，前景再辉煌，他给我的我不稀罕。我想自己闯。”席邺说道，“您能理解最好，不能理解就算了。”

    “东耀不见得会一直辉煌下去。这次反倾销案的制裁下来，东耀蒙受巨大损失不说，在欧洲的路差不多堵住了。”李君华说到，眼里透着快意，“那些老外早就看东耀不爽了，欧盟制裁了，很快美洲亚太都会有动作。我倒要看看，席子钺怎么办。”

    席邺揉了揉眉心，脸色透出不快。

    李君华说：“他自顾不暇，我们可以趁机抢占国内市场。”

