    傅书言看见施玉娇，施玉娇正往她坐的方向看，施玉娇端着酒杯，施施然走过来，走到近前，满面含笑，“傅书言，好久不见，我们叙一叙同窗之谊。”

    傅书言不喜欢她，她主动搭话，不好不理，“施姐姐一向可好？”

    施玉娇在她身旁坐下，“我还是老样子。”施玉娇上下打量她，“言妹妹，听说璟殿下很宠你。”

    傅书言看见施玉娇脸上一闪而过妒意，看出来施玉娇对高璟不死心，几年未嫁，痴情若此，她唇角划过淡淡的笑，“夫妻是平等的，互敬互爱，殿下对我很好，我对殿下也一样。”

    施玉娇拿着绣帕点下唇角，“言妹妹，这句话，我可不敢苟同，自古君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲，说什么平等，女儿家，在家从父，出嫁从夫，以夫君为天。”

    “夫妻相处之道，施姐姐乃闺阁女子，妹妹不跟你辩了，施姐姐才貌双全，是不是眼高于顶？我记得施姐姐好像比我大两岁。”傅书言故意道。

    “言妹妹说得是，现在宫里选妃，十三岁当选秀女，要说我们都算老了。”修宁公主一旁帮衬，敲打施玉娇。

    傅书言端起酒杯，看见施玉娇羞恼，咬唇，不敢发作，傅书言啜了一口酒，“施姐姐怎么不喝，我们叙旧，边喝边聊。”

    施玉娇想来探探傅书言口风，打听傅书言跟高璟夫妻关系怎么样，没想到被二人奚落，她勉强维持不失礼，“我有点头晕，大概喝急了，你们二人慢慢用，我下去休息一会。”

    等施玉娇离开，修宁公主不屑地撇嘴，“最烦她这号人，你跟高璟都成婚了，她还惦记，想做侧妃，这种人一旦当了侧妃，提防她上位，她焉能

    安心做小，屈居你之下？”

    傅书言余光扫见施玉娇跟福昌县主孙蕙俩人耳语，孙蕙朝傅书言这边看。

    高璟如今是太子不二人选，炙手可热，储君之位落在她夫君头上，后宫怎可能就她一个人，任傅书言大度，想想竟然是这样难以忍受。

    春喜从殿外走进来，趴在她耳边，“主子，大皇子在外面等主子，一块回宫。”

    傅书言对修宁公主道；“长公主，我先告退，璟郎在殿外等我。”

    修宁公主笑了，“快去吧！傅书言，我真羡慕你，驸马是块木头，没有高璟这般知道疼媳妇。”

    殿上人多，趁着没人注意，傅书言溜出来，迈步走出宫殿，看见高璟站在殿门口，上前拉着她的手，“我们回宫。”

    两人走到皇宫甬道上，傅书言侧头看他，青石砖地上落了一层薄雪，雪光映着，高璟眉目清俊，气度高华，如兰麝，一代君王威仪，轻叹一声，“我嫁了个出色的夫君，难怪别人惦记。”

    高璟站住，“你说什么？”

    她摇着他的手臂，挤出几声嘿笑，“你不知道有多少姑娘想嫁给你做侧妃。”

    高璟清越的声音在长长的甬道回荡，“别人抢不走，我永远是你一个人的。”

    “我不信。”傅书言故意道。

    高璟扯着她的手，“你跟我来。”

    “去哪里？”

    “到了你就知道了。”

    两人来到御花园，冬季，御花园里白茫茫一片，冷冷清清，夜晚寂静，二人并排站着，高璟拔出宝剑，一甩手，宝剑插在一棵古树上，高璟朗声道：“我高璟这一生只有傅书言一个妻子，在此立誓，如果食言，就让我人如这方宝剑。”说着，他一伸手，抓住剑柄，用力一折，一声脆响，万籁俱寂的御花园里分外清晰，高璟手里的宝剑拦腰折断，

    傅书言感动，伸手隔着鹤敞抱住高璟，高璟打开鹤敞，把她裹住，傅书言的头窝在他怀里，“你不用发重誓，我信你。”

    “回宫。”高璟揉着她的头。

    两人依偎着往回走，傅书言抬头看高璟，“父皇赐宴群臣，璟郎为何不在乾清宫饮酒，这么早回寝宫。”

    “我回寝宫看看你，看你还没回来，我就来后宫找你，我一个人在寝宫无聊。”

    正月初四，高璟请旨，傅书言归宁，高璟一大早，便跟着傅书言回傅府娘家。

    傅书言回京城后，头一次回娘家，大姑娘傅书韫随着夫家回到京城，今日回娘家，二姑娘傅书毓产下一子，已经一生日，跟夫婿方慵回娘家来。

    傅家一家人团聚，分外热闹，傅书言把母亲杜氏拉到里屋，小声问；“母亲，我们离京时，冯姨娘和和哥留在京城，打听到冯姨娘和和哥的消息了吗？”

    杜氏红了眼圈，“抄家时，阖府一个活口没留下，后来你父亲打听当时来傅府抄家的官员，才知道冯姨娘和和哥…….”杜氏抽出绣帕，抹眼角，“要说和哥太可怜了，年纪还小，你父亲只顾着自己逃命，没说通知她们一声，冯姨娘一个女流之辈，带上不方便，也就罢了，和哥…….”杜氏叹口气。

    和哥不管怎么说也是傅书言的弟弟，傅书言替和哥难过，悄声对母亲道：“我看见六姐姐了。”

    “你六姐姐没死，那这几年她去哪了，为何不回家？”杜氏心地善良，傅书言小声道；“我六姐姐嫁给黄太守，她是先太孙的人，碍着这一层，一直没敢露面，我也是偶然遇见的，她还救了我，她问起她姨娘和弟弟，让我知道她们下落给她捎个信，她要是知道她姨娘和兄弟没了，不知怎么难过。”

    母女相对唏嘘，这几年战乱，傅家几房人经历几次离别，现在总算安定下来。

    傅书言迁入皇宫，皇宫宫规森严，皇帝特许她归宁，一般嫔妃没有这个待遇，就是现在代理后宫闵侧妃也只能在寝殿召见娘家人。

    太阳落山后，傅书言随高璟回宫。

    傅书言回后宫，先去郭太后的慈宁宫里给太后请安，闵贵妃在太后宫里，闵贵妃奉旨张罗两个皇子选妃的事，京城世家名媛，未出阁的小姐过了一遍。

    闵贵妃已有中意的世家女，跟郭太后商议，郭太后历经改朝换代，太后之位稳固，皆赖于性情宽厚，不理朝事，几位皇子登基，对太后尊敬有加，以正名分。

    郭太后为人随和，微笑对闵贵妃道：“你做事勤谨，皇帝信任，哀家也信得过你，都是哀家的孙儿，哀家看着他们一个个成亲，心里高兴，你不用问哀家，自己拿主意吧！”

    闵贵妃暗想，珩皇子和琮皇子倒是好办，册立一正妃二侧妃，璟皇子未来的储君，当选一个侧妃，这个侧妃人选，她犹豫不决，礼部施尚书之女和大长公主都有意把女儿给高璟为侧妃，托人找到闵贵妃这里，两家又都是权贵，不能轻易开罪。

    正思量，宫门外太监高喊一声，“皇妃求见太后。”

    由于高璟兄弟三人尚无封号，宫里人称呼傅书言为皇子妃。

    傅书言上殿，给郭太后行礼，见过闵贵妃，郭太后和闵贵妃都笑逐颜开，郭太后跟傅书言有些渊源，一直挺喜欢她的，看见她满心高兴，“皇子妃归宁回宫，傅老夫人可好？”

    傅书言站立，恭恭敬敬回答，“祖母身体康泰，劳太后记挂。”

    一个宫女搬来一把椅子，傅书言告座。

    闵贵妃看见傅书言瞬间，想起一个主意，笑着道；“皇子妃来得正好，本宫有一事不决。”

    傅书言欠身，“娘娘请讲。”

    “本宫奉皇上旨意，璟皇子宫里已有一位侧妃，皇帝的意思另选一个侧妃，我这里有两位品貌双全的皇亲和世家女，选出一位，妾身想这件事还是问问皇子妃的意思，本宫再行回皇上定夺。”

    闵贵妃盯着她的脸，看她没什么反应，接着道：“这两个侧妃人选，一个是礼部施尚书之女，一个是大长公主之女福昌县主，皇子妃看定下那个姑娘为侧妃人选。”

    傅书言面上波澜不惊，心底明白闵贵妃的意思，两家走了闵贵妃的门路，闵贵妃把得罪人的事推到自己身上，她对两个人的讨厌，难分伯仲，傅书言勾唇，“贵妃娘娘，两位姑娘各有千秋，如果贵妃娘娘定要我拿主意，我看还是把两位姑娘请到宫里来，让殿下出题考考两位姑娘，殿下喜欢那个，哪位姑娘入选，殿下满意，贵妃省却为难。”

    闵贵妃笑着点头，“这个主意好，由殿下亲自挑选甚为妥当。”闵贵妃一方面讨好了高璟，一方面解决了难题。

    闵贵妃命人通知两家，上元节宣两位姑娘入宫，由高璟出题，当面考两位姑娘，入选者，上奏皇帝，册封嫡皇长子侧妃。

