    任意用与他体型十分相称的速度跑到隔壁，撞开房门后，看了眼脑袋已经朝一边栽的梅谦，脸色难看至极。

    对着跟他一样面色的龚白鹤，也不知该说什么，只能叹气。

    至于单文星几个，已经开始手忙脚乱地将椅子打开，把梅谦抬出了审讯室。

    医务室的医生很快就到，而随他一起来的，还有几乎所有未外出的警员。

    医生看梅谦的样子，不禁也吓了一跳，初步检查一番，无奈地冲众人摇头：“必须送医院了。”

    任意又叹了声，一摆手，一帮人急急忙忙地再次抬起担架朝外面跑。

    “我说，你们能不能稳一点。”尽管冒出的冷汗已将留了没多长的头发浸湿了，偏偏，躺在担架上的梅谦竟然还有心情吐槽：“颠得我都快吐出来了，这手法也不熟啊。”

    他不说还好，一说话反而身下又是一阵，担架竟然停住了。

    单文星等齐齐看向身旁的任意。

    后者厌烦地再次挥手，众人才继续。

    也就一两分钟的工夫，梅谦被抬上了警车。

    然后，前后两辆警车闪着警灯鸣着笛，风驰电掣地赶往医院……

    ----------------

    夏都中心医院，急诊室。

    说来也巧，之前给梅谦治疗的医生正在这里参加会诊，一看到被推进来的梅谦，忙凑了过去。

    梅谦便在警察的协助下做过了一系列的检查，最后重新来到他上次住院的住院部。

    医生对着胸片看了看，深深皱眉，又扫了眼在场的四名警察，最后将视线落在病人身上。

    “我给你开的药你按时吃了吗？”。

    “吃、吃了。”不知为何，面对警察审讯都面不改色的梅谦，在看到自己主治医师后，竟然心虚了。

    “呵！”医生冷笑一声，又问：“近期有没有呼吸困难，咳血，胸痛的现象？”

    “有、有吧！”梅谦想搓手，可一只手挂着针，便只能抬了抬，弱弱回答。

    医生“啪”地一声将胸片拍在桌上：“让你继续住院观察，你非要回家，这可好，出事了吧？”顿了顿，又问道：“既然不舒服，为什么不来复查？”

    “最近太忙了，以为只是伤后的并发症，就没在意。”梅谦表现得小心翼翼，当然大半是装的。要不然，伤势复发这种事，也不好解释。

    “你啊你，还是老实在这里接受治疗吧！不然你下半辈子只能带着呼吸机生活了。”医生无奈摇头。

    “医生，之前他还是很好的，刚才突然就说不舒服。”这时，有警员开口提醒道：“您是不是再好好查查？”

    医生没好气地瞪了说话的人一眼，继续转向梅谦：“他说的是真的吗？”

    “哎！”梅谦叹口气，摆出可怜兮兮的模样：“他们持枪冲进咖啡厅，粗暴的将我铐走，还不许我坐轮椅，硬拉着我走到审讯室……”

    两名参与抓捕的警察面面相觑，明明是警车不方便，才暂时让你下了轮椅，下车后你又活蹦乱跳，根本没用到，怎么就怪到我们身上了？

    不过下一刻，有机灵的便预感到大事不妙。

    而任意和龚白鹤，虽然早有心理准备，可见梅谦如此说，他们的脸色已经跟锅底一样了。

    至于反驳？单看办公室里医护人员投来的目光，可想而知，任何辩解的话显然都是无用的……

    等梅谦被护士推走，两名干警在任意的眼色下跟上去帮忙。而他和龚白鹤则留了下来。

    “医生，梅谦的状况到底怎么样？”他客气地问道。

    “很不妙，肺部的伤原本就恢复较慢，他自己又不上心，经过剧烈运动后，伤势复发了，现在需要住院。”医生的话里带着不悦：“我不知你们警察是怎么办案的，但粗暴对待病人，已经造成了不良后果，希望你们反思。”

    任意张张嘴，谁让梅谦之前的表现都很健康，而且对方高手的身份令他暂时忘记了受伤的事。现在想来之前确实有不周到的地方。

    龚白鹤关注的则是另一方面：“医生，像这种伤势，能不能强忍着攀爬跑跳，做一些危险的动作？”

    任意不悦地瞥他，这不明摆着吗？肺部受伤，谁敢剧烈活动？

    不过想到梅谦的身手，以及身上面具人的嫌疑，不由心中一跳，也跟着看向医生。

    却见医生明显愣了下，接着挑眉：“能啊！你一会儿拿着枪，逼他绕着医院跑一圈，肯定可以。”

    可没等龚白鹤继续询问，那头医生又冷笑出声：“然后你们就在监狱里度过余生吧，故意杀人的罪名可不轻。”

    “梅谦从小练过武，当初受伤后都能砸碎杀手的脊椎骨，这样一个人，支撑他自如活动几个小时，甚至跟人打斗，也可以做到吧？”龚白鹤仍不死心。

    “我知道你说的事，但他要不是非要动手，也不会受这么重的伤。”医生一下子乐了，但话语中毫无温度可言：“你当他是超人啊？”顿了顿，又是一拍桌子：“行了，我这里还有工作，你们赶紧走吧。”说完便不耐烦地挥了挥手。

    而等两个人都出去了，医生哼了声，从抽屉里取出手机，拨通了一个电话：“喂？毛毛，当初我的话你们是一点没听是吧？什么意思？你老板伤势复发，现在住院呢。嗯，我都安排好了。不算太严重，但我建议还是多住一段时间。什么？冒雨钓鱼，他真不要命了，难怪说话那么心虚。对了，你这不省心的老板又犯什么事了……”

    -------------------------

    “不怪你，你也是太在意夏都安危，急着想要查到军火来源才出此下策，我会向领导解释清楚的。”被毒舌的医生撵出办公室后，任意见龚白鹤一副垂头丧气的模样，忍不住开口安慰，只是他的语气满是唏嘘。

    他能替人解释，可作为案件的负责人，他的苦衷又有谁能理解呢？

    至于辩解，先把关摄像头的事说清楚吧！

    龚白鹤仅是摇头：“我倒不在乎吃挂落，自从进了队伍，什么处分没受过？只是梅谦既然受伤严重，肯定就不是面具人了，线索断了啊。”

    “那就再继续查。”任意拍了拍他的肩膀：“就算梅谦不是面具人，他们之间很可能存在某种关联。”

    “还能查下去吗？”龚白鹤看了眼远处的病房，只觉无力。

    任意闻言，也不禁沉默。

    他清楚，单凭梅谦之前说的话，就知道他肯定不会善罢甘休。

    而发生了这档子事，他们上上下下将会非常难堪，对于梅谦的调查，会不会进行下去不好说，但专案组肯定是无了……

