
自从被哥哥扒了马甲后,  眠眠除了每天坚持摔兔玩偶外，还多了好几套试卷。

上一世身体原因，从小到大他在学校上课的时间不超过三年,  大多数时候只能选择在家上网课,  在十八岁前勉强上完了大学课程。

可他学的不是军校课程啊。

晚上九点半，军校幼儿部的宿舍已经熄灯。

昏暗的房间里,  眠眠坐在儿童书桌前挑灯复习，没看一会儿就开始打瞌睡，一不留神意识就跑远了。

不知道第几次头差点撞到桌板，他放下铅笔头，肥嘟嘟的小手捏了捏眉心。

“小孩的身体真不顶用。”

以前生病归生病，状态好的时候只要不剧烈运动就和正常人无异,  可现在这四岁的身体太弱了,  动不动就想睡觉，一天能睡二十个小时，根本不受意识控制。

“眠、眠眠——”

小床那边传来声音，他偏头看过去。

可乐呈大字仰躺,  圆鼓鼓的小肚皮起起伏伏，从睡衣下摆处露出一个圆圆的肚脐眼。

“我、我还能吃——”睡梦中,  可乐抓了抓肚皮，翻身夹住被子，继续睡。

“又踢被子。”

眠眠走过去,  想伸手给他盖被子,  发现身高不够,  差得老远。

四十公分高的床，他权衡了半秒钟，决定走旁边的小台阶上去。

现在这时节温度怡人,  晚上睡觉只需要盖薄毯。

薄毯有一部分被可乐压着，还有一部分被他抱在怀里。

眠眠用力扯了扯，没扯出来，一屁股墩坐到了床上。

可乐虽小，可打小就特别结实，以他的力气很显然搬不动。

眠眠走到床尾，把被角拉过来给他盖上，听到猪崽似的呼噜声，羡慕惨了。

小幼崽无忧无虑的，真幸福。

第二天周五，下午下课，眠眠合上军事概论，书皮上写着“儿童绘本”四个花里胡哨的卡通字。

“眠眠子，今天也是哥哥来接你回家吗？”前桌穿着熊猫刺绣外套的小beta转过身问他。

“大概吧。”眠眠不紧不慢地整理书包。

最近父亲忙得经常看不到人，哥哥偶尔也会随父亲出征，爸爸的病还没根治，一个月里有半个月需要躺在休眠舱里静养。

碰上他们都没时间过来的时候，千老或者秦教授会过来。

不管谁来接都一样，对他来说都是家人。

小beta：“你父亲好厉害哦，昨天我在网上看到他啦！”

他同桌的小omega背上书包，认真道：“我觉得眠眠哥哥比较厉害，很好看，长大后我要嫁给他！”

小beta一脑门问号：“到那时候，他早就变成老头死掉了。”

眠眠：“…………”

童言无忌。

他不由得想起哥哥三十三岁时的模样，别的他不知道，但上门来哥哥做媒的人多得数不清。

那个时候他不能理解为什么哥哥一直不结婚，在他看来，那些介绍的omega都很优秀，其中甚至有贵族出身的大少爷。

直到瑜哥出现在他面前，心里有个声音在说——就是这个人吧？真正能和哥哥匹配的完美伴侣。

整理好书包，眠眠转过身准备背上。

书包不重，但对他这身体来说是不小的负荷。

就当是每天的负重训练了。

还没背上，书包就抢走了。

“眠眠，走吧。”可乐把他的书包背在身前，一前一后两个书包挂身上，一点都感觉不到重。

眠眠追过去：“我自己背吧。”

让四岁的小幼崽给他背书包，他没那个脸。

可乐偏头看他，肥嘟嘟的肉脸皱着：“你自己背又要摔倒了。”

眠眠：“……”

校门口，绝大多数的家长已经带着孩子离开了。

眠眠左右看看，没看到哥哥。

“我哥又迟到了！”可乐鼓着包子脸，“他每次都迟到，一点都不爱我。”

这两个人应该是出任务去了吧？眠眠心想。

瑜哥他不清楚，但哥哥的话只要没事就一定会来接他。

余光隐约看到一穿着军装的大人朝这边走过来，眠眠偏头看过去，眼睛一亮。

“父亲。”

可乐不由得也顺着他的方向看，不高兴的脸上立刻笑容满面。

“叔叔！”

容光快步走近，脸上虽带着笑意，可眉眼间却还残留些许萧杀之气。

“儿砸！”

眠眠和可乐被同时抱起。

容光一头的汗，形容难掩疲惫，看起来很久没好好休息了。

“您刚出征回来吗？”眠眠从上衣口袋里摸出绣着兔兔的手巾给他擦汗。

容光哪享受过这种待遇，简直受宠若惊。

在容时那里，他从来只有贴冷屁股的份。

“洞察力不错。”容光边享受儿子擦汗服务，边往停车的地方走，“你哥哥临时有事去帝都星了，我刚好有空就过来接你回家。”

刚好有空？眠眠看看他这样子，怎么看也不像有空的样子。

不过，他没有去拆穿。

可乐拍拍容光的肩膀，委屈道：“叔叔，您知道我老哥去哪了吗？”

“你哥也回帝都星了，这么想他？”容光笑着把两个小豆丁放进车里，“明后天应该就能回来了。”

“我才不想他！”可乐一屁股坐在儿童座椅上，抱着手竖着眉毛，唇边勾着冷笑，“他眼里只有老婆，根本没我这个弟弟。”

刚说完，就收到了眠眠的一记弹脑壳警告。

可乐捂着额头，委屈惨了：“眠眠，好痛哦。”

“不要学瑜哥的表情和动作。”眠眠敷衍地帮他揉了两下，“一点都不可爱。”

“哦——”见他收回手，可乐伸着脖子过去，“还是痛，要呼呼才能好。”

眠眠：“……”

就没见过这么喜欢撒娇的alpha幼崽。

怪可爱的。

容光设定导航路线自动驾驶，通过内视镜看了眼后座，被逗笑了。

就可乐那坚不可摧的脑壳子，疼的该是眠眠的手吧？

悬浮车高速飞行十分钟后，缓缓降落到一座花园小楼里。

小楼不高，就三层，占地面积挺大，前后有两个大院子，种满了花花草草。

只是花草的排布就像主人的性格，大大咧咧的，随意野蛮生长。

这是去年刚建成的。

两个孩子都在学府星读书，阿偌也需要在这边接受早期的药物治疗，容光就让上面给批了一块地，把家安下来。

虽说目前一家人还不能够每天一起吃晚饭，但总有一天可以。

到家后，可乐拉着眠眠去了后院。

那里有容时划拉出来的一块区域，放着儿童健身器材，一旁的空地可以玩各种球类运动，是独属于眠眠和可乐的小乐园。

“眠眠，今天我们玩什么？”可乐问。

眠眠抬头看看楼上某个房间，转身朝门里走：“乒乓球吧，我先去看看爸爸。”

可乐追过来：“那我也去！”

这个星期刚好是爸爸休眠的时间，眠眠扒着防护罩看了片刻，到现在也不敢相信，哥哥真的改变了结局。

上一世，他没见过父亲，看到的爸爸也是一直在休眠的状态。

在他心里，哥哥就是他唯一的亲人。

可这一世不同，父亲和爸爸都还在。

他们家总算像个普通家庭了。

吃过晚饭，容光坚持要陪他们玩，可通讯却一个接一个，根本停不下来。

最后被眠眠赶走了。

容光一步三回头，颇有些委屈，把眠眠给看笑了。

可乐坐在叠成小山的零件里，沉溺在拼装机甲模型中不可自拔。

看到他将几百个零件的模型原样复原，眠眠不得不感叹，机甲天才的童年确实和普通人不一样。

眠眠陪他玩了一会儿，到七点整准时去复习功课。

“眠眠，我口渴。”

袖子被扯了扯，眠眠从卷子里抬起头，一看时间竟然九点了。

“你乖乖坐着，我去给你倒。”他放下笔，牵着可乐坐在小沙发里，自己出了房间。

经过书房，透过门缝看到父亲正在和几个人开全息会议。

好忙啊。

眠眠蹑手蹑脚地走过去，身怕打扰父亲。

房间里——

“长官，刚才您儿子偷偷走过去了。”一beta军官面色严肃道。

“他缩着像只小老鼠，可爱死了。”另一alpha军官道。

“胡说什么？”

容光眼神扫过去，其他人脊背挺直，松散的表情立刻收起。

“他明明像只小兔子。”容光笑眯眯的，开心地把儿子踮着脚尖走过去的录像保存下来，“你们不知道，他今天拿小手巾给我擦汗，老父亲的心都化了，这世上再也没有比我孩子更可爱的幼崽了吧？这温柔的性格完全遗传了我老婆——”

其他军官：“……”

开始了，秀娃狂魔又开始表演了，不但秀娃还秀恩爱，还让不让人活？！

后半夜，一辆黑色悬浮车悄无声息地降落在院子里。

第二天天亮，眠眠从睡梦中醒来，隐约听到外面传来哥哥和瑜哥的声音。

他赤脚下床，跑过去打开落地窗，扒着阳台的空隙往下面看。

他们正在后院过招。

容时侧身躲开宋瑜的膝击，迅速抬手挡住他横扫过来的腿：“技巧有余，力道不足，再来。”

宋瑜迅速收腿，旋身又是一记横扫：“我收着力你嫌我不够，打疼了可别哭。”

容时轻笑：“别整天幻想。”

宋瑜加快攻击速度，绝杀一招连着一招，根本不给对手喘气的机会。

一旦容时出现一点失误，很有可能被连环招揍成猪头。

“好厉害。”眠眠看呆了。

哪天他的身手要是有哥哥的一半好，他睡着也能笑醒了。

楼下对招的两人听到声音，停下手抬头看过去。

容时对他招手：“醒了？下来锻炼。”

宋瑜对他展开双臂，笑吟吟道：“来，小兔兔到哥哥怀里来。”

“就来！”眠眠立刻回去换衣服，顺手在可乐的肚皮上拍了拍，“小猪起床了。”

可乐睡得正香，摸摸被拍的地方，口齿不清的：“窝不是小猪——”

十分钟后，宋瑜坐在后院的遮阳伞下喝水，看着容时带着两只小豆丁在院子里跑圈。

一圈下来，眠眠就已经快喘不上气了。

容时放慢脚步，教他怎么换气调整呼吸。

可乐迷迷瞪瞪地跟在后面，跑两步打开始瞌睡，每次都快被绊倒才稍微清醒一些，再跑两步又困了。

眠眠紧跟在哥哥身边，自顾不暇，根本没空去管后面的可乐。

远远看到前方草坪上扑倒的小崽子，半天没起来，眠眠怕他摔疼了，不由得加快了速度。

看在眼里的容时：“……”

刚才不是跑不动了？

“可乐？”眠眠推推地上的可乐，没反应。

凑近一听，哦，在打呼噜，那没事了。

可乐迷迷糊糊地惊醒，挠了挠屁股，吧唧吧唧嘴，好不容易回想起还在跑圈，准备爬起来接着跑。

可一抬头就看到了眠眠放大的脸。

他反应了一下，扁扁嘴，金豆子立刻从眼眶里掉了出来。

“眠眠，痛痛。”

眠眠：“……”

容时：“……”

果然不该把这小狼崽子接回家。

作者有话要说：　　可乐：在哪里跌到，就在哪里原地趴着睡觉。

眠眠：地上舒服吗？

可乐：特别香。[叉腰]

眠眠：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157526"  chaptername="176、番外  四">加入书签</a>
</div>
