    能在这些高门大院里立足，且混得很有脸面的妈妈管事，就跟大公司里的高管似的，没有傻的。

    温黄微微点头，神色凝重地说：“苏妈妈，这几日，您对我处处提点，我能感觉到，您对我没有半分敌意。想必……那天晚上的事情，您是清楚的，我并没有刺杀将军！在我心里，他即便不是我的夫君，他也跟我亲哥哥一样！我绝不会做出对他不好的事情来！”

    苏妈妈沉默片刻，叹了口气，说：“大娘子也不要记恨禛哥儿，他也是无奈之举。”

    “我不会的。”温黄说：“对他，我只有愧疚。”

    苏妈妈眼底闪过一丝欣慰之色，点点头。

    “今早官人练剑，胸口的伤撕裂，把里衣都染红了。”温黄又说。“说是……翠翘和春娇在跟下人打听那天晚上的事情。他为了打消她们的疑虑，所以就练剑给她们看。”

    苏妈妈神色顿急：“他没有大碍吧？要不要再请柴将军来看看？”

    “没有大碍。”温黄说：“上药止血，很快就会好的。”

    苏妈妈松了口气，皱着眉头说：“可她们怎么知道的？”

    “那天晚上来了不少人。”温黄说：“想必是有人嘴巴不牢靠，泄露出去了。”

    “不可能！那晚来的人，是二公子、柴将军，还有公爷手下最得力的几个将士。这行军打仗之人，若是嘴巴不牢靠，是要行军法的！”苏妈妈说：“另外，就是我和韩、曹两位妈妈，其他人都是打发走了的！我也绝对信得过韩妈妈和曹妈妈的！”

    难怪那晚到处空荡荡的，连个看门的人都没有。

    温黄说：“这事且慢慢查。只那两个……我是一定要把她们弄走的！”

    苏妈妈精神一振：“我明白了！需要老奴做什么，娘子尽管开口！”

    “烦请苏妈妈帮我忙，暗地里安抚一下燕微和晴儿。还有，明日我给你讯号，你就让她们送茶点来书房，一定要让她们一起来……”

    ……

    回到泰禾园，李禛还在书房里。

    坐在榻上，面前放着一壶茶，一碟子精致的点心，还有一盘黄橙橙的枇杷。

    不过李禛并未动过那些吃的，只拿着他昨日带回来的青皮本子在看。

    温黄推门进去，李禛看了她一眼，淡淡问：“一上午来来回回的，忙什么？”

    温黄在他对面坐了，自己倒了杯水喝，说：“忙着完成您交代的任务，努力争取在您手底下存活下去啊！”

    李禛嘴角几不可见地勾了勾，继续低头看本子。

    温黄伸头一看，嗬！好一手蝇头小楷，写得极为漂亮，很有独特的韵味。

    “这是《孟子》的注解，但这字迹，却像女子写的。”温黄挑眉看着他：“怎么？哪位才女跟你借书传情呢？”

    李禛没理她。

    “诶！你是不是有了心上人啊？”温黄突然坐直了问他：“该不会跟哪家姑娘情投意合，被我给破坏了吧？所以你才对我恨之入骨，不死不休的？”

