    这时坐在周梓琪身旁的小家伙儿也看见了这一幕，然后赶忙抬起自己的两只小手捂住了自己的眼睛。

    妈妈说这小孩子是不可以看这个的，妞妞可是非常听话。

    然后悄悄的把手指分开了一个缝隙，悄咪咪的偷看起来。

    这样就不会被妈妈发现了，妞妞可真是聪明。

    一旁的周梓琪正好发现了这一幕，看着透过手指缝隙漏出来得滴溜溜的小眼睛，禁不住笑了起来。

    这小家伙儿可真可爱。

    好想自己也也有一只啊，一定会非常有意思吧。

    这时坐在小家伙儿另一边的小姐姐也发现了自己女儿的小动作，于是伸出手轻轻将自己女儿的小脑袋扳了回来。

    “妈妈妞妞没有看，妞妞一直用手手捂着眼睛的，妞妞很听话。”小家伙儿放下小手，仰起自己的小脑袋看向了自己的妈妈，此地无银三百两的说到。

    “嗯，妞妞真乖。”小姐姐伸出手摸了摸自己女儿的小脑袋，脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    鬼机灵的。

    一分钟后，季末松开了怀中的美人儿，抬起头狠狠的喘了两口气，然后看向了面色平静，嘴唇微红的穆大教授。

    艾玛有点子草率了，穆姐姐这肺活量貌似有些好的出奇啊。

    不过也是，动不动就唱一两个小时的歌，这肺活量能不好吗。

    穆瑶抬起头笑眯眯的看了季末一眼：“耍流氓啊。”

    季末：“……”

    “我亲我自己媳妇儿耍什么流氓？”季末白了穆瑶一眼，理直气壮的说到。

    小男人超勇的。

    “谁是你媳妇儿。”穆瑶瞥了季末一眼，淡淡的说到。

    “你啊。”季末看着穆瑶绝美的容颜，一副理所当然的样子说到。

    “我是你妈妈，宝贝。”穆瑶抬起手轻轻摸了摸季末的脸颊，一脸温柔的说着。

    季末：“……”

    “我还是你爸爸呢。”季末瞥了穆瑶一眼，没好气的说到。

    穆瑶笑意盈盈的看了季末一眼，点了点头：“回去我就跟你岳父大人说你想跟他做兄弟。”

    季末：“……”

    “是不是玩儿不起，有本事别告家长。”季末一脸气愤的说着，都这么大了，吵架怎么还能告家长呢。

    季末低下头看了一眼，嗯，没说假话，确实不小了。

    恭喜穆姐姐打败全球99.99%的小姐姐。

    “你要害怕就和姐姐说，姐姐是不会嘲笑你的。”穆瑶看了季末一眼，淡淡的说到。

    “……害怕。”季末看着穆瑶好看的眸子，老老实实的说到。

    这要是让他的岳父大人知道自己想要做穆姐姐的爸爸，那画面……

    打断两条腿那都算岳父大人仁慈了。

    “怂包。”穆姐姐看了一眼自家的小男人，眼眸里带着淡淡的笑意。

    季末：“……”

    “你不说你不会嘲笑我吗。”季末一脸怀疑人生的说着，很是气愤。

    “姐姐说什么你就信什么啊，你怎么这么傻。”穆瑶抬起手轻轻扯了一下季末的脸颊，眸子里的笑意更加浓郁了。

    季末：“……”

    错把墨汁当可乐，喝到嘴里真特么苦啊。

    “我再也不会相信你了，你个大骗子。”季末一脸伤心的说着，这个无情的女骗子，欺骗他单纯幼小的心灵。

    此女良心大大滴坏。

    “那姐姐和你要小宝宝好不好？”穆瑶看了季末一眼，表情认真的说到。

    “又想骗我？”季末一脸怀疑的看着穆瑶，一副你休想再骗我的表情。

    “好不好？”穆瑶表情认真的继续问到。

    季末看着穆瑶严肃的表情，难道穆姐姐突然心血来潮想要和他宝宝了？

    于是轻轻点了点头：“好。”这个诱惑简直太大了。

    “你不说再也不会相信我了吗？”穆瑶淡淡的问到。

    “那个……勉为其难的再相信你一次。”季末一本正经的说到。

    穆瑶看了季末一眼，脸上浮现出一抹歉意：“对不起，姐姐又辜负了你的信任。”

    然后直接笑了起来，笑的非常开心，还有一丝奸计得逞的小坏坏。

    季末：“……”

    搂过佳人，低下头，再次封住了穆瑶红润的嘴唇。

    和这种坏女人说那么多干什么，直接把她吻到腿软就完事了。

    说一万句都不如一次腿软实在。

    周梓琪津津有味的看着：“啧啧，居然还有下集。”

    针不戳。

    一旁的小家伙儿再次抬起手捂住了自己的眼睛，然后动作熟练的分开了一道缝隙。

    圆溜溜的小眼睛里满是兴奋与好奇。

    十分钟后，季末牵着穆姐姐的小手离开了舞池，向着餐桌旁走了过去。

    就在这时，季末看见一个穿着西装，打着领结，看起来三十左右岁的男子走到了周梓琪面前，脸上带着微笑，弯腰伸手，做了一个邀请的手势，嘴里面还说着什么。

    季末脸上瞬间浮现出一抹兴奋之色，“媳妇儿，媳妇儿，快看，有人在邀请梓琪姐跳舞。”季末转过头看向了身旁的穆瑶，脸上带着浓浓的八卦之色。

    “嗯，然后呢。”穆姐姐敷衍的点了点头，淡淡的说到。

    “媳妇儿你不觉得很有意思吗？”季末问到。

    “不觉得，姐姐可不像你这么幼稚。”穆瑶随意的说着。

    季末：“……”

    懂什么，男人至死是少年。

    也至死爱黑丝，至少他是这样。

    季末有些郁闷的再次把目光转回到了大表姐身上。

    只见周大辅导员抬起头看向了男子，然后微笑着说了什么，男子脸上浮现出一抹失望之色，然后转身离去，应该是被周大辅导员礼貌的拒绝了。

    季末脸上也浮现出了一抹失望之色，这瓜吃的确实是有些过于快速了。

    还没尝出味道，瓜就没了。

    两人回到餐桌旁，重新坐了下来。

    季末转过头饶有兴致的看向了坐在穆瑶身旁的周梓琪，轻咳了两声；“咳咳。”

    周梓琪抬起头瞥了季末一眼：“怎么，嗓子疼。”

    一看这小兔崽子就没憋好屁。

    季末好整以暇的看了周梓琪一眼“那个……梓琪姐我刚才好像看到有个帅气的小哥哥过来邀请你跳舞来着。”

    周梓琪淡淡的扫了季末一眼：“眼睛什么时候瞎的，那是帅气的小哥哥吗？”

    “那梓琪姐你的意思是换个帅气的小哥哥你就答应了呗。”季末一脸好奇的问到。

    “答应个屁，老娘是他们永远也得不到的仙女。”周梓琪看了季末一眼，微微仰起脖颈，一脸傲娇的说着。

    她的心是楚先生的，身体也是楚先生的。

    小仙女专一的很。

    “说的好，梓琪姐！”季末一拍大腿，抬起手对着周梓琪竖起了大拇指，一脸敬佩的说着。

    “马屁精。”周梓琪白了季末一眼，淡淡的说到。

    季末：“……”

    咱夸你说得好，你居然骂咱马屁精。

    呵，忒。

    这时一旁的小家伙儿突然把目光转向了季末身旁的穆瑶，仰着小脑袋奶声奶气的说道：“瑶瑶阿姨你刚才跳的真好看。”

    季末瞥了一眼睁着水汪汪的大眼睛，满脸纯真的小家伙儿，看见没，这才叫马屁精。

    “谢谢妞妞。”穆瑶笑眯眯的对小家伙儿说着，表情很是开心。

    这种小朋友的真诚夸赞穆姐姐最喜欢了。

    一旁的季末犹豫了一下，想问一下小家伙儿自己刚才跳的帅不帅，不过马上就打消了这个可怕的念头。

    万一小家伙儿再蹦出一句没有小猪佩奇跳的帅，那他可就真的无颜面对江东父老了。

    “那妞妞季末叔叔刚才跳的怎么样啊？”穆瑶笑眯眯的问着，替自家小男人问出了没有问出口的问题。

    季末见状瞬间把目光转向了小家伙儿粉嘟嘟的小脸儿上，心中紧张了起来，眼中有些忐忑不安。

    求求了，可千万别再让他听见小猪佩奇这四个字了，要不做梦可能都是小猪佩奇。

    小家伙儿小脸儿上浮现出一抹犹豫之色，两秒钟后，“妞妞不知道。”

    季末默默的松了一口气，没有小猪佩奇就好。

    “为什么不知道啊妞妞？”穆瑶笑着追问到。

    “因为……”小家伙再次犹豫了一下，“因为妈妈说不能骗人，可妞妞又不能说季末叔叔跳的不好看。”小家伙儿脸上浮现出一抹纠结的小表情。

    下一秒，几女都笑了出来，笑的非常开心的样子。

    季末：“……”

    宝宝不哭，宝宝还能噜。

    就在这时，小家伙儿再次仰起小脑袋，小心翼翼的看了穆瑶一眼，犹犹豫豫的说道：“那个……瑶瑶阿姨，妞妞可以问你一个问题吗？”

    “可以呀。”穆瑶笑着点了点头，不知道为什么，看着小家伙儿满是纯真的目光，穆姐姐心中瞬间升起了一抹不祥的预感。

    下一秒，小家伙儿奶声奶气的声音响起。

    “那个……瑶瑶阿姨你刚才是在和季末叔叔生小宝宝吗？”小家伙仰着小脸儿，圆溜溜的大眼睛里充满了好奇。

    穆瑶：“……”

    果然，预感成真了。

    “……不是，妞妞。”穆姐姐有些艰难的回答到。

    “可是前几天涵涵和妞妞说男孩子亲了女孩子就会有小宝宝了啊。”小家伙儿一本正经的说着，小脸儿上有些疑惑。

    小姐姐：“……”

    看来以后不能让这孩子和隔壁的涵涵玩了，都给带坏了。

    小姐姐转过头看向了自己的女儿，伸出手摸了摸女儿圆圆的小脑袋，笑着说道：“涵涵是骗你的妞妞，小宝宝都是从垃圾桶里面捡来的。”

    小姐姐无情的欺骗了自己的宝贝女儿，良心一点儿不痛。

    “那妞妞也是妈妈从垃圾桶里面捡回来的吗？”小家伙儿转过头看向了自己的妈妈，满脸好奇的问到。

    “是的。”小姐姐再次无情的欺骗到。

    下一秒，小家伙儿仰着小脑袋继续问道：“那妈妈你也是从垃圾桶里面捡回来的吗？”

    小姐姐：“……“

    笑容逐渐凝固。

    “嗯。”小姐姐艰难的点了点头，开弓没有回头箭，骗了一次那就要继续骗下去。

    “哦。”小家伙儿点了点小脑袋，小脸儿上一副若有所思的表情。

    然后再次抬起头看向了自己的妈妈：“那妈妈你先在这儿坐一下，妞妞去看一下那个垃圾桶里有没有小宝宝。”小家伙儿说着把目光转向了不远处一个金光闪闪的垃圾桶。

    小姐姐：“……”

    “那个垃圾桶里面没有小宝宝，妈妈已经看过了。”小姐姐有些无奈的说着。

    “那……那个呢。”小家伙儿说着抬起肉嘟嘟的小手，指向了一个更远处的垃圾桶。

    “那个妈妈也看过了。”小姐姐感觉心很累。

    一旁的周梓琪看着这一幕，瞬间打消了一些想要生宝宝的心思，就她这小暴脾气还不直接一把掌打小屁股上。

    “那……”小家伙儿抬着小手，目光在大厅里四处搜寻着，想要再找一个垃圾桶。

    “不许问了。”小姐姐板起了脸，装出一副生气的样子到。

    “那……好吧。”小家伙儿看见妈妈生气，瘪了瘪小嘴儿，委屈巴巴说到。

    等一会儿妞妞偷偷去找，不让妈妈知道。

    妞扭小心思可多着呢。

    十分钟后，舞曲换成了一首旋律更快，更加激昂一些的曲子。

    周梓琪转过头看向了一旁的季末：“哎，小表弟，借你家宝贝媳妇儿用用行不行？”

    季末刷的一下抬起头，一脸警惕的看向了大表姐，用？怎么用？

    周梓琪看着季末小心翼翼的表情，白了季末一眼，“就是去跳个舞而已，瞧你那副护食的样子。”

    季末转过头看向了身旁的穆瑶：“媳妇儿你想去吗？”

    穆瑶抬起头看了季末一眼：“你不陪姐姐跳了吗？”

    季末：“……”

    “那个……我歇一会儿。”季末讪讪的说着，刚才那么慢的曲子他都差点儿就要睡沙发了，现在换个更快的，那不得睡甩干桶里啊。

    让我们一起摇摆～

    穆瑶瞥了一眼自家怂怂的小男人，然后从座位上站了起来，“走吧，爱你的琪琪。”穆姐姐对着自己的好闺蜜调侃了一句。

    周梓琪：“……”

    穆大教授果然学坏了。

    季末看着两女离开的身影，悄咪咪的转过头看向了一旁自助餐桌上红艳艳的红酒，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    老婆不在家，小男人燥起来！

