    虽然说！

    这白青与月山长老，并没有达到半步问鼎境层次，实力也不如白玲珑的师父。

    可是他们二人，同时将秦风，收入门下为徒。

    那秦风的身份地位，在摩柯门当中，也绝对能够碾压大部分亲传弟子。

    根本不可能，敢有几个人，再和秦风较量。

    “这一下子，好像玩得有点大啊！”

    秦风在心中，暗暗的摇头。

    他万万没有想到，事情居然会发展成，如今的这种情况。

    虽然说，他刚才刻意高调行事，目的就是为了引起摩柯门高层注意。

    可是却没有料到，会引起两名长老，疯狂争抢，最后还打算同时收他为徒弟。

    如果是放在曾经。

    秦风能有机会，得到摩柯门两名长老的厚爱，共同收为徒弟，那他肯定会无比惊喜与激动。

    可是这个时候，情况却并非他，所愿意看见的。

    因为！

    他这一次来到摩柯门，可不是打算拜师，而是另有目的。

    “看样子，以后还是不能，过分的高调啊！”

    一下子被两名长老，看中了自己的天赋，同时收为徒弟，这让秦风自己，也挺无可奈何。

    凭着他如今的情况，压根没办法去拒绝。

    最终，只能默默的选择接受！

    尔后！

    又进行了一些测试，还有拜师礼过后。

    秦风，便同时，成功拜入了白青长老与月山长老的门下。

    所谓的测试，乃是利用一些秘术，检测武者的灵魂。

    以便一些，心思不轨的人，潜入到摩柯门内部。

    这一种测试方法，对于大部分的武者来说，都非常奏效，根本无法隐瞒得了摩柯门。

    然而！

    秦风那是何等人物？

    他单纯依靠灵魂境界而言，已经足以媲美，问鼎境大能的层次！

    区区一个简单的灵魂检测，对于秦风而言，根本没有任何的难度。

    他仅仅是动用，小部分的灵魂力量，便成功通过了这一场测试。

    尔后！

    还有一些其他项目考核，为的就是看一看，秦风的天赋潜力，究竟达到了什么地步。

    毫无疑问！

    秦风在整个考核项目中，自然是大放异彩，再一次震撼了所有长老。

    在灵魂力量的考核项目时，秦风所展现出来的妖孽天赋，简直恐怖到令人发指。

    那专门用来检验灵魂力量的灵魂石，直接爆发出万丈金芒，震撼苍穹，笼罩八荒！

    乃是！

    传说中，万载难遇的，至高无上天资！

    这一个结果！

    让那白青长老与月山长老，激动得不顾自己身份，一直在大呼小叫。

    活脱脱的成了两个疯子。

    毫无疑问，秦风已经证明了自己的天赋潜力，未来一定会大有作为。

    他确实有资格，同时拜入两名长老门下。

    很快地！

    关于秦风，同时拜入了两名摩柯门长老门下，这一个消息。

    如果狂风暴雨一般，疯狂笼罩了整个摩柯门……

    一时之间！

    惊呆了无数弟子！

    秦风，彻底成为了整个摩柯门，最为传奇的新一代风云人物！

    引起无数人，议论纷纷！

    还有一些亲传弟子，心里不服气，扬言要挑战秦风。

