    “晚？”

    西龙王闻言，开口道：“在绝对的实力面前，什么都不算太晚。”

    说出这话的时候，西龙王颇为自信，想要活着，想要烛坤回来不知道他们分割古龙岛的事情。那么...东龙岛就必须毁灭，一个活口都不能留下！

    “不错！”

    魂天帝闻言，微微颔首的道：“你们说得不错，在绝对的实力面前任何时间都不会太晚了！”

    “但是你们认为你们有这个绝对的实力吗？”

    无可否认西龙王的回答很真实，但是魂天帝并不觉得就凭他们有足够的实力扭转一起！

    在他魂天帝踏足这东龙岛的时候，就代表着他们已经是没有任何的机会了。

    他们不配！

    北龙王上前一步开口的道：“不会吧！你不会想要抗衡我们三大龙王，三大龙岛的强者吗？”

    “就你？似乎还不够资格吧！”

    北龙岛嘴角上扬，露出了些许的冷笑之意，他们的确是看不透对方的虚实。

    但是这并不代表他们会认为魂天帝有抗衡他们三大龙王，三大龙岛强者的实力。

    可以毫不客气的说一句，他们三大龙岛强者无数一人一口唾沫就能够把魂天帝淹没！

    “哈哈哈...”

    魂天帝一听，旋即整个人都笑了，笑声如同是惊雷般的炸响在天地之间。

    他魂天帝不够资格？

    这是魂天帝听过最好的笑话！

    自他成为九星斗圣巅峰之后，在斗帝不出的大陆之上，他几乎就是这个大陆的天了。

    没想到！

    有一天既然被人小觑了，当真是有点意思呀！

    ...

    魂天帝道：“一群蝼蚁罢了，本座弹指间尔等就皆灰飞烟灭！”

    “好大的口气！”

    “今天出门的时候刷牙了吗？本王来试一试你。”西龙王不屑，抬手间，斗气呼啸，一个蓝色的光球就在西龙王的手中凝聚而出。

    ...

    “不好，这是龙王异次元！魂秀先生小心啊！”东龙岛大长老青山看着西龙王手中的蓝色光球脸色一变，提醒的道！

    龙王异次元！

    这是天阶中级的斗技，威力极其的可怕！

    “在本王的龙王异次元之下，狂妄的家伙化作灰飞吧！”西龙王嘴角上扬，浮现冷笑，手中的蓝色光球离手，离手瞬间，迎风暴涨！

    蓝色光球之中雷霆闪烁，蕴含毁天灭地的力量。

    “哼！”

    魂天帝轻蔑一笑，不退，反而是上前一步，在众目睽睽之中，魂天帝伸出手掌！

    抓住了这蓝色的光球，所谓的龙王异次元！

    当魂天帝抓住“龙王异次元”的时候，天地之间的时间在这一刻得到的凝滞一般。

    所有人都傻了眼！

    竟然有人徒手抓住了“龙王异次元”，这特么是真的吗？这怕不是假的吧！

    天地寂静！

    所有人都看啥了眼！

    “嘶...”

    随着时间的流逝，有人逐渐的清醒了过来，忍不住的倒吸一口凉气。

    越来越多的人也是清醒了过来，纷纷倒吸一口凉气，看向了魂天帝的目光之中充满了畏惧。

    内心之中的震惊，无法用言语来形容！

    若非亲眼所见，他们根本就不愿意相信对方既然徒手就抓住的“龙王异次元”。

    ...

    “这怎么可能呢？”

    作为出手的西龙王，此时脸色震惊，忍不住的倒退数步，内心之中翻起了惊涛骇浪，很是不平静！

    没有人比他清楚，他这一次出手的“龙王异次元”有多么的强大。

    他几乎没有留手呀！

    可以说是他的最强一击了。

    可就是他的最强一击，在此时就犹如是一个玩具般的把人徒手握住。

    如此！

    他如何不惊？

    一旁的南龙王，北龙王也是一惊！

    还不待他们心中的震惊彻底消化之时，魂天帝开口道：“这就让你们震惊了？”

    “接下来还会有让你们更加惊讶的事情出现！”

    随着魂天帝的话音落下，挡下“龙王异次元”的手掌之上逐渐的浮现出黑色的斗气。

    黑色斗气从魂天帝的手掌心之中弥漫，很快就布满了整个“龙王异次元”。

    在众人惊恐了目光之中，巨大的“龙王异次元”，蕴含着恐怖力量的“龙王异次元”，就这般的被吞噬了。

    “嘶...”

    蕴含恐怖力量的巨大“龙王异次元”就这般的被疼吞噬了，这让得在场的众人震惊无比，本就来不及消化震惊，如今眼下震惊更甚。

    无法用言语来形容了。

    看向了魂天帝的目光之中犹如是在看一个怪物般。

    如此蕴含恐怖力量的“龙王异次元”说没有就没有，说吞噬就吞噬，这没有亿点实力根本就做不出来呀！

    三大龙王本来以为魂天帝已经是够强的了，眼下看来，他们还是有些低估了魂天帝的实力，魂天帝比他们想象之中的更加强悍。

    ...

    魂天帝：“有本座在，你们认为你们还有机会吗？”

    魂天帝的声音不大，但是落入了三大龙王，众人的心中却是犹如是惊雷炸响般，在他们的内心之上狠狠的来上了那么一剑！三大龙王相互对视一眼，彼此点了点头。

    达成某种协议。

    对方既然很强大，那么就怨不得他们以多欺少，联手对付魂天帝了。

    三人手掌逐渐的兽化，变成龙爪，朝着魂天帝而去。

    魂天帝根本就没有把三大龙王放在眼里，在他的眼中，这些都是蝼蚁，一群蝼蚁罢了，接下来就让他们彻底的体会一下什么叫做绝望吧！

    魂天帝看了看手掌的龙皇令，淡淡开口道：“接下来就让你们再次体验一下什么叫做龙皇之威吧！”

    说着。

    魂天帝手中一缕斗气涌入了龙皇令之中，龙皇令旋即光芒大作，一股恐怖的威压从龙皇令之中弥漫而出。

    “吼...”

    一声巨大的龙吟之声，从令牌之中响彻开来，蕴含恐怖的威势，扑上去的三大龙王在这个时候在这股恐怖的威势之下，皆是倒飞而出。

    “噗嗤...”

    落在地面之上，颇为狼狈，旋即一口鲜血吐了出来。

    三大龙王这个时候身体瑟瑟发抖，惊恐的看向魂天帝手中的龙皇令。

    龙皇令之中涌出光芒冲天，破开了厚厚的黑云，光芒之中，虚空之上一道伟岸的身影出现，这道伟岸的身影不是其他，正是龙皇烛坤！

    （欢迎诸位大佬留言，你们的留言也是我寻找灵感的源泉之一。在起点读书和QQ阅读留言，作者都是能够看见的，在QQ浏览器留言的话，作者也是回去QQ浏览器看的。欢迎大家留言！）

