    一阵风吹过山涧，官浔木那高大的树冠一阵地“咯吱”作响，些许残雪簌簌落下。

    沐颂沉思了一会儿，他记得以前在朝歌城时，曾经听母亲讲过关于北境和高山神的故事。

    但是，他却从未听说朝歌人也信奉高山神，在他印象里，那些都一直遥远北境里的童话故事。

    在朝歌，每年都会由帝君亲自主持的盛大“祭天”仪式，来表达人们对于上天滋润、哺育万物的感恩之情，祈求上天的保佑。平时，人们也会向天祈祷，承天之佑，也会担心遭天谴。

    于是，他略一思忖便回答说：“在朝歌，人们信奉上天，帝君便是天之子，而民又以君为天，君以天下苍生为子民。”

    鲁菈婆婆沉默了一会儿，不再纠缠朝歌人的信仰问题，只是幽幽地说道：“我们驯鹿族自古便信奉高山神，整个北境，不论在高山还是草原，不论是哪个部族，大家都信奉伟大的高山神赫斯！”

    她停顿了一下，接着说道：“而我们驯鹿族便曾是这片广阔土地的主人，西到世界尽头的‘时空裂缝’，东至不归海之滨，南到草原尽头，北到这片北海之地。高山神原本赋予我们族人特殊的能力，我们族人是可以与天地万物心灵相通的，数千年以来我们与这片土地上的万物生灵和谐地生活在一起。”

    “但是，后来有一天，我们的族人忽然发现丧失了这个特异的能力，然后随着一些其他蛮族的崛起，我们族人的势力也越来越弱小，最后才迁徙到了偏远的旗山，隐居到大山深处的旗灵谷内。”

    “在去年的时候，又遭受到了萨摩人的侵袭，逼不得已最终迁徙到这北海的海灵谷。不过，我们始终相信终有一天，伟大的高山神会派遣一个具有此特异能力的人，来重新恢复族人的荣光。”

    沐颂听着鲁菈婆婆地讲述，这些话他曾经听鹿灵讲述过了，不禁自然自语地说道：“嗯，鹿灵也是这么说的。”

    鲁菈婆婆继续说道：“自古‘狼’便是高山神最忠实的仆人，而冰原狼作为狼中最为高贵的血统，是最能领会高山神思想的灵兽……”

    沐颂好像忽然明白了什么，问道：“所以婆婆觉得我和冰原狼有关系？”

    鲁菈婆婆看着他，一字一字地说道：“不仅是跟冰原狼有关系，或许是跟高山神的使者有关联，可以给予我们伟大高山神的神谕，甚至也有可能你便是那个传说中高山神派遣来的使者！”

    沐颂吃惊地看着她，一时不知如何接话？

    鲁菈婆婆抬头虔诚地望着高大的神树，继续说道：“我也如同你一样困惑，我将这个困惑向高山神祈祷，希望给予我更明确的神谕！”

    “这些天，我匍匐在这里祈祷了三天三夜。后来我似乎明白了一点，能够造福这片土地的注定是这片土地上的万物之共主，他不一定必须是我族人，也不应属于任何一个族群！”

    沐颂也似乎听明白了她的意思，不禁大吃一惊，张大了嘴巴说道：“你是说……”

    那一刻，他想起了母亲的娘家雅拉人便是世世代代生活在这片北方之境的先民，难道这便是冥冥之中的注定？

    鲁菈婆婆看着他，坚定地点了点头。

    沐颂又疑惑地问道：“可是我……我除了见过几次冰原狼之外，没有任何不同之处，更没有任何特异能力，甚至以前都从来不信奉高山神啊，这怎么……”

    鲁菈婆婆神情变得慈祥而温柔，说道：“孩子，或许只是时机还未到，伟大的高山神自有他的安排！你只需放开胸怀接受这冥冥之中的一切安排，你可以尝试着与万物的心灵感应，相信总会有一天可以激发出你的潜能！”

    在传说中，古老的驯鹿族人是可以与万物心灵相通的，是可以将自身的意识施加于任何万物生灵之身的。

    这一切听起来尽管显得有些荒诞离奇，但是对于沐颂这么一个年仅十四岁的半大孩子来说，又充满着诱惑，充满着好奇与期待！

    他不禁在想，如果他真如大祭司所言，自己就是那个高山神选中的神之使者，能够恢复驯鹿族荣光的人，那么他也一定能凭借高山神赋予的力量，重返朝歌，推翻染蝶政权，为父帝母后报仇！

    在与鲁菈婆婆交谈后，那天晚上沐颂又做了那个梦境。在梦里还是在那片虚幻的冰原深处，那个声音“纳诺”再次悠长地传来，在向他召唤，是那么地清晰。

    在梦里，他心中萌生出一种渴望，想要向着那个声音走去。

    他感觉在那一瞬间仿佛自己就变成了一只冰原狼，奔走在荒原的雪地上，穿过丛林，爬过陡峻山坡，闻着泥土的清香与枯枝败叶的腐烂味儿。

    他记得那条路，正是他们上次围猎时所走过的道路。穿过丛林，翻山越岭，直到忽然看到一片茫茫的冰原，在冰原尽头是一片虚幻的空间，“纳诺”的声音便是从那里传来。

    而等他再仔细看去时，那片茫茫冰原仿佛正是他们狩猎的第一天穿越丛林后，发现的那片广袤的平原地带。

    而那闪着光芒的虚幻空间就是那片平原地带尽头那座拔地而起的山峰，高耸入云，一如那天在夕阳的照耀下，高山闪着耀眼的光芒。

    这个梦境的场景又比以前丰富了很多，但是他仍然不明白那代表着什么意义？

    不过，在接下来的日子里，这个新的梦境却是频繁地出现在他的梦里。他也渐渐地更加确信梦境中出现的地方，就是上次狩猎时所遇见的那座广袤的平原尽头闪着光芒的大山。

    那段日子里，他也在鲁菈婆婆地开导之下，带着满心地新奇，尝试着去感受万物之所受，也试着将自己的意识施加于其他动物之上。

    不过，似乎一直都没有新奇的收获。

    于是，在鲁菈婆婆的建议下，挑选了一只尚未驯化的成年雄鹿，让他尝试着与其沟通。

    之所以选择一头成年雄鹿，一是因为驯鹿族曾经高山神赫拉选中的子民，而驯鹿又是他们族人最亲密的伙伴，自然有着更深厚的渊源。

    二是因为在驯鹿族里，大家都知道成年后尚未被驯化的雄鹿是很难再被驯服的。他们族人一般都是从驯鹿出生后便开始驯化，如果能成功与其实现意识交流，其他的便简单多了。

    沐颂开始认真地尝试着与那只性情刚烈的成年雄鹿相处，尝试着与它交流，尝试着让彼此意识互通。

    但是，在很长的一段时日内，他还是毫无进展！

    那头生性暴烈的驯鹿都不让他走近抚摸，更别提驯化了，想要跨上它宽厚的鹿背骑行，越看越觉得是天方夜谭！

    于是，经过一个多月地尝试之后，他开始有些懈怠了，渐渐地对此事产生了怀疑与厌烦。

    一度对此事陷入了深深地焦虑，开始怀疑起这个听起来荒谬的传说！

