    “年轻人口气还挺大，就让老夫好好给你上一课！”

    苏立站在原地，看到面前青年浑身的真气波动，却是露出一丝不屑的笑容，他缓缓张开双手，一道道微弱的光芒浮现，那正是真气外放的预兆。

    “哼哼！敢得罪苏老，这两个年轻人必然没有好下场！”

    王泉站在一边，他抱着膀子，冷笑着说道。

    杜文涛距离苏立有十几米的距离，但仍然被逸散的气息压制的浑身发热，他有些后怕的盯着老者，同时心中对王泉变得更加敬畏。

    “着！”

    苏立眼睛死死的盯着箭矢飞来的轨迹，随后双目爆发出一阵精光，他双掌上萦绕着光芒，脚步一点身形爆退，衣角无风自动，与此同时双掌向前一拍，直接将那根黑色的碳纤维箭矢接了下来。

    此时他的笑容还未消散，却察觉到那箭矢上携带的巨大力量，当下苏立的脸色不由得巨变，而那根箭矢也是瞬间便直接刺破了苏立双掌的皮肤，脱离束缚，直接朝他的喉咙爆射而来。

    在这个瞬间，苏立察觉到一股死亡的威胁，他浑身寒意猛地打了个哆嗦，当下咬紧牙关，身形在半空中扭动，堪堪躲过了箭簇，却被周遭的劲风划破了皮肤，留下一道血线。

    虽然周围大部分人不了解武者的概念，但依旧不妨碍他们看到苏立被一箭射飞了出去，当下众人不由得露出惊讶的表情。

    而此时杜文涛和王泉两人更是一脸的惊骇，就连旁边的十几个利升集团的高管都惊恐的后退了几步，被震撼的无以复加。

    苏立是何许人也？就连名动六都的大人物周墨，都要对苏立客气有加，身为周墨身边的唯一护身保镖，以他的实力，就算在京都，算得上有头有脸。

    而现在，王泉却看到苏立居然被一个青年武者一箭轰飞了出去，那这个身形略胖看着才二十来岁的青年，又是什么来头！

    王泉几乎怔住了，旁边的杜文涛也一脸紧张，如果连王泉都无法摆平这个年轻人，恐怕今天就真的惹到硬茬子，恐怕自己土皇帝一般的生活也要到此为止甚至惹上牢狱之灾！

    “咳咳！”

    苏立浑身颤抖的从地上爬了起来，他的头发散乱，贴身的灰袍也散乱开，显得异常狼狈。

    “小子！既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪老夫下狠手了！”

    苏立脸色灰白，显然是被刚才的一箭吓得够呛，他掌心的鲜血缓缓流到手指上，随后缓缓滴落在地板上，看着自己双手上狰狞的伤势，以及脖子凉飕飕的感觉，他语气狰狞的说道。

    “老东西，别以为我会怕你，看招！”

    那卜庄嫉恶如仇，尤其是看到那些身为武者却坏事做尽的人，心中更是有着无数的怒火，就是因为这样，此时的他才会直接动手伤人，面对冲过来的苏立，那卜庄依旧包含战意，以极快的速度拿出三只箭矢，随后便直接射了过去。

    “嗖！”

    破风声响起，三道箭矢呈现出品字形，朝苏立射去，直接封锁了他冲来的轨迹。

    苏立这次再也不敢小瞧那卜庄，他体内真气涌动在掌心中，面对三只箭矢的袭来，直接一掌轰了过去。

    “伏魔掌一式，破扼！”

    苏立的掌心瞬间有着一道道虚幻的能量出现，随着光芒大涨的瞬间，三只箭矢钉了上来。

    两道能量在半空中爆发，只是一眨眼的功夫，那三只碳纤维箭矢便直接被震成粉末，无数碎屑飞溅，让周围的那些人再度后退来。

    “不过如此！”

    苏立缓缓收力，却见到那卜庄依旧拉开长弓，眼中顿时浮上一抹杀意！

    “找死！”

    瞬间，一道灰影便飞了出去，而与此同时那卜庄也荡开了共线，一道快箭如闪电一般冲了出去。

    苏立心中暗道糟糕，这一箭的速度即使是他也只是勉强看到一道黑色光影，当下不敢硬拼，只是奋力的朝一旁闪去。

    “撕拉！”

    布匹被撕扯开的声音响起，苏立只看到自己灰袍的下摆被撕扯开一大片，当下心中一沉，他没想到那青年居然还有所留手，这般的快箭就连他都很可能中招。

    而且箭矢上带着的力道极大，而面前的青年说到底不过只是二十岁出头的黄毛小子而已，这般年龄就能有如此的实力和实战经验，就算进龙国的武者团也足够。

    面前的青年大概率是某个家族中的嫡子，而这般的身份，恐怕他也惹不起，就连他的靠山周墨，也要退避三分。

    “这下麻烦大了！”

    苏立情绪跌宕起伏，却是再也不敢对那卜庄继续进攻，他不敢赌那卜庄没有后台，这般的实战经验以及定力，如果只是寻常散修断然不可能做到，只需要横向对比强龙，就能看出来两人的差别！

    那卜庄见面前的老头不打了，也略感无趣的收起紫杉弓，看着脸色一阵红一阵青的老头，他冷声道：“老东西，怎么不继续打了，我那卜庄绝对不会怕你！”

    面对那卜庄的条挑衅，苏立却是摇摇头，沉声道：“你的实力的确挺强的，但是想要打败我还得多练两年，你们还是赶紧离开吧，现在是法制社会，就算你会打架也解决不了问题，还是那句话如果你们对利升公司任何方面不满意，都可以上诉。”

    说着老头将体内的真气平息，和先前杜文涛一样，选择了软处理，对方可能有着不小的来头。

    因为一个杜文涛不值得，就算是整个利升公司，苏文都看不上，自然不会因为这些小角色，得罪某个大家族。

    一旁的杜文涛见状，脸色就像是吃了屎一样的难受，他没想到即使是王泉的人，依旧是搞不定面前的两人。

    同时，他心中也是极其的疑惑……

    这些上了年纪的大爷大妈，怎么可能找得到这个实力强悍的武者。

    而且，武者的实力到了这种地步几十万乃至上百万这些人都看不上，为什么会死死抓着自己的公司不放！

