    “启禀陛下，这两日赵国公先后去了令狐家、侯莫陈家、宇文家以及窦家，每一次都入宅深谈大约一个时辰。只是每当密谈之时皆摒除左右，故而无法得知其所谈为何。”

    神龙殿里，李二陛下坐在窗前捧着一本书卷，一旁李君羡正低声汇报。

    李二陛下将书卷合起，在膝盖上敲了敲，闭目想了一会儿，然后将书卷放在一旁的桌上，顺手拿起茶盏喝了一口茶水，这才问道：“赵国公拜访之后，各家可否有什么异常之处？”

    李君羡道：“并无异常，只是在拜访令狐家的时候，似乎与彭城县公发生了争执，走的时候怒气冲冲。不过……”

    他顿了一下，续道：“末将调查的时候，发现另外也有人紧盯着赵国公府。”

    李二陛下睁开眼睛，略有惊奇：“哦？是何人所为。”

    李君羡道：“末将并未打草惊蛇，不过若是末将没有猜错，应当是越国公的人。”

    “房俊？”

    李二陛下又捧起茶盏喝了一口茶水，冷笑一声：“朕还以为这混账天不怕地不怕呢，打了人家赵国公，不也是吓得唯恐被下黑手，赶紧派人盯着？别去管他，只要赵国公不做出什么事情，他不会添乱的。”

    “喏。”

    李二陛下又叮嘱道：“马上就要东征誓师了，这一段时间除去盯着关陇各家之外，长安城内外也不能有丝毫松懈。在这个时候，一定要首要保障京畿之安定，谁若是欲行不轨，一经查实，严惩不贷！”

    “末将遵命！”

    李君羡赶紧领命。

    身为帝王之鹰犬，他自然知道李二陛下心心念念都是东征，为了东征之胜利不知耗费了多少心血，忍受了多少憋屈，谁敢坏了他的东征大事，谁就是他的生死之敌！

    即便是宗室之中有人心怀叵测，他也会狠下杀手，震慑群伦！

    关陇贵族们若当真敢在这个闹什么幺蛾子，影响了东征，李君羡敢保证李二陛下第一个拿长孙无忌开刀。

    容忍不代表懦弱，退让不代表麻木，雄才大略的李二陛下一直对关陇贵族颇多优容，无论关陇贵族闹出多少事情都一味的避让隐忍，一切都为了东征。若是被他发现他一贯的忍让被关陇贵族视若不见，甚至变本加厉，暴怒的李二陛下怕是会做出最为疯狂的事情。

    李二陛下点点头，道：“退下吧，用心办事，待到东征之后，若是你仍旧一心前往军前效力，朕会予以考虑，十六卫、四大都护府、甚至是水师，随你挑选。”

    这些年李君羡作为身边最为得力的“鹰犬”，着实办了不少事情，令他省心很多。但是人各有志，李君羡一直心心念念前往军中，自己又岂能让他一辈子都做这些见不得人的事情呢？

    固然李君羡知悉太多皇族秘辛、朝中黑幕，但李二陛下自觉自己非是卸磨杀驴之人，宁愿冒着一些泄露秘辛的风险，也不愿当真“狡兔死，走狗烹”，做一个无情无义的君王。

    自古君王无情，他也曾做过无情之事，只是年岁愈大便愈是觉得后悔，每每午夜梦回之时都冷汗满襟，后怕不已，所以他极力想要摆脱这样一个轮回。

    既然要远超秦皇汉武，那自己何妨做一个有情之君呢？

    这也是他虽然制定了打压关陇贵族之国策，却始终不曾彻底翻脸、兵戎相见的一个原因，并不仅仅为了在东征之时保持朝政之平稳。

    李君羡顿时欣喜若狂，当即单膝下跪，感激道：“陛下爱护体恤之情，末将没齿不忘。今生今世，愿为陛下之马前卒，粉身碎骨，在所不辞！”

    他早就厌倦了这等“鹰犬”之生活，看似权力极大，实则危险重重，稍有不慎便是阖族灭亡之祸。况且周遭人士那等冷眼相待、极为不屑，更是令他满腔郁结，壮志难酬。

    做梦都想置身沙场，哪怕是马革裹尸，亦要纵意驰骋开疆拓土，不负七尺男儿之志！

    李二陛下哼了一声，有些不悦道：“你们呐，总是拿朕与以往那些个君王相比较，以为朕也会如他们一样，为了保住皇族之秘辛，便对你这等帝王鹰犬斩尽杀绝。朕之气量可移山吞海，自认绝非秦皇汉武可比，你对朕忠心耿耿鞠躬尽瘁，朕自然要给你功名权柄一世富贵。苟富贵，勿相忘！”

    李君羡衷心敬服、感激涕零：“陛下威武！”

    李二陛下这才道：“行啦，下去办事吧，堂堂七尺男儿，涕泗横流像个什么样子？”

    “喏！末将知错，末将告退。”

    ……

    看着李君羡退出御书房，李二陛下忽然叹了口气，神情有些萧索。

    自古最是帝王无情，可帝王又岂愿无情？

    宝剑有双峰，既然一手握着天下至尊的权力，那么另一手就得将人世间的温情尽皆放下，否则就要遭遇反噬。

    自忖除去当年玄武门下不得不为之的“杀兄弑弟”之外，多年来他坐在天下至尊的宝座上，却对身边的亲人、故旧一直保持温和，极力经营彼此之间的感情，亦曾立志永不相负。

    除去侯君集谋反作乱当场惨死之外，即便长孙无忌意欲干涉皇权，荆王图谋甚远，都未曾以雷霆手段予以铲除。

    他一直在等，等着对方自己醒悟，感受到他这个君王给予的宽宥与体谅。

    只是不知道，他想要做一个有情之君王的心愿，最终会否被那些狼子野心之辈所辜负，逼得他不得不拿起屠刀，斩断恩情……

    *****

    整个帝国中枢都在忙碌的运转，有关于东征的各种事务一桩一桩予以解决，各种物资从全国各地不断的抽调征集，运往辽东前线，日子一天一天变暖，大战一触即发。

    到了二月底，各种开战前的准备经由有条不紊的筹备，已然大抵妥当，就等着李二陛下誓师出征，百万大军便如狼似虎的渡过辽水，直插辽东腹地，攻城拔寨。

    长安城内的气氛也渐渐沉肃起来。

    毕竟是一场征集了举国之力的国战，无论站前朝廷上下对于此战报以何等乐观之心态，大战当前，却无人敢于玩忽职守、懈怠军机，都睁大了眼睛严谨的处置自己职权范围之内的事务，免得被李二陛下捉住痛脚，予以严惩。

    ……

    昨夜一场春雨过后，连泥土都似乎散发着芬芳，被微风吹拂着，掠过窗外树木发出的新芽。

    一千五百年后的关中，即便是二月底的气温也很是干燥阴冷，然而这个年代不同，气候尚未变化，水汽更加滋润，“田肥美，民殷富，战车万乘，奋击百贸，沃野千里，蓄积多饶”，世人皆称“此所谓天府，天下之雄国也”，比益州平原获得“天府之国”的称呼要早了很多年。

    兵部衙门。

    值房内，房俊与李治相对而坐，桌上的清茶散发着袅袅热气，窗户敞开着，空气清凉而湿润。

    李治喝了一口茶水，抬头看着房俊，叹服道：“越国公当真是横行霸道、恣无忌惮，前次听闻越国公与父皇的御书房内殴打赵国公，实在是惊为天人。这长安城里大大小小的纨绔、地痞不知凡几，越国公当论第一，实至名归。”

    他如今与房俊的关系缓和不少，虽然依旧对立，但彼此却并未仇视。私下里他会称呼一声“姐夫”，在衙门里则称呼爵位官职。

    房俊懒洋洋的斜倚在椅子上，翘着二郎腿，温言瞅了一眼李治，笑道：“这话听着别扭，晋王殿下是打算为民除害，亦或是替您那位舅父讨回公道？”

    李治摇头，道：“本王焉有此意？不过是朝堂争锋罢了，谁胜谁败谁得谁失，自然听天由命，怨不得旁人。若是赵国公占了上风，越国公之遭遇怕是也好不了多少。”