 又是一记孔雀完全落下，六彩圣光汇聚成硕大的孔雀虚影轰落。

砰！两人再度交锋依旧是以姜空败北为结局。

而姜空身上的伤痕也是越来越多，鲜血几乎是染红了他的全身。

“不要再打了！你会死的！”

幽影厉喝道。

但是姜空控制不住自己，他的意识被血肉之中的兴奋完全淹没。

战斗！唯有无尽的战斗！他身上多多少少的伤口在此时竟是以一个可怕的速度开始愈合着。

虽然已经是鲜血横流，可是仔细观摩之下，身上伤口在减少着。

砰！又是一次猛烈的冲撞，姜空身上的伤势越发的严重。

但是他同样也是越发的兴奋。

金血族强者现在眼中唯有杀念，定要将姜空灭杀在此。

“我们合击从背后将那个金血族灭杀。”

紫若晴道。

只要这个金血族再次与姜空对拼，他的后背将会是巨大的空洞。

到时候三人合力之下，有机会直接从此突破。

“等等！”

异瞳突然道。

“怎么了？”

紫若晴疑惑地看着他。

“我的瞳术见到了姜空身上的伤势愈合的好快，就像是完全不存在伤势一样！”

“怎么可能！”

紫若晴都是惊了一下，如此猛烈的碰撞，饶是炼体者那恐怕也会是致命伤！姜空怎么会什么事情都没有？

她动用瞳术见到之后，亦是目睹了这一幕。

“这……怎么回事？”

紫若晴都是震撼了。

世界上怎么会有如此令人震撼的肉身，这等愈合速度还是人吗？

“他难道是血脉能力者？”

幽影都开始怀疑姜空是不是人族了。

此时的金血族似乎也意识到了情况的不对劲。

十数次的正面冲击之下，姜空居然还没有散架。

就算是武皇七八重天的强者也早就被冲的肉身支离破碎了！不死就算了，姜空在一次次冲击之下，似乎还越战越猛，简直不像是一个人族该有的表现！很快，这个金血族感觉到自己的背后传来一股子剧痛感。

他坚韧如同金石一样的后背在此时竟是裂开了一道口子。

源源不断的金色血液不断流下。

“这个金血族受伤了！”

紫若晴此时大惊，完全想不到觉醒了上古精血的此等存在会被一个三重天的武皇打成这个样子。

“死！”

姜空再度俯冲而下，一拳带着全身气力。

轰！这一次，他第一次将金血族击退出去十几丈远。

又是一道道深可见骨的血口出现在这个金血族的背后。

大量的金血泼洒在地面。

“姜空……”幽影红唇微微张开，有点不敢相信的看着这一幕。

“我知道了，这个金血族虽然吞噬了黄金古族的精血。

但是他的肉身并没有达到黄金古族的那个强度。

现在长久的战斗之下，他的肉身已经承受不住黄金古族精血的力量。

就像是纸包不住火一样。

他的肉身强度对比常人来说是大大增强了不少，但是根本无法与黄金古族相比！”

异瞳道出了缘由。

而也是在这个时候开始。

两个人每一次的交锋都是以金血族强者失败告终。

他身上的裂口也是越来越多，最后快要将其身躯分割成千万块！“不！不！不！我才是最强的！我黄金古族的力量怎么会输给你这样一个凡人！”

金血族强者撕心裂肺的大吼道。

“凡人之躯！亦可撼天动地！锋芒盖世！威震寰宇！”

姜空霸气的话语响彻八方，如同雷霆轰鸣，响彻虚空。

最后一道孔雀王拳直接显化孔雀虚影的模样落下。

孔雀虚影落在了金血族强者身上，直接将其身躯完全的瓦解。

在其不甘的声音之中，其身形消散天地之间！原地的罡风久久才平息下来。

地面出现了一个巨大的深坑，深坑之中，一滴金色的血液悬浮在半空。

血液古老沧桑，散发出一股子岁月的气息！黄金古族的精血！姜空缓缓落下，此时身上气血还在沸腾。

他走到这一滴精血之前，将之握在手心。

这一滴金血一点点融入他的身躯之中，融入血肉。

他的血肉此时在一点点颤动着，似乎散发出对于这一滴血的无尽渴望！“姜空……你……没事吧？”

幽影走过去关切的问道。

“我……可能不能和你们一起去了。

我想要在这个岛上寻找到更多的鲜血。

好像我的血液与此地产生了共鸣。

我需要更多的血！”

他不断重复着这句话，这一句发自内心的话。

“你，一定要小心啊！”

见证了之前姜空模样之后的幽影没有阻拦他。

因为她感觉到姜空体内确确实实在发生着变化。

这种气血之力完全与人族不同，那滚滚涌动而出的精气，简直是骇人听闻。

“走了，遇到危险就用信号珠，我会回来找你们！”

姜空说完，先行一步离开。

幽影三人看着他的背影，眼中露出浓浓的担忧之色。

告别三人之后，他改变方向潜入了岛屿深处。

这一座岛有什么东西在呼唤着他。

那种来自于血脉之中的力量，仿佛令他见到了失落之岛曾经作为战场时候的模样。

轰隆隆！一座石山崩裂开来，里面走出了一头通天大蛇虚影。

大蛇三头六尾，如若记载在古老传说之中的异种。

“死！”

姜空眼中充斥着滔天战意直接朝着它厮杀而去。

一炷香之后，他浑身沐浴鲜血。

而这一头战魂只留下一具碎裂的白骨。

“不是这个，还在更深处！”

姜空加快了自己的步伐，朝着失落之岛最中心而去。

与姜空分别之后的三人速度极快朝着远方而去。

三圣天器事关重大，他们绝对不能够让金血族抢先一步了。

此时在失落之岛最为中央的地方，已经有金血族来到了这里。

原本浩荡的人群现在也已经只剩下寥寥五人。

这五个人都是金血族此行最强之人！ 