    言律师自然是漂亮的。

    加上她又是律师，她的身上自然而然的散发着一种理性又知性的女性魅力，不要说叶雾生有可能会心动，就连陈雪兰也有些心动了。

    “我没有。”

    叶雾生飞快否认。

    陈雪兰纳闷道：“你的眼光，也太高了。”

    言律师多好呀！

    要叶雾生能和言律师在一起，她们家以后都不用再单独请律师了。

    自家有律师就可以避免很多不必要的麻烦，多方便还省钱呀。

    “谁说我眼光高？”

    叶雾生认真在心里反省自己，是不是因为他表现的太好了，以至于陈雪兰完全不敢相信他是一个正常的男人。

    完全不敢相信他这样一个正常的男人，会对她这样一个正常的女人产生男女之情？

    其实不用陈雪兰说，叶雾生都知道，那怕陈雪兰如今也是女强人了，但她的心里还是掩藏着一股自卑。

    原生家族、失败婚姻对她的形象，并没有因为时间的流逝而消失的无影无踪，反而会不时的从心里涌上一抹恐惧，成为她挥之不去的心魔。

    “琳琅，正好在律师事务所，你就顺便写一份聘书给我！”

    叶琳琅拿过纸笔，认真的写好聘书。

    “兰姨，工资怎么填？”

    陈雪兰道：“一块。”

    “一块？”

    陈雪兰点头，“先签个三十年，工资就一元。”

    陈家父母这会正在坐在金哥和颜月清的家里喝着白开水。

    金哥家的房子，特别狭小。

    一家几代住在同一个屋里，乱糟糟的。

    陈父和陈母看着这屋里连个下脚的地方都没有，心里对颜月清有诸多的鄙夷。

    当年颜月清嫁给帝都人金哥，可在葭萌镇那边风火了好一阵。

    虽然金哥也只是一个普普通通的工厂工人，可在葭萌镇那些人的眼中，也是顶呱呱的了不起，有一个铁饭碗的女婿，颜家一时间也出尽了风头。

    颜月清怀孕时，金家看在孩子的份上，对颜月清颇好，谁料，十月怀胎，生下来的是一个丫头片子。

    金哥的父母很不高兴、金哥也相当不高兴，颜月清自然就给金哥当牛做马。

    因着火车票贵，金哥一家想着，这嫁出去的女儿泼出去的水，虽然颜家并没有要求颜月清做什么，但金家也不可能拿站一笔钱给颜月清买票。

    后来颜月清为了安抚住金哥，月子才坐完的第二个月就又怀孕了。

    这一次颜月清生了个儿子，刹时，颜月清就成金家传宗接代的功臣。

    颜月清也在儿子满一岁后，乐洋滋的带着金哥衣锦还乡。

    那时她的小伙伴们，个个都有了自己的工作，见面聊天时，她想的是炫耀自己的儿子，几个小伙伴们讨论的是自己的工作。

    同村其他人家看见颜月清在帝都嫁的人，也托颜月清给自己的女儿找个帝都人嫁了。

    颜月清起初只是试着保媒。

    当时就赚了一笔钱，颜月清品尝到甜头，便就和金哥一起里应外合，赚了一些钱的颜月清把四合院隔壁的那间屋子买了下来，成了她和金哥以及两个孩子的卧房，其他人，连进都不准备进一下。

    “陈叔，陈婶，你们没有等到陈雪兰吗？怎么这么快就出来了？”

