    就在这个时候，门口响起了一阵敲门声，打断了门内的争吵声。

    “林小姐，外面有一位萧先生找您！”

    门口传来了服务员的声音。

    林子溪闻言，登时欣喜了起来，连忙冲到门口，将包厢门打开。

    拉开门的瞬间，便看见萧战天穿着一套黑色的西装站在了自己的面前，一只手藏在了背后，无比的高端大气，身穿西装的萧战天，看起来多了一份沉稳的帅气，让林子溪不禁眼前一亮。

    “你怎么来了……”

    萧战天往包厢里面探了探，看见了岳阳还有王芬那诧异的神情，随即又看向了林子溪，嘴角微笑说道：“今天是你生日，我当然要过来了。”

    林子溪神色歉疚的低下了头，感觉对不起萧战天，在自己生日的时候，和别的人一起过生日。

    萧战天从身后拿出了一份牛黄色的文件夹，递给了林子溪。

    “这是我今天送给你的第三件生日礼物。”

    林子溪不禁疑惑，很是不解的看着萧战天。

    第三件？那前两件是什么？

    林子溪接过萧战天递过来的文件袋。

    “这里面是什么？”

    萧战天神秘的说道：“你打开看看就知道了。”

    林子溪充满疑惑，缓慢打开了文件袋，从里面拿出了一份文件。

    仔细一看才发现，这份文件是关于东区项目处的处理结果。

    结果是：已通过。

    林子溪登时欣喜不已，拿着这份文件，兴奋问道：“你这是怎么做到的？”

    “怎么做到的就不用问了，最重要的是，现在我的老婆是不是可以跟我一起去过生日了？”

    萧战天做出了绅士手，伸手递向了林子溪，邀请着林子溪。

    林子溪一脸甜蜜的笑意，点了点头，刚要伸手拉上萧战天的时候，后面忽然传来了一阵大喊。

    “等等！”

    岳阳走上前来，一把将林子溪拉到了自己的身侧，面色愠怒的瞪着萧战天。

    “我早就和子溪约好了今天的生日宴，你凭什么将子溪带走，暂且不说我，你就问问伯母答不答应你把子溪带走！”

    岳阳向王芬投去了眼神，示意让她来阻止萧战天捣乱。

    王芬见状，连忙上前，一把将林子溪拽到了自己身边，一脸厌弃，指着萧战天喝道：“你还来干吗？人家岳阳还知道包下一个白皇金殿的包厢帮子溪过生日，你就只会送这种破烂？一份文件也好意思算作是礼物？”

    说罢，王芬一把从林子溪手中夺过文件，扔在地上踩了两脚。

    “我告诉你，我女儿不会跟你这种废物在一起的，明天你们两个就去民政局离婚！”

    “妈，你这是干嘛啊，萧战天帮我处理好了公司的困难，你为什么说这文件没有用？”林子溪一把甩开了王芬的手，面色愠怒。

    王芬不敢置信的看着林子溪，表情里带着委屈，哀伤，还有幽怨，眼眶中含着闪闪泪光。

    “子溪，我辛辛苦苦把你养这么大，你现在要因为一个外人跟我闹么？一个将你抛弃了三年的外人……这值得么？”

    林子溪看着王芬这般样子，也是于心不忍，有些心疼，但是，她的要求自己实在是做不到。

    不管怎样，自己也不会和岳阳在一起的，更何况，萧战天没有她说的那么不堪。

    “妈，你别再逼我了，我是不会和萧战天离婚的……”

    萧战天看着林子溪那坚毅的眼神，心中不禁感动万分。

    子溪，就冲你今天这么坚定的选择我，我以后也绝对不会负你，不管前方是刀山火海，还是刀光剑影，我都会挡在你的身前，不让你受到一丝伤害。

    王芬一脸震惊的看着林子溪，没有想到，自己的女儿会为了一个废物女婿，坚定到这种地步。

    王芬捏了捏拳头，撇过脸，深吸了一口气，仿佛是下了很大的决心一般。

    “好，既然这样的话，那你在我和萧战天其中选一个，是我这个生你养你的母亲重要，还是你的丈夫重要！”

    林子溪一脸错愕，整个人都僵住了，不敢相信的看着王芬。

    “妈，你这话是什么意思？”

    王芬背对着林子溪，面色阴沉，沉声说道：“我的意思很明显了，要么你跟他离婚，要么你跟我断绝母子关系，你选一样！”

    萧战天也是有些不敢相信，到底是因为什么，王芬会做到这种地步。

    不惜与林子溪断绝母女关系，也要自己和她离婚，这怕不是得了什么失心疯？

    只见岳阳躲在王芬身后，嘴角一抹得逞的笑意，萧战天便明白了。

    看来，十之八九是接受了岳阳的“贿赂”了，不然也不会这么决绝。

    林国良在一旁也有些看不下去了，拉住了王芬，从中调解。

    “孩他妈，你这话是不是有点过分了，孩子喜欢不就好了么，你干嘛要逼她呢？”

    王芬一把甩开了林国良，愤怒不已，言语中带着埋怨的语气喊道：“你有什么资格说话，要不是因为你一点用都没有，我们现在会变成这个样子么？还要靠着女儿来赡养我们，在这个家里，你跟这个废物女婿也是半斤八两！”

    林国良登时被王芬呛得不敢说话，蔫了吧唧的低着头，默不作声。

    “你还在等什么？说话啊！”

    王芬瞥了一眼低头默不作声的林子溪，有些不耐烦的催促道。

    林子溪捏紧了拳头，泪水从眼眶中滴落下来。

    萧战天拉住了林子溪的手，心疼不已，将她脸颊上的泪痕擦干净。

    “你不用做选择，所有的事交给我就好了，我不会让你为难的。”

    萧战天语气十分的温柔，深情似水。

    说罢，便拍了拍手，白皇金殿的经理从门外走了进来。

    “准备好了没有？”

    萧战天冷声说道。

    经理躬身面向萧战天，恭敬无比的回道：“萧先生，空中花园事项早已准备就绪，就等着您和林小姐入场了。”

    包厢四个人听到这句话的时候，直接是楞在了当场。

    林子溪脑子“嗡”的一声，瞪大了双眼，一脸不敢置信的样子，看着眼前的萧战天。

    王芬的表情更加是精彩。

    从原先的怒不可遏，变得震惊，错愕，惊讶，逐渐又转为了欣喜，还有激动。

    空中花园是他包下来的？

    这场盛大的生日宴是给子溪准备的？

    怎么可能，光是外面的那场烟花盛宴，都要花去将近百万，才能有这样的盛势效果。

    还有这空中花园，就更别说了，连刘振南都包场不下来的场地，竟然被萧战天给包下来了？

    可是白皇金殿的经理都这么说了，看他对萧战天这么恭敬的样子，看着也不像是假的。

    莫非这萧战天，就是网上说的那隐形富豪？

    那之后林家岂不是要发达了？

    萧战天是这隐形的富豪，那还要什么岳氏啊。

