    大月城，歃血盟总部。

    宽敞的大厅之中，因为四周密闭的原因，光线昏暗，只有大殿四周燃起的十几根火把散发着昏黄的光芒。

    而在大殿中央，人影错落，歃血盟的高层都已经集结在了这里，然而这些平日里威震一方的高手，在这个时候却是大气不敢喘一下，皆是微微低垂着头。

    一股阴郁而沉闷的气氛在人群中缭绕着，让得人的胸口仿佛是积压了一块大石，连呼吸都变得异常沉重。

    而此刻在那大殿上方，正有一道身影端坐在那里，这是一个中年男子，一头血红的长发，身上有着一抹淡淡的血光缭绕，他就这般静静的坐在那里，脸上看不出什么神色，但却是有着一抹莫名的压抑气息从其身上散发出来。

    在这中年男子下首十步远的位置，一道身影正有些战战兢兢的站着，正是那羽化门少主，季川！

    “依你所说，你二人一同追出城，最终和那小子交战不敌，宗儿也因此身陨？”

    坐在那上首位置的中年男子听完了季川的话，此刻淡漠开口，语气听不出喜怒，但在他对面的季川，却是大气不敢喘。

    虽然他是羽化门少主，但也不没办法在一个盛怒状态下的命痕境高手面前保持镇定，更何况那薛宗的死，还和自己有着关联。

    “是的，薛盟主！”季川赶紧应了一声。

    中年男子目光紧紧的逼视着那季川，仿佛是要看透他心头所想，季川心头蓦然一紧，感觉自己此刻像是一头被猛兽盯住的小鹿一般，心跳不由自主的变得更加猛烈！

    “咕噜！”

    悄然的吞咽了一口唾沫，季川努力的让自己变得镇静下来，不让对面的中年男子看出异样。

    “你先下去吧。”

    半晌后，中年男子突然挥了挥手，季川心头紧绷的心弦顿时一松，赶紧向那中年男子行礼，“那小侄就先告辞了。”

    这般说完过后，季川便是朝那大殿之外走去，然而等到他来到大门跟前的时候，身后那一道充满压迫力的声音再起，“等下。”

    季川身子差点一软，最终还是转过身来，“盟主大人还有什么吩咐？”

    “这几天你先留在这里吧，我会通知你们羽化门的。”见到那季川脸上浮现出一抹惧色，中年男子又淡淡的说道：“放心，只要本座查明此事的确和你无关，自然不会找你的麻烦。”

    季川强装着镇定的点了点头，接着便是转身朝大殿之外走去，心头却是升起无尽的惧怕，他怕血煞盟再抓住苏牧之后，从苏牧口中问出他对薛宗所做之事。

    若真的如此话，即便是羽化门的高层亲临血煞盟，他恐怕也是回不去了！

    在这大月城呆了这几天，他已然是明白，薛宗在这中年男子心头，到底拥有着怎样的分量！

    “盟主大人，少盟主的死可不能轻易算了，那家伙既然敢招惹我们血煞盟，就一定要让其付出相应的代价！”

    而就在季川离开了大殿之后，在那大殿之中，有着一个地位颇高的老者向那上首的中年男子开口说道。

    “那小子杀我爱子，我薛傀可不会轻易的放过他！”

    坐在首位的中年男子阴森开口，“待到抓住那小子后，我必定要让他亲自尝尝老夫的手段，让他后悔来到这个世上！”

    “发布悬赏令，若是提供这小子情报者，赏五千元石，若是有直接抓住这小子者，赏五十万元石！”

    “另外，黎老，你去给叶家的人说一下，让他们在各城各地的关卡发布通缉画像，老夫要让此子无路可逃！”

    话音落下，从这薛傀双眼之中，猛然之间爆射出两道血芒，渗人至极！

    “其余人，随我一道一起去宗儿被杀之处，根据那季川所说，那小畜生逃离开去之时，同样也是身受重伤，必定逃离不远，若是能够将之找寻出来，那样更好！”

    说完过后，薛傀猛地站起了身，径直的朝那大殿之外走去，而在他的身后，那些血煞盟高层纷纷跟上。

    ……

    就在大月城变得风起云涌之际，在那一片山林中，苏牧却是安安静静的正温养着体内的伤情。

    “已经五日了，伤情好了大半，但仍旧无法发挥出自己全部的战力！”

    山洞中，苏牧紧闭着的眼眸缓缓睁开，眉宇之间有着一抹忧虑之色一闪而逝。

    “那血煞盟的人，此刻怕是满世界的在找我了吧？”

    走出了山洞，苏牧朝那蔚蓝的天际看了一眼，在心头感叹了一声。

    “走，是时候离开这里了。”

    吐出一口气，苏牧活动了下筋骨，正准备离开，然而这时，却是从他前方的一处密林中，突然窜出了一道身影。

    这人在见到刚走出山洞的苏牧猛地一愣，不过片刻后便是回过神来，脸上涌起一抹狂喜神色，二话不说，便是从怀中逃出了一个竹筒，正准备将那引线扯断，但一道凌厉的劲风，已然是扑面而来！

    劲风之中携带着的磅礴威压，让这人瞬间清醒，脚下剑气轰然爆炸而开，身子猛地倒退出去了十几步！

    咔嚓！

    也就在这时，那一道劲风轰然的冲击在了他身旁不远的一棵大树上，那三人方才能够合抱的大树，竟是如同切割纸片一般的轻易被切割而断，那巨大的树干轰隆隆倒下，直接是砸在了他的头颅，将之压成了一片血肉！

    “居然已经有追踪者赶来了。”

    苏牧朝那尸体望了一眼，脸上闪过一丝凝重，“此人似乎并非歃血盟的人，看来，是那歃血盟发布了追捕任务！”

    此人身上的衣衫并非是歃血盟的制式服装，而苏牧也早就猜测到，那歃血盟为了他肯定会发布赏金任务，到时他需要面对，不再仅仅只是一个歃血盟了！

    “既然你们要玩，我就陪你们玩便是，在这山林之中，我可不会怕你们！”

    深吸一口气，苏牧径直的朝森林更深处踏步而出。

    “在那薛宗的储物戒指中，到是有两把黄阶上品的灵剑和一把玄阶初品的灵剑，正好可以用来当作自己的杀手锏！”

    心头这般想着的时候，一把灵剑便是出现在了苏牧的手中，他当即是开始炼化。

    实际上，除了灵剑之外，在那薛宗的储物戒指里，还有不少的灵药和元石，只不过说，能迅速提升实力的，只有这灵剑了。

    “元石有好几万枚，灵药的话同样也是有着不少，而且那一株血芒圣果同样也是在里边。”

    苏牧忍不住摇头，这薛宗的身家还真是丰厚，不愧是血煞盟的少盟主，不过现在这些宝贝，可全都便宜了他。

    ……

    十天过后，一处茂密的丛林中，鸟雀在地上悠闲的走着，时不时的在地上啄一下，然而就在这时，从一侧传来一阵急促的脚步声，地面上的鸟雀纷纷惊得飞向树枝。

    这时，一道狼狈的身影从那密林中钻了出来，狼狈的逃窜，在其脸上有着一抹难以掩饰掉的惊惧，他夺路狂奔之间，时不时的向四周慌乱的张望，似乎在他后面，有着什么洪荒猛兽在追赶他一样。

    而也就在此刻，一道流光忽然从他背后激射而来，“噗嗤”一声直接从其背后穿透而过，这人瞳孔中的色彩陡然凝固，身体“砰”的一下栽倒在地，鲜血从那伤口蔓延出来之后，整个人也是气息全无了。

    与此同时，又一道身影从这人逃过来的方向走了过来，见到地面上的尸体过后，单手一招，一道流光没入了他身体之中。

    “第九十七个了，不要命的人还真多。”

    望着地上那一具尸体，苏牧冷漠的摇了摇头，这些人既然想着拿着他人的脑袋去换钱，那么就应该做好被别人杀死的准备。

    而经过这几天与敌人的周旋，苏牧也是知晓了外界的一些情况。

    现在关于他这一颗脑袋的赏金已经被提高到了七十万元石，已经好几家势力协同血煞盟一起，进入到了这一片山林追寻他的踪迹。

    而且在外界的城市之中，处处都被设置了关卡，这是叶家给各城的城主发布了命令。

    “看来想要前往那荒丘山脉，不能轻易入城了。”

    苏牧心头思索，虽然他未曾在大月城显露过真容，但仍旧得小心，毕竟他在天宝拍卖会的会场之上，可是面对过白玉堂那样的高手，而在这等高手面前，他可不敢保证，自己的面容没有被对方识破。

    若那血煞盟有心，去找那白玉堂过问一番，也不排除会出现这种情况。

    ……

    “该死的小畜生！”

    阴暗的大殿中，听到手下传来的消息后，薛傀一把将手中的茶杯给摔得粉碎，充满怒气的咆哮声也是随之响起。

    望着那暴怒状态中的薛傀，血煞盟的一个个高层，在这个时候都是沉默无言，没有人敢在这个时候去触他的霉头。

    “这么多人去追一个实力不过暴血境的小子，连对方的行踪都未曾掌握不说，还被对方干掉了不少人手，这样下去，我歃血盟干脆解散算了，我薛傀可丢不起那个人！”

    重重的喘了几口气，薛傀声音阴寒的说道。

    众人闻言，面面相觑。

    人群中，那被薛傀称作是黎老的老者，此刻干咳了一声，硬着头皮说道：“那小子修为虽然不高，但一身实力却十分强横，我们的人手大多都是融剑境和暴血境，根本不是他的对手。”

    “而通脉境高手的话……因为数量太少的缘故，往往又是没办法与之相遇，而每次与之遇上之时，那家伙都会凭借那诡异的飞天武学逃离。”

    说到这里，这黎老嘴角也不免泛起一抹苦意。

    “那怎么办？难道就这样算了？”薛傀双眼凝视着那老者，身上的气息变得阴沉可怕。

    “当然不是！”

    黎老连忙摇头，继续道：“我们可以将追捕人手换作五人一组，每组之间间隔一定的距离，地毯式搜索。”

    “另外，在那山脉沿途几座城市之间，安排更多的人手，严密监控每一个进出的人。”

    “最后，荒丘秘籍开启在即，这小子应该也会去吧，我们可以预先在荒丘山脉中埋伏下大量高手，等着那家伙前来！”

    听着这黎老的计划，薛傀心头的暴怒缓缓的平息，不过其身上的气息仍旧森冷，使之看上去就像是一头阴冷的毒蛇。

    “也罢，就依黎老所言，另外，荒丘山脉那边，我要亲自去！”

