    “行，不过辰哥，现在还有个问题。”

    “怎么了？”

    “我招了十个兄弟来帮忙，但还是有些紧张，本来想多招一些人的，但是很多人都因为我们没有正规公司不愿意来。我们公司现在怎么样了？”

    说起这个。

    秦凡差点忘记问了。

    小破楼交给王聪折腾了。

    他还没去看，

    “我一会儿去公司看看，全部弄好了跟你说，招人这件事儿你上点心，合约我可以直接给你，跟他们签合同就行！”

    “但是一定要记住，待遇什么的一样都不能少。”

    “这是最基本的。”

    “成！”赵大生点点头：“辰哥你放心吧，这些都交给我。”

    秦凡又和赵大生寒暄了两句。

    然后转头对柳紫柒说：“老婆，我们去看看公司吧？”

    “公司？这么快吗？”柳紫柒疑惑。

    前几天秦凡才和她一起给公司取过名字呢。

    “嗯，你老公办事自然快！”

    说完之后。

    秦凡意识到自己说错话了，

    又赶紧改口道：“不过，某些时候我还是很慢的。”

    “啊？”

    柳紫柒微微一愣。

    似是没听懂秦凡在说什么。

    秦凡笑着看了她一眼，忽然靠近。

    在柳紫柒没反应过来之际，在她的唇角落下一个唇印。

    “不但慢，还很厉害……”

    秦凡的笑意逐渐加深。

    这一个吻，让柳紫柒一下子明白了秦凡在说什么。

    她的脸上顿时爬上了淡淡的红晕：

    “流氓！”

    “好好开车！”

    “哈哈！”

    调戏了下老婆，秦凡开心的笑了起来。

    启动油门。

    很快。

    到了小破楼处。

    秦凡下车后，和柳紫柒一起，抱着宝宝们一起往小破楼走去。

    ……

    同一时刻。

    许家。

    许国威正在屋里喝茶。

    王聪已经给他打了电话，说秦凡兄弟那边的办公室已经装修好了。

    他正在想，得找个机会给秦凡打个电话。

    顺便，将秦凡需要的都给办了。

    然而。

    正在此刻。

    管家快步走了进来：“老爷，刚刚我们的人打回来电话，说是秦先生去了小破楼了！”

    “是吗？”

    许国威猛地站了起来：“那太好了，我正要打给他呢。他一个人吗？”

    “不是，还有四个宝宝和一个女人！”

    许国威微微一怔：“是他老婆吧？”

    “这小伙子不错啊，公司建好之后，第一个让老婆看！”

    “都说宠老婆的男人才能成就大事业啊！”

    “走走走，备车，我们也去看看！”

    “对了，这个消息千万不要让老孙知道啊！”

    许国威说着。

    快速出了门。

    两分钟后。

    孙家。

    孙曜正在院子里练习太极拳。

    自从上了年纪后，他经常这般锻炼身体。

    孙家的管家此时也快步走了进来。

    着急的汇报：“孙老，许老着急的出门去了，像是要赶往那小破楼！”

    “是吗？小破楼那边发生什么事儿了？”

    孙曜收起步伐，好奇的问。

    管家道：“有个年轻人过去了，但是我们不认识，不知道是谁。”

    孙曜疑惑的皱皱眉。

    “年轻人？不是个胖子吗？”

    “不是。”

    孙曜闻言，冷哼一声笑了起来：

    “那就不用管了，我们的目标是小楼的主人，就是那个叫赵大生的胖子。”

    “他还在城郊种地？”

    “是的！”管家点头，但心中也满是疑惑：“老爷，您说，这么厉害一个人，为啥要去种地啊？”

    “大概是想体验生活吧？既然许国威去那小破楼了，那我们就去拜访拜访赵大生吧！”

    孙曜说着。

    又吩咐管家：“多准备的点大礼。”

    “行！”

    管家下去收拾去了。

    孙曜也赶紧去换了衣服。

    许国威这老小子，去小破楼肯定也是想去和那小楼的主人搞好关系。

    他应该不知道赵大生在城郊种地吧？

    哼！

    还敢跟他卖关子？

    还不告诉他？

    他就不信了。

    他还能比许国威还慢？

    这么想着。

    孙曜欢欢喜喜的出了门。

    刚走到门口的时候，他迎面撞见了过来串门的唐鹤。

    唐鹤一脸懵逼：“老孙，你去哪儿啊？慌慌张张的。”

    “我有事儿，你找我干嘛？”

    “我……”

    唐鹤纠结的皱了下眉，道：“我就是一直有个疑问，想问问你。”

    “什么疑问啊？快点问，我很忙！”

    唐鹤看着孙曜越发纠结了。

    “忙？你从十年前退休就在家里安享晚年，对你们公司的事情不闻不问，你忙什么呢？”

    “老孙，你不正常啊？”

    “看上哪家大姐了？”

    孙曜默默的白了唐鹤一眼：“你在瞎说什么？我要去见一个很重要的人！”

    “你不懂，快让开让开！”

    唐鹤无语：“哎，那我的疑问……”

    “你先疑问着吧，我回来再说！”

    说完。

    孙曜快速出门上车离开。

    根本不给唐鹤问的机会。

    唐鹤一脸懵。

    到底什么人啊让孙曜这么着急？

    他默默的念叨了下：“我还想问有没有可能碰巧两家人都生了四胞胎呢！”

    唐鹤这几天越想越不对。

    总觉得上次谭有为说的那个四胞胎奶爸也是秦凡。

    但是他又不好意思直接去问谭有为，这样显得自己多着急似的。

    来找孙曜吧还吃了闭门羹。

    这也太惨了。

    ……

    赵大生还在地里忙活。

    自从跟着秦凡干以后，他感觉自己干劲十足。

    生活也变得有意义了。

    原本秦凡给他们规定了上班时间。

    但赵大生为了不耽误工作，在旁边的闲置大棚里放了床，还买了锅碗瓢盆。

    吃住都在那里。

    平时也不回家。

    他招来的十个人，见他干的这么起劲儿。

    都有点懵逼。

    刚来的时候，他们不敢问。

    但是这都过去一个星期了，他们中午都会去远一点的店里吃饭。

    只有赵大生，不是吃泡面就是清水煮面条。

    那几人终于忍不住了。

    这天中午，吃完饭后，他们给赵大生带回来了鸡腿和卤蛋。

    回来就递给赵大生。

    赵大生刚吃完泡面吐出一口烟雾。

    见此一脸懵逼：“小王啊，你这是干什么？”

    给他鸡腿的人姓王，年纪比赵大生小一点，也是穷苦家的孩子。

    之前跟着赵大生开车。

    后来，赵大生不干货车后。

    他没了工作，到处闲逛，快要失去收入来源了。

    刚巧赵大生又找了他，小王十分感激。

    就跟着一众兄弟过来了。

    但看到赵大生每天这么折腾自己，他实在是于心不忍。

    小王道：“没，买多了扔了可惜，就拿回来给赵哥您吃。”

    赵大生乐呵呵的笑了下，将手中的烟掐灭：

    “哈哈，你小子，专门给我买的吧？”

