
“杀了他？”

“不行不行，太危险了！”

“可是不杀了他的话，他要是从这里逃了，岂不意味着今后的小面包……依旧会存在危险么？”

“……”

正静静躲在暗处的李默，在猴子玩偶的监视下，马戏团里的情况尽收眼底。

可当李默看见，那三个“官方人员”中，实力最强的那个男的，也就是被他下了诅咒的家伙，竟然被炸成了一坨坨碎肉时，心里难免有些惋惜。

毕竟，他是李默第一个诅咒成功的对象。

这都还没看见，他彻底堕入黑暗，就凉凉了，的确有点可惜。

可是很快……

当李默发现黑暗中，那些碎肉的异样后，他才发现自己真的想多了。

那家伙根本就没死！

特别是，当李默透过猴子玩偶的眼睛，看见那颗被炸得就剩半颗的心脏中……

钻出一条，比其它碎肉内的那些血红色虫子，大得多的虫子时，他这才反应过来。

如果不除掉这东西……

恐怕无法彻底杀掉他！

所以此时的李默纠结了。

他在纠结……

到底是杀掉陈林，还是留着他。

这要是想杀掉他的话，在他的尸体，还未彻底组装完成的这个期间……

杀死那只虫子，就有可能杀死陈林！

只要除掉了他，小面包就能少一分危险，他也能少去很多麻烦，不是吗？

但李默要是这么做的话……

也有可能会暴露自己！

所以李默陷入了，这两种选择的纠结中。

“嘿嘿，你应该也想看见这颗种子，长成苍天大树吧？”

“嗯，有点想……”

最终，李默还是没有选择动手。

虽然他心里的确，想要趁此机会，除掉那个家伙。

但他又毕竟是李默，第一个诅咒成功的“官方人员”，所以在种种选择之下，李默还是选择了，一个既不会暴露自己，又有所期待的选择。

“这场好戏，也快有个结果了吧？”

看着不远处，正在慢慢拼凑而成的陈林。

黑暗中，一只猴子玩偶的眼珠子，莫名转动了一下。

……

“这…这是什么？！”

当孙小菲毫无顾忌地，将自己的能力展示出来后，杂耍师古曼都惊呆了。

只见，刚刚还在不断抖动的地面之下，钻出一块一块，散发着莫名光泽的石块。

它们如同具有某魔力一般，飞向了孙小菲，然后牢牢地贴在了她的身上。

一块，二块，三块……

越来越多的石块，从地面涌了出来！

它们疯狂地飞向了孙小菲，片刻间，就见一尊身高4米开外的石头巨人，就出现在了一众怪物面前。

“该死的，这是什么力量？！”

有怪物看见这一幕，直接呆住了。

“古曼，杀掉她！”

“杀掉她啊！！”

“……”

杂耍师古曼看着这一幕，眉头直皱。

他能感觉到……

变成这个形态的孙小菲，先不论攻击力如何，防御力恐怕都得强的离谱！

所以他在犹豫了片刻，还是咬咬牙，从怀里同样掏出了一块碎肉吃了下去。

“啊啊！！”

而吃下碎肉的古曼，身体也开始出现，一阵扭曲，变幻……

最终，他不仅力量得到了增强，臃肿的外形，也变得更像一个怪物！

“接下来，就是猎杀时刻了！”

古曼伸出猩红的舌头，舔了舔溃烂的嘴角，然后便和变身后的孙小菲缠斗起来。

除了孙小菲这边，战斗发生了翻天覆地的变化外，阿蒙那边也亮出了自己的底牌。

吼！

刺啦！

只听见一声异样的兽吼传出，原本就身强体壮的阿蒙，身上的衣服，也在这一刻被撑破。

一只浑身长满棕毛的巨熊，出现在了驯兽师伊莉莎的面前。

“这就是你的力量么？可真够特别的呢！”

手持一条长鞭的伊莉莎，是一个长着半边豹脸，半边人脸的女人。

她在见到变身后的阿蒙，不仅没有半分害怕，反而兴奋地抚摸着，自己手上的长鞭，有点跃跃欲试起来。

因为从小就生活在马戏团里的伊莉莎，从小到大，都在跟各种各样的动物打交道。

被她驯服的各种野兽，已经多到数不过来了。

没想到……

这个人类的能力，竟然是化作凶猛的野兽。

这不是巧了么？

“嘻嘻，驯服你肯定很有趣！”

可能知道这只棕熊很难对付……

驯兽师伊莉莎，也吃下了一块碎肉，吃完碎肉的她双眼开始变得通红，另一半人类的脸，也开始出现兽化的迹象。

“那就试试吧！”

变成棕熊的阿蒙，瓮声瓮气地回了一句，巨大的熊掌已经拍了过来。

“来的好！”

伊莉莎双腿一跃，轻松就躲过了他的攻击。

“……”

而从帐篷里出来的魔术师怀特，见古曼和伊莉莎，正和另外两个人类，打得难分难解时，脸上也多了一抹诡异的笑容。

“这么慢，待会儿妈妈要是生起气来，可没你们好果子吃！”

怀特低声喃喃了一句，并未和其它插不上手的怪物站在一起，而是独自站在一角，显得有点格格不入。

“嗯？”

突然，怀特莫名升起一股，被人盯上了的感觉。

可当它转过身后，却并没有发现什么。

难道……

是我的错觉？

怀特摇摇头，立刻就将注意力，放回到了那两场还未结束的战斗中。

唰唰唰！

而就在怀特正冷眼旁观地，看着古曼和伊莉莎的战斗时，一坨坨碎肉，从黑暗中扑向了怀特。

“这是……”

还没等怀特有所反应，这些碎肉粘在了他的身上。

“妈的，他…他竟然还没死？！”

反应过来的怀特，拼了命地撕扯着自己身上的那一坨坨碎肉，他知道这些碎肉中，藏着那些吸血的虫子，如果不将它们从自己身上扯掉……

那后果将十分严重！

“啧啧啧，魔术师先生，你的魔术呢？”

这时，一颗被勉强拼凑起来的脑袋，从黑暗中走了出来，这话就是从它嘴里说出来的

可能是因为脑袋还并不完整，所以说出来的话，有点漏风。

“混蛋！混蛋！！”

此时的怀特已经没有功夫，去管地上那颗说话的脑袋了。

他只感觉那些碎肉里的虫子，正钻进了他的胳膊里，大腿里，以及身体里……

并且，怀特还能清晰地感觉到，他身体里的血液，正在快速消失！

“妈妈，妈妈……救我！救我！！”

这一刻，怀特跌跌撞撞地，想要跑进帐篷内寻求帮助。

但他却没跑出几步，就摔倒在地。

因为他的双腿，已经被吸干了血液……

“妈妈……”

恍惚间，怀特的眼前，出现了一个金发碧眼的小女孩。

“爸爸爸爸，你教我魔术好不好啊？”

小女孩有点腼腆地，拉扯着他的衣角。

“女儿，我的女儿！”

看着眼前的小女孩，眼眶不由地湿润了。

怀特轻轻抚摸着她的小脸蛋，脸上闪过了一丝痛苦，“可他们都说，爸爸是个大骗子啊。”

“胡说！他们都胡说！！”

“爸爸的魔术最厉害了……”

“爸爸，是我心中最好的魔术师！”

“……”

当怀特身体里的血液被全部吸干后，也宣告着他这悲惨的一生，彻底结束了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331932"  chaptername="第86章  悲惨的一生">加入书签</a>
</div>
