    太空中。

    一艘宇宙飞船全速的向地球方向飞去。

    飞船之内。

    梅乾神色轻松的看着奥黛丽说道：“亲爱的，没事，小鸡仔还在地球，我问问那家伙发生什么事情了”

    梅乾一听地球出事就知道是妇联2的剧情开始了，毕竟离开地球的时候，史蒂夫正在找九头蛇的麻烦呢！而且神盾局的九头蛇已经被歼灭，就不会有美国队长2的剧情出现了。

    梅乾有些疑惑，不对啊！有我在，托尼怎么还会创造奥创呢！

    奥黛丽见过小鸡仔的力量，脸色这才放松下来。

    梅乾见奥黛丽神色放松，这才坐到椅子上，闭上眼睛，开始联系小鸡仔。

    .....

    地球。

    清晨。

    小鸡仔还在她的小窝中睡得正香，突然，小鸡仔猛地跳起，然后才睁开双眼。

    “老大，老大，你什么时候才回来”

    听着脑海中梅乾的声音，小鸡仔兴奋的问道。

    “快的话过几天就能回去了，你现在去找下托尼，看看地球是不是出现什么事情了”

    梅乾问小鸡仔。

    “老大，他们都走好久了，好几天没有回来了，包括加藤那小子，伊芙丽可是抱怨了好久呢！”小鸡仔说道。

    看来是真的奥创来了。

    “好了，就这样吧！我自己去找找！唉！就是费时间”

    梅乾心中有些无语，怎么自己老是劳累命呢！不过，若是不小心让奥创毁了地球那不就没有住的地方了，这可不行，现在因为他的存在剧情有所改变，所以还真有可能出事。

    梅乾却是忘了古一法师的存在，古一怎么可能会眼睁睁的看着地球被毁。

    想完，梅乾那庞大的精神力向着地球涌去，不久后，地球的一切就被他所探知。

    索科维亚。

    一块大陆正缓缓的向着空中升起。

    炮火正在大陆上响起。

    大陆中心的教堂。

    史蒂夫他们正在跟一些机器人战斗。

    那奥创建造的核心处，众人正守护在哪里。

    穿着马克战甲的托尼，手中发出一道道的光芒将一个个机器人轰碎，托尼旁边，幻视漂浮在半空，额头的心灵宝石正发出一道道能量击中那冲向他的机器人。

    托尼另一边，加藤手中拿着一根托尼帮忙打造的长棍，长棍在他的手中舞起一道道的棍影，将靠近的机器人砸的粉碎。

    不远处，大块头浩克正一拳一个敌人，在他手下没有完好的机器人生存下来。

    托尔手中的短柄锤不停的飞出，每一次都会将一个机器人砸碎。

    巴基和娜塔莎还有巴顿三人正互相依靠着，巴基的机器手臂将一个个射向他们的子弹挡住，而娜塔莎却凭手中的枪械和机器人战斗着。

    鹰眼巴顿站在一个巨石上，手中弓箭射出一道道的箭矢，背后箭壶的箭矢也在一根根的减少。

    旁边的绯红女巫手中红色能量正击飞一个个扑上来的机器人。

    他的兄长快银正奔跑在周围，不时支援着巴顿他们。

    而在外面，强尼手中铁链不停的挥出，每一次挥出便有好几个机器人变作灰烬。

    最精彩的要属史蒂夫那边。

    史蒂夫终于找到了手中这把长刀的厉害之处，因为机器人太多的原因，他手中大刀每一次挥出旁边总有几个机器人受到同样的伤害，一刀下去就有好几个机器人报废，不要太爽。

    这是他打的最爽的一战。

    不久，教堂里的机器人都已经被清除，众人全部集合到了那核心之处。

    而就在这时。

    奥创漂浮在了他们的前方。

    看着空中的奥创，托尔走上前去吼道：“你就这点本事吗？”

    然而奥创却是没回答托尔的话，只是想着天空张开双手，在他的身后，无数的机器人正向着这边冲来。

    众人都神色严肃的看着那无数正冲向他们的机器人。

    “我就这点本事，这就是我想做的，你们所有人，对付我们所有人，你们打算用什么办法阻止我”奥创的声音带着自得之色。

    “有个老古董说....”

    托尼看了看旁边的史蒂夫，正要说些什么。

    然而，却都被众人脑海中的一个声音打断。

    “嘿，伙计们，看来你们遇到麻烦了，要帮忙吗？我给尼克打个九折，嘿，尼克，只要你答应，我马上赶来”梅乾的声音在众人脑海中响起，包括航天母舰上的尼克。

    在众人听来是那样的动听。

    “妈惹法克，来吧！事情过后我马上给你打钱”尼克骂了一句粗口，然而脸上却是带着笑意的。

    “梅，你这个贱人”史蒂夫笑骂一句。

    “嘿，队长你竟然学会爆粗口了，等着，过去打你的翘臀”

    接着，梅乾的声音便消失在众人的脑海。

    然而众人却都是神色颇为轻松，纷纷露出笑脸，娜塔莎还对着史蒂夫调戏道：“队长，你的屁股估计得少几斤肉了，不再是美丽国翘臀了”

    “你们竟然还能开玩笑，你们觉得你们赢定了吗？这么不尊重我，不将我放在眼里”

    奥创看着正神色轻松的众人，有些恼怒的说道。

    “你玩完了，奥创”

    史蒂夫走上前，对着奥创说道。

    “这玩笑既然差点逗笑...法克”

    奥创话还没有说完，就见到前方众人的脚下突然浮现一个蓝色的魔法阵。

    看着那魔法阵，奥创立刻就知道是谁要来了，他的身影连忙向后退去，远离了教堂好几公里。

    一个人工智能都会骂人了，这画面将众人都看愣了。

    绯红女巫和快银还有幻视看着脚下的魔法符文都有些惊讶，这是...

    白光闪过。

    一个身穿兜帽的身影出现在了众人前方，在他的手中还握着一把蓝色的法杖。

    兜帽下正是梅乾的容貌。

    “嗨，几位，看来我不在的这段日子你们过得蛮刺激的”

    梅乾看了看正向着他们冲来的机器人，笑着转头看向众人说道。

    “梅，你能先解决这些家伙吗？我肚子饿了，我觉得我们得尽快去吃点东西”

    托尼拉起面罩，对着梅乾说道。

    “你这家伙...你们先退后点”

    梅乾摇了摇头对众人说完，接着露出一个笑容看向那些机器人。

    “惊吓”

    梅乾嘴里呢喃一句，然后手中法杖向着前方一指。

    “歪特，他在说什么”

    降落到地面，幻视有些好奇的打量突然出现在这里的梅乾，转头问旁边的托尔。

    “我不知道，他是魔法师，我不懂魔法”托尔耸了耸肩。

