    炼器无岁月，潘烈将三股玄黄精气完全融于盾中，就用掉了七七四十九天。

    后面的工作就变得简单了，描绘法纹后，地灵盾就成型了，接着就是输送大量的地灵气来激活法纹。

    七天之后，地灵盾终于炼制完成。

    地灵盾一成，周山上空混沌翻滚，有紫色灵气降落，为器成贺。

    纯黄色小盾裹着灵光，漂浮在半空中。

    潘烈心中一动，将它收在手上，一股信息出现在心头。

    此盾，名为玄黄盾，可以储存地脉之气，提升至强的防御力量。一旦调动地脉的力量，防御之力生生不息，丹境强者也休想一下打破。

    玄黄盾，附带一丝玄黄之气。玄黄之气，万法不侵，可大幅度抵抗住五行、毒素、风雷等元素魔法伤害。

    玄黄盾的防御，远超戊黄艮土法袍。

    将此盾强化至九星，即使面对成百上千的自爆蜂，潘烈也无所畏惧。

    等潘烈出关，时间已进入185年9月。

    潘烈一出关，立即将廖昌招来，询问九州大事。

    廖昌炼化血王珠后，觉醒了血罗体质。血罗体质，霸道无比，只需要足够的精血之力就能成长。

    消耗掉一千多枚血晶石，廖昌修为直接提升至先天巅峰。

    配合黑神铠，九星血饮刀，廖昌的实力已经进入超一线，相当于童渊战力、比王越略低一线。

    此外，廖昌有五名手下服下觉醒丹，其中两人觉醒成功，分别叫方战、罗荣二人。

    方战觉醒巧手，双手出刀速度可提升100%，配备两柄宝刃，可轻易击杀普通先天高手。

    罗荣觉醒柔骨，骨头可随意变动，可以变换容貌，身形，加上易容术后，可以随意变换城某人的样子。

    方战带领神农使监察神农各社，清扫违法乱纪之人。

    罗荣坐镇洛阳回仙楼，收集情报，天下发生的大事都可立马传入总坛。

    此外，廖昌还将许诸招揽过来，充当执法使门神。

    原来许诸重伤后，就被袁术抛弃。

    许诸能硬抗高顺、唐甜、卫仲道三人一击而不死，早就落在了神农教众人的眼里。

    廖昌掌握血源力，轻松治好了许诸的伤势。

    许诸对世家的无情也是心灰意冷，为报答廖昌的救命之恩，爽快的加入了神农教。

    如此，神农教执法使明面上有三位高手坐镇，加之各坛坛主，各社社长都是虚空军团退役士兵，能组成军阵对敌，如此多的强者坐镇，整个上党郡几乎盗贼绝迹。

    廖昌将整理好的消息，一一呈上。

    上党郡再次迎来大丰收。西河、太原、雁门、河东卫庄、洛阳南郊一带也迎来大丰收。

    神农稻扣除种子成本，一亩田可以净赚1500斤稻谷。而神农稻，米质颗粒饱满，烹制的米饭口感可比麦稷好吃得多，深受各地百姓喜爱。

    如今，商人收购神农稻的价格已经涨到1.3-1.5农元。

    神农稻广收欢迎后，神农稻种子大卖九州各地。当然，这也是糜氏、周氏两大商人推广有关，他们已经将神农稻谷贩卖至荆州、江东之地。

    因为神农稻的巨大利润，各地诸侯对流民、佃户的态度发生变化，曹操、孙坚、陶谦等诸侯直接效仿神农教的做法，在水域较好位置大规模开展垦田垦荒，种植神农稻。

    一时间天下人人有饭食，隐隐有大治之世的趋势。

    潘烈得知此种情况，也非常欣喜，只有普通老百姓吃饱了，才能有更多的人口诞生，只有足够多的人口，才能提供足够多的战兵。

    潘烈要征服蜘蛛森林一界，至少需要十万大军。这十万大军，且都是先天强者组成。

    十万先天强者，至少得从千万人口中才能孕育出。

    若九州全部种植神农稻，潘烈预计养活五亿人口是没有问题的。

    时隔半年，上党至河东安邑，安邑至洛阳的官道都已经修建好，并正式通行。

    在建路的过程中，也碰到一些人的阻挠，比如有些豪强就不愿意让官道通过他们的山村。

    他们敢跳出来，背后离不开世家大族的支持。

    但他们碰上领了圣旨的吕布，不管他们背后是谁支持，都被他带人抄家灭门。

    吕布灭掉几家豪强组织的数万护院大军后，就没有人再敢跳出来阻挡了。

    安邑银元中心城，洛阳银元中心城也相继建好，在卫昇、荀攸、钟繇以及四大豪商的支持下，都取得极大的成功。

    银元司运转也非常正常，农元推广半年后，已被司隶一带的民众接受。大量的百信将金、银、铜在银元司兑换农元，而这些银、铜钱打包后，由乐进带着龙骑营护送至壶关神农总坛，存入周山冶炼场。

    龙骑在吕布的指挥下，凝练出的军势是一头独角龙马。独角龙马军势，能提升龙骑士的移动速度200%，冲击力200%，比之陷阵营军势增幅还大一倍。

    军势全力一击，独角龙马可轻易踏碎一座千人乌堡。

    乐进在吕布的指导下，也已掌握此军势，并成功凝聚铁血战煞，进入先天之境。

    乐进在军势的洗刷下，还觉醒了自己的战魂。他的战魂是开明兽。开明兽，虎身人头，擅长洞察万物。

    乐进的个人武勇可能不及徐晃，但他以开明兽统领大军发挥的战力，或许仅在吕布之下。

    龙鳞马力大无比，拖着两个箱子铜钱，在军势的加持下，依然能奔跑如风。

    加上龙骑营如今可以做到一人三马，可以空出2头马来载货，所以没有战事的龙骑营就是运输大队。

    他们每日早上3点从神农总坛出发，载着神农祖地出产的灵兽肉、纸张、农元等物资输送到长子、安邑、洛阳三地，然后从洛阳开始载货，载着洛阳、安邑的银铜，丝绸、食盐、茶叶等物品在早上五点前返回，七点准时抵达神农总坛。

    这龙骑营，就是汉末时期的高铁快列。

    发展到现在，还提供一些载人服务。很多赶时间的商人，就可以承载龙马，从上党直奔洛阳。

    但价格也不低，一个位置单程就是一金（1万农元）。即使如此，很多豪强弟子为了体验乘坐龙骑的快感，都排着队过来体验。

    随着商业的繁荣，使用农元的频繁，洛阳的达官贵人也逐步接受了农元。洛阳接受了农元，其实就代表着天下百姓接受了。

    见时机可行，孝帝刘宏用农元开始给各位大臣发放俸禄。

    完成这一步后，刘宏多次邀请潘烈前往京都，商量下一步官制改革的事情。

    刘宏为什么如此积极，就是因为银元司投资了银元中心城后，每月就有好几亿农元分红。

    刘宏发现，潘烈赚钱的速度比他卖官蔽爵的速度还快。

    卖一个县官，也不过几百万农元，但在洛阳银元中心城卖一个商铺那都是千万农元起步。

    若将银元中心城推广至天下，得回多少钱。

    洛阳，潘烈肯定要去的。

    不止是见孝帝刘宏，潘烈还要见夫子蔡邕。

    蔡邕的太学已正式开学，如今可是人才济济啊。

