    顾炎本来还对北慕寒的猜测有些怀疑，但在刚刚目睹了箫九儿以一敌五的画面后，他莫名坚信北慕寒的话是正确的。

    而之前还信心满满反驳的苏漾，这会儿也心虚的低下了头，脑子像浆糊一样乱成一团。

    箫九儿看向顾炎，表情无辜。

    “我与顾公子今日是第二次见面，此前也并无恩怨纠葛，何来招惹一说？”

    “那你为何要对我下手？”

    “不是我，我没有，别乱说。”

    箫九儿否认三连，快速瞄了一眼北慕寒，然后像是怕他似的，赶紧转移视线回顾炎身上，话中有话道。

    “顾公子住在谁的府上，就找谁解决问题啊！我看你这症状不太像是什么正经病，莫不是国师大人带你去了什么地方寻欢取乐，害了你？”

    她胆大包天的猜测，吓得顾炎缩了缩脖子，不敢搭话。

    北慕寒听她将导火线引到自己身上，淡漠开口。

    “那为何我无碍，中招的只有他自己？”

    “你真没事？”

    箫九儿仔细看他裸露在外的脖颈，表情别提有多失望了。

    “你希望我有事？”

    “国师大人可别冤枉好人，我从未这么说过。你们怀疑我也要有证据，口说无凭，拿出证据来呀！”

    箫九儿腰板挺得笔直，毫不心虚，整个人看起来特别硬气，就好像天王老子来了也不能定她的罪，因为她就是清白之身一样。

    这份底气让刚刚还倒戈认定她就是凶手的顾炎和苏漾又动摇了，看向北慕寒，异口同声道：“对啊，我们没证据。”

    北慕寒瞥了眼两个猪队友，沉默片刻，嘴角浮现出一抹讥讽的冷笑。

    “为了吸引我的注意力，你还真是费尽心思。”

    箫九儿：“？”

    “如果我没猜错，你昨夜在我府上拂袖转身离开的那一刻，便在屋内下了毒。你的目标并不是顾炎，而是我。只可惜我百毒不侵，让你失望了。”

    箫九儿长袖之下的拳头握了握，她咬了咬牙，听北慕寒说。

    “我承认，你确实比他们派来的其他人要强一些，但这并不能改变什么。你若真是聪明，就不该在我面前玩这种小把戏。”

    “你先停一下。”箫九儿抬手打断了他的话。“你的意思是说……我给你们下毒，是为了想吸引你的注意力，让你喜欢我？”

    北慕寒面无表情，可看起来就是在默认她的话。

    箫九儿没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    “怪不得脸长得这么好看，原来是用脑子换的啊！”

    没看出来，这武力值爆表的国师竟然会是个智障。

    箫九儿心直口快的吐槽，一双眸子满是笑意，看得北慕寒立刻黑了脸。

    箫九儿感受到了他的杀气，努力收敛，平缓了一下呼吸，重新看向顾炎。

    毒是她下的，她自然知道中毒者会有什么下场。

    其实这毒不解也罢，疼上十天半个月，最后快死的时候，慢慢就好了。

    但她没想到的是，她明明是给三个人下的毒，最后却只有顾炎中了招。

    倒霉到家的顾炎被疼痛折磨了一天，原本意气风发的帅脸都有了几分憔悴。箫九儿看了他片刻，轻叹口气。

    算了，冤有头债有主，她的仇人是北慕寒。

    虽然物以类聚，顾炎能和北慕寒成为朋友，肯定也不是什么好东西。但至少到目前为止，他还没得罪过自己。

    而且昨晚的那顿饭确实很美味，以至于星星今天还心心念念，问她可不可以趁夜去国师府偷点肉吃。

    想到这儿，箫九儿伸手拽过顾炎手腕。

    顾炎毫无防备，刚刚站稳，璇玑穴便是一痛，让他忍不住“嘶”了一声。低头一看，一根银针明晃晃的扎在他胸前。

    “你……”

    顾炎惊讶，这丫头下手有点快啊。

    不等他多言，箫九儿已将针全部施完。

    天鼎、云门、络却、玉枕等多处穴道被银针封住，她看向顾炎，嘱咐：“一个时辰后将针取下，三天后再来找我。”

    “好。”顾炎下意识点头，然后回神。“真是你下的毒啊？”

    “怎么会？”箫九儿蹙眉：“只不过我略懂医术，刚好知道怎么解这毒罢了。”

    “宫里的御医都因这毒被杀了一个，你倒是轻松，说什么略懂……”

    顾炎苦笑嘀咕，箫九儿听后认真回应：“确实是略懂，医术不精，治不了脑残。”

    她说完，视线若有似无的扫过北慕寒的脸，意味十足。而后嗤鼻一笑，转身离开。

    顾炎目送她走远，听出她那话中所指，小心翼翼偷看一眼北慕寒，然后呼吸一屏，赶紧拉着苏漾躲得远远的。

    说来也怪，箫九儿的几根银针扎下去，这才没过多久，他身上的痛感就消失了一半。

    他现在就想知道，箫家四小姐的废物之名到底是谁传出去的？

    箫九儿回到客栈，洗掉手上血迹，扔掉被弄脏的衣物，上床休息。

    天亮之后，带着星星出发前往城门处。

    辰时刚到，城门口来往之人并无多少。

    箫九儿买了几个肉包子，找了处偏僻的落脚点，和星星一边吃一边等。

    她四下扫视了一圈，没看到预想之中的箫然，却瞧见苏漾和顾炎坐在路边的茶摊。

    二人一边喝着茶，一边小声讨论昨晚被箫九儿杀死的那几个杀手，到底是谁派去的。

    他们也不傻，听到杀手说出雇主的要求，便猜到雇主今日一定会现身此处来看热闹。

    人群之中，一辆马车缓缓驶来。

    箫然坐在马车内，心急催促：“快点！让你驾车又不是让你抬车，怎么这么慢！”

    奴才听到她的话赶紧挥动鞭子，箫然探头看向窗外，目光直接锁定在城门方向。

    空空荡荡的城门，一如往常，不见异象。平静的街道上，也不见发生过什么打斗的痕迹。

    箫然表情一愣，待马车停下后，迫不及待地跳下来。

    她咬牙切齿的望着城门，双拳紧握。出来时的那番雀跃心情，早已烟消云散。

    那几个三更阁的臭杀手是怎么做事的？

    不是说好会把箫九儿大卸八块，还有那个小杂种也一起处理掉的吗！可现在怎么连一个人的尸体都没看见？

