    第37章豆腐

    江秋意把刚才化好专门用来点豆腐的星际版卤水，慢慢的缓缓倒入温热的豆浆中。

    【左手：？？？主播刚刚做的豆浆不是新菜吗？这又是在干嘛】

    【小北：还有吗？豆腐是什么的东西，好期待江江女神的新菜，话说豆浆真的好好喝，为什么营养液不能做的这么优秀】

    【cc：营养液要是能和豆浆和蜜桃乌龙一样的味道，那么我也不用攒钱去吃料理了，顿顿营养液买空营养液，求营养液商家联系江江女神】

    江秋意尽量将步骤讲的清楚一点，虽然后面还要发视频补充看看有没有漏，但她直播的时候讲的详细一点好过后面在补充。

    “点豆腐的时候少量多次，要控制好量太多了容易老点出来的豆腐脑，容易口感不好，太少了豆腐凝固不好，建议你第一次做的时候，先少部分的试验，分量什么的我发在了弹幕置顶，因为我要做豆浆和豆腐脑还有豆腐，所以分量会比较多，你们做的时候按比例减材料”

    江秋温声的开口，耐心的态度让不少粉丝在心里感叹，江江是不是料理师很重要吗？一张破证而已江江做的料理又香人又温柔。

    【大CC：江江好棒，声音好温柔真的有很详细的在教会我们，我再也不去料理店了，那些料理师的态度和江江比起来差远了，我花星币又不是找不痛快的】

    【别烦我：啊啊真的好温柔了，从江江第一次直播我就一直在看，每次都是很温柔在讲解，不要拿某个没有素质的五星料理师来和江江比】

    【睡一觉：虽然江江的教程我一次都没有动手，不过真的挺温柔的轻声细语的】

    江秋意等了一会然后雪白的豆浆就开始凝固，颤颤巍巍的还没有完全的凝固，这时候凝固的豆浆还不能叫豆腐。

    江秋意拿出一把勺子将刚刚凝固的豆腐脑舀了一勺在碗里，白嫩的豆腐脑嫩到了心坎，江秋意就简单的放了一些刚才放在豆浆里的花蜜，然后在放了一把口感类似坚果的小果粒，实际上是新鲜的水果，也是她偶然发现的。

    娇**白的豆腐脑配上粘稠的花蜜，一小把翠绿的坚果碎，白嫩的口感入喉甜滋滋和伴着坚果特有的香气，让人欲罢不能。

    【别烦我：什么情况，发生了什么东西，为什么会像水一样的豆浆会凝固，哇这也太神奇了吧，有没有大佬讲解一下】

    【少年人：哇好好吃，我描述不出来，我以为刚才的豆浆就已经很棒了，真没有想到居然还能超越，好香啊，话说为什么会突然凝固啊，有没有人解释一下】

    【睡一觉：啊啊啊啊啊，这是什么神奇的现象，太香了跟刚才那个豆浆完全不一样，江江女神真的没有创作贫瘠吗？】

    【右手：好好玩啊，江江女神简直把圆粒果玩出花来了，豆浆还有豆腐脑，那豆腐又是什么】

    江秋意给江文留了一小碗，最好吃的豆腐脑是刚出锅的一瞬间是最棒的，柔和的豆香混着甜滋滋的花蜜，和以前吃过的放红糖水的不分上下。

    其实江秋意吃过许多种口味的豆腐脑，有甜的辣的咸的要不是她手里材料不够，高低也要把各种口味的豆腐脑都摆出来，让粉丝们也感受一下选择困难症。

    江秋意看着碗里雪白的豆腐脑开口道：“豆腐脑又叫豆花，有很多种口味但是我们今天只能做甜的，你们没有坚果碎的话可以换成水果，当然全部看个人喜好，剩下的我们就开始做豆腐”

    【右手：居然还有豆腐是什么东西，圆粒果太全能了吧，只是榨成浆煮一下就能变成那么多料理，江江怎么发现的这样太神奇了吧，我马上抢圆粒果】

    【晚上有星星：我早就下单了，以前我觉得圆粒果真的不好看，没有想到居然能做那么多料理，我真的好喜欢豆浆和豆腐脑，还有江江之前做的料理，没有一个不好吃的】

    【少年人：你们提醒我了，我现在马上去下单，啊啊为什么营养液不能做成豆浆那样的味道，这个豆腐脑口感好有趣，好好吃】

    江秋意把碗里已经凝固的豆腐，倒在了棉布上然后用重物压上去，水分稀里哗啦的掉下来：“这一步可以让豆腐脑里的水分出来，水分太多不利于豆腐的成型，喜欢老豆腐比较劲道的口感这里建议你们压一个小时，我这里选择嫩豆腐和老豆腐都要，所以先压半个小时”

    江秋意说完直播间的小礼物又满屏飞，江秋意之前有发过拒绝大型礼物的动态，所以粉丝们怕自己刷悬浮车会被拉黑，所以一水的都是十几星币的小礼物。

    【江江我的女神：圆粒果好万能啊，不过不会压坏吗？刚才看这个豆腐脑跟布丁一样嫩，感觉马上就要化在嘴巴里一样，好期待最后的豆腐】

    【某五星料理师滚开：好神奇啊，圆粒果榨汁就是豆浆，凝固就是豆腐脑怎么做都好吃，江江女神真的好厉害，看起来也不是很难的样子】

    【H：江江就没有教程看起来很难，但实际上自己动手就知道有多难了，我们江江根本就不需要料理师协会的认证，是我们江江不要料理师协会】

    【大木木：楼上的我同意你的话，看起来不难但是真的好难啊，我还记得焦糖，啊啊焦糖啊焦糖为什么你那么难，虽然难的要命但是味道真的好棒】

    【别烦我：但今天这个不难吧，看起来也就煮一下然后倒卤水，真的佩服江江，她真的好宠粉啊，每次都弄一些简单味道又棒死的料理】

    【大CC：简单是简单，只是看起来简单，真的试验了这个简单要自定义】

    江秋意在之前订购巨型龙虾的店铺，又下单了一只满满都是虾黄的母虾。

    打算做个虾黄豆腐，她原本想弄个蟹黄豆腐的，但是转了一圈都没有买到跟螃蟹有关的动物。

    只能委屈一下蟹黄豆腐变虾黄豆腐了。

    (本章完)

