    张君浩和谢新明率领警卫队主力，在新四军刘队长带领下，从榴弹炮阵地东侧退下山，在新四军刘队长的带领下，走银山村南侧山地，悄然穿越山林，向日军聚集地扑去。

    张君浩的判断完全正确，那一带还真是姿三一郎少将的指挥部所在地。

    昨天下午，三井成子来到温州城内接应“虎”机构分部人员离开时，姿三一郎少将当时也在城内，两人见了面。三井成子把一艘战列舰和一艘巡洋舰被炸沉消息告诉了姿三一郎少将，跟姿三一郎少将说，雄本中将为避免舰队再次受到攻击，决定转移至舟山群岛方向。提醒姿三一郎少将，大本营可能会放弃温州，希望他做好撤离准备。这几天，雄本中将极有可能就会给他下达撤离命令。

    姿三一郎少将问三井成子，想不想把汽车带走。95式小型四驱自动车，是全地形战术越野车，三井成子非常喜爱。把这辆车带走并不难，但三井成子不想把这车带走，她竟然有把这辆车留给张君浩的念头。

    若论世界上，谁的人性最复杂，三井成子肯定排第一。

    三井成子对姿三一郎少将说：“我只是暂时离开，说不定杭州去后，还会回来的。”

    三井成子说的这话连她自己都不相信，不要说姿三一郎少将了。因为三井成子和雄本中将的关系，三井成子既然这样说了，姿三一郎少将就不会再追问。

    毕竟只是一辆汽车而已，送都送人了，还管它这么多干什么？

    姿三一郞少将送走三井成子后，就坐汽车出城，前往指挥部。

    姿三一郎少将感到有点懵懂。初来温州时，怀有雄心壮志，满心以为靠雄本海军和空军的支持，不仅能稳定控制温州，还能攻下青田。将来以温州为基地，他还想攻下丽水呢！

    他曾拥有过梦想，就是打败张君浩，从而一战成名。

    姿三一郎少将并不是蠢猪，他也是位有想法，有能力的将军。

    不久，在青田方向雄本海军的十艘炮艇和二艘运输舰被张君浩击沉后，姿三一郎少将就已经大梦初醒了。那一战，海军的损失他可以不管，但乘运输舰到青田去的一千陆军全体战死，如此巨大损失怎么能不让他仿佛感到被一盆冰水从头淋到脚的呢？

    一千人的啊！一个个全都是活生生的人，登上运输舰时，全都士气高昂，每个人的脸上都展露着笑容，对于攻下青田拥有着十足的自信。

    可是这一千人自从离开温州后，就没有能再回来。假如要说回来，回来的只是从瓯江中捞出的尸体。

    第二天，凌云山雄本中将的飞机竟然被特混战队击落九架，还有一架遭受重创，能不让姿三一郎少将心惊肉跳吗？

    特混战队竟然连飞机都能打！这还得了？

    几天后，温州城外出现神出鬼没狙击手，十天左右五百多皇军被狙杀。

    这五百多日军被狙杀，对姿三一郎少将心理的打击特别巨大，明知城郊到处都是特混战队的狙杀人员，他却想不出任何应对之策。最后只能下令，全体龟缩于城内或据点内，才避免有更多的人被狙杀。

    现在又听到雄本支队两艘大军舰被炸沉，姿三一郎少将的心都在颤栗。他甚至都对张君浩产生崇敬之情，张君浩到底是人还是天神？战斗力怎么会强大到如此地步的？

    想起这几天，每天晚上都有特混战队狙击手在活动，姿三一郎少将后脖子都在发凉，连特混战队的狙击手都对付不了，哪有能力对付特混战队主力？

    姿三一郎少将的清醒头脑告诉他，凭他拥有的军队，绝对不具备战胜特混战队的可能性，相反假如还不赶紧撤回温州，极有可能会遭遇惨败。

    可是没有雄本中将的明确命令，只是听三井成子的猜测之词，姿三一郎少将是不能下令撤回温州的。

    在瓯江口，有六艘炮艇在，两艘运输舰还在港口。

    姿三一郎少将没有被抛弃感觉，以为雄本中将绝对不会不管不问，把他扔在这里，独自离开。雄本中将把舰队转移往舟山群岛，只是为了舰队的安全。航母上的飞机飞过来，只是时间变长一些，特混战队假如前来进攻，飞机照样能对特混战队进行高强度轰炸。

    怕归怕，毕竟实力仍然远胜于特混战队。

    在仙岩山上，他还有五门榴弹炮，威力巨大，特混战队假如对他的队伍发动进攻，仅靠这五门榴弹炮就能把特混战队炸崩溃了。

    他的队伍不仅只有榴弹炮，还有比一般队伍更多的迫击炮、步兵炮、掷弹筒和重机枪，弹药也十分充足。

    在这一带，驻扎了两千兵力，这两千兵力都是作战队伍，是精锐中之精锐，假如用这两千兵力攻打中国军队的一个师，能轻易获胜。88军所有队伍一起围殴，他都有把握把之打败。

    特混战队再能打，毕竟只有区区五百人，再说了，他的队伍也驻扎在山上，在这种山地，易守难攻。这么多天来，特混战队只是派出狙杀人员狙杀，并没有发动过一次象样进攻。

    这也就表明，特混战队不敢强攻他的军队。

    姿三一郎少将以为，他的队伍是安全的，将来假如真要撤离温州，他完全有能力把现在的整支队伍全都带走。

    想起雄本支队遭遇的损失，姿三一郎少将就会双腿发软，以为根本不是张君浩的对手，想起他的队伍拥有的实力和战斗力，他又信心十足，以为守住山地，不会存在任何困难。相反，特混战队假如进攻，他有十分把握把特混战队反杀了。

    姿三一郎少将一会儿对与特混战队打仗一点信心都没有，一会儿又信心十足，他处于一种奇特状态。

    当张君浩警卫队从后山爬上山顶奇袭了姿三一郎的榴弹炮阵地时，他正在指挥部。当时他正在看地图，研究着如何防御。

    在特混战队警卫队奇袭榴弹炮阵地前，他丝毫都没有怀疑榴弹炮阵地会被特混战队攻占了。因为榴弹炮阵地上拥有一个小队队伍，两个重机枪工事，山下北侧还有五百日军，特混战队五百人一起进攻，都不可能攻占。让姿三一郎少将做梦都没有想到的是，特混战队竟然提前渗透进了他的背部山区，从榴弹炮阵地的背后，突然杀了上来。仅只十几分钟时间，竟然就把守卫榴弹炮阵地的一个小队和两个重机枪工事内日军全歼了。

    闻所未闻奇迹！

    榴弹炮是姿三一郎防御的核心武器啊！榴弹炮一旦落入特混战队手中，不仅可以对他驻扎在大罗山的所有队伍进行轰炸，甚至可以轰炸温州城。

    姿三一郎少将吓得冷汗直流，一面下令反击，不惜一切代价夺回榴弹炮阵地，一面赶紧给雄本中将发报，请求雄本中将派飞机增援。

    全线告急，在大罗山的所有阵地都遭受特混战队的攻击。不仅如此，在桐溪峡口队伍也遭受了攻击。

    电话铃响个不停，姿三一郎少将拎起一只电话，讲了几句刚挂上，另一只电话铃声就又响了。

    姿三一郎少将坚守大罗山的信心突然动摇，当机立断，下令全线收缩，退回温州城。

    姿三一郎少将在大罗山采取的策略是防御，依托榴弹炮阵地和航母上飞机坚守。

    现在榴弹炮阵地被夺，万一攻打榴弹炮阵地的是特混战队主力怎么办？特混战队主力从山下杀下来，切断了榴弹炮阵地西侧队伍退路，再用榴弹炮轰炸队伍，西侧队伍岂不会被全歼了？

    姿三一郎少将千算万算，再次忽略了一点，那就是特混战队攻占榴弹炮阵地队伍会突然杀向他的指挥部。

    就在姿三一郎少将下达命令，全体收缩，并准备撤退时，特混战队警卫队在张君浩和谢新明的率领下，已经犹如神兵天降般来到了姿三一郎指挥部附近埋伏了下来，张君浩、谢新明和刘队长、内森少尉四人正在紧急研究攻打办法，方案一旦制定，张君浩就会率领特混战队警卫队杀下山去。对姿三一郎少将而言，能不能活命，就看他的运气了。对于他的指挥部来说，想不被端掉都难。

    从二十一世纪二十年代穿越来的特种兵张君浩，在战术安排时，带着浓厚特战思绪，换了别的指挥官，一定会坚守榴弹炮阵地，想办法用榴弹炮对日军进行打击。但张君浩并没有首先动榴弹炮念头，而是立即亲自率领了警卫队杀向了姿三一郎的指挥部，不要说姿三一郎少将不可能会预料到，就是特混战队全体官兵事先都不会想到。

    张君浩对大家说：“一队和二队，全体给我听好了，我决定对姿三一郎这个战犯实施斩首行动。凌晨一点，杀下山去时，边开枪边给我连续不断向前扔手雷，用手雷开路，用枪击毙任何顽抗之敌。强调三个字，快、准、狠！”

