    第649章走

    “师兄这些法宝选得极好。”亭曈一一看了看这些法宝，“就是没有师兄能用的。”

    容时随意说道：“没有再找，总能找到的。”

    容时拂袖坐下，倒茶喝了起来，看了看亭曈问道；“你未婚夫说你有些沉溺幻境，是在幻境中有什么难以放下的，还是你们在里面有什么矛盾？”

    亭曈有些诧异，“是晏华这么跟你说的。”

    “是的，我们几个进入的是第二个幻境，你们第一个幻境有矛盾么？”

    “第二个幻境里，你们也没有产生什么矛盾吧。”都是公众人物，至少明面上没闹出事，但私底下就不知道。

    亭曈只是说道：“既然是幻境，晏华才有些沉溺幻境。”

    容时没多问什么，亭曈对容时说道；“容师兄，把蓝师叔叫过来，我们商量一下离开天一宗。”

    “离开天一宗？”容时放下茶杯，看着亭曈：“因为这件事，你跟晏华起了觊觎，还是有什么其他打算。”

    亭曈是比较相信自家师兄的，直接说道：“我是在天一宗中毒，只跟天一宗有关系，金成门并没有机会接近自己，而恰好金成门又供奉邪神而已。”

    “天一宗是灵界第一宗，肯定是知道金成门的异况。”

    容时接着亭曈的话头道：“救你是因为你不能死在天一宗，你爹你娘不会散罢甘休的。”

    “把金成门推出来也要保下毒之人，师妹你觉得下毒之人会是谁？”

    亭曈和容时对视，过了一会，两人异口同声道：“冷诗/那个女弟子。”

    亭曈点头，“对，那个冷诗喜欢晏华，对于她是妖兽的身份，我也保持怀疑，之前试探一下，不像是妖兽。”

    “晏宗主在姻亲关系下，也要保她，会引起我爹我娘不满，可他还是那么做了，这个冷诗的身上一定有什么不可告人的秘密，让晏宗主不能把人交出去。”

    “现在走，你要打草惊蛇？”着急忙慌离开，一副逃命知道了什么样子，天一宗能不多想吗？

    “已经打草惊蛇了一次，再打一次，在去金成门的路上，我就仔细想过了，我可以无比确定和金成门没关系，金成门所有人实力都不足以对我下毒。”亭曈说道。

    容时倒茶，“要说跟金成门小矛盾，还是有的，不过是比试的时候，参赛弟子闹起来，我们那些弟子说金成门弟子偷偷吃药了，金成门否认。”

    “是我去调解的。”

    亭曈挑眉，“那这么说，倒也顺理成章。”

    容时：“所以，你出手试探了冷诗？”

    亭曈一笑：“女人的感觉是敏锐的，而且做排除法也能排出来。”

    容时似笑非笑看着她，“你倒是探出了什么，可我的法器，本命法器，蕴养了几百年的法器没有了。”

    亭曈：“……师兄，肯定赔你。”

    容时感叹一声，“天一宗可真凶啊，一出手，就灭宗了。”他看了一眼亭曈，“金成门逃出来那些弟子，死的死，疯的

    疯。”

    (本章完)

