    烧水泥制备工艺并不复杂，就是石灰石敲碎，加上黏土，扔进水泥炉里煅烧。

    焦炭的炉火温度完全足矣，甚至用普通的木柴也完全可以将生料煅烧成为熟料。

    但是修路这件事本身，就需要极多的劳动力，现在没有那么多的机械，修路完全靠肩挑背扛，这是穷耗民力之事。

    修路的确是大明的当务之急，但是却不能急躁的将这种重担压在百姓的头上。

    朱祁钰认真的思考了许久说道：“农庄的道路硬化，为时过早，让每个农庄有个晒谷场，已经是很困难的事儿了。”

    “可以先建晒谷场，平整路面，硬化路面暂时不急。”

    “农庄现在还经不起折腾，朕以为还是农庄现阶段，还是以农桑为主，要鼓励农作物的生产。”

    “例如种植棉花、火麻、桑树，大豆、油菜籽、芝麻、油茶、油桐，甜菜，茶叶、果树、药材等项农作物。”

    分别是棉纺原料、油料、糖料和经济作物。

    “襄王在贵州就做的不错，鼓励百姓种植金不换和三七，鼓励对桐树进行移植，方便采摘和集中管理，这都是不错的道路。”朱祁钰肯定了朱瞻墡在贵州的劝农桑的功绩。

    等朱瞻墡回京，怕是又一枚奇功牌到手。

    于谦认真的思考了一下，俯首说道：“陛下圣明。”

    这句圣明，是于谦的敷衍，确切的说，就是于谦保留了自己的意见。

    在他看来，其实现在已经可以开始动手做一些原材料再加工的工坊了。

    水石灰窑的技术并不复杂，可以有效的改善农庄的交通。

    朱祁钰当然知道于谦这句圣明，是保守性的反对。

    他解释道：“朕主要是考虑到民力，百姓可没有太大的承受能力，朕还是认为，眼下还是农庄法还是以巩固成果为主。”

    “劝农桑之事，大有可为，比如兴修水利、增加堆肥、改良农具、积极开荒等事。”

    “先保证他们吃得饱，功利一些，有人才有劳动力，有劳动力才能劳动，才能创造财富，不让百姓们吃饱，他们哪里有精力生孩子，有精力养孩子？”

    “能做的事很多，比如这兴修水利之事，打井、挖塘、筑堤、打旱井、开渠、筑圩、兴修蓄水排水的沟洫畦等等，是不是可以让让工部和各官厂的工匠们实地考察之后，出出主意？”

    “比如这堆肥，可以和养殖配合起来，猪羊鸡鸭，都是肉食，同样喂养这些牲畜，多多堆肥，增加土地亩产。谁来教导农民应该如何种地呢？”

    “果木、桑、柞、茶、漆、桐等林木，是不是可以考虑因地制宜的进行种植？”

    于谦犹豫了下说道：“陛下，其实没必要这么慎重的。”

    有的时候，步子可以迈大一些，农庄的百姓，并不是一点承受能力没有。

    陛下说的这些当然要做，而且要努力去做，这都是本务。

    但是类似于小作坊，也可以提上日程，让农庄法探索中前进。

    于谦认真的思考了一番，陛下到底在防范什么？

    防范一些人破坏农庄法。

    当年的军卫法是如何被破坏的？

    在李贤的十四问中，就说的很明白，有些人将劳动力据为己有，这种做法，主要的做法就是隐户，把人丁隐瞒下来。

    陛下的执政风格，依旧是大开大合的风格，毫不留情，可以想象到畸零女户这件事，肯定会有人被送进解刳院内。

    李成立为代表耆老，怕是躲不过去的。

    但是只要涉及到了百姓的事儿，陛下就会极其的慎重。

    比如之前户部拿出了有防伪，面值较小的钞法，陛下就是不肯用，到现在只用在宝源局的汇兑吸储之上。

    因为宝源局面对的大户，是银币过百以上的人群，所以陛下丝毫没有犹豫的把银票，用在了他们身上。

    陛下在涉及百姓的事，慎重到有些畏首畏尾。

    “陛下，其实百姓也不是毫无自保能力的…”于谦说了半截，摇头说道：“其实这样也好。”

    于谦的话，前后矛盾。

    他想到了武装抗税，百姓也不是总是斗争失败，面对乡部私求，百姓们也会拿起自己为数不多的武器去抗争，斗争总是有输有赢。

    那些土堡，就是斗争之后的产物。

    可是于谦思前想后，还是同意了陛下对百姓慎重的做法，换句话说，他还是被陛下说服了。

    农庄法刚刚施行五年的时间，制度已经稳定了下来，却还是比较脆弱，每一步都走踏实，因地制宜的将农庄法经营好，是稳健的道路。

    陛下春秋鼎盛，又擅长卫生之道，不用急于这一时。

    陛下说的兴修水利、增加堆肥、改良农具、积极开荒、多养牲畜等等，都是稳妥向政策，对百姓是件好事。

    朱祁钰和于谦又详细的商量下关于农庄法的种种事宜。

    除了巩固现有成果、劝农桑、养牲畜以外，还有度数旁通的十大历局的农林局，也会承担许多的工作。

    比如积极收集各农庄法的优秀种植经验，因地制宜的编印成书，传播推广。

    选育良种，选择优秀的农桑作物种子进行种植。

    在农庄内，提倡勤俭，防止尚奢的恶习传入农庄法，对人情往来譬如红白喜事，倡导一切从简。

    在农庄内，以丰补欠，积谷防荒，储备粮食以防止天灾。

    在农庄内，积极消灭老鼠、苍蝇、蚊子等害虫，这些害虫不仅传播疾病，还严重影响大明的农庄生产。

    在农庄内，积极推行《预防与卫生简易方》，倡导预防、卫生以及培养医倌。

    在制度上，保护英烈妻子的权益，保吃、保穿、保烧、保教、保葬等等，这部分的钱，朱祁钰本来打算内帑全出，但是被于谦以国家之制说服了。

    这部分钱没多少，本身就只是英烈祠妻儿，十五岁成丁之前，一户满打满算不过五十银币。

    朱祁钰是乐意出这个钱的。

    于谦则认为，军卒不仅仅是陛下的私军，同样是朝廷的军队，以前是国帑穷的耗子都不去，现在国帑可一点都不穷，尤其是各地钞关和市舶司，以及铸币税，国帑已经很有钱了。

    陛下发财的时候，从没忘记带着户部一起发财。

    抚恤英烈，应当以五五，甚至是三七的比例去出这笔钱。

    陛下出三成，朝廷出七成。

    但是最终朱祁钰还是决定以五五比例，共同负担抚恤。

    还有最重要的内容，基于卫所儒学堂的基础，在农庄里推动社学教育，至少让百姓们能够看懂俗字俗语。

    这是个百年树人的工作，在过往的基础上，需要持续、稳定的推进。

    朱祁钰和于谦聊了很久关于农庄法未来五年的计划。

    确定了大约三十二条农庄法发展纲要。

    “武清侯，这些农庄里，可是有义勇团练的，管理他们是一个千头万绪的工作，尤其是遴选他们入京营服役，也是件大事，这些事就有劳武清侯了。”朱祁钰对着石亨说道。

    石亨俯首说道：“臣定不负陛下之期许。”

    石亨松了口气，他还以为瓦剌人跑了，大明又要开始兴文匽武了，搞得他很是紧张。

    可这种担忧并没有发生。

    陛下依旧在农庄里养了无数的义勇团练，这些都是大明的兵源。

    其实在石亨看来，农庄法的义勇团练的素质，甚至比南衙一些卫所的军卒还要强。

    兴文匽武也是有一定的南北差异，南衙那边的兴文匽武更加严重，沿海巡检司的败坏，简直是骇人听闻。

    朱祁钰笑着说道：“即便是没有瓦剌人也有山贼流匪，以及野兽啊，维持一定规模的义勇团练，是很有必要的。”

    石亨和于谦对视了一样，农庄的敌人，除了山贼流寇野兽以外，还有乡部私求的缙绅。

    陛下不知道吗？显然，陛下把缙绅们归到了野兽那一类。

    毕竟不干人事，不就是没有良知和仁义，可不就是野兽吗？

    朱祁钰结束了这场奏对，开始了一日的忙碌。

    会试在预期之内结束了，有人欢喜有人忧，朱祁钰拿到了丘濬的答卷。

    丘濬这个琼州来的学子，独占鳌头，获得了会试第一名。

    朱祁钰看完之后，连连点头。

    儒家生命力之顽强，超过了朱祁钰的预期。

    丘濬显然是幻想家，他关于大同世界的梦，和管学不谋而合，主要就是财经事务、利柄的使用。

    但是丘濬吸取了景泰二年科举失败的经验，这次他不再讨论财经事务，而是讨论君主天德王道之标准。

    翻译翻译，就是君主论。

    丘濬并不空言道理、心性这些形而上的东西，不讳言功用、功利。

    提出了对君王天德王道的具体要求。

    比如君不可以独治，就像是没有人可以离开别的人劳动一样，君王离不开臣子的辅佐。

    君主不可独治，但是不可无已见，朝臣说什么就是什么，那君主就被忽悠瘸了。

    君不可以刚愎禁谏也要分辨是非；君赏罚当合天下之公论，不可徇一己之私心。

    那是非、公论的标准，赏罚的标准是什么呢？

    丘濬提出：天下盛衰在庶民。

    人君虽至尊、至强，小民虽至卑、至弱，但君依附于民，真正可畏的是庶民。

    臣之事即君之事，君之事即庶民之事，庶民之事即天下事。

    甚至还引用了南衙作乱的事儿作为例子，佐证他的观点，那就是亡天下者唯有庶民也，生庶民休戚之本，国家治乱之基。

    “世上也有人一等，口吃人肉念弥陀。”朱祁钰非常满意丘濬在策论里的一句话。

    这一句口吃人肉念弥陀，可谓是嘲讽拉满。

    丘濬的意思很明确，要警惕朘剥阶级对历史和社会认知的曲解，这是世风日下、礼崩乐坏的开端，是对是非、公论的标准的扭曲。

    丘濬无疑是一个很合格的政治幻想家，他提出了很多的幻想。

    但是他并没有能力实现他的这些政治野望，那需要万民同欲，万夫一力。

    丘濬的策论之中，颇触时讳，还幻想着确定君主的责任和义务。

    吴敬、商辂等诸多考官，对这一篇策论的争议极大。

    丘濬的成绩，到底算是一甲，还是二甲，几位考官拿不定主意。

    最后还是吴敬、商辂两人，力排众议确定了丘濬会试第一的成绩。

    丘濬说陛下不能刚愎禁谏，要良言嘉纳，陛下一直是这么做的，骂亡国之君都可以，主要说的有理有据。

    陛下从不畏言，所以丘濬颇触时讳，不是不能拿会元的理由。

    算学成绩，丘濬也当之无愧的取得了满分的成绩。

    在这次应考的举人之中，有一百三十七人算学满分，有三百余人，只错了一道题。

    关于做题这件事上，大明的举人，当之无愧的做题家。

    但是出现了一个致命的问题，那就是丘濬长得不好看。

    丘濬有个外号，叫丘麻杆，有些瘦弱，其貌不扬。

    这在科举之中，叫做貌寝，也就是状貌不扬，是不能当会元的。

    为此成绩出来还没有公布的时候，吴敬和商辂就把最终结果送到了陛下面前，请陛下圣裁。

    才学、能力都不算差，就长相差劲，就不能做会元吗？

    答案是的确如此。

    比如钟馗，就是终南山进士钟馗，因为长得不好看，豹头环眼，铁面虬鬓，相貌奇异，明明考中了却不能做贡士状元，最终撞柱而亡。

    朱祁钰认真想了想，还是给丘濬点了会元，如果没有意外的话，丘濬殿试应该还能拿个状元。

    主要是这一届的科举不太能打，南衙叛乱，严重的影响了南卷士林学子的应考。

    朱祁钰见过丘濬，丘濬的相貌也就是普通，完全谈不上长得丑，顶多算是其貌不扬，放在人群之中的芸芸众生的普通人。

    “《大学衍义补》不错，写完了可以给一枚奇功牌。”朱祁钰十分确定的说道。

    这是丘濬穷经皓首要写的一本书，分一百六十卷，这写完至少得三五十年了。

    《大学衍义补》已经写完了六卷，朱祁钰已经看完了，总体来说，非常满意。

    因为丘濬作为儒学生，居然用极大的篇幅，去论述严武备，对于武器装备的发展以及训练等事，都有极为深入的见解。

    这得感谢稽戾王，他一场土木堡大败，让所有人清楚的意识到，房子真的能被人一脚踹翻的时候，天下是何等的模样。

    就连江南的盐引，都应声暴跌。

    严武备，也是大明自土木堡大败，经历了巨大惶恐之后，大思辨的成果之一。

    大明的大思辨依旧在继续，这种思辨并非单纯的崇古，而是结合当下，从上到下，从下到上的全面反思。

    稽戾王的死，就是他一生最大的贡献。

