    第888章 大周仙朝

    一道超巨型光幕展开，映入两人眼前的是一支在星域中庞大的仙朝军队。

    在为首的一位身穿龙纹战甲的男子的带领下，征战各大仙界。

    龙族，灵族，天渊，神魔，三千大世界各种耳熟能详的种族, 几乎都与这支军队发生过战斗。

    “徐大哥，那些统领一路的军队首领是不是大罗圣者。”王羽伦惊叹说道，因为他看到在战后那些大罗圣者，进入时间长河复活死去的战士。

    “可能比大罗圣者的境界还要高。”徐凡说道。

    这只征战各大种族的人族军队，仿佛达到了自己的目的，在龙纹战甲的男子带领下返回了他们所在的故乡仙界。

    在庞大深邃的星域之中，一艘艘巨型如小世界一般的仙舰整齐排列。

    在为首一艘超巨型如中千世界一般的龙舟带领下急速向星域某一处航行。

    龙舟所过之处, 有庞大的仙灵之气, 凝聚成了一条隧道，以供后方仙舰快速跟上。

    航行的不知多久，龙舟开始减速，并停靠在一处超巨型平台上。

    所有仙舰井然有序的停靠在那平台之上，随后从仙舰之中涌出大量军队，快速在那超巨型平台之上排列成队。

    随便一扫便有上亿之数。

    所有仙朝军队的战士都眼神狂热地望向龙舟之上。

    “我的天，随便一位小兵竟然有真仙期巅峰修为！”王羽伦已经震惊得不知道该如何表达。

    “如果你再仔细观察的话，他们的仙器都是入品成套的。”徐凡也是一脸震惊，不过他随后又看了看身边的好兄弟。

    光幕中庞大的场面还在继续，就在所有军队阵列完成之后。

    在一位身穿战甲体型庞大的男子带领下，全都高呼起来。

    “大周仙朝，万古不朽！”

    “御龙天帝，威震万界！”

    此时画面一转，在那巨大平台的中心处, 有一位身材高挑, 身穿赤红九凤仙袍的女子。

    一双眼睛蕴含着无上威严，仿佛天地都臣服在她脚下。

    那一双蕴含着无上威严的眼睛，此时满带欣慰地看向龙舟的最高处。

    那龙纹战甲男子从星域大道法则所凝聚的台阶上走出。

    面带欣喜地看向那巨大平台中央处的女子。

    “阿姐，我回来了~”

    语气亲切, 犹如在外疯玩儿一天的孩子回家喊娘，我饿了一般。

    “陛下为仙朝征战，这一路辛苦了。”女子微笑着为龙纹战甲男子整理仪容。

    “阿姐在后方坐镇，才是最辛苦的。”龙纹战甲男子笑了起来。

    “咱们先回大周仙界，跟你一同征战的将士们还在等着你的赏赐。”

    “对。”最后那龙纹战甲男子看向身边的侍卫。

    “各部秩序回大周仙界，大道仙台集合~”

    侍卫的声音传遍了整座平台之上。

    到这里，光幕消失，幻灵珠也失去了灵力。

    两人久久都未平静，脑海之中，还在闪烁着，这支军队征战四方的样子。

    “羽伦，还得是你呀！”

    “本来以为向驰有个大罗圣者的老丈人已经够厉害了，但万万没有想到，你直接把你儿子超得连影子都摸不到。”徐凡拍着好兄弟的肩膀兴奋的说道。

    “徐大哥我可以确定，那女子便是我前世的妻子，梦中的音容面貌跟刚才一样。”

    王羽伦现在也不知道自己是一个什么感觉，自己的前世既然是那女子的夫君。

    前世的自己得有多优秀才能配得上。

    “这就有准啊，以后咱们到仙界，打听打听大周仙界在哪里。”

    “隐灵门真的遇到灭门大祸之时，我就带着宗门和你一同投靠大周仙界。”徐凡开玩笑说道。

    “徐大哥别开玩笑了，我现在只是一个连真仙都不是的渣渣，怎么能配得上大周仙朝摄政长公主。”王羽伦摇头说道，相比于去攀那位长公主的富贵，他还是喜欢跟他的倩儿在一起过隐居般的生活。

    “不要沮丧，事情都是慢慢发展的，投靠过去之后，凭那大周仙朝实力，堆也能把你堆到大罗圣者。”

    “到时候你就是大周仙朝最有权势的驸马爷了。”徐凡嘿嘿说道。

    “徐大哥不要取笑我了，这种事还是顺其自然吧~”王羽伦说道，语气很是平淡。

    “后边的事好好想一想，以后真的要遇见这位长公主，你要怎么办。”徐凡正色说道。

    王羽伦点了点头。

    这时候，刚才在旁边狂炫果汁的星，突然抬头说了一句。

    “我以前好像见过这个女人，好像是我娘带着我一起见的。”

    “这个女人当初要封我们为护国神兽，最后被我娘拒绝了，不过还是领到了一份奖励。”星皱着小脸儿，努力回忆说道。

    “然后呢？”两人都看向星。

    “离开之后娘跟我说，让我记住这个地方，以后漫长岁月无聊的时候可以在这仙朝当一段时间神兽。”星终于想起来似的。

    “那你知道大周仙界在什么地方吗？”徐凡问道。

    “不知道，估计得等我再长大一些才会知道吧。”星说着又端起了一桶果汁，开始了吨！吨！吨！

    两人看了一眼果汁自由的星，扭头就开始重新钓起了鱼。

    “羽伦，有没有考虑多生几个孩子。”

    “我这里有一丝生育大道的本源，让你以后的孩子成千上万不成问题。”徐凡突然说道。

    像这么优良的基因，只有三个孩子属实有些浪费了。

    “以前想过，试了一段时间没有怀上就放弃了。”王羽伦说道。

    “那你们还要吗？”

    “不要了，就这么着吧~”

    “向驰和星辞成这样，其实我是有责任的。”王羽伦叹了口气说道。

    “你有什么责任，抛开那两个儿媳妇的身份不谈，他们都是因为真爱相互结合的。”

    “你情我愿，顶多女方势力长一点而已，咱们也不弱呀！”徐凡说道，

    “可终究算是弱了一筹，无论是凡间还是修仙界，都讲究一个门当户对。”

    “我这个当爹的不争气，遇到真爱后，还要被别人说高攀。”王羽伦无奈说道。

    “不要这么想，你是我徐凡的兄弟，整个宗门都是你的后盾。”

    “日后的隐灵门只会越来越强，强到曾经让他们以为高攀的人，却是站在了仙界的顶峰。”

    徐凡的语气中满满的都是自信。

    (本章完)

