    临近傍晚，油女志微才在山中亥一的催促下不舍的离开连绵成群的雪山。

    “我看到水门和封火了，他们果然没事。”

    山脚，山中亥一远远看到他们，脸上露出一丝笑容，但很快他就露出疑惑的神色，他发现波风水门的怀里，竟然有两只小雪鹰。

    这是什么操作？

    “亥一，志微！”波风水门笑着迎上来，“大家没事就好，对了，你们有收获嘛？”

    油女志微点头“我找到了一种从未见过的虫子，通体雪白，我给它取名雪虫！”

    说着，他从怀中掏出那个试管，里面是雪石子般的小虫。

    波风水门接过试管，皱着眉头“雪虫嘛？这个名字太一般了，志微，我帮你重新取一个名字？”

    “不！”油女志微冷酷的拒绝，直接抢过试管收了起来。

    波风水门有些不甘心。

    山中亥一看着旁边了无生趣的封火，以及那两只小雪鹰，诧异的问他们被雪鹰抓走后的情况。

    波风水门就把事情都说了一遍，最后指着两只小雪鹰道“这就是封火签订的通灵兽了，这只是超轮舞三式，这只叫超轮舞二式！志微，这两个名字非常棒！”

    油女志微以同情的眼光看向封火，可惜他带着墨镜，封火接受不到他的同情。

    “雪鹰嘛？看起来非常不错。”山中亥一小心的从波风水门那接过两只小雪鹰，温柔的用手抚摸着它们的脑袋，赞叹道，“真是漂亮的羽毛，长大后一定非常英俊！”

    封火有气无力道“我就希望它们长大后能大一些，至少能让我骑着飞上天就行。”

    “和月亮肩并肩嘛？”山中亥一奇怪的问道。

    封火整个人都不好了。

    波风水门道“亥一，你能不能帮忙看看这两只雪鹰的状况。”

    “当然。”山中亥一当即使出精神秘术探入这两只小雪鹰的脑袋。

    封火精神一震，眼中再度涌出淡淡希望。

    半饷，山中亥一睁开了眼睛，笑道“这两只雪鹰的天赋非常出色，有很大几率会产生思考、分析，甚至说话的能力！”

    “真的？！”封火激动了，忙上去抢那两只小雪鹰。

    结果这两小家伙很是不给面子，啾啾尖叫着，还不停拍翅膀抗议，封火那个气啊。

    “哈哈，封火，你可要好好照顾它们。”波风水门笑道，然后看向其他两人，“那么我们差不多也该回去了。”

    “我明天想再进山，看看有没有其它虫类。”油女志微说道。

    一行人顺利回到城镇，来到陇川一之前定下的酒店，和纲手、秋胖子、奈良鹿丸等人汇合。

    卡卡西、夕日红、带土、琳、阿斯玛围着一个火炉取暖，两女孩看到小雪鹰，立马扑了过来，双眼发着光，酝酿着浓重的母爱。

    “啾”

    “啾！”

    两只小雪鹰有气无力的叫着，这一路和封火对抗，消耗了不少体力。

    两女孩一人一只抱过去，欢快的逗弄起来。

    “封火，这是你抓来的嘛？”夕日红喜欢极了，“能不能送我一只！”

    “我也想要！”琳也憧憬的看着封火。

    波风水门忽然把头伸了过来，笑道“这可不行呐，这两只雪鹰是封火的通灵兽，不能送人哦。”

    “啊？怎么这样？”

    两女孩委屈坏了。

    波风水门道“不过你们可以等它们长大，等它们有了后代就行了。”

    “真的么！”夕日红瞪大了眼睛看向封火。

    封火还能说什么，呵呵，只能点头了。

    卡卡西在旁边看了看两只雪鹰，不服输的劲头上来，心想你有两只通灵兽，那我就要有四只，八只！

    哼，一定要超越你！

    纲手也凑了过来，摸了摸两只小雪鹰的翅膀，哼道“弱鸡，小鬼，我劝你还是赶紧换通灵兽，如果实在找不到，你可以和我的通灵兽蛞蝓签订契约。”

    虽然知道纲手是好意，但是蛞蝓那种软绵绵的生物实在是不适合自己，封火摇头婉拒。

    “封火快烤肉，这里的烤肉完全不合我的胃口。”

    秋道丁座挤了过来，拍着肚子一脸委屈，“我感觉要饿死了。”

    “秋胖子，你这肚子就算十天不吃东西也饿不死。”封火翻了个白眼。

    “可恶，不许说我胖，我这是壮！是壮！！！”秋道丁座气得两腮更肥更圆了。

    “嗨嗨，壮，壮还不行嘛。”封火摇头，然后开始秀厨艺。

    陈独秀的秀！

    烤肉香味散发出来，那两只小雪鹰也来劲了，‘啾啾’叫着扑扇着翅膀，不过它们却不敢靠近，雪鹰性喜寒，哪敢往火堆里冲？

    夕日红和琳眼睛都快被萌化了，骄横的从秋道丁座手中抢走了第一块烤肉。

    秋胖子又气又委屈，但他总不能跟两个小女孩抢？

    憋屈啊！

    两眼泪汪汪的看向封火。

    这时，陇川一也进来了。

    “各位大人，呵呵，真是抱歉啊，没想到这里的伙食不合各位的胃口。”陇川一搓着双手一脸抱歉。

    “没关系，我们已经自己动手了。”波风水门笑着说道，“陇川先生要一起嘛？”

    “啊？真的嘛？太感谢了。”陇川一一副被大名翻了牌子的贱妾模样，扭捏着走过来。

    他们一路从火之国来到这里，历时两个月，也算是半个朋友了，没一会就融洽得吃吃喝喝。

    “陇川先生，你知道生存在雪山里的虫子种类嘛？”油女志微刚填饱肚子就寻思起虫子的事来。

    “虫子？”陇川一皱眉道，“雪上远比城镇要寒冷许多，一般人根本就不会特意进雪山抓虫，所以我也不是很清楚，不过，我倒是听到过一些从雪忍嘴里流传出的传言。”

    “什么传言？”油女志微精神一震。

    陇川一挠挠头，道“在雪之国北部山脉深处，有一种大虫，浑身软绵绵的，非常阴寒，被它咬到的话会在很短的时间内结冰，嗯，大概就是这样，具体我也不是很清楚。”

    油女志微显然给他的话吸引住了，两眼发着24瓦雷光，鼻尖喷射出两道白气，那模样恨不得直接冲进雪山抓那种蚕。

