 没有人明白叶宇的话是什么意思，但在叶宇的话音落下的瞬间，一道曼妙的身影从人群中冲到叶宇的身边。

    这个女子很美，娇柔给人一种温润如水的气质。但是这时候她突然出现，让众人忽略了她的美貌，因为叶宇一行人显然在劫难逃了，这个美丽的女子进入大势笼遭的范围找死吗？可

    很快女子给了他们一个答案，从她身上射出了一道剑。而后宁艳宁静清漪三女，发现她们的剑都与之共振，同时激射而出。“

    宁艳宁静清漪，你们配合梦儿演化剑阵。梦儿，我此时状态不好，你主持剑阵，复苏剑阵！”叶宇喊道。“

    是！少爷！”来

    人自然是唐梦儿，叶宇很早就带话给她了。她也很早就来到了龙凤台，只是叶宇想留后手，未曾让她出现在身边。

    可是现在……却不得不让她出现了。唐

    梦儿主持诛仙剑，诛仙剑是四剑之首，也有影响四剑之力。最重要的是，四剑齐聚，又有四女化作其中剑灵，可以借四剑之能，演化出诛仙剑阵图。即

    使没有叶宇驱动，不借助叶宇体内的诛仙剑阵图，以诛仙剑为首，四剑配合同样也能演化出诛仙剑阵。只

    不过，加上诛仙剑阵图的话，才是真正禁忌。可一个真衍古教，需要动用真正的禁忌吗？

    四女都得传承，虽然有片刻的惊讶，但是很快明白过来。以唐梦儿为首，她们辅助唐梦儿，心魂化作诛仙剑灵，演化大阵。偶

    尔叶宇也以诛仙剑阵图辅助唐梦儿，但是这样做的很少。因为唐梦儿真的很优秀，剑心通明的她主持诛仙剑阵图，叶宇甚至帮不到什么。“

    龙凤大势就想要灭我们？”叶宇嗤笑道。

    在叶宇的话语落下间，四剑疯狂的颤动，互相演化，而后猛然的交汇在一起，四剑合一。

    合一间，一股大势爆发出来，这股大势如同天地雷劫，有无上之威。而后诛仙剑颤动，从诛仙剑中，分化出无数的剑。无

    数的剑盘旋、飞射、密密麻麻，天地之间到处都是剑。这些剑数不清，天地间只剩下剑的影子。这

    些剑化作各种道纹，而后没入苍穹之中，连绵而成巨大的大阵。所

    有人此时都不明白发生了什么，他们入目而去就是剑。最重要的是，以剑组成无数的道纹，这些道纹又连接在一起组成道纹，最后繁复无比。

    剑笼遭苍穹，形成一座剑阵。这座剑阵多么强已经不是众人能考虑的，因为它们根本参透不了。

    地相化作的龙凤俯瞰而下，展现的大势之威原本能镇压一切。可是却和下方组成的剑世界撞击在一起。“

    轰……”一

    声巨响，苍穹一片片的塌陷。原本的大地，也一块块塌陷。站在这里的很多修行者，也随着大地一起沉陷下去。

    这是一种难以想象的力量，对轰在一起的力量在虚空砸出了一个黑洞，黑洞把余波全部卷入进去，要不然还不知道多少人要被这余波席卷而身死。

    “这……”

    每一个人都口干舌燥，喉结在不断的滚动，难以想象的看着这一幕。龙凤呈祥的大势，就这样被挡住了。

    “这是真衍古教的地相大势啊，天啊，东胜神洲最强的地相之一啊，这也能挡得住？”

    很多人都难以想象，这就是金身境都能轻易镇压的大势啊。就这样被挡住了？雪

    言此时被叶宇抓着手，她的手有些凉，但这一刻却觉得火热起来。这是什么情况？龙凤大势就这样被抗衡下来了？

    正是因为知道的多，才知道这地相有多么恐怖。莫

    无殇此时猛然的绷紧身体，他原本以为金身境是叶宇能施展的极限了。可现在是什么情况？这剑阵是什么？莫

    无殇眸子看向这剑阵，想要把剑阵看穿。但只是看了一阵之后，他就惨叫了一声，眼睛滴血。居

    然以他的实力，都无法观看，这才片刻就有剑气刺来让他遭创。“

    这到底是什么？”

    这个想法不只是莫无殇涌起来，真衍教主一行人也要发狂了。如此大势剑阵，怎么可能是四个侍女能施展出来的？

    没有人能接受这个结果，可试试就是如此，四个曼妙性感，绝美的女子各自站在一方，化作一座剑阵，这座剑阵挡住了真衍古教的地相大势。

    对这个结果，叶宇丝毫不意外。诛

    仙剑阵是什么？是禁忌至宝！连帝尊那等人物，都因为得到诛仙剑阵图而信心暴涨，因此而强攻禁忌之地。

    四女虽然此时无法展现出真正的诛仙剑阵，可是展现出部分，也足以恐怖。禁忌至宝之威，岂能是外人能揣测的。

    四女实力有限，单一的执掌一剑，虽然也会实力暴涨，可是暴涨的有限。但是四剑合一，化作诛仙剑，禁忌至宝本身之威就会显现出来，自主复苏。

    加上四位古帝执掌诛仙四剑多年，早已经心血交融，她们得古帝一切，自然也得到这些。所以她们化作剑灵演化诛仙剑阵，同样有莫大威能。

    叶宇成为帝尊，当真以为这个帝尊是玩的吗？得到剑王朝禁忌皇朝的一切，没有一点力量如何守护的住。

    诛仙剑阵图，就是禁忌皇朝留给他最强的手段之一！可

    是外人无法理解，因为这太超出常理了。

    可不管如何超出常理，叶宇就是挡下了这地相之势。

    雪言原本绷紧准备拼命的身体放松下来，她看向叶宇问道：“剑墟？”叶

    宇知道雪言问的是什么，因为她知道自己去了剑墟。“

    嗯！”叶宇点头说道，“剑墟在我手！”

    雪言进入过剑墟，此刻观这剑阵就感觉和剑墟有些相似。原本以为叶宇只是得到其中部分传承之类的，可未曾想到叶宇说出这样一句话。

    这一句话让雪言都惊骇了，剑墟在我手是什么概念？剑墟啊！她亲自进去过，知道那是一处什么地方。这样的地方，也能是被一个人能掌控的？何况，禁忌之地的秘境，也是能被人掌握的？

    …… 