    “现在你总该相信、本少是阳间的活人了吧？”

    林天佑淡淡道。

    “相信，我相信了！”

    冒牌龙王连连点头。

    他其实早就应该发现了，鬼跟驱魔人的魂力波动，差别是非常大的。

    鬼的魂力都是由鬼气修炼而来，驱魔人的魂力则是由灵魂以及天地之间的阳罡之气中修炼而来。

    只要稍微观察一下，就能看出差别。

    只是他太久没有遇到进来参加考验的对手，一时兴奋，所以就给忽略了。

    “本来我是准备吃掉你的，但看你的态度还不错，所以我不打算再跟你计较了。

    现在，你赶快把我的白起放出来吧。”

    林天佑表情镇定，继续道：“另外，把这里的所有值钱的宝贝都拿出来，我的白起被你们这么对待，总得收些补偿才行。”

    “是，这里的一切宝贝，您只要看中的，都可以拿走。”

    冒牌龙王不敢有任何意见，连连答应。

    “这还差不多。”

    林天佑很满意对方的态度，他来到真解石的面前，用手指将其从阴阳双鱼的眼中抠出。

    两块石头，一个不留，全部收进了他的空间卷轴里面。

    “这个少年，简直就像土匪，连真解石也拿。”

    冒牌龙王无奈的摇了摇头，他苦涩的站在原地，等着林天佑将这里搜刮完。

    “对了，左慈阵里就只有两块真解石吗？”

    林天佑在房里翻找一通，连墙角没有放过，却一点值钱的东西都没有找到，当下便开口问道。

    “没错，真解石只有两块，还是当年左仙人留在这里充当阵法运行的动力，如今被您拿走，这个阵法估计也就只能维持三年便消失了。”

    冒牌龙王小声说道。

    他的声音里，有些一丝埋怨。

    身为左慈阵中的守卫，如果连阵都守不住，那以后遇到左慈，他都不知道该如何交代。

    虽然他已经有上千年没有见过左慈，但谁也不能肯定，左慈会不会突然再次出现。

    “这个破阵放在这里影响到了阴路附近的游魂，阴路鬼差跟我说，要找个机会灭掉这里。

    所以早点消失也算是为阴路游魂谋福利。”

    林天佑挥了挥手，道。

    “好了，把我的白起放出来吧。”

    好东西都拿到了手中，林天佑准备把白起救出，然后离开阴路。

    冒牌龙王点头，他引着林天佑进了另一个密室。

    那密室里摆放着一口棺材。

    棺材上画着古怪的符纹印记。

    林天佑一眼就能看出来，这是在以棺木为炉鼎，进行炼制鬼物的一种仪式。

    “杀神白起被关在棺材里面，还请您稍等一下，我这就将棺盖打开。”

    冒牌龙王已经猜到白起有可能就是林天佑的英灵，他不敢再怠慢，立刻结出手印，解开棺材上的咒术。

    很快，棺盖上的符纹咒印被解开，禁锢着白起的力量也在瞬间消失。

    只听‘轰’的一声，棺材盖子突然飞起。

    里面一道人影也随着起飞的盖子跳出。

    “找死！”

    白起暴怒，一现身，便挥拳攻向冒牌龙王。

    他堂堂杀神，竟然被束缚在这个破棺材里长达数个小时，不可原谅！

    他要杀人，他要发泄，他要将这里化作一片血海！

    冒牌龙王眼疾手快，月下美女身法踏出，险险的躲开了白起的那一拳。

    嘭！！

    一拳打空，但那霸道的拳劲却仍然向前飞冲，撞在密室墙壁上，顿时被打出一个窟窿。

    “杀神果然厉害，若非我复制了捉鬼龙王的实力，估计刚才那一拳，已经将我灭魂了！”

    冒牌龙王暗呼好险，白起给他的压力不小，如果不借助法阵的力量，凭他的实力，根本无法将其制服。

    “秦甲阴兵，给我把这里血洗！”

    冒牌龙王的躲避，让杀神白起的杀意更加肆虐，不顾使用终级鬼术会给这里带来什么样的严重后果，强行要把秦甲阴兵召出来。

    “什么？秦甲阴兵？”

    闻言，冒牌龙王吓了一大跳，这招鬼术，他可是从左仙人那里听说过。

    当时左仙人说，这秦甲阴兵是猛将系英灵之中的巅峰鬼术。

    其等级无限接近鬼神下品鬼术，英灵中，除了始皇帝的横扫八荒，就属白起的鬼术最强。

    “龙王大人，快让您的英灵住手啊，那鬼术一出，我就死定了！”

    当下冒牌龙王连忙向林天佑求助，现在除了林天佑，根本没有人可以阻止白起的杀戮。

    “白起，消消气，住手吧。”

    林天佑觉得吓吓这个冒牌货就够了，没必要杀掉他，于是他身形一闪，瞬间出现在白起的面前。

    手掌向前一探，按在了白起结印的手上。

    白起身上散发出的狂暴和杀气，如果没有二十万道魂力，根本压制不住。

    至少冒牌龙王可没有自信在二十万魂力以下去抑制白起。

    可现在，在他的注目下，林天佑手掌中的魂力连五千都不到，便将白起身上的魂气压了下去。

    那潇洒的样子，简直轻松无比！

    英灵与主人的联系涌现，白起顿时从暴怒之中清醒。

    知道这个少年是他的主公，而非冒牌货。

    于是连忙收敛了身上的杀意，直接对着林天佑抱歉道：

    “白起不知道主公在这里，刚才实在是无礼至极，还请主公原谅！”

    林天佑笑了笑，很是理解的道：

    “不用紧张，遇到这样的事情，如果换成是我，同样也会暴怒杀人的。”

    林天佑说的简单。

    如果真要换成是林天佑被困在棺材里，那就不是杀人这么简单了，他一定会用世间上最残忍的方法去折磨对方，最后再当着对方的面，将对方的肉吃掉。

    “多谢主公理解！”

    见林天佑没有生他的气，白起再次出声感谢。

    “行了，咱们快点离开这里吧，也不知道在阴路浪费了多久，要是晚了，西州的那名剑器收藏家一定会生气的。”

    林天佑这次的目的、是去用阴阳子母剑换取倚天剑，如果迟到的话，肯定会让对方不高兴。

    所以他现在不欲再在这里停留，而是带着白起立刻离开。

