    有了指导上忍，按理说修炼什么的应该更好，但封火却发现自己越来越差了。

    白天跟着纲手和夕日红、阿斯玛做没有营养的d级任务，晚上被带去赌钱，哪还有时间修炼啊。

    封火摸了摸自己肚子，似乎有点小赘肉了。

    体术的修炼是真的不进则退，尤其是他这样修炼八门遁甲的，一旦松懈，可能连之前掌握的前三门都无法再次开启，这可不是说笑。

    就好像百米飞人某翔，若是他一整年不训练，还能跑出那样的成绩？

    不可能的！

    还有查克拉，他现在的查克拉量大概是精英中忍以上，特别上忍以下，算是比上不足比下有余，但纲手占用了他大量时间，根本抽不出时间提炼，长此以往，这损失可就大了。

    还有幻术轮回，他还想改进这个被猿飞日斩收录进封印之书的幻术呢！

    眼看三战越来越近，偏偏没时间。

    诶，纲手啊纲手，你是猴子派来的逗逼嘛？

    相比起封火，夕日红这些日子是开心得很，每天都能和封火一起做任务，一起野炊，一起玩闹，颇有种岁月静好，愿此刻永恒的意思。

    当然，阿斯玛就恨不得时间过得快一点。

    这样萎靡的日子足足过了半个月，纲手才总算有了点指导上忍的意思。

    “红，你在幻术上有什么不懂的地方就直接问封火，这个小鬼要是不解答，我就活剥了他！阿斯玛，你修炼的风遁，也可以问封火，这小鬼虽然不是风属性，他已经掌握查克拉的性质变化，他要是敢敷衍你，我也帮你揍他！”

    纲手双手叉腰，一头金色秀发在清风中飘舞，异常潇洒。

    封火在旁边彻底懵逼了。

    你他妈是来搞笑的吧？！

    到底你是指导上忍还是我是指导上忍啊？

    你一推三六五全往我头上推，那我咋办？

    封火快被气哭了。

    “嗯？小鬼你这是什么表情！”纲手凶道。

    “纲手前辈，那我呢？”封火给自己争取人权。

    “你？”纲手一脸古怪表情，“按你这个年纪断来讲，你的实力已经非常不错了，难道你真的准备飞上天和月亮肩并肩？”

    “我……”

    封火竟无言以对。

    他总不能跟纲手聊木叶43年发生的第三次忍界大战，跟他聊大蛇丸的叛走，聊宇智波斑的复活吧？

    “我不知道你为什么这么急切的想提升实力，但有时候，停一停并不意味着坏事！”纲手郑重说道。

    封火心头一跳，停一停？

    难道纲手成为自己的指导上忍，是猿飞日斩故意安排的？

    封火瞬间名侦探柯南附体。

    ‘猿飞日斩让纲手做我的指导上忍，还让我停一停，这一定有原因。’

    难道是写轮眼？

    9岁的三勾玉写轮眼确实有点惊世骇俗，而且猿飞日斩也必然是知道万花筒的存在！

    也就是说，他不希望自己开启万花筒？

    封火觉得八九不离十，猿飞日斩估计是怕自己开启万花筒，变成宇智波斑之类的人，到时木叶又没有忍界之神能制衡，到时候乐子可大了。

    虽说猿飞日斩被称为最强火影，但那也就是吹吹牛皮，不然为什么没人叫他忍界大神？

    上位者的心思真是叫人蛋疼。

    封火很是纠结。

    不过现阶段，他必须抱住猿飞日斩的大腿，不然团藏绝不会放过他，宇智波一族估计也每天都在开会讨论如何回收他的写轮眼，唉，这破日子过得真是憋屈。

    接下来几天，封火过得非常充实，夕日红每天都缠着他问东问西，她并不是真的学，而是享受和封火在一起的感觉。

    而阿斯玛是个有骨气的男子汉，再说身为火二代，还怕没人指导他修炼风遁？所以向封火请教是不存在的。

    这天一大早，纲手就宣布他们班要和水门班联合做c级任务。

    任务是护送任务，护送一个商团从村子到雪之国，那是一个非常偏僻的国家，几乎与世隔绝。

    给了众人半天时间和家人告别，一行人在村子口集合了。

    带土、琳，还有夕日红、阿斯玛等人兴致都颇高，就连卡卡西也是如此，毕竟自猿飞日斩下令禁止中忍以下忍者单独出村的命令后，他就再也没有离开过村子了。

    “呦，封火，听说你也是半个指导老师了。”波风水门笑着和封火打招呼。

    封火瞥了眼旁边的纲手，哼哼道“这还不是多亏了某人。”

    纲手抱胸，四十五度角抬头，眼睛微微往下呈睥靡状“小鬼，不好好感谢我也就算了，哼，没挨过揍是吧？”

    “哈哈，封火不是那个意思。”波风水门笑着说道。

    旁边，带土还有琳都是一脸诧异。

    “喂封火，原来你和水门老师关系那么好啊？”带土惊奇问道。

    “当然了，我们可是兄弟关系！”波风水门看起来温柔，但也很讲义气的。

    “真的嘛？”带土看起来特别羡慕的样子。

    卡卡西哼了声，很是傲娇，他是提前就知道了。

    “大家既然都到齐了，那就出发吧。”波风水门笑着说道，然后带头往村外走去。

    “真好呐，可以出村了。”夕日红紧紧的贴在封火旁边，走路都蹦蹦跳跳，不时绕着封火转圈，婴儿肥的脸蛋满是兴奋。

    阿斯玛还没出村就受伤了，内伤。

    村外，一个小型商团早就已经集合完毕，共有五辆马车，两辆马车装着火之国的特产，还有三辆马车坐人。

    “这个商团叫雪国商团，有七个人组成，资产大概在三亿两左右，是雪国最大的商团。”波风水门轻声介绍，“这次任务虽然是c级，但酬金非常高。”

    封火了然，难怪能让三忍之一的纲手和未来的四代火影亲自出手，估计是这酬金真的真的非常高。

    “忍者大人，我是商团的主人，我叫陇川一，请多指教。”陇川一是个中年男，看起来挺精明的，他的旁边跟着他的副手，陇川松。

    “陇川先生你好，我是波风水门，这位是纲手。”波风水门刚介绍到这里就被惊呼声打断。

    “纲手？是名震忍界的三忍之一嘛？何其荣幸竟然能请动纲手大人，木叶实在太热情了。”陇川一激动坏了。

    封火暗自撇嘴，那还不是看在你的钱上。

    纲手在外人面前很是高冷，淡淡点头，连话都不说一句，但陇川一却是更加恭敬。

    接着波风水门又把封火他们介绍了下，陇川一不愧是做大生意的，八面玲珑，竟然一次就把他们所有人的名字记住，态度又好，说话又好听，很快博得带土他们的好感。

    “那么，陇川先生，我们出发吧。”波风水门笑道。

