    堂堂神王子被唤作野狗，侮辱性极重，这帽子君莫不接。

    玉流极纵使恼怒非常，却极力压制着怒火爆发，他望向黄泉神主，大声道：“诸位神主，我和君殿下前来，只为带一人走，不想祸及无关之人，然而诸位若试图挑衅云泽神境威严，本宫亦不惧战，更不会手软。”

    “黄泉神主、鬼谛、幽魔神主，几位可要认真想清楚，昔日冥域已经不复存在，如今诸位自立家业，是否要为一个与杀戮界不相干的余孽，去赔上自己的神界。”

    君莫嘴角勾起一抹冷笑：“安守现状不好吗，冥域留下四位神主很不容易了，为一个外界之人自掘坟墓值吗，我希望黄泉几位神主冷静些，不要像修罗神意气用事，顺便帮本宫劝劝他，我只要秦浩以及轮回镜，把人交出来，可保诸位四界的太平。”

    君莫不是开玩笑，否侧便不用带这般大的阵势而来，他希望黄泉等人掂量掂量后果。

    “老四。”

    黄泉看向修罗。

    “混沌神器可以给你，人不会交。”

    修罗智相严肃道，这是他的底限。

    “绝对不行，两样我必须全要。”

    君莫重重踏前一步，身后列阵的天诏神域大军同样齐整整踏前一步，逼迫感十足。

    “那你还跟我废什么话，来动手啊。”

    修罗黑发飞舞，身躯浮浮上升，身上杀戮神意越来越强烈。

    此时空间陡然变得安静，君莫没再说半句话，越眯越小的瞳孔，闪烁的锋芒愈发锋利。

    继承了天诏神王的霸道与强势，君莫没想到修罗比他还狂。

    “四弟，你这样值得吗？”

    黄泉看着强势的修罗，语气充满了沧桑。

    冥域走到如今，地确很不容易，修罗本有机会朝神道迈得更高一步，只要他夺取秽土神力，赶在返回之前，就应该不择手段的抽取秦浩的力量。

    待那时，即使与君莫为敌，至少有所得。

    而如今，他放弃了精进神道的机会，为了剑界余孽，更不惜与君莫开战。

    真的让人无法理解！“值得吗？”

    修罗黑发舞动，默默的笑着：“大哥是否想过，当年冥域和光明开战，父神的所作所为值吗？”

    那一战，令冥域破碎，堂堂一尊神王势力瓦解一空，死了太多人，修罗四兄弟失去太多，包括他们的妹妹英刹。

    如不开战呢？

    或许，妹妹还活着，冥域依旧是当初那个众神漫天的冥域，所有美好都不会消失。

    但冥王，还是冥王吗？

    不，他将成为光明王脚下的狗，从此冥神界向光明神界臣服，沦为附庸。

    “父神应该也想过值不值得，所以他向光明王开战了，那一战，我们身边多少生命消失。

    而今天我的所作所为，只是单纯为救回来一条生命。”

    修罗也觉得可笑，他是死神的代名词，传播的是杀戮和死亡，今日不惜发动整界之力，只为救一人。

    而这个人，好似与他地确没什么重要关系。

    “老四，放弃你的执念吧。”

    鬼谛理解修罗为何变得如此。

    假设交出秦浩，那个寄样秦浩天轮中和英刹一模一样的神魂，势必也会陪葬。

    而修罗之所以这么坚决，出发点仍旧在妙璃身上，他救的并不是秦浩，甚至不是妙璃，而是英刹，又或者，是修罗自己。

    他想弥补当年的遗憾，他进行的是自我救赎。

    由此，修罗的道，才能得到释放和解脱，向着更高的天地攀登。

    “修罗卫。”

    修罗智相喊出一声平静的呐喊。

    顿时，道场之中，所有杀戮界神将，以及红衣精锐缓缓攀向半空，原本死寂和空旷的神峰之上，密密麻麻浮现出了数之不尽的黑袍神卫，甚至峰外更为广阔的焦土上，从哪些巨大的沟壑里，跳出来越来越多的身影，海量的生灵手持象征死亡的镰刃，踏着隆隆的步伐成群结队朝修罗峰迈进。

    看到这一幕，黄泉、鬼谛、幽魔神主，尽皆发出悲哀的叹息。

    “天诏神王军。”

    君莫的拳头朝头顶握起。

    “云泽众神将。”

    玉流极的手指指向修罗道场。

    “杀。”

    两位神王子异口同声，命令下达，顷刻间，虚空震鸣呼啸，列成阵势的两大神王军团精锐，宛如流星一般狠狠朝着漆黑孤单的神峰落去，欲是要毁灭这方世界。

    修罗已经给了他们交代，战。

    所以此刻，君莫和玉流极毫不留情。

    “杀。”

    修罗智相的身躯当先而去，然而，却被后方一条影子赶超而过，那是修罗的恶相。

    恶相轮光开启，大道无边的黑暗力量笼罩世界，吞噬了半边天，黑暗如同潮水翻涌向前，欲击垮天诏军和云泽仙庭那边的光明。

    咚！咚！两道极为沉重的破空声从君莫身侧同时响起。

    上极，天督，齐头并进，一人一个方向，分别朝着修罗的智相和恶相汇集。

    杀戮界所有力量当中，恶相和智相的神道无疑最强，若要摧毁这一界生灵，上极和天督须将修罗的两道相魂斩杀于此。

    此时，秦浩看到两股恢宏无比的轮光自上极和天督身躯绽放，大道之光，通体一片，完全是由光芒构成，根本看不到神脉的影子。

    这便是领悟或者靠近鸿蒙之意的强者，神脉已经无法分辨他们的强弱，这力量远远的凌驾神主之上。

    轰轰！炸裂神魂的滔天震鸣中，八只手掌狠狠对轰在了一起，上极斗恶相，天督应战智相，恐怖的光道波纹从四个身影上席卷，横扫了周天寰宇，将空间都给撕裂碾碎。

    这一刻，秦浩又一次遭遇了界力崩塌的景象，由于四人神力实在太强，杀戮界根本承受不住，无数山峰崩塌，地底岩浆朝天喷涌，本就纵横交错的巨大沟壑撕裂的更为严重，整副画面宛如末日浩劫。

    “修罗神的力量着实惊人，难以想象他若没有伤疾，又该是何等的强横。”

    秦浩目睹着战局，感受着四位盖世大神的气息。

    由于本体力量分化，且智相拥有的道意不擅战斗，明显不及天督后力强劲，刚一交手，便分出了高低。

    智相，弱于天督的实力。

    但是另一边，恶相与上级互拼神力，竟是丝毫不落下风，两人身上大道神光流动，绵延不绝的力量仿佛身体里各自藏着一片汪洋，势均力敌。

    这仅仅属于修罗两种魂相，能力便如此惊人，若回到巅峰状态呢？

    此刻秦浩足以想象冥域那一战何其惨烈，能将修罗的神魂都给打散掉。

    “不愧是与准神王交过手的恐怖存在，如果修罗没被当今光明王重创，上极前辈绝非他的对手。”

    君莫微微抽了一口凉气。

    还好，今日他带来了天督，这两位压阵，修罗掀不起风浪。

    “殿下还是回避一下比较，免得伤到您。”

    玄炁靠过来说道，今日之战，并非像剑界那样能够碾压。

    修罗实力太过令人震撼，而且玄炁明白，目前交手的四位强者，远远没有拿出真正力量。

    “不用。”

    君莫摆摆手，与神王层次接近的战斗不多见，他身为神王子，未来也需要走这一步，绝不能错过。

    眼神撇了隔壁一眼，君莫朝玉流极开口道：“玉流极，你的人总不能这样看着吧？”

    约好一起动手，上极和天督和修罗都打起来了，云泽神境这边毫无动作。

    出力由天诏神域独自承担，一旦混沌神器拿到手呢？

    

