    冈村宁次已经连续两个昼夜没合过眼。

    这会，老鬼子正瞪着一双通红的双眼，拿着放大镜在地图上来回移动。

    老鬼子正在评估八路军386旅接下来可能出现的反应，确定方向之后，就要让回师太原的日军各部提前做出反应。

    冈村宁次内心里恨极了八路军386旅。

    因为八路军386旅不仅重创了山西日军第一军，更使得他丢了个大脸。

    所以老鬼子铁了心要将386旅聚歼于太原附近，不然难解他心头之恨。

    老鬼子的目光一边跟随着放大镜在地图上移动，一边问参谋长宫野道一：“宫野君，你认为八路军386旅接下来会往哪个方向转移？”

    尽管386旅出人意料的出击并全歼了第9旅团。

    但是这并未改变冈村宁次的基本判断——八路军386旅终究还是要转移！

    八路军之所以主动出击并全歼第9旅团，不过就是为了转移太原的物资赢得时间，而且从目前看，八路军也确实达成了他们的意图。

    冈村宁次明知这一点，却也是无可奈何。

    因为第9旅团覆灭的前车之鉴摆在那里。

    所以，八路军386旅终究还是要转移的。

    唯一的问题，就是八路军386旅会去哪？

    宫野道一道：“八路军386旅的去向无非就是三个，或者回晋东南，或者去晋东北，不过更大可能还是去晋西北。”

    “我也是这么认为的。”冈村宁次点点头道，“毕竟，晋西北太贫瘠，从来不是驻山西第一军的经营重心。”

    宫野道一道：“这样的话，就很有必要命令从大同南下的第26师团、从忻口转道向西前往安化城，以提前截断八路军386旅的西去之路！”

    “就算不派出整个师团，也至少要派一个步兵联队！”

    “可问题是……”冈村宁次皱眉道，“这只是我们的猜测。”

    “是啊。”宫野道一深以为然的说道，“八路军386旅的行事作风实在是太难以预测，甚至于可以说是毫无逻辑可言！”

    “别的不说，就说围歼第9旅团之战。”

    “这种时候，谁又能够想到他们居然还敢主动出击？”

    “所以现在，我们也实在不敢断言他们就一定会去晋西北。”

    说到这一顿，宫野道一又道：“所以，还是等天亮之后多派航空兵，看看386旅究竟在干什么，然后再决定下一步行止。”

    话音才刚落，一个通信参谋匆匆进来。

    “将军！”通信参谋顿首说道，“山本特工队急电，他们已收复机场。”

    “是吗？”冈村宁次顿时间精神一振，这两天来，他听了太多坏消息，现在终于有个让人愉快的好消息。

    “哈依！”通信参谋再顿首道，“而且，新城机场设施基本保持完好，驻泊在机场的战斗机第86中队，16架零式战斗机完好无损。”

    “攻击机第36中队损失了3架攻击机。”

    “另外，机场的航空煤油、航空炸弹也损失殆尽。”

    “八嘎！”冈村宁次脸上的兴奋之意顷刻间就如潮水般褪去。

    没有了航空煤油，也没有了航空炸弹，收复机场夺回飞机也没卵用，又不能起降飞机对近在咫尺的八路军实施攻击。

    不过这终究是个好消息。

    当下冈村宁次又接着说：“给山本特工队回电，命令他们务必守住新城机场！另外再命令第26师团，派谴骑兵第26联队紧急驰援机场。”

    为了保住机场，拿一个骑兵联队冒险也是值得。

    “哈依！”通信参谋一顿首，转过身急匆匆离去。

    ……

    这时候，旅长已经回到鼓楼。

    “什么，新城机场失守？”接到机场失守的报告，旅长眉头一下蹙紧，这下可是让他有些措手不及。

    第9旅团已经被他们全歼了。

    第3旅团、第41师团还在半路上。

    第8旅团、第26师团和第110师团更是才刚进山西境内！

    那么问题来了，袭击太原新城机场的会是鬼子的哪个部队？

    赶来向旅长报告的刘大荣又说道：“旅长，狼牙小队之前在机场的机库、军火库以及指挥塔台都埋了炸药。”

    “并且王参谋还特意叮嘱过我们。”

    “一旦情况不对就赶紧引爆炸药。”

    “但是警卫3排却没有引爆炸药。”

    “也不知道具体发生了什么事情。”

    旅长的眉头越发蹙紧：“警卫3排连一个战士都没冲出来？”

    “没有。”刘大荣说道，“一个排40多个弟兄，全都牺牲了。”

    “可恶！”旅长恨声道，“如果我没有猜错的话，这应该就是之前袭击杨村独立团团部的鬼子小部队。”

    “这伙小鬼子来得好快！”

    “是他们？”刘大荣眸子里立刻浮起仇恨之色。

    当初这支鬼子小部队袭击杨村时，刘大荣就是警卫连连长。

    并且还在战斗中负伤，他的一个连一百多号人，等他伤愈归队，只剩下十几个老面孔，别的全牺牲了。

    所以这支鬼子小部队跟他们警卫连真是血海深仇。

    当下刘大荣咬着牙说：“旅长，我请求你另派部队接管兵工厂和钢铁厂，再让我们连去夺回机场并干掉这伙鬼子！”

    “不行，你们一个连不是这伙鬼子对手。”旅长却是断然拒绝，“再说了，现在三个主力团都在外面，我们兵力不足，不宜主动出击。”

    “你就给我老实守好兵工厂还有钢铁厂。”

    “千万不要又让这伙小鬼子给钻了空子！”

    “是！”刘大荣答应一声，闷闷不乐的走了。

    就在这个时候，外面街上忽然响起几声枪声。

    旅长一下警觉起来，当即就拔出手枪冲出门外。

    “警卫员，哪打枪？”旅长厉声道，“怎么回事？”

    片刻之后，保卫科的一个干事就匆匆跑过来报告：“旅长，城内有二狗子捣乱！刚才开枪打死了两个边区民夫！”

    “他娘的！”旅长怒道，“你们保卫科干什么吃的？赶紧把这些二狗子给揪出来，然后把他们统统枪毙！”

    “是！”保卫科干事答应一声，黑着脸走了。

    旅长的脸色却沉下来，形势比想象中要严峻。

