    暴风雨依旧在下着，海面上掀起了滔天巨浪，而在远方，高耸着一座灯塔，灯塔的光芒在黑夜中尤为刺眼。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “灯塔上的那道光就是指引船只前往伟大航路的吗？”泰顿驾驶着船只继续前进着。

    “引导之灯。”克洛道，“顺着那光芒的尽头就能到达伟大航路了。”

    “船长，这海图有点不对劲啊。”泰顿把海图拿给罗兹看，“那明明是座山啊，难不成我们要把山撞穿了才能到达伟大航路？这是哪里找来的盗版海图啊。”

    罗兹听闻泰顿的话，抿嘴一笑道：“我们过去不就知道了？在这里牢骚可什么用都没有。”

    “哦哦？好强的海流。”泰顿转动着船舵惊呼道。

    而就在他刚说完，众人就看到黑云之后的那高耸入云的巨大6地。

    “要到颠倒山了！”罗兹抓紧了护栏，激动得甚至全身颤抖，其他人也纷纷爬在船头等待冲上颠倒山。

    在船只朝前行进时，一个大漩涡出现，将船只卷过去又甩出，船只以更快的度冲向红土大6。

    由于是深夜再加上有暴风雨，能见度极低，而当终于拨开云雾看到尽头时，除了罗兹几乎所有人都出了尖叫。

    “船只！那是红土大6啊！我们要撞上去了！”山治惊道，连烟都顾不得抽了。

    克洛和波文·x因为有伤在身，虽然也极为担忧，却一时说不出话来。

    罗兹微缩瞳孔道：“别停，继续冲上去。”

    “啊！”泰顿紧抓着船舵，“我倒是想停啊！可现在连转向都做不到啊，水流太猛了！”

    在众人的惊呼声中，船只急前进冲向红土大6。

    接近，再接近。

    泰顿喊得嗓子都哑了，忽然他看到了好似一条镶嵌在红土大6上的裂缝：“那……那是什么？！”

    “是通道，看，水都在逆向往上流！”身为狙击手的波文·x自然眼尖得很。

    当船更接近红土大6一些后，其他人也都看到了。

    “真是奇迹啊！”山治被惊掉了下巴。

    双臂全然无力了的泰顿双眼光：“真期待！”

    少言寡语的克洛虽然没有开口，但震惊之色早已在脸上显露出来。唯有阿金面色凝重，仿佛回忆起了什么。

    本来已经松了口气的泰顿又忽然现了在入口处竖立着十多个铁质的方形框子：“该死，是水门！一旦操纵不好船撞上去，就绝对会粉身碎骨的！”

    没有力气了的泰顿激出潜能，拼命操作着船舵，船只在接近入口的同时也在不时进行微小的角度调整。

    船一会儿朝左倾一会朝右倾，船上的罗兹一伙也都站立不稳险些摔倒。

    最终，泰顿爆全力将船扭正，有惊无险的穿过了水门开始顺着水流爬坡过颠倒山。

    风暴渐渐停止，罗兹在船上感到前所未有的刺激。

    四五十度的倾斜角度，没过多久就穿过云层了，几人看着船后那被乌云笼罩的东海纷纷呼喊起来。

    “到山顶了！”泰顿刚一说完，船就飞了出去，接着又落在了水流上以比之前还要快的度顺着下坡冲去。

    “昂……”深厚的嚎叫声从航道的尽头传来。

    罗兹全身绷紧：“该不会是……”

    当他看到前方隐隐约约有一座巨大的山挡住去路时心彻底凉了下来。

    “喂，船长，你看到了吗？前方好像有一座山啊！”山治拿着望远镜说道。

    罗兹没有回话，而是在想办法避免船只撞上那个怪物。

    “那是什么鬼东西！”泰顿也看到了，这下所有人又慌了起来，这种度下要是撞上去那船肯定要被撞碎啊！

    罗兹掉头冲向泰顿所处的位置，夺过船舵，开始拼命扭转方向。

    在这种绝对的度之下罗兹根本无法扭转船舵，但他还在努力，同时回想起原著中路飞他们是怎么逃过一劫的。

    路飞射炮弹减缓冲击力的一幕映入罗兹的脑海，罗兹朝阿金道：“阿金，开炮！减缓冲击力！”

    “船上根本没炮，都已经荒废好多年了。”波文·x的一句话让所有人陷入绝望。

    “跟我一去推！”罗兹咬牙道。

    阿金、山治连忙过来，三人合理扭动着船舵。

    就在船即将撞上拉布的一刹那，船舵被三人扭断，但也成功改变了方向，堪堪停在了拉布身前。

    当船停下后，所有人瘫倒在地，大口呼吸着新鲜空气。

    “呼……呼……这里为什么会有座山？”阿金问。

    “那……呼……不是山，是岛鲸，和岛一样巨大的鲸鱼。”罗兹全身都被汗水浸透，同样气喘吁吁道。

    泰顿第一个坐了起来，仰头看着高大无比的岛鲸：“伟大航路还有这种庞大的东西啊。”

    “伟大航路可是奇迹之海，以后我们还会见到更多稀奇古怪的东西的。”罗兹虽然原著中已经看过很多次拉布了，但如今亲眼所见仍然是被拉布的巨大身躯所震惊。

    “可真是惊险啊--话说我们接下来该怎么走呢？”克洛问。

    罗兹回答道：“伟大航路有七条航线，每一条航线都需要有记录指针指明方向才能到达。”

    “记录指针？”泰顿没听说过这是个什么东西。

    “记录指针可以记录伟大航线的岛与岛之间的磁气，能够正确的带领人们到达下一个岛屿。每个岛的磁力都不相同，记录指针需要在当地记录一段时间，储满磁力后才会指向下一个岛。若没有到达记录指针所指的岛屿而到达了其他岛的话，磁力就会被替换。”罗兹解释道。

    “可似乎我们没有这东西啊……”泰顿挠挠头说道。

    罗兹吐着气“嗯”了一声，随后指着岛鲸拉布说道：“我们需要把船开进它的肚子里。”

    几人都异口同声的“啊”了一声。

    “喂，船长，你不会是疯了吧？”山治咋咋呼呼的问道。

    罗兹没有回话，而是以极快的度抽剑朝着拉布砍了下去，整个动作一气呵成，当其他人反应过来时，拉布已经低下了脑袋，大声嚎叫了一声后，张开了大嘴。

    “快，快进去！”罗兹下令道。

    “我……我拒绝……”泰顿可不理解罗兹的想法。

    然而就算他拒绝也没什么卵用了，海水都流入拉布的嘴里，船也不由自主驶了进去，就算想改变方向也不能，因为船舵已经在刚刚被罗兹三人给弄断了。

    “不要啊啊啊！”