    “快将鄞捕头抬进内账。”虎将军大声命令着阿大阿二。他们二人便联同着温小筠一起将鄞诺堪堪扶住，最终扶进了内账。

    去了外衣后，虎将军又急急召来医官，连番救治。

    昏迷中的鄞诺对众人的焦急与医官的忙碌全然无觉。

    他只觉得身子霎时变得很重很重，重得一直在往下坠。

    他徒劳的舞动四肢，却什么也抓不住。

    一阵恶心的晕眩感瞬间袭来，只叫他想吐吐不出，想呕呕不尽。

    就在他觉得马上就要被难受死时，一个他异常熟悉的声音忽然响在耳畔。

    “诺儿，可好些了？”

    鄞诺猛地抬头，看到一个戴着斗笠的老者正站在他身后。

    他的斗笠压得很低，叫人看不清面容。

    鄞诺心头一惊，急急往周围看去。

    周围都是树，茂盛浓密，根本望不到尽头。

    与他记忆中不同的是，树上长满了绿色叶片，根本不像是这个季节该有的样子。

    看着层叠交错的各种形状的绿叶，鄞诺一时竟变得恍惚起来。

    他记不得发生了什么，也记不得自已经历了什么。

    “怎么？中了贼人的迷药，现在还没缓过来？”斗笠老者笑着拍了拍他的肩。

    鄞诺顿时记起，眼前的斗笠老者正是他的师父，斗笠大师。

    看着鄞诺有些傻呆呆的样子，斗笠大师无奈的摇摇头，声音也变得低沉了些许，“回去吧。”

    鄞诺被吓了一跳，回头望向师父，急急说道，“明日就是您与龙湖法师决斗的日子，徒儿怎能这时候离开？”

    斗笠老者捋着长长的胡须，笑望着鄞诺，目光越发柔和“所以你在担心什么？担心师父不敌龙湖，死在他手上吗？”

    鄞诺的脸登时就急红了，“龙湖法师再厉害，在师父面前也不过是会戏法的骗子而已。他那些鬼魅伎俩，在师父面前一钱不值，师父此番定然会大胜而归。”

    斗笠老者笑着拍了拍鄞诺的肩，“既如此，诺儿还在担心什么？”

    鄞诺一噎，随即不甘心的梗起脖子继续争取道：“那龙湖法师虽然比不过师父，却也不是寻常之辈，又是个极其阴险狡诈之人。再加上他手下喽罗人多势众，还囚着那么多被拐来的少女。

    方方面面处理下来，都需要人手。

    师父您要斗那龙湖法师就会被牵制住大部分心力，再对付其他人，其他情况，没有帮手怎么行？”

    斗笠老者呵呵的笑了，“小毛头，没带你前，师父不也是一个人应付这些吗？

    明面上装神弄鬼，暗地里杀人害命的歹徒，哪一个不是穷凶极恶，同伙甚众？

    可为师又有哪一次没有全身而退？为师交给你的看事方法，你都当虫子喂给鸟儿们吃了吗？”

    鄞诺小脸一红，垂头丧气的揪起衣角，死死咬住了嘴巴。

    见他这般情态，斗笠老者按住他的肩，声音不自觉放轻了些许，“诺儿，可是还放不下姐姐的事？”

    鄞诺唇角微微抽动，强忍住眼角的酸涩之意，“就是不说姐姐，鄞诺也不必回去。在他们眼里，只有温竹筠才配做他们的儿子。鄞诺走了这三年，他们连寻也没寻过。现在又何必回去讨他们嫌？”

    斗笠老者听到这里，忍不住的轻笑出声。

    鄞诺疑惑抬头，“师父因何发笑？”

