第1134章转练古武

　　陈轩拿起手机一看，是华菖蒲打过来的。想免费看完整版请百度搜

　　“陈先生，弟子查过京城御医院，以及全部附属医院了，还没找到和您昨晚所说的类似病例。”

　　“那没事了，以后有什么发现的话就通知我。”

　　和华菖蒲简短通话后，陈轩内心浮现一丝忧虑。

　　本以为还有四五个月，沈冰岚的寒症就能痊愈，谁能想到陡然间发生了这样的变化。

　　就连陈轩自己，获得邪医传承，都对沈冰岚体内的幽蓝寒气束手无策。

　　不过无论如何，陈轩还是坚信沈冰岚的病情，肯定有治疗的方法，只是他暂时还没研究出来。

　　回到璧心园小区后没多久，去看房子的唐秋灵她们也回来了。

　　陈轩突然想起一个人来，他决定再出门一趟。

　　“陈轩，你要去哪里”张芷澄本来准备做午餐了，见陈轩要出门，不由得好奇的问道。

　　“之前来神农tv找我的卓凌风，被东方臻打废了，我帮他做过一次治疗，现在去看看他恢复得怎么样。”陈轩如实回答道。

　　这时唐秋灵突然开口“我和你一起去吧，因为上次南洋降头师的事情，我和卓凌风也算认识。”

　　“那好。”陈轩没有拒绝，和唐秋灵再次出门。

　　两人来到省会第一医院，进入卓凌风的病房后，只见卓凌风躺在床上，周围有几个家属陪伴。

　　“陈先生”此时卓凌风已经清醒，看到陈轩之后，就要从病床上起来行礼。

　　“你伤还没好，不要乱动。”陈轩走到病床前说道。

　　卓凌风只好再度躺下，他看到唐秋灵也来了，便对唐秋灵打了招呼。

　　在卓凌风心中，唐秋灵是比他天赋更高的练武天才，因此对唐秋灵非常尊敬，而且还把唐秋灵当成未来师娘。

　　不过想到自己成为一个废物，永远无法习武，卓凌风一脸丧气，再没有往日那般神采飞扬。

　　“陈先生，恐怕我永远无法拜您为师了。”

　　“你想重新练武的话，并不是没机会。”陈轩早就想到卓凌风的问题了，“不过你不能再用世俗武学界的路子重新修炼。”

　　“陈先生，您说的是真的”卓凌风顿时双目一亮，看上去十分激动。

　　他知道陈轩乃绝世奇人，医术通神，说不定真有办法让他恢复身体。

　　陈轩淡淡而道“你经脉受过大损，虽然被我修复，但却不能从头练起了，因为世俗武学界的练武方式其实很伤身体，所以我想到用另一种方法，但是不一定能成。”

　　“只要有一丝希望，我就愿意尝试”卓凌风显然也是一名武痴。

　　尽管他可以不用练武受苦，回去天海市还是一名优秀的二代，以后在仕途上顺风顺水。

　　但卓凌风还是将练武放在第一位。

　　“我会帮你安排，你伤好之后回家好好休养，等我消息。”陈轩说着，便要离开病房。

　　“谢谢陈先生”卓凌风和他的亲属一起目送陈轩离去。

　　出来之后，唐秋灵好奇的问道“陈轩，你打算让卓凌风如何重新练武”

　　“秋灵，你是世俗武学界的武者，不知道古武界的修炼功法，比世俗武学高明多少倍，我认为卓凌风可以通过修炼古武恢复实力，甚至比以前更上一层楼。”

　　陈轩与古武者多次接触，已经知道修炼古武并不需要像他修仙一样，需要特别的天赋。

　　卓凌风可以修炼世俗武学，修炼古武肯定没什么问题。

　　听到陈轩的话语，唐秋灵露出诧异的眼神“卓凌风全身经脉受过大损，竟然可以通过修炼古武恢复实力，难道到时候还有超过我的可能”

　　“没错。”陈轩知道古武者的存在，对于唐秋灵来说肯定是个不小的打击。

　　世俗武学界的武者辛辛苦苦修炼几十年，可能还不如古武者修炼几年的水平。

　　“所以我也打算跟你说，如果你愿意放弃以前的武道，成为古武者的话，我也一样会帮你。”

　　“可是”唐秋灵跟着傅巍练武多年，对于武学的观念已经根深蒂固。

　　她继续稳扎稳打的修炼下去，假以时日突破气境宗师都有可能。

　　但是陈轩现在告诉她，以前修炼方式远远比不上传说中的古武。

　　唐秋灵一时之间无法接受。

　　“你和卓凌风都还年轻，放弃以往的武道，修炼古武还是很容易的，像你师父就不成了。”陈轩耐心的劝导道，“秋灵，听我的话，转练古武吧，我保证以你的天赋，以后实力肯定比气境宗师还要强大许多。”

　　唐秋灵知道陈轩不会骗她，只是她心理关过不去而已。

　　但是唐秋灵并不是顽固不化的老派武者，观念转变也是很快的。

　　犹豫了一会儿之后，唐秋灵终于下定决心，毅然点头道“陈轩，我听你的，什么时候可以修炼古武”

　　“先不用着急，我打个电话。”陈轩说着取出手机，拨通皇甫剑凌的号码。

　　陈轩打给皇甫剑凌，是要吩咐这位剑皇宗第三代弟子之首，让青冥剑隐安排他进入云东古武学院的同时，另外再运作一下，让唐秋灵和卓凌风成为古武学院的新生。

　　唐秋灵和卓凌风天赋很高，而且学生的选拔没有招聘老师要求那么严格，两人进入学院应该没什么问题。

　　皇甫剑凌直接答应下来了。

　　本来皇甫剑凌也有相应的古武功法，但是那些功法属于剑皇宗所有，陈轩不想欠剑皇宗太多人情，所以没跟皇甫剑凌要功法。

　　反正云东古武学院培养出那么多优秀学生，学院功法肯定也是一流级别的。

　　足够唐秋灵和卓凌风修炼成为古武高手了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“秋灵，最快半个月后，你就跟我去云东古武学院，修炼古武吧。”

　　“谢谢你。”唐秋灵做出决定后，不再迷茫，反而非常期待所谓的云东古武学院，到底是什么存在。

　　陈轩看望完卓凌风，和唐秋灵回到璧心园小区。

　　这几天，唐秋灵依旧去看房子，陈轩则是日夜修炼，直到医药峰会这一天的到来。

　　在即将和沈冰岚出发前往香岛的前夜，陈轩收到一条好久没联系的人发过来的微信。