    沈景阳不可思议地看着自己被甩的又痛又红的胳膊。

    瞪着苏幂，大骂道：“苏幂！你有病吗？你用这么大力量推我干什么？”

    苏幂：“那你用你的狗爪碰我干什么？”

    沈景阳快被她气死了：“我好心好意想跟你说几句话，你凭什么用这种态度对我？”

    “我什么态度了？这就这态度怎么了？你要跟我说话，我就非得要听你说吗？我不想听懂吗赶紧滚吧！”

    说着苏幂就要离开。

    沈景阳却又蹿过去挡在她面前说：“今天我就要跟你说几句话！你给我过来！”

    苏幂皱着眉，脸色拉下来：“你这人怎么这么不要脸啊？缠着人没完没了是吗？滚，听得懂吗？鸽屋恩——滚！”

    沈景阳没想到他一心想要撩苏幂，却在开始就碰到一鼻子灰。

    这边争论很快就引起了周围人的注意。

    大家都纷纷看了过来。

    沈景阳虽然不出名，但是还是有几个人认出了他。

    “哎，你们快看那个男的是不是演过什么什么网剧的男主角，叫沈什么来着？”

    “沈景阳？”

    “对对对，就是他！他怎么也跟我们住同一家酒店啊？他们那边是在吵架吗？”

    “哎，快点拿手机拍！我这辈子还没有见过明星呢！”

    听见周围人议论的声音。

    沈景阳虽然心里有气，但是为了维持自己的形象。

    他还是将心里的怒气给压了下去。

    他站直了身体，整理一下衣服，理了理头发，朝边抛了一个眉眼。

    引得路人尖叫。

    这时他才重新找回了自信，他明明那么有魅力，这个苏幂也不知道怎么回事。

    欲情故纵也要有个度吧？不知道一直欲情故纵会让人厌恶吗？

    想到这里，沈景阳努力好脾气地对苏幂道：“我大人有大量，就不跟你计较了。毕竟我是明星的身份。不能在大庭广众之下，跟你这种人吵架！“

    苏幂点了点头：“当然了！人和狗怎么能吵得起来呢？你说对吧？”

    苏幂说完这句就带着安宁走了。

    沈景阳听完后才反应过来苏幂骂他是狗。

    他气得顿时脸都白了，在后面大喊一声：“苏幂，你给我等着！”

    苏幂停住脚步，回头，道：“喊你为娘等你这个不孝子做什么？为娘可没那么多时间等你这个不孝子，你死在外面，为娘都不会去给你收尸的！”

    听着苏幂说的话，沈景阳简直都要气疯了。

    但是他特别顾及自己在大庭广众之下的形象，只能吞下了这口气。

    安宁看着苏幂跟沈景阳吵架的样子，想起来昨天沈景阳在淋浴间里跟陈露露说的话。

    正犹豫着要不要把这件事告诉苏幂。

    这时，节目组的导演就来了。

    他说：“各位嘉宾都来齐了，那就开始抽签吧！”

    于是，安宁便暂时将这事给压了下去。

    抽签还是按照之前的流程，每个嘉宾组派人上去拿号。

    沈景阳远远地就看见了，这回拿着抽签卡的工作人员就是陈露露。

    他向陈露露使了个眼神，随即第一个上去拿抽签卡。

    陈露露手上的抽签卡分别有三张。

    他看着陈露露将其中一张给顶了出来，朝他低声说：“拿这张。”

    沈景阳便拿起了那一张卡被顶出来的抽签卡。

