    这个时期，几大轴心国的地位在整个世界的几乎无人可以撼动，哪怕是后世被称为世界警察的美帝，在这个时候也无法对他们造成绝对的压制。

    甚至在某种程度上来说，美帝等国的凝聚力根本比不上几大轴心国。

    由所谓的天皇，领袖，元首等人的洗脑下，几个国家几乎全民支持联盟的战争事业。

    所以后世所说的那些，什么平民百姓是无辜的，那在陈言看来全是狗屁。

    除了一些极个别人，因为信念或者是什么其他原因，站在了联盟的对立面之外，剩下的人没有一个是无辜的。

    正如后世那句已经被说得烂大街的话一样，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。

    而这句话放到几大国身上，那简直适用得很。

    放在实力较弱的意国上，就如同原著之中表现出来的那般，元首墨索里尼号召国民那般，几乎是强制性的要求国民打开收音机收听。

    又如同那对华国实施暴行的岛国一样，几乎是全民捐钱，打到后期，就连十四五岁的少年都便与到战争中。

    所以对于这些国家势力，曾为后世愤青中的一员，陈言根本提不起任何的好感。

    更何况陈言这一次的钓鱼，首先就钓到了岛国，所以陈言自然不会轻易放过这一条最想钓到的大鱼。

    “陈桑你好！我是大岛国帝国的代表，村上三郎，很荣幸认识陈桑如此优秀的人。

    我曾去过阁下的祖国，不得不说比起大多数华人，陈桑要比他们优秀得多。”

    来到客厅，看到陈言身影的村上三郎不由神情一肃，躬了躬身对陈言说道。

    “坐坐坐，村上先生去而复返，可是有什么东西落下了，或是有什么事情吗。”

    陈言摆出一副笑眯眯的神情，摆了摆手示意村上三郎坐下。

    “贵国有句话，叫做明人不说暗话，我看陈桑你也是这种风格的人，所以我就直接说了。

    对于陈桑手上的青霉素，以及那个批量生产的工艺，我们大岛帝国很感兴趣。

    只要陈桑愿意，那只要我们成功合作，那我们天皇陛下愿意赐下贵族身份，让陈桑成为我们大岛帝国最尊贵的那一批人。

    若是陈桑能够通过天皇陛下的考验，那天皇陛下甚至愿意将公主下嫁给陈桑。

    当然，这一切的前提是，陈桑愿意将青霉素的生产工艺献给大日本帝国。

    到时候不管是生产还是销售，都会有我们大岛帝国来负责，陈桑你只需待在我们大岛帝国最精锐的士兵保护下，便能够享受青霉素的一成利润。

    要知道我们大岛帝国的实力，在整个世界都是顶尖的，我们共建*****圈的计划，已经充分的表明了我们的实力。

    而且若是陈桑的祖国成功加入到*****圈之中，那陈桑你便是华国的功臣，到时候在华国绝对是名留青史的存在，地位将没有人可以撼动。”

    看到陈言那一幅笑眯眯的模样，村上三郎不知道陈言究竟在想些什么，极为果断的将岛国的条件说了出来。

    在村上三郎看来，能够获得岛国的贵族身份，甚至还能够迎娶皇室的公主，那简直就是所有岛国人的梦想。

    所以对于陈言这个出身于华国，这个在世界上极为弱势的国家，一定不会拒绝这种条件。

    毕竟，这可是一步登天的机会。

    身为平民，哪怕是比普通人稍微富裕一些，但也绝对拒绝不了能够少奋斗几十年的机会。

    “哦？！贵国竟然愿意开出如此优厚的条件？！

    可是按阁下所说，那是不是意味着我今后就要在贵国的监视下生活，终生无法离开岛国了呢。”

    听到村上三郎的话，陈言一脸的玩味，心中对于岛国人的厚颜无耻又多加了几分了解。

    什么赐下贵族身份，什么下嫁公主，什么精锐士兵的保护。

    听起来似乎很好听，可陈言又岂会被村上三郎的话给哄骗到。

    真要答应了岛国的条件，那今后将再无自由可言，不仅头上压着个所谓的公主，对外还要被岛国军方势力监视。

    至于那什么贵族身份就更可笑了，要知道岛国可是一个阶级森严且固化严重的国家。

    作为一个华人的陈言，贸然得到了所谓的贵族身份，那在岛国人看来甚至还不如自己国家的平民。

    到时候就是一个空有贵族头衔，实际上在岛国高层看来，不过是一个不如平民的外来人口罢了。

    “陈桑何出此言，我们只是为了保护你的安全，谈何影响到自由。

    我们这一切都是为了别人想要谋夺青霉素生产工艺，从而伤害到陈桑和你的家人。

    更何况只要陈桑你只要提前申请，向军部报备，待军部准备好了护卫工作后，陈桑你大可随意离开东京。

    更何况陈桑你要明白，在这世界上，没几个有那个实力能够保护你的安全。

    而我们大岛帝国，可是有着忍者部队的，精通暗杀和保护在世界上都是出了名的。”

    眼中闪过一丝危险的光芒，村上三郎已经开始察觉到了陈言的意思，不由神情严肃的解释道。

    话语之中虽然听起来都是在为陈言考虑，可实则不仅仅只是彰显实力，更多的还是那隐藏着的威胁意味。

    听到村上三郎的话，原本还心存玩味的陈言不由有些恼怒，心中已经默默将岛国从不合作名单移到了打击名单之中。

    “忍者部队，还真是好大名头，既然村上先生都说得这么直接了，那在下没有什么表示也过不去。

    这样吧，我还是那句话，三天后将公布合作方案和合作方，到时候绝不会让贵国‘失望’的。”

    端起茶杯喝了一口，将神情掩饰在茶杯之下的陈言，语气极为平淡。

    “好！既如此，那便等候陈桑你的好消息了，我相信你选择与我们合作绝对是最好的选择。”

    村上三郎这一回没有听出陈言话中的意味，只以为是陈言终于被自己说动，心中不由升起阵阵喜悦之情。

    “福伯送客！”

    没有理会村上三郎的情绪，陈言端起茶杯朝门外喊了一声。

    而以为自己已经达成目的的村上三郎也没有在意陈言的态度，只以为陈言这是急着思考该如果处理后续之事，直接离开了陈家。

    ……

    “少爷，那岛国代表是何种来意，莫不是真如少爷你说的，想要过来威胁咱们？”

    许久，将村上三郎送出门的福伯低垂着脸走了进来。

    “智障民族，我懒得应付他们，待几日之后他们便会明白他们开出的条件是何种的可笑。”

    摆了摆手，陈言一脸的不以为意。

    “少爷，还有英帝那边，之前他们写的那些纸条我看了，英帝的意思是让咱们将东西献给他们。

    到时候他们的女王将会赐予我们陈家爵位，还会拿出五千万英镑作为买断技术的资金。

    而那五千万的资金，还得等他们的技术成熟，将青霉素卖出挣钱之后才会兑现。”

    看到陈言一脸平静，福伯不由想起了什么，不由悄悄的看了陈言一眼。

    “很好，以为自己还是那个日不落帝国吗。

    福伯你吩咐下去，今晚的宴会咱们就不参加了，我们需要讨论研究三天后的决定，到时候必不会让他们失望的。”

    眼中危险的神色越发浓郁，陈言望着门外声音低沉的对福伯交代着。

