    【ps：书友群571542584，群里有地图，欢迎加群吐槽……】

    军务署制定的军功制度和军衔制度，对水师同样适用。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是不同的兵种，军衔勋章的底色不一样。

    水师肩章，以蓝色为底，象征着无尽的大海。

    骑兵部队，用红色为底，象征着烈火一般的热情。步兵部队，用的则是土黄色丝绸，象征着坚不可摧，厚实如土。

    三大兵种，各有寓意。

    除了对军衔和军饷进行了细分，对军功的等级，军务署同样有详细的规定。整个军功体系，划分为三阶九等，一等功最高，九等功最低。

    一等到三等，为上阶；四等到六等，为中阶；七等到九等，为下阶。

    阶位不同，封赏也就不同。

    上阶军功，敕封爵位；中阶军功，晋升军衔；下阶军功，赏赐财物。

    军功等级的评定标准，以战场杀敌数为主，再辅以其他诸如指挥、后勤、计谋、掩护等等因素，进行综合评定。

    同时，针对士卒和不同阶位的将领，评判标准也是不一样的。比如，武将的职责是作战指挥，不能简单粗暴地用杀敌数去评判。

    又如谋士的作用，是出谋策划，决胜千里。

    凡此等等，不一而足。

    军功的评定和统计，由军务署派驻的监察官和统兵将领，共同完成，各司其职。参与的统兵将领，最低标准就是营正。

    双方互相监督，也是预防谎报军功，或者是侵吞军功等恶**件出现。

    当然，整个军功评定体系，包括其运作机制，都没有经过实践的检验，必然还存在这样那样的问题。

    这就非常考验杜如晦的本事了。

    很多时候，制定的制度是非常理想的，但是下面执行起来，却是走了样。最终的结果，不仅无益，反而有害。

    历史上的变革，其失败的案例，无不如此。无论是王莽对理想社会的改造，还是大名鼎鼎的王安石变法，都是在执行层面出了问题。

    当然，归根结底，还是变革者在制定法度的时候，没有结合实际，对执行层面的重重阻碍和困难，预估不足，最终导致失败。

    除此之外，就是要领悟“循序渐进”四字的精髓。

    这也就是在游戏中，如果是搁在真实的古代社会，此项变革，根本就无法实施。身为帝王，甚至想都不敢想。

    一旦提出，就会有无数的既得利益者，或者传统的守护者，出来阻扰。

    游戏中就不一样了，整个领地，既无世家贵族，也没有儒家的卫道士出面阻碍，民众的观念也相对开明。

    基于此，欧阳朔才信心十足。

    在这期间，军务署除了制定了两大制度，对欧阳朔离开山海城之前，交办的另外一件事情，即完善后勤保障体系，也有了一些进展。

    在军政会议上，杜如晦进行了简单的汇报。

    战备署此次，将后勤保障的目标，瞄准了士卒除铠甲之外的寻常着装。以刀盾兵为例，除了外面穿的铠甲和头盔，内里还要穿棉衣，脚下还要穿鞋。

    因此，战备署在廉州郡和雷州郡，一口气建了两座特大型被服厂。被服厂主要生产军队的常服、棉鞋、棉被、棉袜，甚至包括毛巾等一应日常物资。

    这些东西，看上不不起眼，对士卒而言，实则重要之极。

    古代军队，能够放铠甲武器，已经不错了。士卒穿的常服和内衣，都是自家中带来的，到了冬天，还要家里寄衣物。

    此次，战备署可谓体贴至极，将这些物资，一口气都解决了。

    毋庸置疑，科学合理的后勤保障体系，也是军队职业化的重要标志之一。

    战备署，正走在正确的道路上。

    ……

    处理完军中之事，接下来就是讨论肇庆郡的架构问题。

    肇庆郡的治所，欧阳朔还是选在天霜县，即更名后的天霜城。虽然说天霜城经历战乱，但是其基础设施建设，在全郡而言，依然是最好的。

    跟雷州郡一样，肇庆郡同样下设五府。

    现在的武隆县，在议事结束之后，就将被占领，破坏其传送功能，正式更名为武隆城，作为肇庆郡北部武隆府的治所。

    虽然说，欧阳朔对武隆县的传送阵，非常的喜欢，但也不能不忍痛割爱。他可不敢将一个传送阵的控制权，放在不受自己信任之人的手上。

    辣条公子自云安县撤离之后，已经回到武隆县。对于此人，欧阳朔实在是无法给予其像对木兰月那样的信任。

    毕竟不熟啊，双方只是利益的交换。

    议事结束后，辣条公子就将到雷州郡的一个县城赴任，彻底离开肇庆郡。

    说到底，对玩家，欧阳朔还是深怀戒心的。

    盟军此前的大本营云安县，将更名为云安城，作为肇庆郡中部云安府的治所。腰古县和更楼县，都划入云安府辖区。

    原本，苍城县相比云安县，更适合充当府一级的治所。无奈，苍城县被白起的一把大火，彻底烧成废墟，生灵涂炭。

    欧阳朔已经不准备重建云安县了，免得引起当地民众的抵触情绪。

    正是如此，对云安府的知府人选，欧阳朔就必须仔细权衡，须得选择一位德才兼备，兼且有一定手腕的人来治理，慢慢地平复当地的民怨。

    最终，欧阳朔圈定廉州郡天风府知府崔守嗣。

    崔守嗣在天风府颇有作为，天风府的各项指标，在全郡都遥遥领先。据监察司送来的信息反馈，当地百姓对崔守嗣这位知府的风评也是极好。

    因此，欧阳朔相信，崔守嗣能够治理好云安府。

    除了天霜府、武隆府以及云安府，剩下的还有水台府和木格府。水台府位于肇庆郡南部，木各府则紧邻东面的交州郡。

    肇庆郡的郡守，欧阳朔还是选择了杜思敬。

    经过一段时间的相处，欧阳朔对杜思敬，已是有个初步判断。此人政务经验丰富，兼且懂得趋利避害，行事也算圆滑，放在郡守任上，还是合格。

    【姓名】：杜思敬（王级）

    【朝代】：元朝

    【身份】：南疆都护府肇庆郡郡守

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：5o【武力】：35【智力】：65【政治】：75

    【特长】：文定（提升领地行政效率2o%，提升领地威信1o%，提升领地廉洁水平15%）

    【评价】：杜思敬初侍忽必烈于藩府，从许衡学，一路官至中书左丞。家居期间，对医学颇有研究，编写《济生拔萃方》。

    剩下的知府人选，则由行政署圈定，报欧阳朔审批。

    刚好，行政署真正开展全领地的官员考评，肇庆郡将不像雷州郡那般仓促。一应官员，须得考核合格之后，方能赴任。

    无需赘言，整个肇庆郡的本土官员，将有一大批人要卷铺盖走人。

    对此，欧阳朔就是要行霹雳手段。现在的肇庆郡，足足有二十余万大军，还真没有谁，能掀起什么浪花来。

    定下肇庆郡架构，剩下的事情，欧阳朔就交给四大署，再加上刚上任的杜思敬，一同解决。

    经历过雷州郡的改造，四大署已是驾轻就熟。

    趁着空闲的时间，映柚向欧阳朔，报备了领地八月的收支情况。

    山海城上缴财政收入95ooo金币，廉州郡上缴财政收入55ooo金币，雷州郡上缴财政收入22ooo金币，琼州郡上缴财政收入84ooo金币。再加上产业司的直接收益8oooo金币，领地八月份财政总收入为336ooo金币。

    相比七月份，财政收入增加了十万余金币，增达到惊人的4o%。

    主要利好的消息有三。

    其一，雷州郡次实现财政收入，虽然比不上其他两郡，已是可观。

    雷州郡的展，足以证明，对外扩张才是王道。即便战争耗资巨大，前期还要投入大量的资金，进行基础设施建设，后期却能产生源源不断的收益。

    这笔买卖，不亏！

    其二，琼州郡财政收入直接翻了一番。

    大航海时代的到来，崖山城的经济，直接出现爆式的增长，继而带动整个琼州郡的财政收入，都登上一个大台阶。

    以现在的趋势，琼州郡越廉州郡，都不是没有可能。

    毕竟，自山海城从廉州郡割裂之后，其竞争优势，已是削弱了三成以上。

    其三，造船业收入暴涨。

    同样得益于大航海时代的到来，产业司虽然按照欧阳朔的要求，下放了诸如三花酒厂、狼山矿场等一批优质产业，整体收入，却不减反增。

    由此，也带动山海城的财政收入，迎来一次小的增长。

    据映柚估算，大航海时代带来的红利，还将持续很长一段时间。

    可以预见，未来半年，领地的财政，都将比较宽裕。这也是欧阳朔此次扩军，财政署没有提出反对意见的根源所在。

    八月份的财政收入增加了，相应的财政转移支付却减少了。因此，整个八月，领地创纪录地实现财政净收入185ooo金币。

    有了钱，自然就底气十足。(未完待续。)