    空中日头，已经转向了西边。

    时间，大致是申时左右（15:00-17:00）。

    卢仚站在被撞得粉碎的赵夭宅大门口，眯着眼，看着远处行来的队伍。

    光禄寺的公房，地段是极好的。

    国子监，就在这片公房的东边。

    从翠薇峰到这边，也就是十里地不到。

    隔着老远，卢仚就看到，一架用红绫、绸花装饰的四轮马车行在最前面，小太监送来的情报中，被白露和白家选中的幸运儿李尔雅，笑得合不拢嘴，坐在车夫的位置上驾车前行。

    白长空还有一众大贤，骑着马，优哉游哉的跟在马车后面，一路高谈阔论，个个红光满面。

    在他们身后，更跟着长达数里的队伍，尽是太学、国子监的书生们，他们人手一支梅花，一路走来，纷纷吟唱各种歌颂男女美好爱情的优美词曲。

    人群中，唯有李尔雅的父亲，鸿胪卿李梓是强颜欢笑，勉强应付着身边众人。

    白家的这场婚事，打了李梓一个措手不及。

    李梓做梦也没想到，自己儿子怎么就被白家给选中了，偏偏李尔雅还屁颠屁颠的送了上去！

    而贤聚雅和之礼，过于简约。

    白露施展才艺，李尔雅施展才艺，一群大贤纷纷称赞两人是郎才女貌，男贤女惠，果然是天作之合、金玉良缘。

    也就是一个多时辰的事情，李尔雅和白露就在数万太学、国子监读书人的见证下，成为了一对‘合礼’的夫妻。

    随后，白长空又当众提出，按照太古部落先民的古礼，新婚夫妇，会在双方长辈的居所之外，开辟属于小两口的新宅——放在太古之时，大概就是在山林中挖个新山洞，或者搭个新的茅草棚子的事情。

    总之，新婚小两口，是不会和双方长辈住在一起的——这也符合部落先民开枝散叶，繁衍壮大的道理。

    所以，白长空已经‘付了三年租金’，在武胤坊内，光禄寺衙门的公房区，给小两口租了一套前后三进的院子，供小两口居住。

    光禄寺是一个油水极其丰厚的衙门，所以它的公产颇丰，有不少空置的宅邸，朝堂上不少别的衙门的官员，但凡买不起私人宅邸的，多从光禄寺这里租住。

    白长空的这把操作，合情合理，谁也挑不出半点纰漏来。

    李梓心里有一万句问候白长空女性长辈的话，却不好意思当众说出来。

    他就是提防着白家的这场婚事有鬼，忙不迭的让人安排了三百乞巧阁内门弟子，顶替自家的仆役、侍女，准备将自家宅邸打造成一座安全堡垒，确保自己的宝贝小儿子不会出问题。

    万万没想到啊，白长空这‘老贼’‘奸猾如斯’，居然给李尔雅和白露另找了一套宅子居住。

    而且，这找宅子的借口，还是如此的‘合乎古礼’，李梓一点儿反对的借口都找不出来——以李梓在文教中的身份地位，以他在‘礼法’学术上的份量，他不可能是白长空的对手。

    队伍突然停了下来。

    路边无数看热闹的百姓叽叽喳喳的，杂乱的声浪渐渐拔高。

    一排身穿蓝色、青色守宫袍的校尉、力士，带着大群白袍监丁一字儿排开，将街道堵了个结结实实。

    在他们身后，是数百名身披重甲，骑着血蹄乌骓的卢仚亲卫。

    这些亲卫一个个横担马槊，放下了精钢面甲，摆出了一副随时可能冲锋陷阵的威吓架势。

    李尔雅是李梓最宠爱的小儿子，从小娇生惯养，极擅长舞文弄墨、风花雪月，但是从小和别人面皮都没红过，从未有吵过嘴、打过架的。

    他何曾见过这等阵仗。

    当即一拉缰绳，李尔雅有点不知所措的看着拦路的守宫监所属。

    白邛气急败坏的策骑越过了马车，马鞭朝着站在赵夭大门口的卢仚指指点点的放声呵斥：“卢仚，你这个狼心狗肺的……”

    卢仚冷喝了一声：“掌嘴！”

    手持节杖的鱼癫虎怪笑一声，带起一道狂风狂奔而出，一巴掌抽向了白邛。

    年前被女鬼重伤，精气损耗过度，服用了无数补药，依旧面皮发青、眼眶发黑，浑身颤巍巍犹如大病垂死的白邛哪里躲得开这一掌？

    他还没骂出来的话，都被鱼癫虎掌风逼了回去。

    眼看着这一巴掌就要结结实实抽到白邛的脸上，后方一道尖锐的破空声袭来，白阆策骑追了上来，右手一点，一道指风疾射十几丈，狠狠点向了鱼癫虎的太阳穴。

    鱼癫虎顾不得抽白邛的耳光，手掌猛地一拍，指风撞在他掌心，‘嘭’的一声闷响，鱼癫虎的身体晃了晃，向后倒退了两步，骇然看向了面沉如水，策骑缓缓而来的白阆。

    “卢仚，今日是为霜出嫁的好日子。”白阆提起了声音，目光阴郁的盯着卢仚：“我知道你心有不忿，但事已至此，错不在我白家，不在为霜身上。”

    “你若是，还顾及卢伯父和我父亲的一番兄弟之情……”

    卢仚粗暴的打断了白阆的话：“够了，你接下来的话，我不爱听，很恶心人，你知道么？”

    “你肯定要说，一切都是我卢仚的错，都是因为我自甘堕落，被监公威逼利诱，受不了荣华富贵的诱惑，加入了阉党……所以，你白家才被逼无奈退婚的嘛。”

    卢仚的声音很响亮。

    跟在后方的那些太学、国子监的读书人纷纷哗然。

    有人在高呼：“可是‘一蓑烟雨任平生’的天阳公？”

    又有人在大声嚷嚷：“可是‘只有香如故’的卢仚？”

    还有人在大吼：“‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’，这词不全，不全，天阳公，你何日补全了这绝佳的文字？”

    又有一群读书人顺着大街奔了上来，有人近乎疯癫的大吼：“卢氏瘦金体，卢氏狂草书，卢氏金碑体，天阳公，天阳公，三万贯润笔，可否求您三份真迹？”

    白长空的脸色，就一点点的阴沉了下去。

    墨云楼，卢仚这个文抄公力压十二贤才的后遗症，终于一点点的爆发了出来。

    白家已经用尽力量抹黑卢仚，但是卢仚硬生生凭着自身实力，在文教弟子中，出了天大的风头，得了天大的名声！

    无论白长空如何抹黑，他也不可能操控天下所有文教弟子的心。

    卢仚，竟然在太学、国子监的学生中，拥有了很是不少的拥趸！

    “有辱斯文，这些弟子，不明是非黑白，怕是不堪重用。”一名大贤气恼的一甩手：“那卢仚，的确有几分小小文采，那三种字体，也的确惊绝。但是人品如此不堪，就算有几分才华……大奸大恶之人，越是有才，其危害越甚啊！”

    白长空深以为然，他正要点头附和这位大贤老友的话，突然他浑身一震。

    白长空骇然看向了卢仚。

    阿虎闯入赵夭宅邸，一击将大门和院墙轰得粉碎，现在四周又站满了守宫监所属，以及卢仚的亲卫，更有大群羽林军包围了整座宅子。

    白长空刚刚一时没有注意到，队伍居然走到了赵夭家门口！

    看到卢仚站在赵夭家大门前，白长空的呼吸骤然一重，他缓缓策骑上前，越过了自家两个儿子，眯着眼看着卢仚：“卢仚，你这是作甚？”

    “哦，白大人，我并非有意和你为难。”卢仚笑得很和善，他向身后招了招手，一群监丁就扛着十几口大箱子走了出来。

    ‘咚咚’几声响，这些大箱子被放在了地上，监丁们掀开了箱盖，露出了里面满嘟嘟的金锭、金砖、金元宝，以及填充在金块之间的金沙、宝石、珍珠等。

    四下里，无数百姓和太学、国子监的读书人嘶声惊呼。

    “光禄寺监事赵夭，涉嫌贪墨，我守宫监得到线人举报，今日特来抓捕赵夭，顺便起出赃款。”卢仚笑呵呵的看着白长空：“耶？听说，赵夭是您的，学生？”

    白长空面不改色的看着卢仚，冷声道：“白某，没有这样的学生。”

    人群中，赵夭面无人色的看着被监丁们扛出来的箱子，白长空一句话刚刚说完，赵夭突然一声嘶吼，腰间的装饰佩剑‘铿锵’一声出鞘，剑光一旋，他和跟在身边的两个儿子，三颗头颅同时飞起，大片鲜血飞洒一地。

    白长空猛地回头，赵夭和两个儿子的脑袋，已经‘咕噜噜’的掉在了地上乱滚。

    四周齐声哗然。

    有人在高呼：“畏罪自杀，这是没跑了！”

    白长空深深看了一眼赵夭血糊糊的头颅，缓缓转过头来，看着卢仚冷然道：“犯官赵夭，已然畏罪自杀，卢仚，你还不让开道路？莫非，你真要破坏为霜的婚事？”

    卢仚看着三颗头颅，轻轻的摇了摇头：“好决断，啧，亲儿子啊，一下子杀两个，真是……什么恩德，值得他如此？”

    白长空沉默不语，只是看着卢仚。

    卢仚叹了一口气：“去，把犯官尸身收敛起来……真是丧心病狂，不讲究，人家这里嫁孙女呢，非要弄得血糊糊的，多不吉利！”

    一群监丁行了过去，所过之处，那些大贤、文士们纷纷避开。

    两三句话的功夫，刚刚还活生生的赵夭父子三人就横尸当场，这场景，也太惨厉了些。

    更有人极度不满的看着卢仚——一如卢仚所言，人家白长空嫁孙女呢，你逼死了赵夭父子三人，这的确是，太不吉利了。

    卢仚看着一脸平静的白长空，突然笑得无比灿烂：“白大人，今天，还真对不起了。您家的这场婚事，估计，还真要被我搅和了。”

    卢仚又朝身后挥了挥手。

    两个小太监就将装着尸无忧头颅的木匣子送了上来，顺便还送上了那块代表了九阴教主的令牌。

