    上午十点左右，秘书敲门，把粟纯熙领进来。

    “方浩，我们不是说不能随便见面的吗？

    你怎么还让我来医院见你？”

    粟纯熙很紧张，她上来的时候看到有关吕静的海报照片，她都觉得心虚！“你放心吧，吕院长有事，暂时不在医院，因为你的保密工作做得很好，她并没有发现你的事……”“别说了，隔墙有耳！你直接说吧，你让我来做什么？

    有什么话，不能在电话中说吗？”

    粟纯熙有点没底，哪怕她和张骏断了，可依旧不想和张骏的事被提起。

    在电话中的话，又怎么能将这东西给你呢。

    方浩从抽屉中拿出一个文件夹，递给粟纯熙，后者打开一看，顿时脸色大变。

    因为，那是她哥粟禹辅违规把柄，除了危险驾驶，还有与人协谋虚假民事案件，两者都要吊销律师职业资格，前者还要罚款和拘役几个月，后者则还要坐牢。

    她目瞪口呆地看着方浩，道：“你……你是从哪里得到的这些东西？”

    “曾家的人给的。

    你和你哥做的事，曾凌峰都很清楚。

    你们啊，是在虎口夺食。”

    方浩没出卖苏柔，哪怕这些证据是苏柔提供的，可从外界来看，苏柔已经死了，但曾凌天兄弟还没死，就算粟纯熙回去和大哥对话，也会直接怀疑曾家兄弟。

    他再道：“说来也很巧合，撞你们保时捷车子的那个人，是我家小孩舅妈的丈夫，舅妈在我家帮忙带孩子。

    起初我不知道你也在场，看到现场资料后，我发现你也在场，所以，我就让你过来。

    我把这些东西给你，你撤诉吧。

    张哥给你不少钱，那个房子我也买过来了，你不缺钱。

    你还要人给你赔偿三百万，这不是我认识的你会做出的行为。”

    “哎，这都是我哥想出来的，他去了一趟港澳，输了不少钱，就把路给走窄了，我回去好好跟他谈谈，肯定会撤诉的。”

    粟纯熙还算镇定，收走文件，再问：“还有吗？”

    赌钱输了？

    呵呵，你怎么说都行……方浩道：“曾家的人就给了我这么多。

    你回去问一下你大哥，他做没做别的违规的事，让他自查自检自首。”

    他话锋一转，道：“既然说到你大哥，那就再多嘴一句。

    虽说财帛动人心，可不是他的东西，他也不应该去染指。”

    “方浩，你提醒得对。

    我回去之后，一定会好好劝我大哥自首的。”

    粟纯熙眼神凝重，心里紧张得很，她觉得是被方浩警告了。

    如果她再和大哥再打那些店铺等资产，她恐怕也会遭殃。

    她出去，关门，脸色就完全拉下来。

    这个方浩，他没表面看起来这么简单。

    ……大概半个小时后，方浩接到小舅妈的电话，得知粟禹辅已经撤诉，并且赔偿相关医药费，达成了谅解。

    速度倒是挺快，你也知道害怕啊！苏柔，曾凌天，在江东市，还是你们的世界啊。

    方浩愣了一会，站起来，在窗边抽了根烟，看着面前新建的医学大楼，他微微咬牙。

    江东市，总会有破旧立新的一天，以后谁主沉浮，鬼才知道呢。

    中午。

    方浩没想到李栋媳妇又送饭过来，并且还很丰盛，都是她亲手做的美食。

    察言观色，方浩道：“有什么喜事？”

    “若是顺利的话，我明年八九月就能再做妈妈了。

    方院长，这都是你给我调养身体，你真是我们家的大恩人！”

    李栋媳妇高兴着，笑不拢嘴。

    “那就恭喜了，求仁得仁，求子得子！幸甚至哉！”

    “可惜，我的是单胞胎，要是和方院长你那样，两胎孩子都是双胞胎，那就更好了。”

    “哦，这……小概率事件，我幸运的啦。”

    方浩微微一顿，不光苏柔给他连双胞胎，连郭兰怀的也是多胞胎。

    “哎，难道我的气运是多子多女？”

    方浩顿觉挣奶粉钱也是不容易的。

    叮当！方浩和李栋媳妇闲聊着，忽然收到眼线发来的一张照片，让他瞳孔顿凝。

    那张照片上，是秦淑娴和王煊在星海吃饭。

    我的新岳母，你这下子有钱了，是不是又变回香饽饽了？

    你若有狐狸尾巴，也该露出来了吧。

    ……下午，他做完治疗工作，大概三点半的时候，他接到秦淑娴的电话，竟然是让他去看房。

    他安排好工作，也就过去。

    那个顶跃大平层是精装修，已经空置了大半年，有来看房的，但因为实在是太大了，价格也不菲，所以没卖出去。

    四五百平一层，上下两层就近千平了，十几个房间，不是一般人的家庭有这个需求的。

    可是方浩不同，他孩子多……他也很喜欢这样的大平层，不说别的，至少有一个非常大的书房，可以放很多专业书籍。

    房子大了，对孩子们来说，也是很舒服的活动空间。

    产权上写秦淑娴的名字，但她也给了方浩一份补充协议，等方浩和郭兰结婚，这房子就是方浩和郭兰的。

    离开小区的时候，方浩开着车，经过邹云小区的门口，忽然，前面有一辆宝马X5不知为何来了一个急刹车，他极限反应，生生刹住，就差一个手指头的功夫，就要亲上。

    可他还没来及松口气，前面的车子来了一个倒车，还是和他撞上了。

    哦，这他吗的是什么操作啊。

    方浩下车，看看被撞的情况，要去找前面的车主理论。

    恰此时，前面的车子也开门，下来四个大汉，都很高大，面容粗犷，一身肌肉膘子，看着就很能吓唬人。

    “你没长眼睛吗？

    你怎么开车的？”

    一个大汉看了看车尾被撞的地方，直接出手去抓方浩的衣领，凶神恶煞地拉扯了一把方浩，举起巴掌就要扇方浩。

    “这就不讲理了，我车上有行车记录仪，这也在小区门口的监控范围内，你张口就来，不是这个理吧。”

    方浩出手抓住对方的手腕，微微用力。

    可那个大汉却变娘儿们一样，喊道：“我手被他抓断了，兄弟们，捶他！”

    那三人也就不客气，或挥拳抽向方浩，或出脚踹蹬。

    四对一，完全不讲武德了！ 

