    砰！

    林振东又开了一枪，然后他朝着武举人说道：“我说了，现在你闭嘴，能不能让我把话说完？？？”

    “六爷，你让武举人闭嘴你朝我开什么枪？？？”

    胡万的左腿已经挨了林振东三枪了，他觉得自己再不去治那么就有可能真的要废掉了，同时胡万心中更是骂林振东的十八辈祖宗，你他妈的要武举人闭嘴，向我开枪干什么？

    “别急，大家一步一步来。”

    林振东朝着胡万笑着说道：“放心，这三枪只是伤你筋骨，而且以你的流血速度等一会儿找个大夫就可以了，不会流血而亡的，我都说了我是一个讲理的人，杀人是犯法的，哪怕你恶贯满盈，那么能够审判你的也是法律，我无权审判你，所以我只希望大家让我把话说完。”

    说到最后的时候林振东的脸上露出一丝阴冷的杀意，这股杀意让胡万都脸色一变，甚至对面的武举人同样不敢乱动。

    好大的杀气。

    武举人心中暗叹一声，都说这六子有勇无谋，可是他妈的这是杀了多少人啊？？

    “诸位乡亲父老，还记得我们马县长说过什么吗？他来鹅城只有三件事，那就是公平，公平，还是他妈的公平。”

    林振东伸出三个手指依次的说道：“昨天，这个武举人竟然敢当街暴打卖凉粉的老板，然后还要颠倒黑白，甚至武举人还让老板向他磕头道歉，然后我们马县长怎么做的大家也都看到了，就连卖凉粉的老板都说我们马县长是青天，对不对？？？”

    林振东望向了一脸懦弱的卖凉粉的说道：“你自己说，马县长是不是青天？？”

    卖凉粉的看着林振东的样子懦弱的说道：“是，是。”

    “所以既然你相信马县长是青天，那么你觉得我吃你两碗粉还是一碗粉的事就去县衙击鼓鸣冤，我和你一起去县衙，在坐的诸位也都要去县衙，放心，真的假不了，假的真不了，我相信马县长自有决断，清者自清，浊者自浊，既然你说我吃了两碗粉的钱，那么你就向县长证明，如果是我小六子真的吃了两碗的粉给你掌柜的一碗的钱，那么我认罚，县长肯定会公平处理的。”

    “可如果掌柜的你颠倒黑白，恶意抹黑我，那么我同样县长会给你一个公平处理的，那么我们现在就一起去县衙，还请各位乡亲父老一起去作个证，我倒要看一来，鹅城的天是不是黑的？鹅城还没有王法？？”

    林振东拿着枪拱手说完这一些，然后道：“我说完了，哪个赞成？哪个反对？？？”

    “我反对。”

    几乎在林振东话音落下的刹那，一名坐在最前排的男子站了起来说道：“我们一直都是在讲茶大堂断案，而且这里自清朝开始就是断案的地方，鹅城可是……”

    砰！

    林振东这个时候再一次给开口的男子一枪，然后一脚把他踹翻在地：“大清都他妈的亡了8年了，你拿清朝的法律来判民国的案？？？谁给你的胆子？我看你是反动分子，稍后你也要去县衙了，马县长对于审讯向来有一套，我倒要看一下，你的老婆、孩子、你的七大姑、八大姨他们是不是同样参与了进来。”

    “不是，你……”

    这男子还想说什么呢，林振东直接拿着枪朝着他的嘴上猛得一砸，把他的牙齿给砸下来不少：“你现在不要说话了，你有权保持沉默，稍后你可以到大堂县衙一一陈述。”

    “呜呜呜……”

    被打掉牙齿的男子这个时候说不出来话来。

    那边，胡万已经是暴怒了，他朝着武举人示眼色。

    要知道黄四郎为了担心六子反击，所以专门让武力值高的武举人在场，如果六子敢动手，那么武举人就直接出面，就是把六子打死也活该。

    结果他胡万已经挨了三枪了，这他妈的武举人还没有动手？？

    搞什么鬼？？

    武举人和胡万并不一样，胡万是黄四郎的家奴，或者说他就是黄四郎养的一条狗，基本上黄四郎指哪，胡万就打哪，黄四郎让胡万咬谁，那么胡万就咬谁。

    可武举人不同，这货只是投靠了黄四郎然后当了他的打手和团练教头罢了。

    论武力值，武智冲还算不错的。

    但是武智冲可有自己的小99，他本来以为这六子就是一个有勇无谋的家伙，甚至看着六子单薄的样子，武智冲认为他一个人就可以把六子给拿下了。

    可今天看这六子的身手竟然这么厉害？？

    武智冲可不是远远像他外表这么粗狂的，这个家伙是一个聪明人，看看电影里他在六子出事之后借着找医生的事情抢先一步离开就知道了，尤其是最后他干脆的背叛了黄四郎，甚至自己一点事都没有。

    他行走江湖这么多年，靠的就是眼力劲。

    很显然，他有些怂了。

    他认为面前的六子是一个无法无天的主，更是因为刚刚六子身上的杀气让武智冲暂时不敢阻拦了。

    “那么，还有人反对吗？？”

    林振东却是脸上挂着笑容：“大家不要有心理负担，我是一个讲道理的人，如果大家反对的合情合理，那么我会考虑的。”

    众人你看看我，我看看你，都不敢坑声了。

    没看见那最开始反对的家伙现在腿部中枪不说，连嘴里的门牙都被敲打下来了吗？

    这个时候谁还敢站出来反对？？

    于是众人全都保持沉默。

    “都愣着干什么？给我上啊，如果出了事有黄老爷顶着。”

    胡万话还没有说完呢，林振东直接把枪塞到了他的嘴里，这让胡万的脸色一变，把后边的话给咽了进去。

    “你竟然敢诬蔑黄老爷？你还真是胆子大的不行啊。”

    林振东冷笑着说道：“我看你要罪加一等。”

    说话间，张麻子带着人赶到了。

    “六子，没事吧。”

    张麻子看见林振东脸上关心的说道。

    “没事，这些人全是怂蛋，正好县长你来了，把他们全都带回衙门审讯一下吧。”

    林振东大声说道：“我相信县长会给我、掌柜的还有诸位百姓一个公平。”

    ……

    ……

