    这世上大约只有傅利生的亲孙女，敢这么咒傅利生吧。

    杜来没搭腔，随意笑了笑，转身继续去弄另一边的屋顶。

    今天没有太阳，天气凉爽，换做平时，这样爬上爬下的建竹屋，他早就要中暑了。

    即便如此，还是出了一身汗，衣服汗湿，汗液积蓄在身上发痒，尤其他的脖子，因为戴了傅妙雪扣上去的金属脖圈，很不舒服。

    杜来伸手摸了摸，怀疑自己出了痱子。

    他扬声对傅妙雪说：“喂，帮我把脖子上这东西弄开吧，戴着碍事。”

    傅妙雪用力掷出石子，砰地一下砸中了，她高兴的原地跳起来，欢呼雀跃！

    杜来无奈，再次提高了声音道：“大小姐，戴着这玩意影响我干活。”

    “什么这玩意那玩意？”傅妙雪回头笑着问他，“你刚才看见没有？我扔中果核了！我才刚刚开始练习，就能扔中了！我厉不厉害？我是不是很厉害？”

    “是，你厉害，全天下你最厉害。”杜来好笑的道，“帮我把项圈拿下来，戴着太碍事了。”

    傅妙雪愣了愣，回道：“我拿不下来，密码忘记了。”

    杜来：“……”

    “拿不下来就拿不下来嘛，你戴着挺好看的呀~”傅妙雪笑嘻嘻的捡石头，自顾自的去练习了。

    杜来一时不知道该说什么好。

    她自己的东西，自己不记得密码？

    算了，算了……反正他自己也能拿下来，只不过需要点儿工具辅助，比如细铁丝之类，但眼下他上哪儿去找细铁丝呢？

    以后再说吧。

    杜来心里叹了口气，收拾起地上的藤蔓，转身往树林里去。

    傅妙雪在他身后喊：“你去哪儿呀？你不看我练习了？”

    杜来头也不回的说：“我去割茅草做屋顶。”

    傅妙雪喊道：“屋顶不是已经搭好了吗？别去了，今天没出太阳，一点儿也不晒，我们去沙滩上挖蛤蜊吧！”

    “就是因为没出太阳，所以要先把屋顶搭好。”杜来指了指天空，远远的回答她，“快下雨了，不尽快盖上茅草，我们这屋顶是会漏雨的！”

    随着话音渐远，人也走远了。

    傅妙雪站在原地撇了撇嘴，抬头望天，自言自语：“就算阴天，也不一定会下雨吧……”

    ……

    杜来没有找到茅草。

    他不敢走远，怕半路遇到暴雨，只能就近收集了一些芭蕉叶子，像鱼鳞一样排布在竹子做成的屋顶上，然后用竹子压紧，再用藤蔓固定，这样才不容易被风刮走。

    屋顶刚搭好，天空便淅沥沥下起了小雨。

    好在他们现在已经有了足够宽敞的避雨处，伸出去的屋檐正好遮住篝火，不用担心火被雨水浇灭，食物还有几枚烤熟的鸟蛋，也不用担心饿肚子。

    比起刚刚流落荒岛的狼狈，现在两人安逸了许多。

    杜来就着屋檐流下的雨水，慢慢和泥巴。

    他的手很灵巧，几下就把泥巴捏出鸟的样子，胖墩墩卧在叶子托盘上，憨态可掬。

    傅妙雪也跟着他捏，捏来捏去都不太像，最后[笔趣阁 www.biqugeso.vip]索性放飞自我，捏出各种诡异的造型。

    她玩得不亦乐乎，脸上抹了几道泥印子也不知道，问杜来：“你挖回来这么多泥巴干嘛？”

    “本来想挖些泥做陶罐，不过这些泥质地太粗，估计烧不出来。”杜来将捏好的鸟摆在火堆边烘烤，“烧干一点，可以给你练习力度。”

