    第866章张氏难堪

    牛氏、邵二叔那叫一个尴尬。

    叫未来女婿看到了这一摊子混乱，更重要的是，看到了自个有多狼狈、多卑微......

    可看都看了，还能说啥？

    邵二叔只得强做镇定，勉强客气了几句，送走了余小渺。

    很快，大房众人、二房众人齐聚一堂，牛氏看到张氏火气立刻汹涌而上，仿佛找到了发泄怒气的借口，大骂着上前扬手给了张氏两记响亮的耳光，直把张氏打得跌倒在地。

    “贱妇，我就不该心软把你留下来！你好毒的心呀！”

    张氏难堪得捂脸痛哭。

    邵二郎大惊，下意识上前欲扶张氏，牛氏厉声呵斥：“站住！不准搭理她！”

    “娘，张是她、做错了什么？您这是......”

    牛氏自己脸上、身上还火辣辣的到处痛呢，如果不是因为张氏，她哪里会挨揍？

    “呵，你自己问她！这个毒妇！搅家精！”

    邵二郎还是没明白：“......娘，是不是有什么误会......”

    方氏轻嗤，这会儿倒不着急了，轻描淡写的把事情来龙去脉说了一遍。

    除了之前在场的几个人，就只有邵云端、乔萱、小七、桃桃是事先知情的，神色不变，其余众人无不大惊。

    众人看张氏的目光都变得有些鄙夷厌恶。

    要真是这样，张氏这心肠也太恶毒了吧？

    严氏更是心里发冷，她想，如果张氏仍然留在这个家的话，她要分家，无论如何她都要分家。

    她绝对不要跟这种女人住在一起。

    什么时候被她害死还做梦呢......

    邵二郎也惊愕睁大了眼睛，仿佛受到了重重一击，脸色煞白，脚下踉跄后退了两步。

    “你、你......”

    “冤枉啊！二郎，你要相信我，我没有说过这些，也没有挑拨过美玲，美玲她冤枉我啊！”

    张氏心里暗恨，恨死了邵美玲、牛氏、邵二叔他们不中用。

    这么点儿事都办不好。

    但凡他们中用一点儿，成事儿，大房早就乱作一团，哪里还会牵扯到她？

    她是绝对不会承认的。

    张氏眼泪哗哗的流，哽咽泣道：“我虽回来了，可我知道一家子都瞧不起我、都觉得我不是个好人，我也不敢替自己分辨，可是，可是也不能什么脏水都往我身上泼啊！我哪儿有这么大的胆子敢挑拨这种话？说句不中听的，不过是往我身上推我也没法子罢了呜呜呜。二郎，你要信我呀！”

    “你说什么！就是你教我的！”邵美玲快气死了，奔上前就要打张氏。

    邵二郎下意识拦住她：“美玲，把话说清楚，不要动手。”

    “二哥！”邵美玲怒气冲冲甩开他的手，又气又急又憋屈恼火：“就是她挑唆的！就是她教我的！如果不是她，我根本没想到这么做！她、她竟然不承认！她竟然不承认还反咬我一口，你别拦着我，我要打死她！”

    张氏呜呜呜的哭，伤心极了。

    邵二郎为难，一脸苦相，但是却坚定无比的拦住了邵美玲：“美玲，你二嫂从前是做错了事，可不能因为这样便什么事儿都赖是她啊对不对？你总得、总得有证据吧？”

    (本章完)

