    随着科文骑着扫帚缓缓升空，他心中的抗拒想法也彻底消失不见。

    而随着抗拒想法的消失，科文感觉他对身下飞行扫帚的控制也更加灵敏了。

    当初在虚拟游戏中，科文他驾驶过各种战机与飞船，而如今的飞行扫帚虽然没有战机与飞船那么多的功能，但科文也有自信他可以将飞行扫帚玩出一些花样来。

    可惜此时此刻是在上课，他不能做出什么扰乱课堂的举动，因此只能等待以后有机会，再好好过把瘾了……

    接下来，霍琦夫人指挥着学生们进行了短暂的低空飞行体验，教导了大家如何在空中控制扫帚转弯等简单的动作。

    不知不觉，一个小时的上课时间就过去了，学生们纷纷不舍地控制扫帚落地，将教学用扫帚摆回原地。

    霍琦夫人宣布下课，随后用魔咒控制着所有扫帚飘在身后，快步离去。

    学生们也动身向城堡里走去，不过动身的都是格兰芬多这边的学生，斯莱特林的熊孩子们则并没有挪动脚步，反而聚在一起，眼神不善地看向格兰芬多的学生们这边。

    反常的情况被格兰芬多们发现，大家忍不住停下了脚步，回头和斯莱特林们对视了起来。

    科文见此兴中暗叹一声：终于来了。

    因为斯莱特林熊孩子们简直太明目张胆了，所有不含好意的视线都集中在了他的身上。

    “科文·奎因！”

    终于，一名斯莱特林的学生忍不住开了口，语气高傲、轻蔑地大声说道：“我要跟你决斗！”

    格兰芬多们纷纷一愣，继而哗然开来。

    “你们怎么敢！”

    “我要去告诉教授！”

    ……

    格兰芬多的学生们纷纷开始替科文打抱不平，并纷纷聚拢向科文身边，眼下看来十分团结。

    “哼！你们不是号称最勇敢的格兰芬多吗？”仍旧是那名斯莱特林开口，语气嘲讽地激将道：“怎么？勇敢的格兰芬多连决斗都不敢吗？而且还要向教授打小报告？简直太丢人了！”

    “就是就是。”

    “真给格兰芬多学院丢脸。”

    “什么勇敢，我看是胆小鬼吧……”

    斯莱特林的学生们纷纷开始起哄，然而他们的目的也就此达到了。

    下一刻，科文身边的同学们，纷纷愤愤地改变了立场，开始给科文打气。

    “科文答应他们！”

    “对！教训他们！”

    “狠狠地教训他们一下！”

    “让他们这群只能躲在地面下的臭蛇！知道一下我们格兰芬多的厉害！”

    ……

    科文暗暗地翻了个白眼儿，果然，就不应该对这群小屁孩儿们保有什么期待。

    “你怎么说？科文·奎因！”那名带头的斯莱特林学生见此，一副志得意满的表情，高傲地微抬着下巴，看着科文说道：“你要是不敢的话可以直接认输，我也不会伤害你，只要以后承认自己是个胆小鬼就可以了！”

    “哎……”在所有人的瞩目中，科文叹息一声摇摇头，而后看向那名斯莱特林，语气无奈地说道：“可以告诉我……为什么你们会拖到现在，才过来找我的麻烦吗？”

    斯莱特林们纷纷沉默，显然不想回答这个问题。

    “哼！告诉你也无妨！”

    这时，斯莱特林阵营中的一人突然开口，打破了沉默的氛围。

    科文转移视线看去，却是微微一愣。

    因为开口的那个人，是他来到这个世界之后认识的第一个同龄人，被分到了斯莱特林的詹姆斯·帕尔姆斯顿。

    “我们之前向家里问过了你的情报。”小詹姆斯状若高傲地大声说道：“你不是像我们这样的高贵纯血，所以我们才决定今天给你一个教训，让你知道冒犯我们高贵纯血巫师的下场。”

    科文眼含深意地向小詹姆斯看了看，继而微微一笑：“谢谢。”

    科文又不是真正的十一岁小屁孩儿，小詹姆斯的这种隐晦提醒，他哪里听不出来。

    同时，科文也回想起，为什么周三那天，会有那么多的猫头鹰信件被送去斯莱特林餐桌那边了。

    显然，这群斯莱特林的熊孩子们在周二就纷纷给家里写了信，向家长们打听科文的情报，以此来衡量科文是不是他们能惹得起的。

    想通了前因后果之后，科文也不缩着了，迈步上前，站在了两拨学生中间的空地上，语气玩味地微笑道：“可以，我答应你们的决斗了，谁来？”

    “当然是我！”那名带头的斯莱特林学生见此微微一愣，没想到科文会如此大胆，真的答应了他提出的决斗，不过也没多想，回应一声之后同样迈步上前，来到了空地当中。

    “我是內……”

    “好了！”科文突然打断了对方的话语，漫不经心地说道：“我不在乎你是谁，可以开始决斗了吗？”

    “你！”这名斯莱特林无名氏没见过科文这么不按规矩来的，不由感觉一口气憋闷在了胸口，面色显得十分难堪。

    “可以快点开始么？”科文继续挖苦道：“我没那么多时间陪你们在这浪费。”

    “你！你！我一定要你好看！”无名氏大为光火地叫嚷道。

    “我来给你们做裁判！”小詹姆斯这时突然走上前来，同时，向科文隐含歉意地看了一眼。

    科文见此对其微微一笑：“好的，谢谢。”

    “哼！”无名氏见此只能冷哼一声，掏出魔杖，花里胡哨地将魔杖举在头顶，魔杖尖对准了科文。

    “科文你咳……科文·奎因。”小詹姆斯见此，对科文说道：“该你做决斗准备了。”

    “不用，你可以直接宣布开始了。”科文笑着微微摇头。

    所有人一愣，小詹姆斯眼神莫名地看了看科文，点头确认：“好吧。”

    后退一步，随后小詹姆斯沉默片刻，继而高声宣布：“决斗开始！”

    “鼻涕——”

    无名氏早就准备好了魔法，小詹姆斯话音刚落，无名氏便大声念诵魔咒，同时魔杖用力甩向科文。

    而科文见此却仍旧没有掏出魔杖，伴随着无名氏咒语念完一半，科文这才微微一笑。

    下一刻……

