    吴哲还想继续说些什么，不过转头看到拓永刚那张脸后，张了张口却硬是什么都没能说出来。

    “你这是咋了，癔症了还是抽筋了？？”

    拓永刚见吴哲张口又闭上，闭上有张开，看着他的目光中还有一种说不清楚的意思后，伸手就是要去扇吴哲的脸，不过让吴哲给一巴掌怕掉了。

    “你一个脑容量小的鸵鸟问这么多干什么呢，我居然还会给你解释，这果然是近墨者黑啊，我都让你影响的有点不正常了！！”

    摇了摇头，吴哲将头转了回去。

    “哎，你等等，你给我解释一下什么叫做近墨者黑，我咋感觉你是在骂我呢！！”

    “没什么，夸你聪明呢，赶紧出去吧，我这忙着呢，没时间陪你玩。”

    “狗屁，吴大秀才，我发现你现在越来越能瞎掰了，以前那个只会说平常心的老好人让你给弄哪去了！！”

    面对说瞎话的吴哲，拓永刚一副痛心疾首的样子，然而，吴哲直接忽视了他。

    嗯，聪明人是不需要争论这些的。

    “三呆子，你这干嘛呢，想家了？？”

    训练用的双杠上，许三多坐在上面看着基地外面的大山，小时候在老家，他最爱的就是跑到山里去玩，大山就是他小时候的游乐场。

    许三多坐在双杠上遥望远方时，成才不知突然从哪个疙瘩里冒了出来，从后面推了一下许三多，不过许三多却是啥子反应都没有。

    作为将许三多从小欺负到大的发小，成才对许三多的性格自然是了如指掌。

    “嗯，也不知道爹咋样了，上次回去爹被拘留坐牢，整个人都一下子就是老了好几岁。”

    许百顺家里雷管爆炸那事已经发生了，陈煜虽说改变了很多的人和事，但这一件事却是没能改变的了。

    该赔的钱许百顺还是赔了，该蹲的号子许百顺还是蹲了。

    和原剧中一样，没什么办法的许三多只有打电话找队长借钱，不过原剧中是找袁朗借，而现在是找陈煜借。

    陈煜的军龄虽然没袁朗大，但家底却是绝对比袁朗厚的，二十万，原剧中是袁朗一众人凑了点借了点才弄出来的，这一次没有费那么多的事，陈煜自己一人就全拿了出来。

    他人虽然在军队，但却不代表他在外边就没点钱，他老爸的公司，他也是占有股份的，之前一直没有注意账上有多少钱，这次去银行取钱时他才是知道他真的已经变成一个有钱人了。

    许三多的二十万从账上转出去后，他账上的数字根本就没怎么变，不仔细去看，都不会知道账上已经少了二十万了。

    “行了，没事，钱不都已经还上了么，要不了多久，许叔就会出去了。”

    成才安慰着拍了拍许三多的肩膀，当初许百顺来部队找许三多时他也在场，知道许三多家里富起来后他虽然有点不平衡，但最终还是摆平了心态，为许三多感到高兴。

    但谁也不清楚塞翁失马，是祸是福啊！！

    和许三多一样并排坐在双杠上，成才的心情似乎也受到了许三多的影响。

    “我也想家了，当兵也有几年了，我还一次都没有回去过呢，也不知道爸现在咋样了。”

    成才的声音显得有些低沉，当兵的，又能有几个不想家的呢！！

    “你爸挺好的，上次回去我去看过他，家里开了个小卖部，也没再下地干活了，没事就去钓钓鱼抓抓泥鳅什么的。”

    刚刚是成才安慰他，现在情况似乎倒了一下。

    “行了，咱们都别在这担心了，这次的演习咱们表现好点，拿个好成绩，春节请个探亲假回去陪家人过年。

    而且二哥他们还用你担心么，当初二哥能够白手起家，那现在自然也是可以东山再起的，说不定等我们回去后，二哥又发达了都说不定呢，到时候你就准备回去住洋房吧！！”

    安慰人成才还是有两把刷子的，三下五除二的就让许三多心情变好了许多。

    “走走走，都中午了，去看看今天都有些什么，我这还真是有些饿了。”

    搂着许三多的肩膀，两人一起朝食堂的方向走了过去。

    扑克牌的训练虽然比其他三个中队都累，但同样的，扑克牌的食堂在A大队也是一绝。

    另外三个中队的人虽然不向往扑克牌的训练，但对扑克牌的食堂，那绝对是衷心拥护的，只要一有机会，那就绝对是要去蹭上一顿的。

    不然你以为袁朗为啥老往扑克牌跑呢，还不就是因为这个，扑克七人组的人都在陈煜手下干一年了，袁朗可不会真觉得现在他还有机会将扑克牌的人弄到他三中队去。

    别的不说，只要有扑克牌食堂的存在，那想从这里挖人，基本上就是异想天开。

    ......

    食堂内，陈煜和扑克牌的七人坐在一张餐桌上。

    这在平时是难得一见的，因为七人一般都恨不得躲他远远的，谁都不想让陈煜抓去和他练格斗。

    由于陈煜的力量在缓慢的增长，虽说增长的弧度越来越小，但那也是在增长。

    基本上每过个把月，陈煜就会找人较量一下，估计估计自己的实力达到了哪种程度，说白了那就是抓小白鼠用来实验。

    实验嘛，多数都是没轻没重的。

    每次和陈煜较量完，众人身上的淤青就会让他们痛个五六天，那种滋味没谁想过多的体会。

    完全看不到赢面的较量，也没谁想送上门去挨打。

    所以，看见陈煜后，他们几乎都是躲得远远的。

    “我说你们几个又想干什么，平时让你们和我一起来吃饭你们都不来，今天怎么还主动过来了，这是太阳打西边出来了啊！！”

    看着坐在旁边的几人，陈煜脸上露出一抹怪异的表情。

    “嘿嘿队长，果然是什么都逃不过你的慧眼。”

    拓永刚在老A待了一年，别的没学到，但这拍马屁的功夫却是学了个十足。

    “行了，我清醒着呢，少给我灌迷汤，有事就说事，说完咱们出去较量较量，这都一个月没怎么动手了，身体都快生锈了。”

    听到陈煜这话，所有人的嘴角都是忍不住齐齐的抽了抽。

    每次拉人较量都是这个借口，难道就不能换一个么，你这生锈这么多次，早就该报废了！！

