
　　大年初一，萧云海和赵婉晴到外面赚了一大圈，给那些老前辈们拜年。

　　初二，一家人来到了肥城。

　　陈嘉鸿很是高兴，一会儿抱抱腾扬，一会儿抱抱瑾瑜，逗的两个孩子咯咯直笑。

　　吃饭的时候，萧云海问道：“外公，您那武校什么时候开学？学生们都找好了吗？”

　　一说到武校，陈嘉鸿顿时双目放光，一脸兴奋的说道：“正月十五以后开学。我一口气跑了几十个孤儿院，亲自挑选了六百多个孩子，他们就是我的第一批学生了。”

　　“那老师呢？您都请了吗？”

　　“当然。功夫由我、蒙放和你几个年龄大了些的师兄来教。文化课我让你舅舅高薪聘请了不少好老师，相信绝对没问题。我的目标就是把这些孩子们培养为文武双全的社会栋梁。”

　　萧云海向陈嘉鸿竖起了大拇指，道：“外公，您真是太了不起了，这可是功德无量的好事情。”

　　梁嘉鸿笑道：“这要多亏了你这个大富翁呀。这个学校不收学费，纯属是赔钱货，没有你，我也建不起来。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“瞧您说的，你外孙现在什么都缺，就是不缺钱。学校一年的费用顶天了，也就是两千万，还不够我一天赚的呢。等以后这些孩子都长大了，就让他们去我的公司上班，也算是肥水不流外人田。”

　　梁嘉鸿点点头，端起酒杯，与萧云海碰了一下，一饮而尽。

　　正月初四，萧云海独自一人回到了燕京，参加华夏政府工作会议。

　　在分组讨论的时候，萧云海见到了文学协会会长张玄临。

　　看到萧云海，张玄临那一张满是皱纹的脸上露出了笑容，主动与萧云海握了握手，道：“萧先生，我要代咱们华夏文艺界感谢你呀。”

　　当初在文学艺术颁奖典礼上，萧云海与张玄临商议由他出钱，文学协会出力，每年举办一场华夏文学大奖赛。

　　典礼结束后，不到三天，萧云海就让人把一张银行支票交给了张玄临，作为04年文学大奖赛的奖金，张玄临对此很是感动，在电话中不断的对萧云海感谢。

　　如今，大奖赛早就已经开始了，有了金钱的刺激，华夏民间迅速掀起了一股文学热，几个月下来，文学协会收到的各种形式的作品不知凡几，尽管大部分作品都很一般，但也有一小部分非常的优秀，堪比知名作家。

　　萧云海笑道：“张老师，您这感谢的话都说了无数次，我耳朵都听烦了。这次大奖赛怎么样？有好作品现世吗？”

　　张玄临呵呵笑道：“我只能说高手在民间呀。平常还没有觉的，现在一经发掘，顿时涌现出了不少被埋没的天才作家。他们写的东西，实在是让人不得不佩服。”

　　与张玄临一起过来的王华涛接口道：“是呀。给我印象最深的是一个叫沧海月明的作者，写了一篇散文、一篇诗歌、一篇短篇小说。好家伙，如果把它们放在去年的颁奖礼上，这三篇文章最起码能拿两个三等奖，一个二等奖。”

　　萧云海道：“这位牛人有多大年纪？竟然这么厉害。”

　　萧云海是抄袭前世的经典作品，而人家是靠自己真正的才华，两者实在是相差十万八千里，绝对属于萧云海可望而不可及的存在。

　　张玄临苦笑道：“只有十八岁，还没有参加高考。”

　　萧云海嘴巴张的老大，惊得眼珠子都快凸出来了，道：“张老师，您不是开玩笑吧。十八岁，这简直就是天才中的天才呀。若是有好的老师，那这家伙还不得一飞冲天呀。”

　　王华涛哼了一声，道：“有些人脸皮厚，利用职务之便，早早地找到了那孩子，把人家给收做了学生。同时破格录取他进入了京大文学系。”

　　张玄临得意洋洋的说道：“这叫先下手为强。那孩子名叫程宇，来自农村，自小喜欢华夏传统文学。无论大考小考，语文永远都是满分。我看了一下他写的作文，确实是非常漂亮。只是他的其他课就不行了，数学、物理、化学就从来没有及格过。”

　　萧云海道：“如果他再精通这些东西，那我只能说这小子是个怪物。”

　　三人聊了一会儿，萧云海看到王国安、陈庆青等娱乐圈的前辈走了进来，告罪一声，连忙过去向他们打了个招呼。

　　王国安笑道：“云海，咱们的新锐导演扶持基金的申请规则已经搞定了，审核人都是业内最著名的导演、演员和电影院校老师。我准备会议结束后，向外面的媒体宣布这个事情，我希望你能和我一块过去，你觉得怎么样？”

　　萧云海点点头，道：“当然没问题，希望我们能够找到真正的怀才不遇的导演。”

　　陈庆青道：“华夏那么大，相信一定会有的。”

　　文艺界的讨论会还是每人提议案，然后大家针对这个提案畅所欲言。

　　在会上，萧云海受到了张玄临的表扬，对他捐钱举办文学大奖赛大嘉赞赏。

　　看到他这个样子，想到去年两人在会上争锋相对的场景，众人不禁暗叹一声真是有钱能使鬼推磨呀。

　　参加了一个多小时文艺界的会议，萧云海又被工作人员请去参加商界会议。

　　刚走进商界人士的会议室，一个熟悉的声音就传入了他的耳朵。

　　“云海，你终于过来了。我说你个世界首富不到我们这边来，去人家文学界干什么？”

　　说话的正是吴弈法，去年云奕购物网在全球火的一塌糊涂，作为大股东的他坐拥五千多亿美金资产，成为了华夏第二富，仅次于萧云海，因此就连他坐的位子都换成了上首。

　　萧云海闻言道：“我可是正儿八经的文学家，去那里很正常。”

　　吴弈法不屑的说道：“你得了吧。猪鼻子上插大葱，你装什么象呀。作为世界首富，你这一身铜臭味，这辈子是洗不干净了。大家说是不是？”

　　“是。”众人齐声说道，接着哈哈大笑起来。

　　萧云海坐到吴弈法旁边，装模作样的说道：“咱们正在开会呢，能严肃一点儿吗？”

　　吴弈法道：“那我们就严肃一些。刚刚我和许万奇老总打了个赌，说的是电商能否取代传统的店铺经营，赌注是一亿美金，时间截止至2010年。只要电商在市场上的零售份额占比超过百分之五十，那我就赢了。若是超不过，那我就输了。老萧，你怎么认为？”

　　萧云海一愣，脑海里迅速想到了前世淘宝马云和当时的首富王建林的那个赌局，同样是这个问题，同样是一亿，不过吴弈法他们玩的更狠，是一亿美金。天籁小说网

　　那个许万奇是华夏最著名的零售商，坐拥数千亿资产，在全国各地拥有数千个万奇大型超市，买东西去万奇是这些年来最流行的广告语。

　　许万奇笑道：“萧先生，作为云奕购物网的创始人，您也认为电商能够取代超市、店铺吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“你们打的这个赌，我觉得谁都赢不了。”

　　众人一愣，吴弈法好奇的问道：“老萧，你这话什么意思？”

　　萧云海道：“我认为以云奕购物网和斯特尔商务网为代表的电子商务会在未来的几年以一个火山爆发般的速度发展，到时候几乎所有的商务都可以通过网上订单来完成“下单”、“支付”等环节，但是消费者必须要到线下去完成服务的兑现。老吴，许总，我问你们，你们打算怎么样区分这个订单是属于线上还是线下？云奕购物网对传统的销售做了一个颠覆性的创新，但它离不开线下的服务。因此我认为未来最大的可能就是两方互相融合，共同发展。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1436章 研讨会免费阅读。https://xs.23sk.com 