    玄刀带人离开后，乌云缓缓的转过身，看向秦北等人。

    见秦北一直看着他，乌云沉默良久，说了一句：“很抱歉，我向你们隐瞒了身份，其实，我的真实身份是黑暗大帝的子嗣，黑暗势力大殿下，奉大帝之命，潜入南域。”

    说话间，乌云甚至不敢看向秦北的眼睛，好似是做了什么亏心事。

    “什么！乌云，你竟然真的是...”

    所有听后都惊了！

    乌云竟然是黑暗大帝的子嗣！还是黑暗势力的大殿下！

    所有人被惊得合不拢嘴，没想到乌云的来头竟然如此之大！

    “对不起，欺骗了你们这么久，但是，从今日之后，我们之间，便是敌人，大家，保重！”

    黑暗势力帝子的身份暴露，乌云绝无继续留在南域的可能！

    “可是，乌云，你...”

    拓跋鸿一时间有些语塞，虽然乌云是黑暗大帝的子嗣，但他们有些想不通。

    这段时间以来，乌云和他们一起，解决过多少麻烦，面对过多少困难！

    “大哥，你倒是说句话啊。”

    这时，所有人的目光纷纷看向秦北。

    而秦北只是一直沉默着不说话，此刻，他的脑海中仿佛被巨大的信息量所桎梏，根本消化不及！

    “大家，保重！”

    乌云深呼吸了一口气，最终还是下定决心，离开南域！

    “乌云！”

    拓跋鸿等人再想挽留，乌云却已经是直接离开了。

    武库的危机，所有人都没想到，事情竟会是以这样的结果收尾！

    “小枫，拓跋，南宫，这里的事情，就先交给你们处理了，我先回王府。”

    沉默许久后，秦北才缓缓开口。

    “大哥，你，没事儿吧？”

    拓跋鸿随即关心的问道，乌云不仅是他们的兄弟，更是秦盼的师傅，所有人都没料到事情的结果竟然会是这样！

    乌云的离开，或许对秦北的打击是最大的！

    “我没事儿。”

    秦北摆了摆手，背影有些失魂落魄似得回到王府，随后将自己独自一人关进了书房。

    ......

    梁州城外，乌云赶上了正在城外等候的玄刀一行人。

    “大殿下！”

    众人纷纷向乌云行礼！

    “嗯，走吧。”

    乌云点点头，正准备离开，在刚转身之际，突然发现玄刀袖口一抖，紧接一道黑影直扑他而来！

    那黑影的速度极快，就连乌云一时间都躲闪不及，被正中咬在了脖子上！

    “嘶！”

    乌云眉头一皱，根本没想到黑暗势力的人会袭击他！

    他猛地扯下咬在自己脖子上的东西，当他看清手上的东西后，不由得眼帘一缩！

    “黑鳞蛇！”

    此蛇的毒非常奇怪，黑鳞蛇的蛇毒并不致命，但是中了黑鳞蛇毒，再强的武者也会浑身失去力量，短时间内失去反抗的能力！

    “玄刀！你在干什么！”

    乌云紧紧的捂着脖子，却感到自己的意识正在迅速流逝，旋即整个人的身体都有些虚弱，跌倒在地！

    “抱歉，大殿下，这是七殿下的命令，得罪了！”

    玄刀等人都是乌天的心腹，所以对于他们而言，乌天的命令就是一切！

    “混蛋！”

    乌云奋力的反抗着，却感到自己的身体渐渐不听使唤，就连意识都无法保持清醒，很快便昏倒在地上。

    ......

    与此同时，镇南王府中。

    “什么！乌云是黑暗势力大殿下？”

    得知了武库发生的事情后，众人脸色大变，一副不敢置信的样子！

    “怎么可能？乌云这孩子怎么会是黑暗势力的人？”嬴武摇摇头，有些不敢相信。

    毕竟这实在是太过匪夷所思了，黑暗势力乃是龙国的死敌！

    但乌云，可是实实在在的帮了他们不少，更是在消灭秦族的大战中，出了不少力！

    “是啊，当初乌云这孩子为了救我，不远万里身陷险境，这其中是不是有什么误会？”

    嬴武，燕南天，拓跋战等人纷纷感到这太过于不可思议了！

    “这事儿是真的，乌云是黑暗势力的大殿下，奉黑暗大帝的命令潜入南域，这一切都假不了。”顾小枫无奈说道。

    黑暗势力大殿下潜伏于镇南王的身边，这消息要是传出去，恐怕足以震惊整个龙国！

    “可是...乌云虽然是黑暗势力的大殿下，但是他在南域这么久，貌似，也没做过什么对不起我们的事情吧？远的不说，就说今天，要是没有乌云，武库的事情，不可能这么轻易的解决吧？”马三刀突然说道。

    “没错，若是没有乌云及时出现，大哥他恐怕已经被迫杀了天策，那样的话大哥会痛恨自己一辈子的！”拓跋战点点头！

    “这黑暗势力，此次也太过于疯狂了！尤其是主导此事的七殿下乌天，我们决不能放过！”燕南天面色凝重道！

    这一次的武库危机，完全超过了以往的危险！可见黑暗势力的手段之可怕！

    “我觉得，乌云的事情，暂时还是先压下来，不要对外声张，同时，将此次事件告知龙国三老，让他们及时提醒其他武库守军，加强戒备，以防止类似的事件再发生！”

    “同意！”

    “同意！”

    武库危机结束后，众人一直紧绷着的神经在此刻总算是放松了一丝。

    西域，无双城！

    这里地广人稀，更是黑暗势力其中的一座秘密下属城池，而在无双城的地牢中，玄刀等人已经将乌云带到了这里！

    噗！

    在给乌云注射了解药后，地牢的守卫直接一盆冷水浇在了乌云的脸上！

    冰冷的刺骨感瞬间将乌云从昏迷中激起，当乌云迷迷糊糊的睁开眼，这才发现自己身处于昏暗的地牢之中！

    活动了一下身体，乌云猛然发现自己被铁链给栓住了，根本动弹不得，想要动用真气破解锁链，却发现此刻他整个人根本一丝的力气都提不上来！

    “呵呵，别白费劲了，黑鳞蛇毒就算是注射解药后，不休息个两三天也别想恢复，更何况，这捆着你的，可不是普通锁链，而是玄铁所打造的，无坚不摧，为的，就是锁住像你这样的顶级高手！”

    这时，一阵得意洋洋的声音传来，只见乌天在护卫的簇拥下，正大摇大摆的走来！

    “乌天！你这是什么意思！你把我弄到哪里！”乌云死死的看着乌天，还在不断的挣扎着。

    “这是哪里？哈哈哈，乌云，我带你回家了呀，难道你不应该感谢我？”

    “这里，就是父亲他老人家所赐给我的领地，无双城！”

