    “白痴！”

    萧风暗骂一声，懒得理会他们，脚步一动就要离开！”

    “唰！”

    破空声传来，一股劲风袭来。

    萧风右手探出，一掌轰碎对方的灵力，冷声道：“不要太过分了！”

    纪明轩嘴角勾起冰冷的弧度，淡淡道：“过分？和你动手是看的起你！”

    终于让他有理由动手，那他岂会放过这样的机会。

    沈魅儿是他喜欢的女人，绝不允许别的男人染指。

    “唰！”

    身影爆闪而来，一拳悍然轰去。

    “纪明轩，你干什么？”

    沈魅儿脸色微变，想冲上去阻止。

    “唰！”

    一道身影闪过，纪天河挡住了她，笑道：“你还是待在这里吧！让我大哥好好教训一下这个小白脸！”

    正愁没有机会对付萧风呢，这样的情形他那里会放过。

    “嘭！”

    两道灵力冲击，强烈的气息散发开，惊动周围弟子。

    “哎，那不是风云榜第一的纪明轩嘛，他怎么和萧风打起来了？”

    “谁知道呢，这两个人都是外宗的佼佼者，打起来可就有好戏看了！”

    ……

    众多弟子议论纷纷，全部站在远处围观。

    “萧风，离沈魅儿远点，否则我要你好看！”

    一股令厉的气势散发开，纪明轩的修为达到玄阶九重巅峰层次。

    萧风白了对方一眼，冷声道：“你没有看到是她先找我的吗？你眼瞎啊！”

    对方莫名奇妙动手，出手力量丝毫不留情，让他感到很不爽。

    “那你就滚远点，离开青阳宗不就行了！”

    “敢在我面前跟她这么亲密，我看你是活腻了！”

    纪明轩眼神寒芒一闪，双拳呼啸，灵力凶悍的攻击着。

    “嘭嘭嘭！”

    两人拳力对冲，力量强劲无比。

    萧风冷笑一声：“看不出来，你还是个舔狗啊！”

    “不知道舔狗舔狗，舔到最后一无所有吗？”

    对方激发的力量对他来说根本没有威胁，单单萧风的肉身之力就能扛下来。

    “臭小子，敢骂我，老子废了你！”

    纪明轩大怒，眼神煞气弥漫，强悍的灵力瞬间爆发。

    “又是一个嘴炮，就只是嘴上说说而已！”

    萧风嘴角不屑，漠然一笑。

    “轰！”

    力量攻击，霸道的灵力散发，两人身影闪动不断，一股股强烈的气息弥漫开。

    “实力不错，可惜你遇到的是我！”

    纪明轩嘴角冰冷一笑，掌心雷电闪烁，还有火焰燃烧，气势非常强大。

    “电光火云掌！”

    纪明轩喝道，双掌猛然拍击出去。

    两道硕大的掌力，蕴含恐怖的威能，强势的朝萧风轰击。

    “有点力量，不过在我眼里不堪一击！”

    萧风眼眸闪动，精芒一扫，五指瞬间握拳，灵力释放开。

    “琉璃之拳！”

    他的右拳光芒散发，琉璃色流光溢彩，爆发出恐怖的威能。

    “轰！”

    一拳击出，所向披靡，爆裂的轰碎火焰掌力，直冲纪明轩而去。

    “怎么可能！”

    纪明轩神色震惊，双掌灵力催动想要挡住。

    “嘭！”

    周身护体灵力碎裂，拳头轰在他的身上，喷出大口鲜血。

    “唰！”

    萧风身形闪了过来，冷冷道：“我根本不在乎什么风云榜排名，更不在乎你！”

    说着，力量汇聚，一掌将击飞对方数十米远。

    周围众人瞳孔放大，神色震惊无比。

    纪明轩是谁？

    他可是这届风云赛的冠军，外宗第一人，名气是多么的响亮。

    可是现在，却败在失踪萧风手里，而且还是败的如此干净利落，让他们一点心理准备都没有。

    “好强啊！”

    沈魅儿美目流光闪烁，看着那道身影，俏脸露出一抹红晕。

    “噗！”

    远处的纪明轩吐出鲜血，脸色有些苍白，双目赤红，蕴含无尽的恨意。

    “咻咻咻…”

    一道道身影掠来，气势强劲的散发着。

    众人目光看去，瞬间脸色就变了。

    挡在萧风前方的，一共有九人，周身气势强劲的散发开。

    沈魅儿脸色惊讶，瞬间明白他们怎么会过来了。

    “纪明轩，这是你叫来的？”

    她立刻转过头，质问道。

    来的九人不是普通弟子，正是这次风云赛的前十名弟子，实力不用说自然是很强大的。

    “嘿嘿，当然！”

    “你觉得我会这么轻易的放过萧风吗？”

    纪明轩脸庞带着冰冷的寒意，身影闪了过来。

    “你怎么这么卑鄙，输了就是输了，为什么还要以多欺少？”

    沈魅儿俏脸冷了下来，不悦道。

    纪明轩目光看向萧风，冷冷道：“输？我有输吗？”

    “以多欺少又怎么样！我会让你知道得罪我的代价是什么！”

    身为外宗第一的他，居然当着这么多人的面被打败了，如果这份耻辱不讨回来，是他心中永远的伤疤。

    “全部上，给我废了他！”

    纪明轩眼神寒光闪动，挥手喝道。

    “是，老大！”

    九人齐声道，身形同时闪出，将萧风包围起来，强悍的气势猛然碾压过去。

    他们的修为个个都在玄阶七重以上，都比萧风高。

    “你还真挺执着的，既然这样，那我就不客气了！”

    萧风眼眸看向不远处的纪明轩，厉芒闪现。

    “咝！”

    眼神接触到的刹那，犹如灵魂惊颤，纪明轩身体一抖，倒吸一口凉气。

    “不可能，我绝不会被他吓到！”

    纪明轩心中吼道，眼神锐利一扫，身影冲了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    激烈的战斗瞬间爆发开，一道道人影闪动，灵力不断的攻击着，气息弥漫四周。

    众人看到十人围攻的场景，不由脸色惊骇。

    这十人可不是普通弟子，他们都是外宗风云榜排名前十的顶尖天才，实力是非常厉害的。

    而萧风就算实力再强，面对十人的联手攻击，他们觉得胜算渺茫。

    轰隆隆！

    强悍的力量散发，萧风双拳挥动，迸发出强劲的力量。

    他的脸色非常平静，即使面对十人的联手，依旧没有半分的紧张。

    “外宗前十弟子？实力也不怎么样嘛！”

    萧风眼眸扫过纪明轩等人，嘴角划过一丝不屑的微笑。

    “本来不想和你们计较，但是你们欺人太甚！”

    萧风冷冷说道，周身霸道的气势缓缓散发开。

    真所谓人善被人欺，马善被人骑。

    他原本并不想机理会，谁知道麻烦却一个个找来。

    对方看他修为弱，所以觉得好欺负。

    萧风明白不管是在哪里，实力才是王道。

    “本来想低调一些的，哪知实力不允许啊！”

    萧风嘴角勾起一抹弧度，眼眸散发强烈的精芒。

    “轰！”

    不灭霸体诀第一层：身化琉璃！

    强大无比的气势爆发，萧风的力量瞬间增强十倍之多。

