    酒楼管事怎么都没想到，今天这件事可以这么轻松解决，惶恐之中快速安排人将两个雅间的位置换好。

    本来就是这位陈少定下的雅间，人家又没有强抢，再加上来人是陈少，李悦段子耀等人也没什么可说的。

    犯不着为了这点小事得罪陈少。

    萧寒跟在队伍中，没有发表任何意见，换个雅间这种小事的确没什么，就是觉得这陈少做事的确是嚣张了些。

    而且说话极为难听，恐怕要不是这个段子耀自报师门的话，这个陈少连句解释的话都不会有。

    那陈少见其余人没有任何意见，心情这才好了一些，冲着那段子耀道：“这一次算是我陈浩欠了你们一个人情，等到下次到我陈氏去的时候，定会好好招待各位。”

    段子耀拱了拱手道：“陈少不必客气，我在这多嘴冒昧的问一句，今天可是有什么大事要办？”

    “呵，当然如果多有不便的话，也无妨。”

    段子耀这么一问萧寒也是仔细听了起来，他也很好奇这陈少到底要办什么事情，一上来就会发这么大火。

    那陈少看了看段子耀，又看了看周围几人，眼神中询问的意思非常明显。

    段子耀轻声道：“这些都是绝剑门跟蝉花谷修士，可靠之人。”

    陈少听到后缓缓开口道：“其实这件事也没什么可以隐瞒的，今天我要接待一位筑基期修士。”

    段子耀脸上更是疑惑，陈少居然愿意亲自接待一位筑基期的修士，这实在是太让人匪夷所思了。

    那陈浩怎么会看不出段子耀脑袋里想什么，开口继续说道：“这修士是筑基期不错，可是这位修士来自于玄天宫，这是他来的目的，正是为了那琉璃小会。”

    “嘿，据说这一次琉璃小会的压轴大戏，是一个五阶古宝，据说是拥有着一些空间奥秘。”

    段子耀眼神猛地一睁，连忙开口道：“莫非玄天宫的那些人是想看看这五阶古宝能不能打开空间裂缝？”

    “毕竟每一个化神期修士都想突破位面前往那灵界，以求获得更高的境界。”

    “既然如此那就不打扰陈少接待贵客了。”说着便率先后退直接进入管事给换好的雅间。

    看着段子耀等人离开，陈少将视线放在乔檀儿的身上看了又看，眼神中竟是迷恋，很快便轻声对着空气说道：“去帮我查查这几个人的所有底细。”

    “越清楚越好，最好是将境界修为，底牌手段都查出来。”

    说完后便直接踏入雅间之内，只等那玄天宫的弟子前来，虚空中有着一处地方微微晃动了一下，很快便没了动静。

    进入雅间的萧寒皱了皱眉，眼神开始变得阴冷起来，刚刚那陈少时不时的将目光看向乔檀儿之时，他又怎么会没看见。

    如今又听到这些话，陈浩的目的已经清晰可见，真是找死，在这大庭广众之下不敢杀你，可你要碰了逆鳞管你是谁照样死。

    李悦似乎是发现了萧寒在想什么事情，缓缓开口道：“呵，寒枭道友在想什么，为什么如此入迷？”

    萧寒直接用手抓起一块不小的烤肉道：“我在想这玄天宫到底是个什么存在，为什么能让你们这么重视。”

    “就连那陈氏的陈少这么嚣张的一个人都会如此。”

    这个玄天宫萧寒在所有的书籍中并未看见过，哪怕是一些基本信息都没有，乔檀儿也没说过相关的事情。

    段子耀开口道：“玄天宫啊，你肯定知道的很少，我们作为顶尖宗门内的弟子可能才知道一些。”

    “具体的也不太清楚，只知道玄天宫人数极为稀少，是整个人族的战力天花板，如果玄天宫出手都解决不了的事情，那人族就再无解决的办法。”

    “据说那里只招收天才中的天才，里面更是有数位化神期修士，具体多少倒不清楚，更有传说说还有一位化神期大圆满修士。”

    “只差这么一步就可以踏入传说中的返虚境界，只可惜在这天玄界内，始终无法突破那一层桎梏。”

    “这也是玄天宫最近这些年疯狂网罗所有有关于空间能力至宝的原因。”

    “呵，最让人震惊的是这一次琉璃小会，居然还会放出一个五阶古宝出来。”

    萧寒挑了挑眉，对于段子耀说的这些信息没有引起什么太大的兴趣，除了知道玄天宫这样的存在之外，其余的也没什么意义。

    就算是知道又如何，现如今没有任何接触，更让他感兴趣的其实是陈氏内的一些信息，只是如此光明正大的问难免让人多想。

    时间过的很快，菜过五味酒过三巡，大家都是修仙者，喝起酒来也没什么醉的一塌糊涂的样子，哪怕是不能喝酒的女修，在饮酒方面也强的不像话。

    在这期间萧寒是一直注意着陈少那个雅间，就算是全力去听都没有听到任何信息，唯一知道的就是有个人进去了。

    至于进去之后具体说了些什么...这明显是屏蔽窃听的某些灵器手段。

    一直等到吃完饭后，萧寒等人才将酒楼管事叫来。

    管事就是先前那位，此时的脸上没有先前那种紧张跟惶恐。

    “呵，几位贵客是住豪华间还是上间呢？”管事说完后，双手抓在一起，一脸笑眯眯的看着几人。

    酒楼的规格一共三种，豪华、上间跟下间，其实在各别一些不入流的酒楼还有些更差的，只是像客兴隆这种大酒楼，自然是要有着基本档次的划分。

    萧寒与人对视一眼道：“豪华间吧！”

    倘若金丹期修士都住不起豪华间，那在这万宗城内可很少有人能住得起了。

    诸如经常来万宗城内元婴期的修士，那都是在万宗城内有着私人住所的，也不会来到这酒楼居住。

    “好，这就给各位贵客安排三间豪华间，还请各位直接上五楼。”

    萧寒刚想开口说什么，那李悦率先说道：“四间。”说完后又对萧寒等人道：“你们这两对道侣各一间，我呢跟这个追求者正考虑着呢。”

    这还不忘解释一下，萧寒看向那李浩天却是有些看法，这个李浩天全程都没说什么话，待人比较冷淡，眼神中还有着一些猥琐。

    每次看向乔檀儿之时还有着那种贪恋，只是被李浩天隐藏的很好罢了，这种人能有几个会是好人。

