
　　不让上床睡觉？

　　那不是辛辛苦苦三十年，一夜回到解放前了？

　　做了这么多努力，才把二人之间的关系拉近到这种地步。这一次失败，就要回到最初的原点了？

　　不行，决不能如此！

　　想到这里，江枫顿时豪情万丈，拍着胸膛，义正言辞道：“老婆，你在这不要动，我去杀个橘子……不是，杀个通天塔第七层守护者！”

　　江枫说着，提起坤元剑就要往外走。

　　洛云依一把拉住了他，白了一眼，

　　“你等会儿！”

　　“此事不着急，你有三天的时间呢，先把参加永生界之战的名额确定下来再说。”

　　洛云依劝道。

　　见江枫这风风火火的模样，洛云依不禁心中疑惑，自己这么对江枫，会不会太严格了。

　　看把孩子逼的！

　　然而，面对洛云依的劝阻，江枫丝毫不为之所动。

　　“时间虽多，却不可因此而松懈。”

　　“再说了，我初来乍到，对宗门弟子的了解，远不如几位长老。就算留在这，也给不了什么建设性的意见。”

　　“如果非要我说的话，我只有一句话，这七人中，一定要有姬神虚和姜千灵。至于其他人，老婆你和诸位长老看着定就好。”

　　江枫目光一沉，朝着殿外走去。

　　“我与通天塔第七层的守护者，不共戴天！”

　　江枫振臂高喝道。

　　他的背影，依旧坚定。

　　直到他离开了天地殿，几位长老不禁感慨。

　　“当初，曾听闻尔等言语，帝君如何神勇，我尚且不信。而今一见，果然名不虚传。这般坚韧的心性，古来少有，将来定能成就一番大事。”

　　“帝君是个始终都知道自己想要什么的人，他一旦确立的目标，整个人就会变得无比坚定。”

　　“只不过，通天塔第七层，对帝君而言，会不会有点太难了……”

　　“要不，我去那边改改阵法，让第七层的那位放放水？”

　　“先看帝君的表现吧，如果实在打不过，在最后关头放一下水，倒也问题不大。”

　　“老夫的徒儿紫萱，或许也挺适合参加这次永生界之战的。”

　　“嗯，说得对啊。”

　　“妙啊！”

　　众长老议论之间，忽然冒出了一个奇怪的提议。

　　“什么玩意儿？太尘，你脑子没毛病吧，从昨天的战斗中你也能看出来，帝君比你徒弟柳紫萱强不知多少倍。你刚让帝君去爬塔，就想把你徒弟塞进来，怎么想的？”

　　“少废话，超凡境六重以下，想要参加，全都跟帝君一起去爬塔！”

　　“+1，我这就吩咐云柯，让他带执法队，送柳紫萱那丫头去陪帝君爬塔。”

　　几位长老反驳道。

　　洛云依柳眉微蹙，

　　“太尘长老，你这个提议，可有什么理由？”

　　在她的认知里，太尘长老并不是那种肆意加塞的人。

　　太尘长老闻言一笑，

　　“哈哈，女帝明鉴，我徒儿紫萱经历了昨日战败，因祸得福，修为突破至超凡境第一重。而且，她的草木法则，也得以精进，达到了炉火纯青的境界。”

　　众长老：“……”

　　“啧，多新鲜，超凡境第一重，草木法则炉火纯青。就这，也能顶替一位超凡境第七重的弟子？”

　　“帝君的剑道法则，好像也是炉火纯青吧……”

　　“草木法则虽是难得，但老夫若是没记错的话，帝君极力推荐的姜千灵那丫头，好像也掌控着草木法则吧。而且，她的境界，早已达到出神入化。”

　　“这么一比，柳紫萱似乎就没有参与此战的必要了。”

　　几位长老轻笑道。

　　太尘长老闻言一笑，

　　“姜千灵的草木法则的确是出神入化境界，但法则一道，玄妙莫测，变化万千。即便同为一道，稍有不同，也将产生巨大的差异。”

　　“姜千灵的草木法则，乃是速生速死的攻杀之道，而紫萱丫头，则是……治愈。”

　　此话一出，几位长老相视一眼，陷入了沉默。

　　太尘长老见状，继续道：“老夫之所以推荐紫萱参加此战，还因为她有个众人都不具备的优点，那就是……”

　　“稳重！”

　　四位长老异口同声道。

　　洛云依点了点头，

　　“那，柳紫萱和江枫一样，暂且待定，姜千灵和姬神虚占据两个名额。”

　　“其他的，还有什么人选，几位长老，各抒己见吧……”

　　……

　　却说江枫离开了天地殿，刚走没几步，便察觉到不远处有道熟悉的身影。

　　“姜千灵，又是你……”江枫暗暗扶额，一脸无奈道：“我开始怀疑，你是不是跟踪我，为何每次都能准确寻到我的位置？”

　　姜千灵背着小手，微笑着朝江枫走来。

　　“谁让帝君是咱们天地宗的红人呢，随便找个弟子一问，就知道帝君来了天地殿。”

　　姜千灵淡然笑道。

　　江枫无奈一笑，

　　“你来找我，是想继续给我讲姬神虚的故事？”

　　姜千灵轻轻摇头，

　　“不了，我昨晚被姬师兄带回去警告了，他的事情，还是等他想告诉你的时候，由他亲自告诉你吧。”

　　“我是来替他向帝君道歉的……”

　　江枫摆了摆手，

　　“道歉就不必了，我还不至于那么小气。”

　　“不过，你若真的对我感觉愧疚的话，就带我去个地方吧。”

　　姜千灵歪了歪小脑袋，天籁小说网

　　“去哪？”

　　江枫淡淡一笑，

　　“通天塔，知道吗？”

　　此话一出，姜千灵不由得皱了皱小眉头，一脸疑惑的打量着江枫。

　　“帝君为何突然要去通天塔？”

　　“咳咳，这是个绝密！”

　　江枫神秘兮兮的道。

　　毕竟，永生界之战的名额问题，属于天地宗的核心机密。

　　这个时候，三宗都在互留底牌呢。

　　江枫不说，姜千灵也没多问，朝着江枫招了招手，淡然一笑，

　　“帝君，跟我走吧！”

　　……

　　在路上，姜千灵微微一笑，

　　“帝君，你应该并不了解咱们天地宗的通天塔吧，需要我给你讲讲吗？”

　　“嗯，你说说吧。”

　　江枫直言道。

　　姜千灵点了点头，

　　“通天塔，是宗门的一处试炼之地，也是宗门弟子的噩梦。”

　　“通天塔共有七层，每一层都有一位由法阵和法器共同组成的‘守护者’。只有击败这一层的守护者，才能踏上更高层。”

　　“而这位守护者的实力，会根据挑战者修为的不同，而展现出不同的境界。”

　　“帝君，你现在是什么境界？”

　　姜千灵问道。

　　“天脉境第九重。”

　　江枫坦言道。

　　姜千灵眨了眨眼，美眸中闪过一丝惊讶之色。

　　但很快归于平淡，继续道：“这样说的话，那帝君要面对的第一层守护者，就是超凡境第一重的对手。”

　　“而第二层的守护者，就是超凡境第二重，以此类推。”

　　“帝君曾在昨日的战斗中，击败过一位超凡境第五重的对手。我想，通天塔前五重，应该难不倒你。”

　　“帝君，你的目标是几层？”

　　姜千灵饶有兴致道。

　　“第七层。”

　　江枫淡淡的道。

　　听闻此话，姜千灵忍不住扯了扯嘴角，

　　“帝君，祝你好运……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第142章 治愈的草木法则！免费阅读。https://xs.23sk.com 