
　　沈县令赴任没多久，按说是不太方便长时间离开的，但新稻种关系重大，皇帝觉得必须见他一面。

　　潇潇是不担心什么的，稻种怎么回事，她最门清，而沈县令在写折子时也特意说明并不清楚下一茬水稻会不会还有高产特性，并未给自己挖坑。

　　京城来使也知道这二人是去领赏的，所以对他们还算客气。

　　当然，这份客气在对着沈县令和对着潇潇的时候，还是有些不同的。

　　沈县令是大儒陆沉的徒弟，又是目前大夏史上最年轻的状元郎，前途无量，谁也不会想不开去得罪他，而宁潇潇只是农家女，面子上过得去就行了。

　　不过越是和他们同行，使臣们就越觉得哪里不太对劲。

　　按说没见识的农户得知要上京，应该惶然不安，激动不已，可这位宁姑娘该吃吃该喝喝，偶尔还拔个草挖个苗，玩一玩再扔掉，沿途就像是在游山玩水，一点儿也看不出紧张，有时候甚至比沈县令还淡定。

　　更让他们纳闷的是，沈县令出身好，夫人家也富有，他花钱大手大脚就算了，怎么这位宁姑娘比起沈大人，似乎不遑多让？

　　但凡路上瞧见什么有趣的东西都要买，像是压根没考虑过价钱。

　　她若是光买些女娃的玩意儿就算了，这一路走来，她买的最多的东西居然是书。

　　使臣不解，问过县令才知道这小姑娘家有个正在读书的哥哥，而且居然也是陆大儒的弟子，顿时对她也多了几分重视。

　　潇潇对此全然不察，走出夕江县的她宛如发现新大陆，那些吃的喝的没法当着这么多人的面屯，她就尽可能多吃，吃完去猜测做法，猜不出来的，就算再好吃也绝不让空间使用食材鉴定。

　　她这个人是很有职业道德的，别人的方子都是人家努力研究出来的，她要是开挂，和剽窃有什么区别？

　　即便是她用舌头尝出来配方的那些，她也绝不会拿来商用或者告知旁人，最多嘴馋的时候自己做来解馋。

　　由于她想吃的东西太多，偏偏肚子的空间有限，她就将各种食物和点心分于周围人，这举动看似寻常，却让同行的护卫们对她感官大好，沿路都热心地同她说些风土人情。

　　潇潇投桃报李，在某次半路休息时小试牛刀给大家做了头烤全羊，那孜然味香飘百里，引来不少路人驻足。

　　潇潇也不认生，大大方方介绍：“这是我们夕江县最近新研究出来的吃法，如今不少人都好这一口，还有小夕河里捞到的青虾，肉嫩黄鲜，比河虾带劲。”

　　她还很好客地切出一些让路人尝尝。

　　吃过的都赞不绝口，还纷纷表示有机会定要去夕江县看看。

　　潇潇便又道：“若是不便远行，也可以去离家近的地方找李家的铺子，买现成的调料自己在家做。”

　　云弎对未来女主子这走到哪儿就把生意做到哪儿的本事大为惊叹，带着钦佩之情和对云尔及其他兄弟的愧疚香喷喷吃了大半个羊腿。

　　人与人之间的交情往往都是在一顿饭中建立，如果一顿不够，那就两顿。

　　反正到京城时候，随行的护卫们早对潇潇没了距离感，一口一个“宁妹子”“宁丫头”熟络的很，而那位负责宣旨的使臣，则悄悄指点了一些圣上的喜好。

　　什么话能说，什么话提都不能提，陛下对那稻种是个什么态度，最想知道什么，都让潇潇和沈县令听了个明白。

　　原先沈县令其实和宁家人一样担心潇潇年纪小，由她面见陛下会有些不妥，但现在，啊，真香。

　　京城的城门比起夕江县，那是高了不知多少倍，使臣充满自豪地看向潇潇，原以为能从她脸上看到震惊失语之色——就像那许许多多头回来京城的人一样，谁曾想，她也只是用手遮着阳光，赞赏地说了句：“哇，好高，好威风。”

　　语气是那么回事，但好像又不是那么回事儿。

　　使臣放弃思考，带着十二万分的郑重，加快速度往皇城走去。

　　潇潇不是瞧不上京城那巍峨的城门，只是她既见过现代的高楼大厦，也走过雄壮威武的万里长城，方才一叹，已经很给面子了。

　　不过她也明白作为一个农家女，她不该表现得太过平静，所以当使臣带着他们来到皇城外，潇潇还是恰到好处地做出了一副没见识的模样。皇城内宫殿巍峨气派，磅礴大气，也的确是她没见过的。

　　使臣心满意足前去通报，让二人留待传唤，沈县令问潇潇：“紧张不？”

　　潇潇猛点头：“嗯！”

　　可沈县令怎么觉得她在骗人呢，甩甩头将这念头扔开，怎么可能，她一个小姑娘，头回进京头回面见圣上，怎么可能不紧张？

　　他贴心地从怀里拿出个东西：“喏，这是公孙神医给的清心露，要是感觉头晕目眩，进去前先吸两口。”

　　潇潇懂了，大概就是和风油精一个意思，提神醒脑用的。

　　她也从怀里掏出个油纸包，礼尚往来道：“喏，这是方才路边买的豌豆黄，都快饭点了，要不吃点儿垫垫？”

　　沈县令：……

　　作为一个严肃的臣子，沈县令道谢并且婉拒，潇潇只好自己一小口一小口吃完三块豌豆黄，然后评价：“干了点儿，也甜腻了点儿，可惜没有茶。”

　　哎，可惜路边没有像她家“缘来是你”一样的乳茶铺子，不然外带一杯岂不美得很？

　　沈县令眼观鼻鼻观心，站得笔直等待皇帝召唤，这一等，就足足过去一个时辰。

　　倒不是皇帝故意把人晾着，而是方才边关传来急报，运送的粮草被烧大半，他正大发雷霆。

　　內侍终于出来时，潇潇和沈县令也看到了满头大汗如蒙大赦从勤政殿跑出来的大臣们，他们脚下生风，一心只惦记赶紧回家，所以都没注意到站在旁边的潇潇二人。天籁小说网

　　走进勤政殿，潇潇按照使臣教的那样，全程低头，绝不因为好奇窥视天颜。

　　皇帝的问题都由沈县令来回答，来之前他们已经通过气，关于和袁先生见面的细节，已经袁先生的样貌谈吐，说了什么话，又是怎么将稻种留下，统统仔细描述了一遍。

　　皇帝意犹未尽：“如此说来，这倒是位视金银权力如粪土的世外高人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第293章 进京免费阅读。https://xs.23sk.com 