    李元昌可是被杜少清和皇帝李二重点培训过的，为了这一天能够从容应对，这货可没少下功夫。

    　　

    　　之间他从身上再次拿出了一本册子，在众人瞩目下，翻开念了起来。

    　　

    　　“黄芩，这是一味药铺十分常见，且大夫十分常用的药材，北方各州道都有生长，甚至剑南道也有。

    　　

    　　根据我的人调查得知，在正当季的时候，一个药农一天可以采集到黄芩两大捆，这是多少呢？药用根茎炮制过后算作二十斤吧。

    　　

    　　而这个药农一天的辛劳，送到药铺价值几何呢？

    　　

    　　据查，清河崔氏洛阳药铺给药农十五文，一斤一文都不到。”

    　　

    　　李元昌讽刺的看向了清河崔氏的崔彦雄。

    　　

    　　这老头却冷哼道：“当今大唐正直盛世，五文钱就够一家人一天吃用，我们开价十五文，少吗？”

    　　

    　　嗯嗯……这么算的话，不少了，清河崔氏还算厚道，不少人点头小声赞道。

    　　

    　　李元昌却嘲讽道：“一个药农辛苦一天，你却开价十五文？还敢自夸优厚？

    　　

    　　别人家本王不知道，但是长安城工地上，如今负责搬运的力工，一月一贯钱，每天差不多三十五文，而且工地还管吃喝，一天有一餐吃肉。”

    　　

    　　嘶……

    　　

    　　大殿上一阵躁动，果然是没有对比没有伤害，这，长安城工地的苦劳力都这么高薪资吗？那别的百姓岂不是争相去做工？

    　　

    　　“行，药农的工钱按下不说。

    　　

    　　咱们再说这黄芩到了你家药铺之后，你出售时候的定价吧，不知道这位崔代族长，可敢亲口说出来呢？”李元昌质问道。

    　　

    　　崔彦雄黑着脸道：“老夫执掌崔家那么多人，哪里知道具体一味药的定价？汉王莫要消遣老夫。”

    　　

    　　“好！今日就让各位开开眼！

    　　

    　　洛阳崔家药铺，对百姓出售药材的时候，黄芩的定价是——一钱一文。”李元昌大声道。

    　　

    　　什么？？？

    　　

    　　太极殿里面，瞬间沸腾了。

    　　

    　　按照斤两来算，一斤等于十两，一两等于十钱，崔家药铺这么定价，那就是百倍的利润啊，这也太，太……

    　　

    　　大家都不傻，这么简单的账头，谁不会算？所有人吃惊之余就是各怀心思了，大部分人都眼红，心说这么暴利？难怪人家五姓七望家大业大越来越贵呢？

    　　

    　　杜少清嘴巴张了张，不知道说什么好了，不看不知道，看了吓一跳，这也太黑了吧，本以为自己弄一个丝绸换黄金，盈利百倍已经是巅峰了，足够自己吹嘘了。

    　　

    　　可是现在跟人家一比，简直就是小巫见大巫呀，自己只能去外面坑坑异国贵族的钱财，人家倒好，明目张胆的在大唐敛百姓的资财，厉害！

    　　

    　　我……

    　　

    　　我……

    　　

    　　崔彦雄想说什么，但说了两个我字之后，却真的无力辩驳了，只剩下那张苍白的老脸。

    　　

    　　李元昌接着道：“百倍的利润？呵呵，好手段！

    　　

    　　诸位，这还只是其中一味药，而一副药里面，少则几味药，多则十几味乃至几十味，这样算下来，他一副药卖多少？十几二十文恐怕是不行的吧。

    　　

    　　那个药农一天的工钱，到头来不够给自己买一副治病的药，你且说说，你是在造福百姓？还是在祸害百姓？

    　　

    　　倘若这人因为你定天价药材吃不起而死了，跟你药铺没关系吗？”

    　　

    　　我、我……

    　　

    　　“巧的是，我派人下去这么一查，仅仅洛阳一地，一年中，至少有十几起命苦的百姓因此身亡，他们的冤屈，你敢担下吗？”李元昌一声声质问，同时逼视着崔彦雄，直将这老头逼问得无地自容。

    　　

    　　旁边有人看不过眼插言道：“不能这么算的，药铺开药还要算上店面所需，和大夫开药的诊金等等……”

    　　

    　　“行了吧，你们都是一丘之貉，不用狡辩，你们其他几家的药铺虽然没有崔家这么高价，但最便宜的也不过他的七成，你以为你就有德行出来替他辩驳？

    　　

    　　你且问问皇宫太医院里面的御医一月薪俸多少银子？还敢说里面包含诊金？

    　　

    　　无耻！”

    　　

    　　李元昌说到气愤处，忍不住破口大骂，那人怼不过，只能低头不言。

    　　

    　　那崔彦雄老头，再也受不了这样的羞辱，直接在大殿上吐血一口，仰面昏了过去。

    　　

    　　李二深深的吸了口气，随后吐出几个字：“抬出去，送医。

    　　

    　　老七，你接着说。”

    　　

    　　嗯？大家都看向了皇帝，心说不妙，陛下要发火了。

    　　

    　　李元昌有些为难道：“皇兄，刚刚只是念了清河崔氏名下药铺其中一种药材，单单药材一项，这里就记录了三本册子，现在崔老头吐血躲下去了……”

    　　

    　　好嘛，这李元昌也知道变通了，这脏水泼的，崔彦雄明明是不堪受辱吐血昏迷了，你倒好，一句话定义为故意躲避灾祸了？

    　　

    　　李二强压住怒火道：“换其他的，药材的账关乎百姓安危，慢慢跟他清算。”

    　　

    　　谁知道李元昌放下册子两手一摊道：“皇兄，不止如此呀，除了药材，这里还有桑蚕、丝绸、布帛、粮食，甚至盐铁等一项项，每一项都关乎着百姓的安危，我……”

    　　

    　　“念！”李二直接打断道。

    　　

    　　于是李元昌再次拿起另外一本册子，朗声念道：“范阳卢氏车行……”

    　　

    　　一桩桩一件件，挨个将各个家族念了一桩生意和造成的灾祸在太极殿上公布了出来。

    　　

    　　整座太极殿鸦雀无声落针可闻。

    　　

    　　所有人都不再看李元昌了，而是低下头，是不是小心抬头瞟一眼上方的皇帝李二，所有人都能感觉到那里似乎有一团火正在越烧越旺。

    　　

    　　不过李二到底是一代难遇的帝王，并没有立时发作。

    　　

    　　良久之后，在众人战战兢兢之中，李二突然笑了起来，那笑声，让人头皮发麻。

    　　

    　　“呵呵，好，很好，这就是尔等所谓的流通天下财货，造福民生社稷？千年的世家？万民敬仰的存在？”

    　　

    　　底下几个族长真的是如芒在背，心中叫苦不迭，虽然不怕李二撕破脸，但这种当众受辱的感觉真的不好。

    　　

    　　这时李元昌义愤的大喊道：“皇兄，别跟他们废话了，依臣弟看来，这帮人都是祸国殃民的祸首，什么造福百姓社稷？简直就是盘剥百姓的吸血鬼！

    　　

    　　今日趁着他们都在，一举拿下他们，推出门外枭首示众，也算为民除害了。”

    　　

    　　什么？？？

    　　

    　　所有人都有大吃一惊，没想到汉王竟然存了这么个心思？他怎么敢？

    　　

    　　看到这里，文武群臣坐不住了，终于有人站了出来劝解道：“陛下，这件事虽然听起来让人难以接受，但古往今来千百年都是如此，百姓也达到了共识，臣以为，对错还需要另做争议。”

    　　

    　　“好你个王硅，你敢为恶人张目？出门看看百姓怎么说的？什么共识？怕不是尔等几大家族垄断朝廷经济的共识吧。”李元昌怒骂道。

    　　

    　　“哼，臣一心为国，汉王休要污蔑。”王硅面不改色。

    　　

    　　其他人也纷纷站出来附和支持。

    　　

    　　这时有一名族长站出来质问道：“说一千道一万，汉王殿下无非就是说我们各个行业对商品的定价不合理。

    　　

    　　可是老夫倒要问问汉王，你口口声声为民伸张正义，真的是这样吗？

    　　

    　　那为何在你的正义过后，立时就有杜家商会的人接踵而至，立刻抢占了被你砸毁的生意？”

    　　

    　　嗯？？？

    　　

    　　李元昌没想到还有人敢反击。

    　　

    　　另一人接着道：“听闻汉王李元昌私下担任杜家商会拆迁大队长，不知道是真是假，而且你打压这么多商家，却给杜家商会铺路垫脚，这一点不知道百姓们可知道？”

    　　

    　　“是啊是啊，汉王不公，这么做岂不是利用职权排除异己吗？”

    　　

    　　……

    　　

    　　太极殿上再次陷入了哄乱，这样看的话，汉王李元昌折腾这么大场面，可就让人生疑了。

    　　

    　　许多人原本还被汉王的浩然正气所感动，但是看到有内幕之后，纷纷对之嗤之以鼻，暗骂世间再多一个道貌岸然的伪君子。

    　　

    　　李二不动声色问道：“老七，你作何解释？”

    　　

    　　李元昌不屑道：“皇兄，臣弟一心只在为民除害，其他一概不知。”

    　　

    　　“杜家商会的事情，那杜少清，你来说一说吧，可有此事？”李二转头看向了杜少清。

    　　

    　　冷眼旁观了许久，终于轮到自己出手了，杜少清悠悠起身，甚至还伸了一个拦腰，似乎不在意这是太极殿上，这一点让很多人都对之厌恶。

    　　

    　　杜少清洋洋道：“不错，确有此事！”

    　　

    　　“驸马慎言，你这么说，可是承认了连同汉王侵吞别人店面产业？还是说清楚的好。”魏征提醒道。

    　　

    　　“魏征，你休要暗示提醒，这是太极殿上，你身为御史台长官，还敢徇私不成？”王硅质问道。

    　　

    　　不等魏征反驳，杜少清摆了摆手道：“好了好了，都不要紧张，我杜少清不做亏心事，不怕人污蔑。

    　　

    　　各位不就是想知道为什么我杜家商会紧接着在各行各业开了店铺，接手了那些被砸的生意吗？

    　　

    　　虽然这是商机，但今日大殿议事，也不妨告诉你们。”

    　　

    　　李二道：“这是太极殿大朝会，休要如此放肆。”

    　　

    　　杜少清终于正了正衣冠，对着老岳父行了一礼，随后转身朗声道：“我们杜家商会之所以做了这件事，一来是因为百姓需要。

    　　

    　　因为那么多店面被百姓诟病导致关门，可这流通天下财货的生意总要有人去做吧，要不然百姓们去哪里买药？去哪里用车马、买衣服……

    　　

    　　所以百姓有了诉求，我们当然要很快站出来替百姓分忧，当然了，其中也是因为百姓信任我们。”

    　　

    　　“哼，鬼话连篇，老夫就不信，我们店面前脚刚关门，你们后脚就跟着开店，这样的动作如果不是精心策划准备的，绝不可能做到。”一个族长站出来反驳道。

    　　

    　　杜少清嘲讽道：“你们做不到，就以为别人也做不到，这位族长，是不是自视过高了呢？

    　　

    　　我杜家商会人才无数，各州道都有我们的人，出了这样的事情，能早一日让百姓安稳下来，就早一日为民造福，所以一刻钟都耽搁不得。

    　　

    　　别人怎么想我不知道，但是那些进入我们店铺采买的百姓可都是赞不绝口的。”

    　　

    　　“笑话，你杜少清开店不也是为了牟利敛财？百姓会诟病我们的东西昂贵，就对你们的东西称赞？不会是你找人捧场的吧。”

    　　

    　　杜少清浑不在意这人的拆台，只说了一句话，“我杜家商会任何一家店面商品的定价，都只是成本价翻一番，说白了我们也就赚个辛苦钱。

    　　

    　　不像有些生意精，定价百倍，怪不得富可敌国呢。”

    　　

    　　你……

    　　

    　　那人被噎的不轻。

    　　

    　　但是大殿里的人已经被杜少清的话惊住了。

    　　

    　　什么？？

    　　

    　　成本价翻一番？那，那是多少？

    　　

    　　也就是说，当今市面上的很多东西将会重新定价，是现价的一成不到？

    　　

    　　天呐，杜少清疯了吗？

    　　

    　　他这有不是扰乱市场吗？这闹不好是要天下大乱的呀。

    　　

    　　很多有远见的大臣立刻想到了弊端。

    　　

    　　杜少清降价销售，虽然造福百姓，让百姓能买得起东西了，但是却直接对现今经商的商人阶层进行了毁灭性打击。

    　　

    　　因为除了那些大家族控制的商人阶层，还有很大一部分是百姓出身的商人，这些人不少都是用全部家财进行投资做生意，很多人还是二道贩子。

    　　

    　　现在商品降价到一文不值了，而这些人手里的财货，进价都是杜家商会售价的十倍呢，还怎么卖？那不是得赔死？

    　　

    　　“杜驸马，此法绝对不可，你如此一刀更改物价，会让整个商人阶层崩溃的，一个不好就会天下大乱。”房玄龄劝解道。

    　　

    　　“是啊是啊，商人也是百姓，如果这般降价，不知道得有多少人倾家荡产流落街头？”长孙无忌难得开口了。

    　　

    　　杜少清笑了一下道：“当然，这个我也想到了，所以现在仅仅是各地我杜家商会一家，对很多主要货品进行压价，并没有带动别人，目的只是暂时支撑当地百姓物资的供应。”

    　　

    　　“那以后呢？这件事闹得这么大，一旦百姓闹将起来，要求别人跟着降价，那可就不得了了。”有人担忧道。

    　　

    　　杜少清戏谑道：“这就要看别人愿不愿意接受民意，跟着降价了，我也无权干涉。”

    　　

    　　说话的同时，他看向了面前的六家族长。

