    “第一档你们输了。”

    望着金万堂一五一十急忙将鞋子里那卷帛书抖搂出来，丁泽笑了笑，冲直播间说道。

    “第二档你们应该也会输。”

    话音刚落，闷油瓶捏住金万堂头骨的两根手指，明显减轻了一点力道，倒不是因为他不忍心就这样废了已经一把鼻涕一把泪的金万堂，而是霍仙姑站了出来。

    “这个人以后也许还会有用，要不留着吧，”霍仙姑替金万堂说了一句情。

    闷油瓶移动视线看向霍仙姑…....霍仙姑属于支持闷油瓶的一派，了解这一层信息，两根手指会很快松开的画面出现，便不稀奇。

    “好，”一直那么惜字如金的闷油瓶，应了一声。

    这一声‘好’出现，对于刚才应当是感觉自己真的死定了，都分明吓尿了裤子的金万堂来说，那就是半个身子都已经踏进了鬼门关，突然鬼门关把他轰了出来，告诉他时间还没到一样……

    死里逃生！

    没经历过这种事的人，真的不会知道这一刻的金万堂是有多么激动，多么感激。

    感激使然，金万堂立即冲霍仙姑狠狠磕了几个头，嘴里不停说着‘谢谢饶我一条狗命’之类的话。

    “闭嘴！”

    能够站在这顶帐篷里，霍仙姑可不是什么善类……她之所以开口求情，救下来金万堂，主要原因甚至都不是因为以前合作的交情，而是她和金万堂在同一座城市，金万堂活着，比死了会对她有利一点。

    霍仙姑开口，呵斥了一句，语气肃杀的可怕，“你的所有酬劳没了，马上离开这里，出去之后但凡敢跟任何人说出哪怕一个字关于这里的事，我会让你希望今天就直接死在这里，明白？”

    -----------------

    “嘶！这娘们，不像个好人呐！”有沙雕观众如是说道。

    “楼上的，不要搞笑，这娘们可是个盗墓大佬，能是好人？”

    “额，这倒也是……嗯？土豪们还真干脆，这一百二十万飘起来，真好看。”

    天下第一美：“哼！主播你笑个屁，我们愿赌服输！你别嘚瑟，你就纯粹是走了狗屎运而已。”

    “啧啧，原来土豪也喜欢死鸭子嘴硬，今天长见识咯。”

    这话不是丁泽说的，而是抽烟喝酒烫头大佬说的，丁泽笑着说的话，要更有趣一点。

    “哎，大佬，我忽然发现了一个问题，你好像很喜欢屎？说了好几次呢。”

    天下第一美：“？？？？？？(＃￣～￣＃)！！！！！蛆才喜欢屎！”

    丁泽：“额，大佬，咱做个人不好吗，为啥非要做蛆呢？”

    天下第一美：“.……”

    哈哈哈哈！

    沙雕观众欢乐多，快乐就得建立在别人的痛苦之上！于是，直播间里笑疯了，同时，天下第一美就真疯了！

    这一刻，洛兰联邦，联邦都城，繁星城，联邦第二号人物，也就是副执政官的豪宅里。

    突然，一道震耳欲聋的吼叫声直冲屋顶！

    听到声音，豪宅里的一众工作人员，连同正在花园里忙碌的一众工作人员，瞬间齐齐扭头，看向吼叫声发生的房间。

    接着，众人你看看我，我看看你，面面相觑……

    “我们要去看看吗？”

    “不用了吧，小姐吼成这样，现在过去……不得算是直接往枪口上撞吗？”

    “有道理，那我们还是装没听见吧。”

    “嗯，继续干活，干活让我们快乐。”

    就这样，豪宅里上上下下近百名工作人员，默契绝佳的做出了一个无比一致的决定，不去给自己找麻烦，直接装没听见，反正小姐的脾气就这样，发发就没了，不碍事。

    “不过，我倒是有点好奇，小姐明明在房间里待着，又没出去，怎么会突然这么生气？”

    “哎，二十几岁的姑娘，本来就说生气就生气，没道理可讲的。”

    “额……倒也是……小姐明明那么漂亮，就是这脾气偶尔有点不好，要不然也不会嫁不出去……”

    “嘘！你想死啊，嫁不出去这种话可不能在这里说，会倒大霉的。”

    “额……”

    ----------------

    金万堂佝偻着身子，战战兢兢离开了帐篷。

    丁泽看见，稍微犹豫了一会儿，便准备先不跟上，先听听闷油瓶他们在讨论什么事。

    却没想到，他刚刚朝闷油瓶走动了几步，还没到闷油瓶身边，本来正在和人讨论事情的闷油瓶，突然猛一扭头……朝他看了过来！

    那波澜不惊，深邃无边的双眼里投射出来的目光，正中目标……丁泽立即被迫停下了脚步，不敢再动弹分毫，吓到了！

    直播间里的观众们也猛地都吓到了。

    “卧槽！这是怎么回事？那个领头人看见主播了？”

    “不可能啊，这是开场故事，主播作为旁观者，是不可能被瞧见，被碰到的……”

    “那你说他在看什么，那里明明什么都没有……”

    “主播！他要是真能看到你，你的脑袋也会被捏碎吧。”

    “.…..”

    就这一刻来讲，丁泽的脑袋瓜子，也是嗡嗡嗡，嗡个不停的……因为他是当事人，他分明感觉闷油瓶就是在看他！

    问题是，在这段开场故事里，他确实不可能被看见…….

    难道闷油瓶真的牛逼到这种程度？

    惊悚的想法冷不丁涌进脑袋里，寒意急速上涌，轰向了天灵盖。

    闷油瓶还在眼睛眨也不眨的望着……

    丁泽一动也不敢动，彻底确定闷油瓶看的就是他！

    这尼玛！

    不会真凉在这里，还是凉在闷油瓶手里吧！

    丁泽控制不住一阵慌乱。

    所幸就在这时，刚刚跟闷油瓶在谈事情的人，看了看闷油瓶所看的方向，什么都没看到后，出了声，“有什么问题？”

    听到问话，闷油瓶眉头微动，总算眨了眨眼睛，“有风。”

    “风？”问话之人没太明白这话的意思，毕竟这是在帐篷里，而且今天天气很好，也没什么风。

    闷油瓶再度出声，“风，人走动，会有风。”

    听到这话，瞬间！

    丁泽：“……”

    直播间里一众沙雕观众：“.……”

    “不是，我听到了什么？”

    “这个领头人，还是人吗？”

    “好可怕…….这都能注意到？”

    “主播，他真发现你了，赶紧逃吧，不然脑袋会被捏碎，你就没脑袋了。”

    丁泽：“？？？？？？？”

    特么的，这段开场故事，指不定有bug，回头必须得投诉！！！

