    叶夭夭嘴角一抽。

    回头看了一眼淮阴侯夫人，开口道：“可是……她已经好了啊！”

    淮阴侯夫人一愣：“什么？什么好了？谁好了？！”

    叶夭夭指了指地上的血。

    看着淮阴侯夫人道：“您没看见，她吐出来三口血，都是黑色的，那是有毒的血，最后一口血是红色的，显然就是毒性已经解了啊……”

    淮阴侯夫人：“这……”

    叶夭夭站到一边去。

    瞥了一眼身侧的那位大夫，开口道：“你去诊断一下，看看是不是已经解毒了！”

    那大夫立即应了一声好。

    赶紧上去诊断，这一诊断之后，他顿时就瞪大眼，不敢置信地看了一眼叶夭夭，又重新诊断了一番，随即才看向淮阴侯夫人，开口道：“的确是解了，夫人！真的解毒了！”

    那大夫这会儿，看叶夭夭的眼神，就跟看神仙没什么两样了，他两眼发光，崇拜不已。

    倒是弄得叶夭夭的嘴角，抽搐了两下。

    淮阴侯夫人看着傅郡主，还昏迷着，哆嗦着开口问道：“那……那我的沁沁，什么时候能醒？”

    叶夭夭道：“快了，等她缓一会儿！不过这个毒，服下的时间太长，对她的身体损伤很大，后面要慢慢调养，没个数月，怕是调养不过来！”

    叶夭夭这话一出。

    淮阴侯夫人竟然直接，就对着叶夭夭跪了下去，哭着道：“叶二小姐，真是多谢你了！多谢你帮忙，救了我的沁沁，要是没有你今日出手，没了这个唯一的宝贝女儿，我也活不下去了！她是我与侯爷唯一的女儿，是我们的珍宝啊！”

    叶夭夭赶紧把她扶了起来。

    开口道：“夫人不必行如此大礼，我一个小辈，着实受不起！倒是我进来的时候，着急看病人，没有对各位见礼，才是有些失礼了，还请不要见怪才是！”

    这下。

    那个之前要呵斥叶夭夭失礼的，淮阴侯夫人的侍婢，顿时脸色尴尬得厉害，亏得是林世子那个时候，瞪了自己一眼，让自己没把呵斥叶夭夭的话说出来，不然这会儿夫人定是要臭骂自己一顿不可。

    淮阴侯夫人，却是坚持要跪，她开口道：“不行，我一定要跪你，你是我们家的大恩人！”

    叶夭夭顿时失笑。

    以她的力气，不让淮阴侯夫人跪下去，也是太简单了。

    她把着淮阴侯夫人的胳膊，开口笑道：“夫人，我来帮您救人，您却偏要对我跪下，让我不自在，您这不是恩将仇报了吗？还是别这么客气了！”

    叶夭夭这么一说。

    淮阴侯夫人才不跪了，却是哭着道：“我实在是不知道，要如何感谢叶二小姐才好！”

    叶夭夭笑着道：“要感谢就感谢林世子吧，若非是林世子请我来，我也救不了傅郡主！”

    林钰宸赶紧道：“救人的是夭夭小姐，我可不敢居功！”

    倒是裕王妃道：“你们都是淮阴侯府，也是我们裕王府的大恩人！今日的恩情，我们两家都不会忘记的，日后若是有什么需要我们两家帮忙的地方，我们两家定不推辞！”

    傅郡主是裕王妃的兄长，唯一的女儿，裕王妃也一直对她疼爱有加，眼下傅郡主差点没了命，叶夭夭帮忙把人救了回来，她对叶夭夭，自也是感激不已。

    倒是这个时候。

    外头一阵响动传来。

    是慕容隽进来了，他还是穿得那么花花绿绿的，容貌俊美依旧。

    裕王妃看着他，就骂了一句：“成天就知道在外头逍遥，要不是叶二小姐救了你表妹一命，你这个不成器的东西，连你表妹的最后一面，都见不着了！”

    慕容隽这个时候，也有点尴尬。

    赶紧正色，对着淮阴侯夫人道：“舅母，事出突然，我实在是没想到会如此，并非是故意轻慢表妹，还请舅母原谅！”

    淮阴侯夫人当然也知道，慕容隽这个外甥，平日里是个什么作风，先前也不知道，自己的女儿会忽然自杀，所以到处没找到慕容隽的人，也不是多稀奇的事儿，她便只是点了点头，开口道：“没事，不怪你！”

    而慕容隽这个时候，想起来母亲的话，看了一眼床榻上的傅郡主，又看了一眼叶夭夭，开口道：“是叶二小姐救了表妹？多谢叶二小姐了！”

    叶夭夭看见他，就想起了白芷柔的事儿，叹了一口气：“世子客气了！”

    慕容隽：“……”

    这……

    为什么叹气？！

    叶夭夭这是，在介意自己逛青楼，在青楼宿醉吗？难道她对自己……有一点在意不成？慕容隽忽然就开始有点后悔了，自己昨晚到底是为什么要去青楼，还在青楼睡了一整夜！真是的！

    虽然说，慕容隽觉得，自己的风流习性改不了，要是娶了叶夭夭有英年早逝的风险，虽然慕容隽还很怕被韩子潇打死，但是……但是他还是对叶夭夭，很有好感的呀！

    林钰宸也顿时警惕了！叶二小姐叹气做什么？难道叶二小姐，有在意阿隽平日里的作风吗？叶二小姐会喜欢阿隽吗？

    叶夭夭当然是不知道，他们心里在想什么。

    便只是又回身，去看了一眼床榻上的傅郡主。

    傅郡主的脸色，惨白得厉害。

    这个时候，也终于悠悠转醒了，淮阴侯夫人，看着她这个样子，便赶紧上去，握着傅郡主的手，哭着道：“沁沁，你终于醒了，你吓死娘亲了！你要嫁那林训之，你就嫁吧，母亲再也不拦着你了！你莫要再这样要死要活，吓唬母亲了！”

    叶夭夭顿时蹙眉。

    明白了一个大概，这是因为家里棒打鸳鸯，傅郡主不想跟心爱之人分开，所以就只能自杀明志？

    傅郡主虚弱地开口道：“多谢母亲！”

    却是裕王妃这个时候，摇了摇头，叹了一口气：“姑妈也是觉得，那个林训之，实在不是个良配，可是沁沁这样坚持，那也就没什么好说的了！”

    叶夭夭微微蹙眉，毕竟是人家的家务事，她当然也不好多嘴。

    倒是傅郡主这个时候，说了一句话：“我就知道，母亲和姑母，都是会同意的！林公子果然是世上最聪明的人了！”

    其他人都是一脸无奈，或是摇头，或是叹气，没察觉不对劲。

    叶夭夭却是听出了一点端倪来……

