    不得不说。

    小陶妹子生起气来的模样也很可爱。

    尤其见她眼眶竟也在这一刻微微有些发红的样子，估计一拳打上去，能让她梨花带雨的哭上很久吧？

    不过林恩倒也看出来了。

    经过刚才那一出，这小丫头倔脾气肯定是闹起来了，瞧她紧盯着自己也不开口的模样，如果一直僵持在这里，总也不是个事儿。

    毕竟不管怎么说，开启模拟空间的插件都是握在人家手中，不在这时候稍稍妥协一下，接下来肯定也很难办。

    “小陶前辈你误会了，我只是比较习惯单人攻略，从没有过组队经验。”

    “既然这是规定流程，那咱们就一起合作一把呗。”

    思索了了片刻后，林恩决定主动打破这个僵局。

    不就是合作攻略嘛。

    大不了自己就小心一些，尽量不要弄的太张扬，不暴露秘密就完事了呗。

    “哼！”

    见林恩主动表达了合作意愿，小陶妹子这才发出了一声轻哼。

    又下意识吸了吸鼻子，算是满意的点了点头。

    “这还差不多。”

    “喏，我已经连接好了模拟空间数据。”

    “完成组队后，咱们就可以一起开启攻略了！”

    想要展开双人攻略，首先需要攻略双方进行组队，这种设定很是给林恩一种在玩游戏的错觉。

    不过在选择加入小陶妹子的队伍后，林恩却发现，那小丫头一双明亮的眸子竟然滴溜溜的直转，一看就知道在策划什么小九九。

    怎么？

    瞧这意思，是刚刚被自己戏弄了一通不甘心，打算通过攻略找回场子？

    那你可真是想太多了。

    恐怕这次攻略下来，你受到的打击反而会更大吧？

    “等等！”

    “怎么是E级模拟空间？”

    “这都已经是双人攻略了，怎么说也得是个D级空间才对吧？”

    手里捏着系统这一金手指，再加上还能随时召唤黄金级强者援助自己战斗，林恩完全不觉得小陶妹子的小算盘能有得逞的可能。

    不过就在他心中戏谑的思索着，等开启攻略后究竟该怎么逗逗这个小丫头之际。

    却惊讶的发现，此次他和小陶妹子需要攻略的模拟空间，竟然只是区区的一个E级评价。

    这该不会是搞错了什么吧？

    虽然E级空间对应的是白银级攻略者，已经超出了新手范畴。

    可对于林恩这种已经两次攻略过D级空间的人而言，实在是有些瞧不上眼啊！

    “哼哼！”

    “就知道你肯定会这么说！”

    仿佛提前预知到林恩的反应，小陶妹子这时一扬脖子，很是得意的哼了一声。

    “梁队说了，她知道你在攻略空间方面有着特殊的天赋，但你毕竟只是一个青铜级新人，谁也不敢保证你能一直顺利攻略高级空间！”

    “所以这次的双人E级空间攻略，就是对你实力的一次考核。”

    “如果无法通过考验……”

    “哼哼哼……今后你这个新人就乖乖从低级空间开始攻略吧！”

    哦豁？

    原来还有这么回事？

    听小陶妹子这么一说，林恩总算是明白了过来。

    敢情闹了半天，梁老师还是不敢完全信任自己的实力，不愿意让自己独立攻略D级以上的空间呗？

    虽然明知道对方是一片好心。

    可终究自己还是被小瞧了啊……

    “也就是说，小陶前辈你不仅是我的合作队友，还是我此次攻略的考核官呗？”

    心中了然之余，林恩又将若有所思的目光落在小陶妹子身上。

    他算是明白了，为什么这小丫头还能想着找回场子，竟然是在这里等着自己呢。

    “没错！”

    “事先声明，我可是非常严格的！”

    “如果没有足以获得我认可的实力，你即使耍小聪明，也绝对别想糊弄过去！”

    瞧小陶妹子这样子，估计这次她是打定主意，要做一个铁面无私的考核官了。

    不过听闻她的这番话后，林恩却是更乐了。

    “放心，我在攻略方面从来都不会抖什么小机灵。”

    “哦对了。”

    “既然小陶前辈这么有原则，应该不会在攻略过程中故意给我使绊子，也不会故意卡住我的考核，不让我通过吧？”

    “你……”

    “你瞧不起谁呢？”

    “我怎么会是那种人？”

    虽然觉得小陶妹子故意针对自己的可能性不大，但为了未雨绸缪，林恩还是在攻略开始前，小小的刺激了一下对方。

    结果看到这小丫头的脸蛋涨红一片，极力想要辩解的模样。

    林恩则是哈哈一笑，随即按下了开启攻略的选项。

    “我当然知道小陶前辈不是那种人。”

    “所以……”

    “就让我们正式开启这次的攻略吧！”

    【确认模拟空间攻略开启】

    【当前模拟空间攻略进度——0%】

    【攻略任务——探索次元空间，并提升攻略进度达到100%】

    【判定攻略进度达成后，自动解锁模拟空间权限】

    【提示——模拟空间攻略可随时结束，结束后攻略度清零】

    与攻略魂斗罗空间时如出一辙，次元手环依旧还是没有给出太多的可用信息。

    对此林恩早就习以为常，自然也是没有太在意，而是趁着小陶妹子没注意，查看起了系统方面的任务。

    〖确认模拟空间——《死亡之屋1》剧情正式开启〗

    〖主线攻略选择开启——〗

    〖选择一——联合主角托马斯.罗根/G，探索库里恩博士庄园并消灭一切生化怪物，完成后奖励随机技能×1〗

    〖选择二——独自探索库里恩博士庄园，消灭一切生化怪物，完成后奖励系统商店更新〗

    〖提示一——托马斯.罗根的女友索菲.查理兹作为后续剧情的关键主角，保证其存活可获得大量商城积分奖励〗

    〖提示二——为确保研究能够顺利进行，库里恩博士将任职于DBR生物科技公司期间的大量同僚绑架至庄园，拯救那些科研人员，可获得商城积分奖励〗

    瞧瞧！

    这才像是个正经攻略的样子嘛！

    简单查阅了一下系统任务后，林恩心中一边感慨，一边确认了自己当前的所在剧情。

    竟然是死亡之屋！

    这还真是将自己的童年经典进行到底的节奏啊！

    只是这选择嘛……

    就有些让人纠结了。

