    古方一的问题，也是齐心竹关心的事情。

    李青书怎么看都不像是容易对付的人，4阶高手，而且是拥有高级序列的高手，这样的人，太危险了。

    “他已经死了！”吕落淡淡道。

    齐心竹和古方一互相看了一眼，神情微凛。

    “那他的身份有头绪吗？”

    “没有头绪，不过我推测，他大概率是蓝天药业的人。”

    齐心竹微微蹙眉，因为4阶在内环也是高手级别了，这样的人，都是有头有脸的家伙。

    “4阶，这已经是狩猎人队长级别的了吧？我感觉蓝天药业并不具备这样的能力。”

    “他应该不是蓝天药业的人，应该是蓝天生物科技的。”

    吕落和李青书还是有些交谈的，从他短暂的话语中还是获得了一些情报，这个人肯定是内环人。

    不是四环人，又为蓝天药业做事，那只有母公司蓝天生物科技了。

    “那我们现在怎么办？”

    “不用着急，人死了，着急的不应该是我们。而且在墙外死了的人，并不算人。

    所以一切照旧，继续按照我们原本设定的目标，在墙外活动。”

    吕落并不是很急迫，梦魇准备的婚礼还在6个月之后。

    蓝天药业和宋哈娜的事情，也需要回到墙内再处理。

    不过这次，是真的要弄干净了。

    “这次我们想办法多弄点钱，回去之后，把蓝天合同的事情摆平。”

    “啊？落哥？”

    古方一有些奇怪，吕落原本设定的方针，是尽可能的拖延合同的履行时间。

    那样他们就等于是白嫖了2年的发育时间。

    按照目前他们的成长速度来说，2年之后他们支付起75万，应该是非常容易了才对。

    但如果现在让他们拿出75万，那将会是一件非常吃力的事情。

    而且75万已经够吕落突破3阶了，拿去资助吕落才是最大的收益。

    如果拿去支付违约金，会极大拖慢吕落的晋升速度，甚至拖慢整个圆环工作室的成长速度。

    “落哥，为什么突然想要解决合同的事情了。”

    在古方一看来，吕落这么着急摆平合同的事情，有点奇怪。

    以前的他，看起来就是那种不拖到最后一天，绝不给钱的那种。

    “嗯，合同干净了，蓝天药业的事情，就和我们就没有关系了。”

    “落哥，你想……”

    古方一已经猜到了吕落的一些想法，不过他还是没开口问出来。

    吕落决定的事情，不需要询问，只需要同意，或者执行就可以。

    古方一懂事，但齐心竹就没那么懂事了，吕落语气里的意思，她也听出来了。

    “吕落，你是要对蓝天药业动手？”

    “不是蓝天药业，而是宋哈娜！”

    “可你没有证据吧？”

    吕落撇撇嘴。

    “赤甲是她放出来了，404的事情也是她做的，这两条够判死刑了，可惜墙内没人信我们。”

    404事件，齐心竹也略有耳闻。

    “你准备在墙内动手吗？”

    吕落沉默的点点头，这件事情他还没有考虑清楚，所以想要结束这个有些严肃的话题。

    可齐心竹沉吟了一会之后，突然来了一句。

    “我可以在教会为你们提供不在场证明。”

    【这？教会圣女明目张胆包庇杀人罪犯，这是人性的扭曲吗？】

    古方一愣住了，这还是当初那个连异种都不愿意杀的齐心竹吗？

    吕落也愣住了，好呀！终于进入正确的道路了。

    “好了，现在不是讨论这些的时候，我们出来的目的是赚钱，现在我们还在亏钱。

    当务之急，是尽快前往沼泽区域，收集血囊。

    支付蓝天药业的违约金需要75万，这可不是一笔小钱，如果我们没有足够的收获，是很难拿到这么多钱的。”

    “明白！”

    “明白！”

    ……

    时间又一次回到了傍晚时分，在梦魇的空间里，他们已经浪费了一整天的时间。

    现在，吕落他们还是得在这个地方将就一个晚上。

    依然是齐心竹和古方一休息，吕落独自进警戒。

    他拒绝了齐心竹为他治疗的要求，齐心竹的状态也不好，需要休息，恢复。

    如今的他，体质已经达到了50，这是一个非常惊人的数字。

    正常的3阶顶级肉体异种，大概才能达到这个体质。

    而人类，除非是修炼到极致力道高手，不然根本不可能到达这个级别。

    50的体质给与了吕落不畏一切寒冷炎热的体魄，以及足够悠长的耐力。

    他有些无聊的蹲在树梢上，想要研究一下冥之种和剧毒之种，这两个3级吞噬者所带来了能力。

    吞噬者3级之后，已经体现出了非常强悍的效果和潜力。

    这已经不仅仅是吞噬能量，强化自身那么简单了，连冥引这样离谱的力量，吞噬者都可以剥离使用。

    这无疑说明它的优先级之强，S级02号序列，名不虚传。

    还没等吕落研究技能的时候，一些嘈杂的声音逐渐入耳，一队人类朝着树洞走了过来。

    听这个声音，还不像是小型队伍。

    “古哥，齐心竹，警惕。”

    两人立刻惊醒，然后丛干草上爬起来。

    已经有些墙外经验的齐心竹，立刻在自己的脸上抹了几把地灰，遮住自己太过于诱人的面容。

    但即使是这样，她姣好的身材依然遮挡不住。

    在墙外这种环境下，人类的欲望边际早就荡然无存。

    有时候男人们发泄欲望，只要是女性就可以，外貌什么的他们根本不会在意。

    吕落始终认为自己是一个合格的人，他不会无缘无故的杀戮。

    他不会去主动攻击其他队伍，但前提是别人没有威胁到他们。

    而且这队人，很明显不是普通的佣兵或者拾荒者。

    这是一只非常庞大的队伍，他们的总人数，恐怕要超过50人。

    而且就个体实力而言，他们要比蓝天药业的队伍更加强大，而且强大的多。

    【一共51名人员，其中无能量反映者5人，入门级6人，1阶共21人，2阶14人，3阶5人，4阶1人。

    除此之外，还拥有重型武器，重型物资运输车，以及能量机动装甲。】

    听到观察者的汇报，吕落有些吃惊于这只队伍的力量。

    这样的配置，只要不遇到领主级异种，几乎都是横扫。

    就算碰到了领主级异种，他们也拥有一战之力。

    队伍径直朝着吕落所在树洞的方向前进，这个距离，绝对可以发现吕落他们三人的行踪。

    但队伍的指挥并没有让他们停下来，而是继续前进，直到停在树洞的不远处。

    吕落知道这个时候自己必须出面了。

    “请留步，这里是我们的营地。”

    对方队伍为首的是一名高大的男人，他叫左明亮，是宏图武备集团附属佣兵的一名队长。

    在看到吕落他们只有3个人之后，左明亮身边的一个女侦查员强调了一声。

    “确认了，他们只有三个人。”

    宏图武备的佣兵素质还是很高的，他们看到吕落可爱的玩具士兵装束虽然很想笑，但还是忍住了。

    不过在听到侦查员说吕落只有三个人的时候，这些人的眼里，还是不经意的流露出一些笑意和轻蔑。

    吕落和古方一都不喜欢这种眼神，因为他们就是在这种眼神中长大的。

    齐心竹也不喜欢这种眼神，吕落在她面前都不装了，你们装什么啊？

    左明亮没说话，他身边那个女侦查员已经走上来。

    “三位，这个树洞我们要征用一下，我们有几位普通的研究人员，他们需要一个比较安全稳定的环境。

    所以，请三位让一下。”

    不知道她这属不属于自作主张，但至少她才走过来的时候，左明亮是没有阻止她的。

    一支50人的队伍，能够这样和一个3个人的队伍这样好声好气的说话，他们都觉得自己已经是非常友善了。

    如果不是队伍里有重要的人员和知名研究人士，他们遇到这样的散人队伍，直接动手就行。

    按照女侦查员的想法，她既然都开了口，吕落这几个人还不赶紧走？

    可结果很明显不是这样的，吕落脱下了他那顶有些搞笑的帽子，然后看了一眼身后的同伴，像是在用眼神询问。

    见齐心竹和古方一点点头之后，吕落才把帽子重新戴上。

    “好的，我和我的同伴们，这就离开。”

    认怂这种事情，吕落自己没有什么心理负担，他只要是担心古方一和齐心竹有心理负担，所以才会询问一下他们两个。

    而且他也没有提补偿之类的事情，他们3人现在的状态，可以说是极差，不能再有任何冒险。

    对方的配置太过于豪华，有4阶高手存在，又有大批的2-3阶，吕落不可能在这里动手。

    就算他有把握逃跑，古方一和齐心竹也不行，绝对会死。

    所以，他进行了一次合理的退让。

    可就在这个时候，人群的中央走出来一个女性，是一个普通人。

    “等等，三位，我叫李谭雅，征用你们的树洞我很抱歉，我可以代表他们给与你们5000块的补偿。

    另外，我们可能需要三位的一些帮助。”

    吕落有些疑惑，在墙外寻求帮助，可不是什么理智的行为。

    至于5000块钱，他直接收下了。

    “嗯？你说说看吧。”

    “我们是宏图武备与教会联合成立的生命科技研究所。

    因为梦魇的问题，东环墙外现在的危险程度大幅度提高。

    所以我们现在没有办法去东环进行异种采样了，我们这次的目标，改成了南环C04区域的领主级异种，冈姆。

    三位能够来到这里，一定是有一定战斗力的，我们的队伍配置虽然很强，但对于南环不够熟悉。

    聘请的向导，也对冈姆的情况并不了解。

    所以，如果三位有兴趣的话，我们宏图武备愿意以2万块1人的价格，邀请三人成为我们的临时向导，兼武力人员。

    你们不需要搏命战斗，只需要尽可能的在战斗中帮助我们就可以了。”

    李谭雅给出的条件非常优渥，不过很可惜，吕落并不是南环人。

    所以对于南环的冈姆，也不了解。

    而且5阶的领主级异种并不是那么容易对付的存在。

    李谭雅他们的队伍配置虽然很强悍，但真和5阶的领主级打起来，胜负还是未知。

    “不好意思，我们只是普通的拾荒者，领主级异种那样强大的怪物距离我们太遥远了。”

    吕落直接拒接了李谭雅的的提议，带了齐心竹和古方一离开。

    看着三人离开的背影，左明亮对李谭雅点点头，一旁的女侦查员又冒出来开口。

    “李博士，我们能够完成公司的派遣任务，完全没有必要再去节外生枝。

    而且给这种人5000块钱的补偿，实在是……”

    “刘小姐或许实力还不错，但对于人心的了解，还是不够深刻。

    我对他们发出善意的邀请，原因有很多。

    你有没有想过3个拾荒者，可以走到这里，敢走到这里，本身意味着什么？

    意味着绝对的实力，如果他们加入我们的队伍，那多多少少会有些帮助。

    可就算他们不加入，也会记得我曾经的善意，这份善意，起码可以让他们不会在我们行动的时候打黑枪。

    你明白了吗？”

    刘雨有些羞愧的低下了头。

    “额，我明白了。”

    虽然李谭雅是一名普通人，刘雨是3阶超凡者，但两者的身份地位，看起来差距还挺大的。

    “好了，今天晚上我们就在这里休息，明天差不多就可以进入C04的无声沼泽了。”

    ……

    被迫挪了窝的吕落三人多走了几步，在一个较大的湖边停了下来。

    吕落融合者给自己做了个鱼竿，干脆钓起了鱼。

    他还顺便放了个光明术照明，这是他唯一会的圣辉技能，无师自通的那种。

    大晚上在头上点个灯其实挺危险的，但古方一和齐心竹都没有阻止他，主要是怕吕落不高兴。

    他们都认为，吕落身上带伤，物资全丢，好不容易找到的小窝，也被别人霸占了，心情肯定很不好。

    可吕落其实根本没想那些，他在思考的事情，是上哪找饭和水。

    “落哥，你没事吧？”

    “我能有什么事？”吕落一脸奇怪。

    齐心竹以为吕落还在强颜欢笑，主动握住了吕落的手指，让圣辉从手指流入吕落身体里。

    “吕落，你要是不高兴，可以骂我。”

    【她这个要求好奇怪啊！】

    “我真没事，而且我也没有心情不好！你们不会以为我杀了一个4阶，心态就会膨胀到分不清形式吧？

    对面一支完整精良的队伍，还有4阶的高手隐藏，甚至还有能量机动装甲，危险度极高。

    我们几个身上都有伤，我寻思不是10年脑溢血，是不可能对他们出手的吧？”

    “你真不生气？”

    “真不生气。”

    “那，我帮你疗伤吧。”

    齐心竹把手掌放在吕落的背后，开始为吕落修复之前和李青书战斗所造成的伤势。

    吕落伤势很重，因为影压，全身多处骨折，骨裂。

    左胸被洞穿，右腿粉碎性骨折，这样的伤势放在别人身上，早就卧床不起了。

    可齐心竹刚用圣辉没多久，她的肚子就叫了起来，圣辉也中断了。

    齐心竹：“额，我好饿。(′ο｀*)”

    古方一：“我也饿了，落哥，怎么办？”

    吕落：“……”

    看似优秀团队，实则人均一个饭桶，看着眼前幽深的水潭，吕落猛敲了一下自己的手。

    “我们刚才在离开的时候，应该问他们要点吃的，草率了。”

    “言之有理。”

    吕落把自制鱼竿一摔。

    “妈的，不钓了，这个世界根本就没有鱼。”

    他一个猛子扎入水中。

    轰，轰！

    水波剧烈震荡了几次之后，吕落扛着一只巨大的畸形种从岸边走了上来。

    “吕落，水里的异种几乎没有可以吃的，不是剧毒，就是畸变程度过高，你不会让我们吃这个吧？”

    “我知道，但我也知道这种怪物是值钱的，等我把它的脑子和油挖出来，然后再去给你们换点吃的。”

    虽然吕落满身是水和泥浆的样子很狼狈。

    但听到他说要给自己换食物的时候，齐心竹觉得，这个时候的吕落，很帅。

    “这样啊！那你小心点。?”

    “放心吧，我心里有数。”

    吕落把这只异种杀了之后，拿起塑料包裹的异种脑髓和脑油，再次前往宏图武备的队伍中。

    准备和这支猎杀领主异种的大型队伍，进行第二次交涉。

