
　　虽然已经不是第一次接吻了，可楚凌熙还像是第一次那样不知所措。

　　她知道皇甫澈喝多了，他该不会借着酒劲儿就……

　　因为皇甫澈身上是湿的，加上水蒸气的作用，楚凌熙很快也是浑身湿透了，她的身体紧紧地挨着皇甫澈的身体，感觉浑身都要着火了一般！

　　“别，你别这样……”楚凌熙还是推开了皇甫澈。

　　她不知道如何说服自己去接受皇甫澈，她脑子里还是一片混乱不堪的。

　　那天皇甫澈和皇甫瑞说的那番话还在她的脑海中挥之不去。

　　她现在把身子给了他，那以后呢？

　　等她没有了利用价值，也是会被他抛弃的！

　　皇甫澈似乎十分不悦，紧紧地抓着楚凌熙的胳膊，让她动弹不得，嘴唇又一次附了上去。

　　他似乎怎么也无法满足，感觉自己的身体像是被点燃了一样，只有眼前的小女人可以给他灭火。

　　就在楚凌熙感觉自己今天就要被皇甫澈拿下的时候，皇甫澈却突然停了下来。

　　他粗喘着搂着她，楚凌熙的呼吸也有些重，她的心跳快到了极点，她似乎也能听见皇甫澈的心跳，强有力快节奏地跳动着！

　　“我答应你，在我们没有登记结婚之前，绝不要你的身子。”

　　楚凌熙错愕地看着皇甫澈，所以这是他的承诺？

　　“我已经让慕万德去拿你的户口了，他说等他那边用完户口本就给我送过来，到时候我们就去领证，我希望到时候你不要再拒绝！”

　　最后一句话皇甫澈又恢复了以往的威严。

　　户口？领证？

　　楚凌熙彻底是懵的！

　　难道他真的要和自己结婚，他把自己那天说的话听进去了？

　　这究竟是怎么一回事？ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫澈再一次朝着楚凌熙的嘴唇吻了过去，楚凌熙顺势向后一躲，“你刚刚才说不会碰我！”

　　这么快就不说话不算数了？

　　“我只说不要你的身子，没说不吻你。”说着皇甫澈的大掌在楚凌熙的后脑上用力一按，两个人的嘴唇就又贴合在一起了。

　　这一次的吻皇甫澈越发贪婪。

　　这让楚凌熙感觉越来越不自在！

　　皇甫澈直到自己马上就要失去理智的时候才停了下来，“该死的！”

　　他咒骂一句，为什么要自虐？明明刚承诺了不碰她，这不是自己找虐吗？

　　“浑身都湿透了，你洗澡吧。”

　　皇甫澈拿了一条浴巾递给了楚凌熙，他则擦干身子转动轮椅出去了。

　　楚凌熙呆呆地打开花洒，整个人站在水中，脑袋还是一片空白的，她伸出手来摸了摸自己的嘴唇，麻麻的。

　　似乎还能嗅到皇甫澈身上的清冽味道。

　　她真的要和皇甫澈结婚了吗？

　　这个晚上两个人仍旧同床共枕，只是皇甫澈的火还没彻底熄灭，不敢造次，离的楚凌熙远远的，楚凌熙自然也明白，背对着皇甫澈而眠。

　　可是楚凌熙怎么也睡不着，她终于转过身来看向了皇甫澈，“皇甫澈，你说的都是真的吗？你要和我登记结婚？领证？成为法律上的夫妻？”

　　皇甫澈斜了她一眼，“不然你觉得我有时间和你开这种玩笑？”

　　这句反问让楚凌熙得到了确切的答案。

　　“可是……”

　　楚凌熙欲言又止，有太多太多的可是了，可是他们只认识了才两个月的时间，可是她只是个卑微的女孩子，没有身份背景……

　　“放心，一切有我。”皇甫澈长吁一口气。

　　这一句话把她所有的“可是”都扼杀在了摇篮里。

　　楚凌熙已经不知道说什么了，“我还有一件事想跟你商量。”

　　“说。”

　　“我想回宿舍里住，周末再回这边，我有半学期没上课了，落下了好多课程，想好好补一补，来回跑太麻烦了，还耽误时间。”楚凌熙一口气把话说完，生怕被皇甫澈给怼回来。

　　皇甫澈的脸暗了暗，这样的话，他也就只有周末的时候才能看见她了，这个女人难不成还想要逃离他？

　　还是说她压根不相信他会娶她？

　　“好。”

　　他接下来会很忙，这么快就接手皇家集团是他没有想到的，他还要管理天鹰集团的事情，两家集团加起来的工作量可想而知。

　　而且对于楚凌熙而言，学校里是安全的，皇甫策再胆大包天，也不可能到学校里去抓楚凌熙。

　　所以他同意了。

　　楚凌熙没想到皇甫澈竟然答应的如此爽快，她顿时就笑了出来，“皇甫澈，你真是好人，晚安！”

　　说完楚凌熙转过身去，美滋滋地闭上了眼睛。

　　皇甫澈心里却有些不是滋味，记得江英南说过，女人给你派发好人卡的意思就是拒绝！

　　不过他立刻把她揪起来问她派发好人卡是什么意思，岂不是很没面子。

　　算了，谁叫他比她大了将近十岁呢，让让她吧。

　　楚凌熙特意起了个大早给皇甫澈做了早餐，吃过早餐，两个人便一个去了公司，一个去了学校。

　　回到学校的第一件事，楚凌熙就去找了姚嘉嘉，姚嘉嘉看见楚凌熙的那一刻，眼泪“刷”地就掉下来了！

　　“熙熙，你跑到哪里去了啊？你知不知道我到处找你，我都给校长写了好多封信了，可是信都石沉大海，怎么好端端的一个学生说没有学籍，就没有学籍了呢！”

　　姚嘉嘉一把鼻涕一把泪的，一会儿哭一会儿笑，把楚凌熙都给逗乐了。

　　于是楚凌熙把这段时间发生的事情一五一十地告诉了姚嘉嘉，她只有姚嘉嘉这么一个朋友，从来不对她有任何隐瞒。

　　听了慕家竟然逼迫楚凌熙嫁给一个植物人，姚嘉嘉气的牙痒痒的，听到皇甫澈如此疼爱楚凌熙，姚嘉嘉总算是缓和了一些。

　　“那熙熙，你打算和皇甫澈在一起了？”

　　楚凌熙摇了摇头，拍了拍自己的脑袋，“我不知道。”

　　她的确不知道，皇甫澈的确是个好人，也的确很疼她，大概是除了爸爸以外，在这个世界上对她最好的人了，可是她还是不确定。

　　“对了，熙熙，萧朗没去英国。”

　　“什么？他没去英国？！”楚凌熙错愕地看着姚嘉嘉。

　　“他申请去英国是为了你，找不到你，他觉得也没有去的必要，所以就把名额让给了别人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第79章 被发好人卡免费阅读。https://xs.23sk.com 