    “太后双眼瞪大死不瞑目，嘴唇微张，双拳不自觉紧握，是窒息导致，人在缺氧的时候，强烈的求生欲望就会呈现这种状态，是身体机能的本能反应。

    如果太后是被毒杀，应该是呈现放松状态，或者是中毒的反应，而不会出现死不瞑目的状态。”

    叶天心有条理清晰的分析着道，让在场的人听了是恍然大悟。

    大家忽然也觉得她说的很有道理，这下子仵作是更加没有话说了，毕竟叶天心已经拆穿了他的谎言。

    仵作双颊爆红，羞愧的看向了众人，一时间竟不知道该如何是好，只能胆怯的看了皇帝一眼。

    他之所以撒谎，也是受了皇帝的指使才这么做的，可是真没有想到半路居然杀出来个程咬金。

    当然皇帝也很气，这一次的计划居然又被这个叶天心给打搅了，但他更多的是担忧，既然叶天心能够检查出来太后的真正死因。

    也及有可能查出来真凶是谁，他如何能够不心虚呢？

    毕竟这件事情就是他所为的，想到这儿他心里就更加担忧了起来。

    不过当务之急，他更害怕这仵作说漏了嘴，他眼底一抹杀意闪过，快速的就拔起了一旁侍卫腰间的佩剑，一剑就朝着仵作刺去。

    这一举动真是让人猝不及防，没有谁能反应过来，当时就血溅了三场。

    仵作只感觉胸口一阵刺痛，低头看着一把利剑，穿破了自己的胸膛，眼神当中都闪着不可置信之色。

    他在抬头看了一眼眼前的皇帝，嘴里似乎像是有千言万语哽咽在了喉咙，想说，却再也说不出口了，仿佛浑身的力气都被抽干了似的。

    但他在最后一刻明白了，真是伴君如伴虎，当自己也没有任何作用时，皇帝竟然选择毫不犹豫的杀了他以绝后患。

    他最终不过是一个政治的牺牲品罢了！

    大家时刻都惊讶的看着皇帝这举动，感到十分惊愕。

    仿佛眼中都有疑惑，皇上他为什么要这么做？

    皇帝自然敏感的察觉出了这些人的质疑，他随后是冷冷说道：“这仵作简直该死，在朕面前说谎也就罢了，居然敢私自捏造母后的死因，朕若是不亲手杀了他，真的难解朕的心头之恨。”

    此言一出，大家也觉得皇帝的做法似乎也在情理之中，因为他们也能理解皇帝的心情，毕竟自己的母后刚才死掉了，没想到就遇到了这种事情，这个仵作确实最该万死！

    所以也没有人敢质疑皇帝这样的做法，可是叶天心却不同了，她看着倒在地上的仵作，上前探查了一番，眼底一抹精光闪过道：“陛下，仵作虽然撒了谎，但明显他也只是一个受人指使的人而已，不然一个小小的仵作怎么会有这么大的胆子来皇上你的面前做假证？

    他身后指使他这么做之人才是最为重要的，想必那个人才是真正的罪魁祸首吧！

    因为那人是在心虚，心虚害怕别人知道了太后真正的死因，怕怀疑到他的身上，所以才请了这个仵作来做的假证。”

    叶天心这个时候又非常理智的分析着，在她看来，她甚至已经猜到此人是谁了，只是现在唯一的人证都已经死了，她也不敢贸然说出口来。

    正所谓清者自清，浊者自浊，皇帝听着叶天心的话，浑身上下都已经惊出了一身冷汗。

    真害怕叶天心在下一刻就会说出凶手是他一般。

    其实他眼中又一抹杀意闪过，如果可以的话，他真的很想杀了这个女人。

    可是他又不能这么做，毕竟九皇弟还在这里，没有这么多双眼睛看着的，他若杀了她，恐怕只会让别人更加怀疑自己的。

    而且他也没有任何理由和动机对叶天心动手，可是他心中已经十分的想要杀了这个女人了。

    他现在越来越相信那个预言，这女人就是他的克星无疑了，如果此女一天不除去，那么他就永无宁日。

    大家这时也觉得叶天心说的话十分的没错，我还有点怀疑皇帝刚才的做法是不是太过于莽撞了，虽然能够理解他的生气，但因为气头上杀了那个仵作，找不到真凶就有点麻烦了。

    不过他们也不敢说什么，只是心中这么想想罢了，毕竟也没有谁敢得罪这皇帝的，尽管是皇帝陛下做错了，也无人敢去指责的。

    墨北冥一直也没有说话，可是心里早就已经看穿了这一切，只是有些事情，出于顾及他皇兄的颜面，一直没有开口说话的。

    而且这也是当着母后的尸体面前，他不想让他们兄弟俩太难堪。

    因为他知道母后，并不想看着他们兄弟俩手足相残的场景，所以他也算是满足了他母后的遗愿。

    墨子烨在听了叶天心的话后，心里也觉得有些怪怪的，也许是觉得自己父皇的做法奇怪吧，但是觉得他不应该动手杀了这仵作。

    因为那仵作的确很像是受人指使的，杀了这仵作就等同于灭了唯一知情者的口。

    他也并不傻，不明白父王这么做的意思是何用意的，至少在他看来，现在的叶天心一如既往的让人感到惊艳。

    这样的一个奇女子，真是让人爱恨不能，有时候他真的很羡慕皇叔，能够娶了这样一个女人。

    不过不管怎么说，现在和叶天心的立场都不同了，所以也只能收起这样的心思了。

    他神色淡淡的看向了叶天心道：“话说的是没错，只是这人已经死了，父皇刚才也只是情绪太过于激动，所以才失手杀死了他，毕竟当初，皇祖母可是最疼爱父皇的，皇祖母的死，对于父皇来说是一个非常大的打击。”

    叶天心听着这话，又怎会听不懂墨子烨话中的含义，无非就是在帮着皇上说话而已，只是她没有想到墨子烨居然会帮着皇帝说话。

    这可和她印象中的三皇子不太一样了，毕竟在她心目中，曾经的三皇子是一个非常正直的人，绝对不会像现在这般不分不分是非黑白，看来人果然是会变的，无一例外。

