一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    格桑很是意外，她没想到这一次中土会这么大方，有了上一次要粮食的经验，以为中土会砍个五折，所以昨天的清单上面所列的粮食物资都非常的多，中土能同意给三分

    之一，就能让南疆度过寒冷的冬天。

    结果叶小川说，苍云门传来讯息，粮食照单全给，但是棉被之类的没有，换做了百万匹的布帛。

    棉被格桑也没奢望中土会给，那几千万套就是做做样子，突出南疆现在很艰苦，现在能换来百万匹布帛，也出乎了她的预料。

    意外是意外，内心之中确是欢喜兴奋，南疆现在武器不缺，再有了这批粮食，未来半年的甚至一年的口粮就有了，前线战士与后方的妇孺也能改善一下生活。

    古剑池办事非常麻利，昨天晚上就已经与佛门对接，并且通知了杨二十准备粮草。

    今天一早，杨二十就接到了古剑池的书信，他二话没说，立刻通知扬州、滁州、泉州三地的杨家粮号，打开粮仓，等待佛门弟子前去接收。

    根据佛门弟子此次的运粮路线，他们会先向西，经昆仑山外围绕道向南，从死泽的边缘进入南疆，以他们的飞行速度，最快六七天，第一批粮食应该就会运抵南疆西部。

    现在南疆西部有很多个大大小小的营地，格桑这两天得抽调白袍巫师前往死泽边缘接应，然后根据不同的路线，将送粮前来的那些和尚尼姑带到不同的营地派发粮食。

    格桑与孙尧对着地图商量接应的地方，叶小川被凉到一旁，不过叶小川似乎发现了什么，看着地图好一会儿，忽然叫道：“我知道了！”

    格桑与孙尧都是被叶小川的忽然反应吓了一跳。

    格桑道：“你知道什么了。”

    叶小川兴奋的道：“我知道将十多万巫师集中在哪里，太虚部发现不了了！”

    格桑急忙问道：“哪里。”

    叶小川缓缓的吐出了两个字：“死泽！”格桑的眼睛一亮，对呀，死泽紧挨着南疆西部，才方圆数千里的彩虹七色瘴，钻进去就别想找到，不仅可以隐藏行踪，还可以迷惑天界，让天界无法搞清楚南疆有多少巫

    师。

    在加上死泽凶险万分，太虚部就算探查到南疆巫师在死泽集结，也未必敢大局进入死泽。

    孙尧却是对这个意见抱有怀疑态度，道：“死泽外围几千里的彩虹七色瘴，毒性猛烈，在死泽操练阵法，会不会出现意外。”叶小川笑道：“孙师兄，这你就小看了南疆的巫师了，在用毒方面，就算是魔教五毒门也未必比得了南疆巫师，区区彩虹七色瘴绝不在话下！为了不让太虚部探查到我们的虚实，我建议将南疆巫师与湘西赶尸匠，分成几批，一部分先暗中集结到死泽操练阵法，其他人则在南疆时时的露一下面，吸引太虚部的注意力，等死泽那部分人掌握了

    阵法之后，再进行轮换，如此轮回三次，十几万人估计都能掌握法阵了，你们觉得如何？”格桑想了想，这个方法确实可行，一下子将南疆大部分的白袍巫师抽走，一定会引起太虚部的警觉，一次只操练三四万人，其他巫师照常在南疆十万大山里活动，太虚部

    必定无法发现他们在死泽的动作。

    唯一的缺点，就是时间要比预期长许多，十几万人在一起，一个月就能熟练的掌握几套攻击与防御法阵，但是轮换演练，就需要花费数月的时间。孙尧思考了利弊之后，道：“这个方法不错，这一场战争绝对不是几个月内就能结束的，我离开苍云前，掌门师叔曾经对我说过，南疆十万巫师乃是人间的杀手锏，不到最关键的时刻，不会轻易动用，我们大可以利用这几个月的时间，一旦这十来万巫师与赶尸匠，掌握了一些大阵，达成了攻守默契，战力将会倍增，在最紧要的时刻出现，

    必定能打天界的天人六部一个措手不及。”

    孙尧的言下之意很明显，南疆巫师与赶尸匠未来的作战任务，不仅仅局限与太虚部的那两万五千多人，而是要在整个天人六部的决战中，起到关键性的作用。

    而天人六部的主力在中土，未来这十多万人，极有可能会出疆作战，驰援中土战场。

    其实不仅仅玉机子有这个打算，在木云峰叶小川得知了南疆有十多万巫师的时候，他也是在打这个如意算盘。

    孙尧见格桑没有什么反应，便知道只要对人间战事有利，南疆巫师出疆作战格桑是不会反对的。他继续道：“法阵操练计划，一定要保密，现在不仅仅是中土，南疆也到处有天人斥候，没准在这个营地里就有天人的斥候，绝对不能让他们打探消息，所以具体的操练计划，操练地点以及人数、时间方面，必须保证只有少数人知晓，普通的巫师在抵达死泽之前，不能告诉他们这个计划。甚至，每一位抽调进入死泽操练阵法的巫师，都要

    经过严格筛选审查。千面门已经投靠了天界，在审查核实巫师身份方面，一定要小心谨慎，必须要保证审查到每一个人，不能有千面门的人易容混进来。”

    虽然叶小川从小到大与孙尧一直不睦，但他不得不承认，孙尧是有真本事的。自己刚想到在死泽演练阵法，孙尧就想到了最关键的一点。

    是啊，一旦疏忽大意，让天界的斥候混进来，让太虚部得到了操练阵法的计划，那这个计划就很难实现，甚至会被太虚部利用，从而给南疆巫师造成巨大的损失。叶小川慢慢的点头，道：“我同意孙师兄的意见，现在这个死泽计划暂时只有我们三个人知晓，掌门那边也不要通知，以免被潜伏在苍云门的奸细探查到，格桑，这两天就

    劳烦你制定一个详细的计划，到时我们再根据你制定的计划商量研究。”

    孙尧现在心里很兴奋，以前只是在苍云门小打小闹，处罚一些犯错的苍云弟子，从没有参与过真正的大事。

    此刻，他参与了十数万修真者的秘密计划，而且这个计划就自己这三个人知晓，让他一瞬间感觉自己成为了可以改变人间格局的重要人物。

    他很享受这种高高在上，掌握核心机密的感觉。　也正因为如此，他采纳了叶小川的建议，并没有将此事的具体细节告知大师兄古剑池，也没有立刻通报掌门。