    “何谓魔障？”

    张平山淡然笑道：“障者，迷雾也，拨开云雾见青天，为我辈修士之机缘，我并不觉得这是魔障。”

    “范中天，你就是太过执着于这些小事，才让心境欠缺，迟迟无法破镜。”

    范中天眉头紧皱：“这么说，你就算明知自己被人利用，也要继续和唐玄天斗下去？”

    “不。”

    张平山缓缓道：“我不是和唐玄天斗，而是在和天道斗，谁敢阻我破境契机，我自道法诛杀之。”

    “两位，我已经说得够明白了。”

    “神境就在我眼前，这就是我的契机，唯有因果道缘完善我才能突破，换做是你二人，有人阻尔等道缘，你们会善了？”

    “当然，此番我只针对唐玄天和海外邪魔，不会干扰世俗，更不会扰乱世俗安定。”

    “言尽于此，两位若是想和唐玄天一道阻我，可要想清楚了。”

    话落。

    张平山这道分身逐渐消失。

    晚风萧瑟。

    范中天和叶汗青两人面色严峻的站在原地，脸上阴晴不定。

    叶汗青叹息一声：“张平山已入魔障，此时，外人的话他是听不见去的。”

    “是啊，因果道缘，道门修士最为看重的东西。”

    范中天感叹道：“可同样，这因果道缘下也陨落了无数道门修士，无数年来，阻拦了多少天赋异禀的道门修士。”

    “范老，你也是道门修士……”叶汗青有些欲言又止。

    “我不同，紫金道观虽属道门，但我却不修因果道缘。”

    范中天摇摇头，正色道：“叶汗青，你有办法联系你师尊吗？

    或许，让你师尊通知紫禁城那位大天师，或许才能劝说张平山。”

    “估计不行。”

    叶汗青摇头道：“我师尊正在镇守北境，联系不上，况且大天师此时也不在京都，而在天南海域，我也不敢脱身，万一有人趁机在金陵闹事……”如今金陵城内忧外患，尤其是内部，暗流涌动。

    单靠范中天一人，肯定无法顾全大局，若叶汗青一走，有人趁机闹事，有很大几率成功！叶汗青问道：“话说回来，范老，你觉得唐玄天有资格与张平山争斗吗？”

    “资格肯定是有的，我甚至怀疑唐玄天还藏着手段，此手段若出，张平山会吃大亏。”

    范中天凝声开口。

    嗯？

    张平山会吃大亏？

    叶汗青愣了下：“你这么看好唐玄天？

    可他们的实力悬殊太大了啊。”

    “唉，我也不知道为何，总是冥冥之中有种感觉，感觉唐玄天不简单。”

    “总之一句话，唐玄天对我有过恩情，如果张平山真要痛下杀手，我不会袖手不管的。”

    “叶汗青，此事你别掺和进来，记住，你师尊和大天师是至交好友，千万莫要牵扯进来。”

    范中天凝声叮嘱。

    他欠下的恩情，便在于化凡精髓。

    如果不是唐明点醒他化凡，估摸着到现在他还在玄武湖上垂钓感悟天道，甚至这辈子都无破境希望。

    自从化凡后，半年时间，他已经快要破境了。

    ……与此同时。

    北欧极地冰原，一名老者，蓦然睁开双眸。

    眼眸中，闪烁着一道森然血气，伴随着这道血气，方圆数万米寒风骤然停滞，就连飘落的雪花，也停滞在了半空中。

    神境修士，可掌控天地规则。

    而这名老者，便是海外洪门的老祖，洪盛英。

    “嘭——”冰原上空轰鸣巨响，洪盛英缓缓起身，苍老的眸子遥望着东方，眸中时不时闪烁精芒。

    “四道截然不同的剑道真意！”

    “懂得剑域神通！”

    “唐玄天！”

    洪盛英缓缓说着，伴随着话语，方圆万米寂静无声，狂风停滞，大学消散，只有一股晦涩的戾气悄然密布整片天地。

    陡然。

    铮！一道血色剑气，从洪盛英眼眸中闪烁而出，化作一柄血气缭绕的本命飞剑，剑柄周身烈火翻涌。

    这不是烈火。

    而是纯粹的鲜血。

    血气剑意！这还没完，洪盛英一指点向冰川深处。

    “嘭！”

    大地颤动，离开一道绵绵数百米的冰川裂缝，一柄雪白飞剑骤然凝聚。

    冰雪剑意！同时，洪盛英挥袖间，其雪白的袖袍内掠出一柄透明小剑，透明小剑凝聚而出，方圆千米内，虚空骤然凝固。

    连续三道剑意凝聚完毕，洪盛英面无表情，一指点向眉心。

    “嗡——”颤鸣声起。

    只见洪盛英头顶上，一柄漆黑的小剑悄然浮现，散发出极致的邪恶气息。

    冰原上，四道截然不同的剑意凝聚而成，浩瀚剑意震得虚空轰鸣，冰川之上风云狂涌。

    “有点意思。”

    “老夫为了凝聚这四道截然不同的剑意，耗费了数百年心血和机缘，唐玄天此子今年方才二十，哪来的资本？”

    “越来越有意思了，若我将其吞噬，岂不是，可以掌控八道截然不同的剑意？”

    “若真如此，老夫，或许可以更进一步……”洪盛英嘴角微微翘起。

    他白发白须，赤足身披白袍，犹如天上谪仙。

    可就在他发笑的瞬间，半边脸，连带着瞳孔，全部变成了诡异的暗红色。

    寒风呼啸。

    那柄漂浮在他神魂之中的漆黑小剑，周身缭绕着滚滚幽冥之火。

    ……时间缓缓过去。

    距离苏雨柔首秀演唱的时间，越来越近，整个金陵城，都洋溢在热闹的海洋中。

    当然，为此防止稳定，军部出动了大批精锐，尤其是大剧院周围，军部战者以躯干组建成人形栏杆，全配武装，背脊挺拔，将庞大的人群分成了数十块，然后加以管理疏通，井然有序。

    大剧院建筑之巅。

    一道人影矗立在高出，从高出可以俯瞰大半个金陵城的风景。

    咻！几道晚风吹拂而至。

    唐明身后，也多了好几道人影。

    杨雄、楚文渊、雷豹、姚正良等人。

    唐明没回头，只是淡淡问道：“都准备好了？”

    “回唐大师，各家都已经准备好了，今夜会发动黑市清剿行动，至少，可以剿灭百分之九十五以上的不轨之人。”

    杨雄语气中，噙着暴戾杀机。

    唐明微微点头，深邃的眸子，依旧看着远处的天空。

    突然。

    “咻——”好几道烟火，发出尖锐刺耳的声音升上夜空。

    “魅影组织已经发信号了，你们这边开始动手吧，记住一点，我要彻底，清扫金陵城地下黑市。”

    “明日就是演唱会开始的日子，今日，先大开杀戒，杀破那些墙头草的胆气。”

    “诸位，动手吧。”

    唐明平静开口。

    “谨遵唐大师命。”

    杨雄等人躬身点头，随后，一个个破空掠去。

    

