    温婉原本想要睡上一天，结果她吃完东西闷头才睡了一个小时，电话就打过来了。

    临时加班，在这种500强企业里，已经是寻常事了。

    温婉整个人倒在温暖的被窝里，看着群里面发的信息，她是兼职的，可这段期间她接替的是董之涵的工作。

    温婉咬牙，强撑着自己自床上爬了起来，那个老家伙，进食要不要这么粗鲁！

    她看着自己身上各处留下的痕迹，羞恼不已，两条腿下床的时候都打着颤，没有什么力气。

    咣当。

    温婉一个腿软直接跌坐在地上，隔壁听到声音的顾小暖，几秒之内便出现在了她面前。

    冰冷的手将她扶起，温婉红着脸低语，“我没事，只是不太能站稳。”

    “你今天不是休息吗？”

    顾小暖看着她光着的两条纤细腿上也落下的齿痕，尤其是内侧，更多一些。

    温婉扯过被子将自己的腿盖住，红着脸低语，“临时又有工作，爬也要爬过去。”

    “又是录入吗？我替你去做。”

    “不是录入，是一些别的工作。”

    温婉深吸一口气，强撑着自己想要自床上下来，结果她根本站不住，摇摇晃晃的又跌回到床上。

    “你这个样子去上班也不太好。”

    顾小暖开口，“你和我说一下要做的工作，我很快就能学会。”

    “不用小暖……”

    “快点。”

    温婉躺在床上，和她大体说了一遍，顾小暖点点头，“给他打一个电话，等下我过去接替你的工作。”

    他？谁？

    “哦哦，经理。”温婉连忙给余生打了电话，顾小暖已经回到了隔壁，打开门，陆一沉懒洋洋的靠在卧室门边。

    看见她回来，轻轻挑眉，“她怎么了？”

    “老头子进食过多，她腿软起不来。”

    顾小暖走进卧室，迅速换了衣服，陆一沉轻笑，“腿软可不是因为贫血。”

    “老头子喜欢的位置是大腿内侧。”

    顾小暖已经穿好了衣服，陆一沉仍旧靠在门边，“这样啊，那是会腿软，毕竟腿上的动作太多了。”

    顾小暖一愣，他靠了过来，“如果我是吸血鬼，也喜欢这个位置。”

    轻吻落到了她的额头，“你也可以改一改喜好，我没问题的。”

    顾小暖抬眸，踮起脚尖，红唇凑了上来，直接盖在了他的薄唇上，“我更喜欢这里。”

    陆一沉眼神微沉，在他刚要探出手的时候，顾小暖闪身到了门边，他只摸到了一片冰冷空气。

    看着他的小吸血鬼就要推门离去，陆一沉开口，“小暖。”

    放在门把上的手停下，她回头看他。

    他修长的身体依靠在门边，黑眸缱绻温情，头轻轻的靠在门框上，“早点回来，我在家里等你。”

    他的周身，似乎有着可以看见的温暖，带着一层淡淡的光泽，包裹他的全身。

    顾小暖一时间有些舍不得移开目光，光是这么看他，她似乎就能感觉到什么是温暖。

    他说，等她回来，他就在这里。

    “我会很快的，等我。”

    顾小暖说完这句话，推门走了出去。

    她没有看见，陆一沉那双黑眸因为等我两个字，渐渐开始发亮。

    他靠在门框上，垂着眼睛，半晌叹了口气出来。

    算了，这两个字也是他想要的。

    陆一沉走到卧室，躺回到床上，看着地图上急速移动的小红点，打开了监听设备。

    呼啸而过的风声传了出来，他把手机贴在耳边，仿若他整个人就在她冰冷的怀里。

    不出几分钟，顾小暖便到了地方，远远的，她瞧见了人群之中等在门外的余生。

    她微微皱眉，有些没想到他会出来。

    “你来了。”

    余生看着顾小暖，抬步迎了过去，他的皮鞋在地面上发出轻微的声音，身上又是笔挺的西装。

    只是发型变了，头发没有如前几次那样用发胶固定，些许头发遮盖住了额头，显得他年轻很多。

    “温婉已经打电话和我说了，你虽然拿了她的工作证，还是进不去的。”余生开口，“我带你进去，来吧。”

    顾小暖点点头，跟在他身后走进大楼，余生直接给安保打了声招呼，带着顾小暖走了进去。

    他带着她直接走进了一处别的电梯，很少会有人过来搭乘的那种。

    “这样快一些，会议还有2个小时开始，你需要准备一些资料。”

    余生沉默了一会儿，“温婉有和你说，具体要准备什么吗？”

    “说了，不过你可以再说一遍。”

    余生笑了，他微微转头看站在身后的顾小暖，强迫自己收回目光。

    “资料本身并不多，但数据不能出差错。”

    他开始详细说明，顾小暖认真听着，中途没有打断他。

    叮。

    电梯到了46层，余生走了出来，“都记清楚了？”

    顾小暖点点头，他轻扬着嘴角，“你的记忆力也很好啊。”

    暖暖也是一样的，她的记忆力一向都很好。

