    第872章带小风扇的遮阳帽2

    “你想做什么小玩意啊？”事关太阳能技术，张主任还是很谨慎的。

    “就是想用这个技术，做一个带小风扇的遮阳帽，做给自家几个哥哥玩的，不大批量的做，也不会售卖。”江绵绵解释道。

    “这样啊，那可以，你记得不要暴露自己就行，注意保护自己。”张主任叮嘱着。

    “嗯，我知道了，张叔叔，您放心，我会保护好自己的。”江绵绵看张主任这么好说话，连忙高兴的应和道。

    挂了电话，江绵绵就想着等下午的时候，找个借口和郁哥哥出去买材料呢。

    哪成想，中午刚吃完饭，张主任就捧着一小箱子东西上门了。

    “张叔叔，您来了，快请进。”江绵绵热情的招待着。

    郁丞虽然不知道张主任过来干什么，但还是礼貌的和江绵绵一起陪着。

    “绵绵，你不是要做帽子么，正好我们那有材料，我就直接给你送了点过来，也省着你出去再买了。”张主任想的十分周到。

    “谢谢张叔叔，您来得真是太及时了。”江绵绵欣喜的说，但凡张主任来得再晚一点，她就要出去买材料了。

    张主任把材料送过来，又坐了一会就离开回实验室了。

    郁丞看着那一小箱熟悉的材料，好奇的问：“绵绵，你这是要做什么？”

    他之前给江绵绵收集过做太阳能发电板的材料，所以现在他看到这些，都非常眼熟。

    江绵绵故作神秘：“郁哥哥，我要给你们做个小礼物，不过呢，得先保密，等明天你就知道了。”

    “啧，做礼物，还弄得这么神秘，那我可要等着看你做什么礼物了。”郁丞看她这样，倒也被勾起了一些好奇心。

    “好啊，那你就等着瞧吧，我相信，你们一定会喜欢的。”对此江绵绵很有信心。

    “行，那我就等着了。”

    两人说完，江绵绵就捧着小箱子回自己屋了。

    她上一世的时候，戴过那种带风扇的遮阳帽，这一世做起来，也很是得心应手。

    张主任的材料准备的很齐全，里面竟然还有十顶帽子。

    她猜这帽子很可能是张叔叔听了自己的描述，特意去百货大楼买的，不愧是做科研的，果然是很细心的叔叔啊。

    江绵绵先把风扇按在遮阳帽上，之后把太阳能发电板，按在风扇上面，确保它能‘晒’到太阳。

    第一顶做好后，她把遮阳帽放到了屋里的窗台上，让它在那充电，没一会，小风扇就电力十足的转动了起来。

    江绵绵把帽子往头上一带，立刻感受到了凉爽的风吹在额头上。

    虽然风力不是太大，但比没有强嘛。

    她又开始做第二个，第三个帽子，她一共做了六顶帽子，她要给郁柔姐姐也送一个。

    做完帽子，她看着剩下的材料，突发奇想，她想给郁爷爷做一个太阳能风扇，因为她知道，老爷子很喜欢太阳能发电技术。

    想到就做，江绵绵又利用剩下的东西，做太阳能风扇。

    太阳能风扇比耗时间，她做了一半后想起自己跟几个哥哥还有约，于是连忙放下手中的东西往楼下跑。

    (本章完)

