    当项云出现在韦英的大殿中，韦英已经披盔戴甲，立在殿中等候着他。

    二人相见的一瞬，韦英目光凝视项云，眼中闪过一丝惊异之色。

    因为此刻，连他也看不透项云的深浅，显然这些年在星空战场，对方的实力又有了精进。

    项云也望向韦英，平静道。

    “昨日我感应到极曜的气息，似乎离开了神殿。”

    韦英点点头道：“极曜前往天玑神殿去了，我也已经得到进入无尽炼狱的令牌，我现在可以带你去见她。”

    项云闻言，面色依旧平静，但眼中却不可抑制的流露出激动的光芒。

    韦英见状，肃然警告道。

    “项云，我要再提醒你一次，你千万不要妄想将她救出来，贸然出手被其他人察觉，你我皆会灰飞烟灭！”

    项云点点头道。

    “你放心吧。”

    当下，二人也不作任何掩饰，直接遁空而起，朝着天璇神殿后殿一路飞遁而去。

    天璇神殿名为神殿，实则空间却是极为广袤，神殿之中，不但有众多神使和圣兽把守，还有诸多威力强横的禁制阵法，唯有依靠身份令牌，方可能在此间自由行动。

    而且此刻的天璇神殿内，除了项云和韦英之外，还有十余道强横的气息，也皆是达到了真神境的层次。

    在天璇神殿，虽然四大神将皆是真神境，但却并不意味着达到真神境就能够被封为“神将”。

    神将乃是一种荣誉的称号，也是身份和地位的象征，这需要个人的战功，以及所在家族，在七星神殿中的地位、功勋。

    韦英在天璇神殿中的地位，显然是不低的，在他的带领之下，项云跟随前往，一路上也没有人以神念朝他们探测。

    二人最终来到了位于整个天璇神殿最后方，一片金色雾气笼罩的空间外。

    二人落下身形的后，雾海中，两道金光闪动，雾气便向着两侧分开，出现了两道金色身影。

    此二人皆是身着金色甲胄，虽无神将身份，却是达到了真神境初期的修为，正是看守无尽炼狱出口之人。

    见到韦英和摩镇出现，二人只是颔首抱拳。

    韦英抬手间，将一枚闪烁着金色电光的梭状的符令祭出，开口道。

    “我要入无尽炼狱，探查人犯。”

    闻言，那二人看向悬浮在虚空中的符令，同时出手，将两道法印打入符令之中，那符令表面顿时浮现出一道道金色铭文，流转不息。

    二人这才望向韦英。

    “符令无误，大人请！”

    二人让开一条道路，韦英收起符令迈步而入，项云紧随其后，却被两人抬手拦住。

    “无尽炼狱只能凭符令进入一人，大人还请在外等候。”

    项云闻言，眼底一缕寒光闪过。

    此刻，韦英回头对两人说道。

    “二位，本将乃是奉神王大人之命监察无尽炼狱，听闻最近炼狱之中常有异常波动，为了稳妥起见，本将才与摩镇同行，还望两位行个方便。”

    “这不合规矩！”

    这两人对于韦英的话，显然并不买账。

    韦英皱眉，再度开口道。

    “两位，倘若炼狱内真的出现了什么变故，本将的安危倒是不算什么，但两位亦有看守无尽炼狱之责，恐怕也是罪责难逃，你们应该清楚，关在里面那人的重要性吧？”    二人闻言，都是脸色微变，露出犹豫之色。

    韦英见状，语气一缓道。

    “两位放心吧，若是将来神王大人怪罪此事，一切后果由本将一力承担！”

    闻言，两人暗自交流了一下眼色，这才收手，漠然的退入了两侧金色雾海中。

    随着二人让开道路，项云暗暗松了一口气，压制住悸动的内心，跟随在韦英身后，朝着雾海深处前行。

    两人向前行径了足有半柱香的时间，金色雾气渐渐消散，二人脚下的道路也走到了尽头。

    眼前出现了一片混沌的虚空，虚空中，一道若隐若现的金色印记闪动着。

    项云目光望向这道金色印记，心中突然猛地一震，仿佛被一股无形伟力，狠狠轰击了一般。

    此刻， 项云神格内一黑一白的阴阳轮盘，嗡鸣颤动，仿佛受到了巨大压制，缓缓旋转起来，一股阴阳融合的气息，将这种压抑感渐渐抵消。

    一旁的韦英凝视着那道金色印记对项云说道。

    “这就是无尽炼狱入口，是神王大人亲自布下的封印，其中所蕴含的大道真意，绝非真神境可以抵挡。”

    望着这道近在眼前的封印，项云的内心越发激动起来，同时还有一种复杂的，踌躇犹豫之感。

    韦英没有多言，将手中的金色符令朝着前方祭出，同时掌心浩瀚的神力灌入其中。

    那金色符令瞬间大亮，化作一道金光，直接嵌入虚空中的那道金印之上，完美融合。

    “嗡……！”

    嗡鸣之声响彻天地，金印缓缓融入那片混沌空间，虚空开始剧烈翻涌，从中裂开一条缝隙！

    下一瞬，一股狂暴的罡风席卷而出，令两人体表的神光，都是一阵剧烈轰鸣。

    “走！”

    韦英率先一步跨入裂缝之中，项云也是立刻跟上。

    在身形没入裂缝的一瞬，更加猛烈的罡风席卷而来，仿佛要将二人的形神生生磨灭。

    如此骇人的罡风，若是虚神境强者进入，恐怕这罡风就足以将他们的神魂绞灭成灰。

    项云体表神光流转，顶住猛烈的罡风，扫视四方。

    此刻，他已经置身于一片罡风肆虐，了无生机的星河之中，整片星河仿佛都在极速旋转，形成一道星河风暴。

    两人正处于风暴外围，中心处的罡风更加猛烈，在风暴中心，隐约可见，有着一片金色的雷海。

    两人顶住星河风暴，不断向着风暴中心靠近，在靠近中心区域时，距离雷海不远处，一道金色结界，阻隔了他们的去路。

    结界表面，逸散出一股无上威压，狂暴的罡风碰撞结界，却连一丝波澜都无法掀起。

    结界内，金色雷电肆虐轰鸣，宛如群龙狂舞，与神明通道内的金色雷电不同。

    此刻，即便有着结界隔绝，那雷电中蕴含的恐怖杀伐之气，以及强大的规则力量，令项云也不由心中发寒。

    他目光凝视着那片金色雷海，眼中神光闪动，透过重重雷电，隐约间看到了一道纤细的身影，静静盘膝坐在雷海中心。

    她的双手、双脚，连同脖颈都被金色锁链缠绕着，长发披散脑后，任由雷电肆虐轰击，却只是一动不动的坐在那里，身上毫无半点生气！

    当看到这道身影的一刹，项云的瞳孔剧烈收缩，心头蓦地一阵揪痛，就仿佛心脏被一只大手拼命遏住，呼吸都变得艰难。

    项云想要张口呼唤，却发觉喉头一阵哽咽，竟是一句话也说不出来，整个人就僵立在原地。

    一旁的韦英，双目神光运转，同样是看向了那道熟悉的背影，冰冷的双瞳中，亦是露出了一抹复杂神色。

    星河风暴中心，仿佛忽然变得一片寂静，良久的沉寂中。

    “嗤啦、嗤啦……！”

    金色雷海中，那五条以无上规则之力凝成的锁链，一阵轻微颤动，爆发出刺目电光。

    雷海中心那道身影一动不动，却传出一道清冷动听的声音。

    “时间过得真快，韦英，你是来看我还活着吗？”

    闻言，韦英神情一动，却是没有开口，看向了一旁的项云。

    沉默间，雷海中心处的那道身影，似乎也察觉到了什么，缓缓回头，一双晦暗的眼眸，透过雷海中重重的雷电，看向了结界外的两道身影。

    目光在韦英身上一扫而过，当看到站在他身旁，一身金甲，身形魁梧的摩镇时，眸光却骤然一凝。

    呆呆凝视了半晌，那双眸光忽然一阵颤动，似乎突然多了几分光彩！

    “你……你……”

    项云与那双目光对视着，突然间，一种血脉相连的奇妙感觉，浮上心头。

    心中那压抑已久的激动情绪，激荡翻涌，项云的身躯颤抖着向前迈出一步，他朝着那结界深处，声音嘶哑颤抖，轻声呼唤……

    “娘，孩儿……来看你了。”

    宛如呢喃般的细微声音，传入雷海中，瞬间被雷声淹没……

    但雷海中央的那双目光，却是在一瞬间，变得璀璨无比，盘坐的身影豁然站起！

    “轰隆隆……！”

    捆缚在她周身的五条规则锁链，似乎有所感应，雷电光芒狂闪，充斥着毁灭之力的雷电，疯狂的朝着那道身影轰击而去！

    然而，那道身影却仿佛毫无知觉，猛然转身后，朝着结界边缘一步跨出！

    “嗤啦……！”

    只一瞬间，雷海被其生生撕裂开一条裂口，带动着五条蕴含恐怖规则的锁链，那道身影直接冲到了结界边缘处，来到了项云身前！

    刺目的电光令项云的双眸都不自觉的眯起，缓缓的睁开双眼，身前炽烈的电光中，一道高挑纤细的身影，渐渐浮现……

    她身穿着一袭淡紫色的素衣长裙，长发披洒在身后，一张略显苍白的绝色容颜，却仿佛一瞬间令漫天星河失色。

    那一双深邃而纯净的眼眸，仿佛是集万千星辰凝聚而成，用尽这世间一切溢美之词去赞美，或许也无法表达！

    绝色女子此刻站在结界内，身后那五条规则锁链之上，雷电之力疯狂爆发，朝着她的体内疯狂涌来，同时锁链中传来巨力，宛如一只遮天大手，要将她拖回那雷海深处！

    但女子那纤细的身躯定定立在原地，任凭雷电轰击，巨力拉扯，一动不动，目光呆呆的，望着站在结界一侧的青年！

    “你……你是……”

    女子纤纤玉手抬起，指向了青年，声音发颤，身躯亦是不住的颤抖着，那不可置信的神情，仿佛在怀疑自己身在梦境之中。

    而看着那张无数次，出现在自己梦境中，却总是模糊不清，今日终于清晰得见的面孔，项云的双目通红，胸膛剧烈起伏，周身金光一阵涌动，终于恢复了自己的容貌。

    当项云恢复容貌的一刻，女子的星眸狠狠一颤，身躯豁然一阵踉跄，怔怔的望着项云，良久……终于呼唤出声！

    “云……云儿！”

