    “你……你这是什么意思？你……你以为我怕了龙神吗？”泗水尊者毛了。

    “你不怕就自己去啊！”贞恩尊者冷笑道。

    “好了！”柳清远大声吼道：“别吵了，今天就到这里，你们下去吧。”

    两位尊者立即闭嘴，狠狠怒视了一眼，同时扬长而去，其余众人也化作鸟兽散。

    “宛黔，你跟我进来。”柳清远大步而去。

    ……

    凌峰站在高山之巅，皱着眉头望着浓雾弥漫的山谷，也是一阵头大。

    他原本以为可以从空中飞下去，却发现就连天空似乎都设下了某种禁制，自己根本无法突破。

    有着超级视力，看穿这些迷雾倒是非常简单，他甚至可以看清楚墙壁上的机关。但是，有着一位八级强者坐镇守卫，他想要无声无息潜入，势比登天还难。

    特别是那座山壁上的机关，一旦启动，回音在整个山谷激荡，除非杀了那名八级守护者，要不然的话，想要进去根本就不可能。

    不过，要是自己真的杀了于长老，那自己跟柳家就再无转圜的余地，还怎么去见凤凰呢？

    其实，他这次跟踪凤凰，也是想对整个异能界来个摸底，看看这个世界到底存在多少异能者。

    既来之则安之，凌峰并不着急，反而安静地潜伏下来，等待着机会。

    作为家族的守护者，于长老可谓是尽心尽责，根本就没有准备离开的打算，安静地躲在山谷之中的洞穴里修炼。

    夜幕渐渐降临，两条人影缓缓降落，于长老拦住了他们的去路。

    “于长老，我是司马家族的司马徽，这位是我师弟司马耀。”来人介绍道。

    “司马家族的人？”于长老皱了皱眉，问道：“你们来干什么？”

    “我要见你们的族长。”司马徽大声说道。

    “我们族长岂是你说见就能见的，说吧，什么事？”于长老再次问道。

    “是这样的，我们族长有封信要给你们族长。”司马徽应道。

    “那你把信交给我吧，我会转交给族长的。”于长老没有放他们进去的打算。

    “不行，我们得到的命令是一定要亲自把信交给族长。”司马徽的态度非常强硬。

    “只要不是柳家的人，就不要想进冥幽谷，你们愿意把信给我，那我就转交，要不然就请两位离开吧。”于长老冷声说道。

    “于长老，这就是你们柳家的待客之道？”司马徽冷笑连连。

    “我们柳家跟你们司马家没有多少交情？”于长老淡然应道。

    “那要是我硬闯呢？”司马徽狰狞一笑，煞气四溢，气势逼人。

    “那老夫奉陪到底！”于长老身子一闪，已经隐入了迷雾之中。

    “老不死的，这件事关系到九大家族的生死存亡，如果你不让我进去，以后出了什么事，可别怪我没有提醒你。”司马徽大声说道。

    “哦，关系到生死存亡吗？那还真是耸人听闻啊！”于长老佯装惊讶道。

    “所以，你必须要放我们进去。”司马徽冷声道。

    “刚才我已经说过了，不是柳家的人休想进去！”于长老的态度非常坚决。

    这么一个冥顽不化的老家伙，司马徽兄弟顿时气不打一处来。

    “老不死的，你是不见棺材不落泪啊！”司马徽冷声威胁道。

    “臭小子，敢骂老夫？你在找死！”于长老冷声喝道。

    只见漫天浓雾席卷而来，犹如乌云盖顶，压向司马徽师兄弟，强大的领域之力展开，只要一旦被于长老的雾之领域罩住，两兄弟就麻烦了。

    “雾之领域——遮天蔽日！”

    司马徽轻蔑一笑，嘴角一勾，一股强大的领域之力扩散开来，顿时风沙漫天，撞向席卷而来的雾之领域。

    啵儿！啵儿……

    雾之领域和沙系领域，两大领域对撞冲击，导致周围的空气相继爆裂，形成了一连串的空爆声，响彻整个山谷。

    真想不到，司马徽居然是八级异能，还拥有着如此强大的领域之力。

    司马耀显然实力要稍逊一筹，马上退到旁边压阵，两人大战了起来，一次次的领域对撞，整个山谷都在颤抖。

    如果说现在这种情况，冥幽谷里面的人都还不能感觉到了的话，那就真的说不过去了。

    冥幽殿的大殿后面，柳清远和女儿正在谈话。

    “宛黔，龙神卷土重来的目的是什么？”柳清远问道。

    “现在还不清楚。”柳宛黔应道。

    “龙神不会真的回来复仇吧？”柳清远皱着眉头，自言自语道：“当年那件事，其实也不能怪我们九大家族，要不是他们的意思，我们柳家也不会派人参加，哎……”

    他长长一声叹息，继续说道：“说到受害者，你姐姐还不是受了无妄之灾，至今还我被压在幽暗天受苦。”

    “父亲，我觉得应该把姐姐放出来。”柳宛黔趁机进言道。

    “我也想啊！你没看见今天泗水尊者的那个样子吗？虽然你姐姐不是主谋，但是，她毕竟卷入了其中，我不把她关在幽暗天，难道放她出来受死吗？”柳清远苦涩万分。

    “以前的时机不成熟，现在不同了，我觉得可以放姐姐出来。”柳宛黔说道。

    “哎……我把她关起来还能保她一命，要是放出去，你以为其他家族能放过她吗？”柳清远不由得摇了摇头。

    “那我总可以去看看姐姐吧？”柳宛黔退而结网，提出了自己的要求。

    “嗯，你去看看她吧。”柳清远答应了。

    就在这个时候，外面传来了地动山摇的撞击声，似乎整个幽冥谷都在颤抖。

    一位长老急匆匆而来，大声汇报道：“族长，大事不好了！大事不好了……”

    “哼……着什么急，慢慢说。”柳清远冷哼了一声。

    “司马家族来了两个人，说是要见你，结果跟于长老打了起来。”那名长老赶紧解释道。

    “司马家族？他们来干什么？”柳清远嘴里咀嚼道。

    柳宛黔闻言，说道：“族长，我们跟司马家那些阴狠毒辣的家伙不是没什么来往吗？”

    “是啊，二十五年前，要不是司马家和赵家怂恿，我们内九族也不会联手绞杀凌家兄弟，也不会酿成那么多惨剧。”柳清远感慨万千，补充道：“说白了，我们其他家族都成了司马家和赵家打击凌家的工具了。”

    当年凌家如日中天，其他家族都要仰其鼻息，自然不愿意他们那么强大。自从凌皇兄弟出生之后，他们就想法设法要把这两个天才扼杀在摇篮之中。

    好不容易有了一个机会，他们自然是一拍即合，一呼百应，巴不得干掉他们兄弟两人。

    直到后来凌家蒙受巨大打击，才知道中了别人的奸计，这一切也不可挽回了。

    “族长，龙神刚刚现身，司马家族就派人来，我看他们又想把我们柳家拉下水！”柳宛黔分析道。

    “你说得有道理啊！这样吧，你去看看他们想干什么，把他们打发了。”柳清远说道。

    “是，族长。”柳宛黔起身而去。

    冥幽谷的门口，于长老和司马徽大打出手，顿时飞沙走石，暗无天日，空爆声连续不断传来。

    凌峰潜伏在旁边，一直在等待着机会，只要司马徽兄弟打开机关进入，他就可以化作一阵风潜入进去。

    果不其然，司马徽缠住于长老，他的师弟司马耀立即飞向大门机关，拉动了两边的拉环。

    嘎嘎嘎……

    山壁缓缓裂开，露出了一座山门，凌峰抓紧机会，化作一阵风悄然潜入了进去。

    司马耀虽然打开了山门，很可惜，他还没有进入山门，就听见了一声叱咤：“住手！”

    柳宛黔从天而降，恐怖的神威压制着他，让他半只脚也抬不起来。

    司马徽和于长老听见声音，同时后撤，分开了。

    “你们是司马家族的什么人？信物呢？”柳宛黔缓缓降落，冷声问道。

    “回禀尊者，我叫司马徽，是家族的长老之一，这位是我师弟司马耀。”司马徽大手一挥，一枚金色的玉牌飞了出去。

    柳宛黔探手一捞，玉牌入手，拿起来看了看，确认无误之后，问道：“你们来我们冥幽谷干什么？”

    “尊者，我们奉族长之命，送一封书信而来。”司马徽探手入怀，掏出了一封信件，扬了扬。

    “信给我，你们可以走了。”柳宛黔手一抬，信件飞向了她，落在了她手心。

    如此强大的尊者，司马徽自知不是对手，试探道：“不知道尊者怎么称呼？”

    “我是族长的女儿，宛黔尊者，你们擅闯冥幽谷，死罪可免，活罪难逃！”柳宛黔大手一挥，两兄弟宛如被攻城撞捶撞在了胸口上。

    噗哧！噗哧……

    两道血箭喷射而出，两兄弟已经飞出了百米之遥，落在了山谷对面的一座山上。

    “司马徽定不会忘记尊者今日之赐！”

    司马徽丢下了一句场面话，扶着自己的兄弟溜之大吉了。

    同样是八级尊者，司马兄弟居然被柳宛黔随便狂虐，差距怎么会这么大呢？难道说进阶八级之后，还有很多不为人知的东西？

    柳宛黔拿着书信走进了山门，外面的机关缓缓关闭了。

    凌峰潜入这里之后，这才发现，原来这里是一个独立的空间，外界根本就不能进来，天空中笼罩着一层防护罩似的东西。

    那条金光大道非常宽敞，居然修建在高山之巅，而山下则到处都是居住的人家。

    当然，这么多的人隐居在此，小部分是柳家人，其余则是一些分支家族的人，他们的人数似乎更多。

    凭借着风系异能的隐蔽性，凌峰觉得只要不遇见九级强者，又或者不进入八级强者的领域之中，应该都不会暴露身份。

    唯一的一点就是，他是个生面孔，只要他一路面，肯定会被人直接识破的。

    因此，他决定趁着天黑，看看能不能找到些什么蛛丝马迹，又或者获取一些有用的情报。

