    转眼间，这些特制的棍棒便被魔龙利爪给摧毁掉了。

    随即这十八罗汉直接贴着楚风，近身挥舞着一双古铜色的拳头朝着楚风展开了攻击。

    砰砰砰！！！

    楚风的利爪落在他们身上，传出一阵金属碰撞声。

    他们的身子好似真的变成了坚硬的金属一般。

    “十八罗汉的罗汉金身可没这么好破！！！”

    这时大罗寺住持开口道。

    “是么？”

    “那我今天便破给你看！”

    楚风冷酷一笑。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    他直接催动金之力量种子，

    其体内一股强大凝实的金之力量爆发出来，直接涌入楚风的双手利爪中。

    顿时他的一双魔龙利爪上爆发出刺眼锐利的金色光芒，宛如金刚利爪。

    “破！！！”

    楚风厉喝一声，他一爪再次挥舞而出。

    金之力量和魔龙利爪配合在一起，

    爆发出无坚不摧的恐怖威势。

    他这一爪直接落在其中一位罗汉的身上，

    当场，便破掉了这位罗汉的罗汉金身和其地仙境的元气力量，直接穿透了其胸口。

    砰！！！

    楚风一脚踹出，

    这位罗汉便飞了出去，砸在大罗寺住持脚下，

    其口中狂吐鲜血，胸口有着一个血洞，奄奄一息。

    噗噗噗……

    接下来，楚风一双利爪覆盖着金之力量，

    可谓是势不可挡，威力恐怖至极，

    爆发出地仙境之上的恐怖威力，

    他直接将剩下的十七罗汉的金身给全部破掉，

    并且将他们重创轰飞出去。

    如今楚风体内金之力量种子中蕴含的金之力量自从融合了金属性元灵石中的能量之后，威力大增。

    现在楚风不用召唤天地间的金之力量，

    凭借着其体内的金之力量便足以抗衡地仙境强者，

    可见这元灵石的效果之强。

    而且那快金属性元灵石，楚风还未完全吸收掉.

    若是其完全吸收炼化掉，他的力量绝对会更强。

    “十八罗汉，看起来也不怎么样？”

    楚风看着大罗寺住持冷漠道。

    此刻大罗寺住持和其余大罗寺的强者则是被震惊的说不出话来。

    最终，面对着强悍无匹的楚风，

    大罗寺还是选择了屈服。

    他们臣服于楚风麾下，同时交出了舍利。

    “多谢老大。”

    得到三颗舍利，夏流一脸激动的表情。

    “接下来去佛门吧。”

    楚风说道。

    “老大，佛门不同于大罗寺他们。”

    “佛门虽然是天级宗门，但他们乃是从上古时代传承下来，底蕴极深。”

    “并不是那么容易对付的。”

    “还是等我先炼化掌控了这三颗舍利，再对佛门下手吧。”

    夏流说道。

    “好。”

    楚风点了点头。

    很快，万佛殿，千手宗，大罗寺，三大天级佛道势力正式对外宣布：

    臣服于狂龙之子楚风。

    即日起，他们三大势力便隶属于楚风麾下组织。

    这消息一出，整个小世界又一次的轰动了。

    他们没想到这楚风的动作如此之快，

    之前是覆灭掉了数个天级势力，

    如今则是降服了三大天级佛道宗门。

    这显然是一副要将小世界内的各大势力一网打尽的趋势啊！！！

    这一刻，摆在小世界内各大地级，天级势力面前的好像只有两条路，

    一条就是被灭，一条就是臣服。

    这两条路，无论是那一条，都不是他们想看到的，

    但他们又不得不去面对这两条路。

    经过之前隐世修炼会总部内发生的事情。

    这些隐修势力已经没有了联手对抗楚风的想法。

    强如王族，护龙一族等势力派出的顶尖强者都被灭掉了一半，

    他们这些势力去和楚风为敌，

    完全就是螳臂当车，不自量力！！！

    一时间，不少隐修势力之主都开始想着要主动去对楚风投诚。

    这样他们还能留下一个好印象。

    总之，如今的小世界，

    一切都仿佛在楚风的无形掌控之中。

    他已经强大到让小世界内的隐修势力主动投诚的地步了。

    这一刻，小世界内，

    那些对付过楚风的势力开始人人自危。

    他们想要投诚，却又怕楚风不接受，

    毕竟他们之前对其出过手。

    但是不投诚的话，他们又根本不是楚风的对手，

    一旦对方杀过来，他们只有死路一条。

    总之，现在小世界内各方势力都因为楚风的存在，而焦躁不已。

    对于小世界中的各方势力反应，楚风并不清楚。

    他们直接返回了隐世修炼会。

    如今楚风已经将隐世修炼会总部当做他在小世界中的根据地了，省的待在狂龙卫基地中。

    不过他还是让赵天卓从狂龙卫基地中调来了一万人驻守在隐世修炼会的总部中，防止意外。

    而夏流一回到这里，便进行了闭关，准备掌控那三颗舍利。

    至于楚风则是继续炼化金属性元灵石。

    转眼间，又是新的一天。

    这一天，一道身影来到了隐世修炼会寻找楚风。

    “你是？”

    隐世修炼会的大殿中，

    楚风看着眼前的这个中年男人疑惑道。

    “我叫紫苍，乃是紫月的父亲。”

    这中年男人看着楚风直接说道。

    “你是紫月的父亲？”

    “你找我有什么事么？”

    “难道紫月出什么事了？”

    楚风看着紫苍不由地说道。

    “之前紫月和你说过。”

    “她要嫁给拓跋族族长死去的儿子拓跋云，和其举行**的事吧。”

    紫苍说道。

    “嗯，她在隐骄大赛的时候说过，难道是因为这件事？”

    楚风说道。

    “今日便是她和拓跋天举行**的日子。”

    “如今她已经被接到拓跋族去了。”

    “紫月在临走前让我来找你，说你能帮到她！！！”

    “因此我前来寻找楚少，希望楚少能出手，救救紫月。”

    “她一个黄花闺女，和一个死人举行**。”

    “那她下半辈子就完了。”

    紫苍跪在楚风面前说道。

    “叔叔，你快起来！！！”

    “这件事我知道了，就一定会出手。”

    “好歹紫月和我也算是朋友，而且我之前也答应要帮她！！！”

    “更何况拓跋族还和我有仇。”

    “拓跋族少爷拓跋云便是被我杀的。”

    “正好趁着这个机会解决掉拓跋族。”

    楚风冷道。

