    躲在衣柜里的幸韵星，在听到阿雲称呼自己为“仙女”时，顿时笑得花枝乱颤。

    上一秒钟还在心里盘算着出去后，找阿雲报打屁股之仇，此时的她，不仅怨气全无，还想送他一个窒息的吻！

    “阿韵只能给本王一人看。”皇甫啸雲说的理所应当，带有不可一世的傲气。

    “皇姐今日不走了。”皇甫沫漓端了端身子，尽显富态的脸上笑出了褶子，“本公主还从未见过仙女。”

    “皇姐就算待到明日，也见不着阿韵。”

    “为何？”

    既然是他府中之人，又何来的见不着之说。

    “皇姐，仙女住在天上，这会儿还没下凡。”

    皇甫啸雲拿人开涮起来，可是半点儿都不含糊。

    皇甫沫漓一听，便知自己被皇弟揶揄了。

    “哼~”皇甫沫漓嗔笑道，“待我将此事告诉母后，让母后来找你要仙女。”

    “本王说了，阿韵只给本王一人看，谁来看都无用。”

    见他嘴硬，问不出有用的东西，皇甫沫漓便叫来候在门外伺候的霍陵。

    “霍陵，本公主问你，阿韵是什么？”

    “回公主的话，小人不识阿韵姑娘。”

    瞧瞧，“阿韵姑娘”叫的多顺口，竟说不识她。

    皇甫沫漓是看明白了，这主仆二人“狼狈为奸”糊弄自己。

    “行了，本公主还要去穆王府赏花，听杜姑娘弹琴。”皇甫沫漓满脸失望的站起身来，空叹一声，“你吃吧，不必送本公主出府了。”

    “霍陵，送皇姐出府。”

    “是，王爷。”霍陵恭敬的抬手请道，“公主，请！”

    霍陵他们走后，皇甫啸雲谨慎的朝院中望了一眼，确定皇姐没有折返后，这才急匆匆的走到衣柜前，拉开柜门……

    柜子里的人儿撅着屁股趴在衣服上，凝眸娇笑，顾盼生辉，时间于二人间仿佛静止了一般。

    皇甫啸雲低身而来，被更为主动的幸韵星一把圈上脖子，吻在了两唇上。

    阿韵的唇瓣软嫩香滑，从最初的柔情厮磨，到后来的深情探入，扶在细腰上的大手也开始不安分起来。

    “呦，难不成这仙女在衣柜里？”清亮的嗓音里带有戏谑的意味，皇甫沫漓站在门口观赏了有一会儿。

    刚出东院，皇甫沫漓便称手帕落在了上房，霍陵自告奋勇去找手帕，却被公主的随身夏嬷嬷缠上，脱不开身。

    既然被有意撞上，皇甫啸雲便不再藏着掖着，而是大大方方的将人儿从衣柜里抱了出来。

    皇甫沫漓只瞧见了清秀背影，万万没想到，皇弟竟然将人藏在衣柜里，可谓是金屋藏娇！

    “霍陵是越来越不会办事。”

    皇甫啸雲抱着人儿，朝书桌后的扶手椅走去。

    “怎么办？”幸韵星把头埋在湿热的脖颈里，轻声问道。

    皇甫沫漓指着八仙桌下的橘色帕子说道:“皇姐的手帕落在桌子底下了。”

    临走之时，皇甫沫漓故意将手帕扔在桌下，其用意就是以此为借口，好再折返回来看仙女。

    “皇姐又怎会在意一块手帕？”

    皇甫啸雲在玲珑美背上轻抚了几下，示意阿韵不必担心。

    “皇弟带上阿韵姑娘，与皇姐一同去穆王府赏花，如何？”

    皇弟一直将人抱在怀里护着，朝楠木书桌走去，有意远离她。

    “阿韵昨晚睡得晚，怪本王。”唇角勾起淡笑，坐下来后，皇甫啸雲动作轻柔的松开两臂问道，“还疼吗？”

    “疼。”低低的声音答道。

    两人暧昧不清的对话听在皇甫沫漓得耳朵里，全然成了恩宠。

    “霍陵，拿软垫来。”

    “是，王爷。”

    此时的霍陵已经摆脱了夏嬷嬷的纠缠，站在门口候着。

    “先将桌上的包子端来，阿韵还未用早膳。”

    “是，王爷。”

    包子端来后，皇甫啸雲拿起一个，递给了趴在肩膀上的阿韵，方才，他听见阿韵肚子咕咕叫的声音。

    幸韵星拿上包子就啃起来，清新的麦香味在嘴巴里弥漫开来，再咬一口，竟然是带馅儿的……

    是咸香松软的肉馅儿包子！

    满满的幸福感在幸韵星的心里慢慢化开，像吃了棉花糖一样的甜滋滋。

    “阿雲，我还想吃。”甜腻的声音在抬头就能够到的耳边小声说道。

    “王爷，软垫。”霍陵因自责而皱眉，沉着脸。

    皇甫啸雲拿过软垫，放在腿上，这才让阿韵坐下来，之前，阿韵一直趴跪在他腰间。

    瞧瞧，铁骨铮铮的男儿，软玉温香在怀，竟也败下阵来，不仅如此，心思还是这般的细致入微！

    皇甫啸雲低低一笑，将一盘包子全都端了过来，放在两人之间的胸前。

    “慢点吃，别噎着。”

    光顾着自己吃，幸韵星眯眼冲他笑着问道:“阿雲，你吃了吗？”

    “本王吃了，霍陵，上花茶。”

    这花茶，一听便知是给阿韵姑娘喝的。

    “我就没吃过这么好吃的包子，阿雲，我可以带两个给旺财和招财吗？”

    “带吧。”

    瞧她吃包子时候的狼吞虎咽模样，莫说仙女了，皇甫沫漓更觉着像是没吃过饱饭的乞丐。

    她该不会是皇弟从漠北带回来的女人，听闻漠北极少下雨，除了风沙便是一望无际的戈壁。

    漠北之地贫瘠，那些牧民常常食不果腹、衣不蔽体，尤其是到了冬天，野有饿殍。

    “皇弟别只顾着宠爱阿韵姑娘，而将皇姐冷落了。”

    自她折返回来后，皇弟的眼里就只有这位阿韵姑娘，将她视若无睹，心里虽有些不舒坦，但她未表露在颜面上。

    “皇姐是来找寻落下的手帕，既已找到，本王这就派人送皇姐去穆王府赏花。”

    幸韵星一口气连吃了三个大肉包子，在吃第三的时候，她竟乐极生悲……噎住了。

    “喝口茶。”

    划开茶盖，皇甫啸雲把茶杯端到阿韵嘴边，喂她喝下。

    “好香的味道，这是什么茶？”幸韵星好奇问道。

    “玳玳花茶。”

    玳玳花茶集茶味与花香于一体，茶引花香，花增茶味，两者相得益彰，既保持了浓郁爽口的茶味，又有鲜灵芬芳的花香，饮入口中，花香袭人，甘芳满口，令人心旷神怡。

    还有疏肝和胃，理气解郁的功效。

