    感谢”非鬼影、柴油引擎、书友16o8o5oo2336111“的打赏，谢谢支持！

    求收藏、求推荐，苍山拜谢！

    ------------------------------------

    范纯礼自从回了京是彻底玩疯了，范仲淹就差没把他绑在家里了。

    但是即使这样，这货还是一抓住机会就偷溜出去和庞玉等人鬼混。庞玉也是知道自家老子已经把他交给了范仲淹，好日子是过一天少一天，自然是玩得更疯，等到来年观澜书院开讲，他也就算被管死了。

    今日，范纯礼与庞玉、宋楷等人趁着范仲淹不在，一同去秦家瓦子看相戏争交。据说今日之战乃是年关大戏，两位相扑手都是京中一等一的好手——靠山倒对阵黑八郎！

    这等盛事怎会少了范、旁、宋这几个纨绔？自然要亲临现场，以助声威，看到兴起时，还不忘关扑两局。

    宋人好赌成性，上到王公贵族，下到平民百姓，无人不扑，无人不赌。宋楷，庞玉一边倒的看好相扑手名‘靠山倒’，半年来争遍东京未逢敌手。

    而范纯礼则压注‘黑八郎’。

    其实他也想压靠山倒的，这黑八郎原来确实不输靠山倒，但半年前争交之时伤了腿，休养半年今日是次出战，谁也不知道伤愈与否。

    但他与宋楷嫌隙未除，虽同进同出，但仍不对付。宋楷压‘靠山倒’，他就非压‘黑八郎’，显然是赌气之举。

    结果自不用说，‘黑八郎’腿伤虽愈，但半年未打熬本领，一上手就露了怯，连输两场，输得范纯礼直呲牙。

    这要是放在以前，贱纯礼必是一副死猪不怕开水烫的作派直接赖帐了，反正这帮货已经认定他是‘范三抠’了，也不差这一回。

    但是这次不同，他输的人是宋楷，说什么也不想在宋公子面前落了面子，这才回来找‘财神爷’帮忙。

    “靠！你输了钱，却要我给你会账！”

    唐奕听完缘由，心说，我就不应该过来，直接回宅子就完了，一早就应该看出来，这小子贼兮兮的准就没好事。

    范纯礼一个箭步冲上来捂住唐奕的嘴，“小点声！！让他们听见本公子就没法混了！”

    唐奕被他捂着嘴，扫了一眼不远处的庞玉、宋楷，只见这二位抱着膀子在那憋不住的笑.，都等着看范三公子怎么出丑。

    唐奕没好气地甩开范纯礼的手，“输了多少啊？”

    范纯礼一听有戏，急忙嬉笑道：“不多....就一顿饭钱。”

    唐奕闻言点了点头，那还真不算多..

    “老师也是够意思，堂堂范家公子一顿饭钱都出不起。”

    说着，唐奕从怀里摸出一角银子，差不多有一两重的样子，扔到范纯礼手里。

    贱纯礼一边接过，一边附和，“可不是吗，可苦了本公子了！”

    说着又朝唐奕伸手....

    “干嘛？那么大一块银子还不够你们吃啊？”

    贱纯礼陪笑着，“不够..”

    “.....”

    “输的是....一顿高阳正店的馆子。”

    唐奕真想一脚踹死他！

    “你怎么没干脆输一局白繁楼的花酒呢？”

    东京七十二家正店，白樊楼居，任店次之，接下来就是不分伯仲的潘楼和高阳正店。这四家酒楼是汴京餐饮业的行，普通馆子就算他们甩开了吃，只要不叫陪酒娘子，撑死也就一两贯的花销，但是一但沾上这四家大店，那可就没边了。

    十贯八贯是它，百八十贯也是它。就算你推着千贯银钱进去，也能化于无形，那是汴京有名的消金窟。

    范纯礼红着脸.，局促地搅着手指头，“这不是...想别那宋坑爹一头嘛！”

    唐奕见他那样子也是可怜，本来想多说两句也生生咽了回去。他越过范纯礼，来到宋楷、庞玉身边。

    “你们也够可以的，明知道他爹管得紧，还定下高阳正店。”

    庞玉脸一窘，“谁也没当真，都是闹着玩儿的，闹着玩的.。”

    宋楷则梗着脖子，“他自己非得跟小爷叫板，怪谁？”

    唐奕一叹，心说，也好，趁着这次机会，让范纯礼和宋楷把心里的结给解了。

    “行了，正好来了京里还没请你们好好吃一顿呢，这顿算我的了。”

    庞玉一笑，“那感情好，也别什么高阳正店了，找个别致小店，吃喝开心就好。”

    一趟高阳正店少说也得十多贯钱的花费，别说范纯礼、唐奕了，就算是宋楷这种大款也消费不起。

    “也好，高阳店就不去了，正好我想去马行街那边转转，就去那边吧。”

    唐奕让他们三个等着，自己进了范宅，他身上只有一点碎银子，怕是不够。

    目送唐奕进了宅子，庞玉揶揄范纯礼道：“都跟你说了闹着玩的，这回好了，还要大郎破费。”

    范纯礼脸色不好，“他有的是钱...”

    范纯礼这么说，庞玉就不好再说什么了。

    一个小地方来的小酒坊老板能有几个钱？放到京城里连个响儿都没有。

    宋楷盯着范纯礼半天，沉着嗓子道：“范三抠！你不别扭吗？”

    范纯礼一愣，“别扭什么？”

    “这样吧。”宋楷天生就是直来直去的性子。“这顿饭算我的，咱们拼一场，谁喝趴下算谁错了。过了今天，以前咱们什么样儿，以后也还什么样儿！”

    范纯礼也受够了和他顶牛，其实就缺个台阶，“拼就拼！谁怕谁？”

    说着一回身就蹿回宅子，“你等着！小店儿的酒喝着不过瘾，我去拿酒。”

    范纯礼蹿过仓房，抱出两个坛子，一坛醉仙果酒，另一坛...则是唐奕准备出来给尹洙泡药酒的六十度蒸馏白酒。

    ....

    范纯礼出来的时候正遇到唐奕。

    唐奕一看他抱着两个坛子，一问之下也不无不可，两人要是能把关系喝明白了，也省了他的唇舌。

    接过一个酒坛正要一起出去，却见厢房里探出一个脑袋，又缩了回去。

    唐奕乐了...

    “都看见你啦，就别藏了。”

    君欣卓窘着只得现出身来，“谁躲了...看是看见院子里有动静...看看...”

    唐奕眼前一亮！

    今天母老虎竟不是短衣劲装，而是换了一身女裙，难怪要躲呢。

    君欣卓上身着了一件白底红印儿的碎花罩衣，下身是一条月白的百褶长裙，还别说，一点没有往日的杀伐干练，倒有几分温婉之气。

    君欣卓被他看得面颊热，微低着头。

    “挺好看的。”唐奕不吝意美之辞。

    “正好，随我去打牙祭，本公子带你下馆子去。”

    “我不去..”

    “走吧.！”唐奕不由分说，拉起君欣卓就走。

    三人出了范宅，庞玉见唐奕拉着个女子出来，不由暗笑。

    心说，这唐大郎派头还不小，吃个馆子还要带着个使女。不过，这小娘子还真是姿色不凡。

    “怎么没见丁源和唐正平？”既然请客，唐奕觉得索性都叫上。

    范纯礼接道：“丁源老爹今日沐休，上午没敢出来。不过，他说晌午他爹要出门，所以现在去叫应该能出来。”

    “至于唐愣子...”

    庞玉笑道：“那就别想了，太学旬考这货拿了个丙等，唐铁嘴不打断他的腿就算仁慈了，肯定是出不来了。”

    .....