    “灵族”，是“天星族”心头上永远不会愈合的伤疤。

    每一次提起，就像是揭起了伤疤一样，在剧痛中鲜血淋漓。

    时间已经过去了一万多年，“天星族”从来都没有忘记过“灵族”给他们带来的伤害，或者说极其沉痛的打击。

    如果没有“灵族”的出现，科技不会在一段时间内断层、停滞的“天星族”，现在可能已经突破了六级文明了。

    如果不是“灵族”沉痛的打击，“天星族”可能现在已经到达了更远的河系，得到了更神奇的能力，或者拥有了更强大的科技力量。

    一个“灵族”，就让“天星族”的发展，停滞甚至倒退了数千年之久。

    这在所有种族文明共认的“黑暗丛林”法则存在的宇宙中，完全决定了一个文明的兴衰或者说生死存亡。

    时间，已经过去了很久很久。

    可是，“天星族”从来没有忘记“灵族”。

    在每个“天星族”人成年礼后，按照传统，他们的长辈都会将“灵族”的事情，详细地讲给他们听。

    而且在适当的时间内，他们会被组织起来，前往“天星族”母星防御最严密的基地，观看被冰冻起来的“灵族”尸体。

    如今的“天星族”，是不是能战胜“灵族”，没人知道。

    但所有的“天星族”不会选择遗忘他们，他们甚至一直在教导孩子们，要更加地了解“灵族”。

    只有了解了敌人，才有战胜他们的可能。

    所以，每一个“天星族”人，都清楚地知道“灵族”的存在，也知道他们的可怕。

    此时此刻，乍一听舰长提到了自己的文明遗失了上万年的“小宇宙”中，竟然存在着原始的“灵族”，哪怕纪律再严明，哪怕个人素质再高，那些战士哪里还能保持平静。

    “灵族！”

    “我们的小宇宙中，怎么会有灵族？”

    “原始的灵族？确定吗？”

    不仅第六支队军指室中响起了一阵阵惊呼声，在超光速行进的整支“星辉舰队”中，每个正在聆听观看舰长训话的“天星族”人，都几乎都是差不多的反应。

    显然已经预料到了这一幕，舰长并没有过多的解释，在他伸出手臂在面前的控制台上触动后，他自己的画面迅速地缩小移动到了光屏右下角的位置。

    占据了几乎整个光屏画面的，是另外一个面孔。

    那是一张格外美丽的脸庞，和人类体型特征几乎完全一致只是高大了许多的“天星族”人，拥有和人类相同的审美观。

    娇小，玲珑。

    如果说更多的“天星族”雌性像是一颗耀眼的恒星，那么此时出现在画面中的爱丽丝，在看到她的“天星族”雄性眼中，就像是天穹中更多的星辰，虽然不够耀眼，但却是那么的明媚动人。

    她的眉毛如同天边的一抹青山，勾勒出了动人的线条。

    她的一头瀑布似的金发，就如同雪山上的瀑布，让人忍不住就想伸手抚摸一下——这一点“天星族”人并不具备，无论男女老幼，他们都是光秃秃的脑门顶着一块块“癞疮”。

    她的身躯凹凸有致，不像雌性的“天星族”人那么高大强壮，却又充斥着一种娇小的诱惑，让人看到后就从内心升起想要疼爱、呵护的感觉。

    画面中的爱丽丝，正安静地坐在窗前看书。

    厚厚的“文明简史”捧在她的手中，古老发黄的书页和她水晶般的肌肤形成的强烈的反差对比，加上光屏中营造出来的安宁的气氛，这让看着这个画面的大多数“天星族”战士，心情在瞬间都平静下来。

    当然，这只是瞬间的视觉效应。

    当脑海中浮现起了有关“灵族”的传说时，这些“天星族”战士就再也感觉不到宁静了。

    安静坐在舷窗前看书的人类少女，在他们的眼中从头发到手指甲，没有一处不透着诡异的邪性。

    画面，很快消失不见。

    再一次放大出现的，是舰长严肃的面孔。

    “根据我们的调查和再三的确认，这个人类跟我们文明曾经接触过的‘灵族’完全一样。”

    “只是他们的文明还处于三级科技文明左右，远远不及跟我们文明发生过战争的‘灵族’。”

    “所以，我们定义他们是原始的‘灵族’。”

    “而且根据我们的分析推断，这个原始‘灵族’出现在我们小宇宙中，肯定跟我们当年战争过的‘灵族’有莫大的关系。”

    “具体到底是什么情况，有待我们去发现。”

    “这也就是我们星辉舰队这次的任务，找到小宇宙并且进入，在彻底控制了小宇宙之后，我们才会详细地调查一切。”

    “接下来，我们会有不同的任务简报送给不同的单位，各个单位的具体任务，你们的长官会传达给你们。”

    舰长说到这里，随即关闭了画面。

    深吸了一口气，在约翰明显有些紧张的目光中，他们的长官也就是第六支队的队长托德走到了光屏墙的前面。

    凝视着第六支队的全体战士，托德习惯性地沉声说道：“第三大队的任务，是对付小宇宙中的异兽种族，也就是这些家伙。”

    说到这里，托德往旁边走了几步，让出了光屏。

    一边操作台上的工作人员，及时地调出了画面。

    丑陋。

    凶狠。

    暴戾。

    恐怖。

    当异形的立体图像出现在光屏上时，所有看到它的战士，几乎都是一样的感觉。

    虽然没有接触过异形，也不曾真正见过。

    光是它的形体，就足以让这些原能战士端正了自己的态度。

    原本，在他们心中只有“原始灵族”和“天星族史鉴”中排得上号的“虚空异兽”，才是真正的敌人。

    异形文明，拥有强大的科技力量和原能的“天星族”战士，说不上轻视，却也真的没当一回事。

    不过此时在看到它的形体时，这些战士改变了自己的想法。

    异形的凶悍，完全清楚地表现在了它们的形态上。

    那是任何种族、任何文明，都绝对不能轻视的存在。

    “这种凶悍的异兽，最特殊之处，就在于它们的诞生方式上。”

    “我们对它们的了解，都源于你们先前看到的‘原始灵族’雌性的叙述。”

    “而且这个异兽种族，是她间接通过虫洞从其它星系带进我们的小宇宙中的。”

    伴随着他们的队长托德缓慢的叙述，异形文明渐渐在这些战士面前褪下了神秘的色彩。

