    背后空空如也，四下除了无尽的墓碑之外，空无一人。

    呼！

    一股阴风吹过，杨帆忍不住打个寒战。

    “哪位前辈在跟晚辈开玩笑？”

    杨帆探声询问，目光还有神念同时探出，结果却是一无所获，方圆十数里内，无一生人。

    难道这英灵殿内，还专门设有强者守卫？

    杨帆发现不了，只能说明刚才说话之人的修为远在他之上。

    “往前走二十步，面朝左，你就能看到老夫了。”

    声音再起，依然是直接在杨帆的识海之中突然炸响。

    杨帆一个激灵，依言向前迈出二十步，面向朝左，然后就很清楚地看到了一座新的石碑。

    “呼延公景德之墓！”

    杨帆看到墓碑上的铭刻，静心感触，又是一座没有任何英灵附着的死墓。

    “前辈，晚辈并没有看到您的身影！”

    习惯性地朝着墓碑施了一礼，杨帆把目光从呼延景德的墓碑上移开，再次探声向虚空处询问。

    “那是你这小娃娃眼拙，有眼不识老泰山！”

    一股微风从墓碑方向朝着杨帆的面容轻拂而至，杨帆的颜面微寒，目光不由自主地再次落在了呼延景德的墓碑之上。

    就在刚刚那一瞬间，他明显地感应到有一股极其微弱的神魂波动自石碑之上散发而出。

    波动虽弱，或是却极为精纯，似在帝尊之上！

    杨帆心神微凛，面色动容。

    “前辈是呼延景德教授？”

    “不不，这不可能，前辈可莫要跟晚辈开这种玩笑，冒充已经过逝的英灵，是对这位呼延景德前辈最大的不尊重。”

    杨帆的第一反应是不相信，直觉得这应该是有某位帝尊在跟他开玩笑。

    此地的英灵与真正的神魂本源不同，在进入英灵殿的第一时间，杨帆就已经发现，这些所谓的英灵，几乎全都只是先贤前辈们死亡之后所遗留下来的一道执念。

    要么是武道传承，要么是规则大道之力，虽有一定的神魂意志参杂其中，却也已然没有了正常神魂的本源所有拥有的独立思考的能力。

    他们现在更像是一段程序，由执念引导，不停地筛选着所有符合他们传承要求的后辈过来接受他们遗留在这世间的最后恩赐。

    换句话说就是，此地的英灵，并没有与人类正常沟通的能力。

    而刚刚，不断与他交流的那个声音，明显还拥有正常的思维与交流能力，不大可能会是亡者所遗留下来的最后执念。

    “是啊，过逝的英灵不应该保有与常人沟通的能力。事实上，我也很奇怪，为什么你能听得到我现在的精神传音？”

    “毕竟，在此之前，老夫已经尝试过无数次了，结果却没有一人能够听到老夫的呼喊与唠叨。”

    声音再起，波动仍然来自眼前的石碑之中。

    “不过，不管你信还是不信，老夫就是呼延景德。刚刚若不是见你似乎与同来的那三位年青人有些不同，在一个劲儿地躬身祭拜此地的英灵先辈，老夫也懒得再搭理你。”

    咝！

    杨帆倒吸了一口冷气，目光紧盯着眼前的石碑：“前辈真的是呼延景德前辈？”

    这也太让人难以置信了，一道执念而已，竟然似乎还拥着一套完整的思绪逻辑，这不科学啊！

    “这样的废话就不要再说了。”识海中的声音显得有些不满：“老夫在你的身上感应到了神魂禁术的波动，你可是炼魂师？”

    杨帆点头，谦虚道：“前辈慧眼，晚辈确实会一些炼魂的小手段。”

    “不过，前辈可千万不要误会，晚辈过来英灵殿，只为寻求机缘，绝对没有半点儿想要冒犯诸位英灵先贤的意思。”

    为了防止再出现之前被英灵们给嫌弃的尴尬，杨帆率先表明心迹，为自己解释开脱。

    “切！”

    “年轻人，千万别把自己想得太牛逼，你就算是想要冒犯我们这些英灵，也得要有那个本事才行，炼魂师是神魂本源的克星不假，但是他们的炼魂术，对我们这些英灵却是没有任何作用。”

    杨帆点头附和：“前辈所言极是，之前确实是晚辈莽撞了。”

    照之前神魂之诱无功而返的情况来看，事实好像确实就是如此。

    英灵不是神魂，他的神魂之诱并没有成功将周围逸散的英灵纳入神魂识海之中。

    “你对特殊灵体呼延景德（极度虚弱）施展了魅惑技能，魅惑失败，呼延景德心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    说话的同时，杨帆悄悄地朝着石碑扔过去了一记魅惑技能，没想到竟然还真的听到了相应的系统提示。

    跟他传音的人竟然真的是呼延景德，只不他现在既不是神魂，也不是英灵，而是似乎变成了一种特殊的灵体！

    看到呼延景德名字后面所提示到的极度虚弱四个字，杨帆仿佛看到了魅惑成功的希望。

    趁他病，要他命啊。

    就算是特殊灵体，就算他真的是呼延景德。也终归是要把他先变成自己人才能以防万一的呀。

    所以，杨帆在与呼延景德说话的同时，精神力不断在石碑上扫过，魅惑技能不停地朝石碑上扔去。

    “你对特殊灵体呼延景德（极度虚弱）施展了魅惑技能，魅惑失败，呼延景德心有所觉，心生警惕，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对特殊灵体呼延景德（极度虚弱）施展了魅惑技能，魅惑成功，呼延景德（极度虚弱）对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对特殊灵体呼延景德（极度虚弱）施展了魅惑技能，魅惑成功，呼延景德（极度虚弱）对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    果然。

    面对有着极度虚弱状态的呼延景德，哪怕是没有触发那百分之三十一无视防御的机率，杨帆也在第三次施展魅惑技能的时候，就成功将呼延景德给魅惑成功。

    “你这小……对了，倒是忘了问你的名字？看你这么乖巧英俊，又这么温文有礼，真是很招人稀罕啊。”

    呼延景德的语气，在魅惑技能成功施展完成后，瞬时就有了极为明显的变化。

    声音温和了许多，说出来的话也实诚了不少。

    “前辈过奖了，晚辈只是一般英俊罢了。”杨帆稍稍地客气了一下，而后自我介绍道：“晚辈杨帆，是京华武大今年最新一届的大一新生。”

    “杨帆，嗯，名字虽然普通了点儿，但是为人还是不错的。”呼延景德再次传音道：“资质虽然差了些，但是能够在如此年纪就达到半步王者境界，运气什么的似乎也很不错。”

    杨帆的嘴角一抽。

    这是在夸人还是损人？

    “知道刚刚那么多英灵涌动，为何却没有一人选择你来接受他们的传承吗？”

    听到呼延景德的询问，杨帆探声道：“是因为晚辈是炼魂师？”

    “那只是很少一部分原因。”呼延景德悠声言道：“最主要的还是你的资质与悟性，实在是太过普通，根本就达不到接受他们传承的最低要求。”

    杨帆：“……”

    如果这个呼延景德不说话的话，他们还是能够很好的交流的。

    现在，杨帆甚至已经在怀疑，他的魅惑技能是不是出了什么问题，为毛呼延景德对他的表现一点儿也不友善，甚至已经有点儿人身攻击的意思了有木有？

    “不过，没关系，他们瞧不上你，只是因为他们不识货而已。”

    呼延景德道：“就凭你现在能够感知到老夫的存在，并能听得到老夫的精神传音，就足以说明了你的与众不同。至少你的神魂感知，还有意志强度，绝对是老夫凭生所仅见。”

    杨帆眼前一亮，忍不住探声问道：“难道前辈是有什么传承要交给晚辈？”

    “没有那事儿！”

    呼延景德直接很无情地打消了杨帆心中的念想。

    “别说老夫现在已经是油尽灯枯，已然再没有半点儿传承遗馈存留。就算是老夫还处在全盛的状态，老夫的武道与大道规则，也不适合你。”

    杨帆面色一垮，不适合你还说个鸡儿，玩人的咩？

    虽然心中有些不满，不过看在这老头儿是先贤英灵的身份上，杨帆还是很有礼貌地轻声向呼延景德询问道：“那前辈唤住晚辈，是为何意？”

    “其实也没什么意思，开始的时候只是随便叫着玩儿，也没指望你能听得到。”

    呼延景德悠声道：“后来发现你竟然天赋异禀，能够听到老夫的传音，老夫就更加好奇，忍不住想要跟你做一笔交易。”

    杨帆一挑眉头：“什么交易？”

    呼延景德直声向杨帆问道：“你既是炼魂师，那身上可有炼魂丹？没有炼魂丹的话，普通的兽魂也可以。”

    “前辈这是想要找晚辈购买炼魂丹？”

    杨帆心神一动，探声问道：“前辈是想要借助炼魂丹或是兽魂中的神魂本源之力，来补充自身灵体的损耗？”

    呼延景德一惊：“你怎么知道老夫现在是灵体之身？！”