    漆黑的恶魔之爪和巨大的银翼碰撞在一起，迸射出璀璨夺目的火花，并不停的互相倾轧着彼此。

    “挡住了银翼，看来你这些年找到了不少暗银矿，那么在加上一个呢？”

    凯莎神色轻松，伴随着其竖起一根手指向前一压，悬浮在一旁的另一面银翼从另一个方向切割而出，却也被恶魔之爪挡下。

    “还挡得住，那再加两个呢？”

    除却在场的两片银翼，凯莎周身再度出现两片巨大的银翼，见此莫甘娜忍不住爆了句粗口，最要命的是原本静静悬停充能的星命此刻也开始加快转动速度，明显将要发动攻击。

    就在此时一道漆黑身影从现场一侧掠向坐在王座上的凯莎，正是之前被星命追杀的沙兰。

    见自家女王陷入绝境，沙兰只能围魏救赵，期望分散凯莎的注意力，以让女王脱困。

    可情急之下沙兰却忘记了在场还有天使的神圣左翼，若宁直接穿过微虫洞，来到其身侧将其踹飞了出去。

    “想要靠近凯莎女王，要先过我这一关。”

    若宁的脸上露出淡淡的轻蔑笑意，明显对于沙兰的实力并不怎么看中。

    “若宁……”

    沙兰缓缓吐出这个名字，神色很是难看，其实现在在场的大多数天使都是一些老面孔。

    她们曾经是并肩作战的姐妹。如今却是将要刀刃相向的敌人，这不得不说是一种悲哀。

    可在场的天使都不是小孩子，虽然心中很不舒服，却也没有对昔日的姐妹有丝毫手下留情。

    虽然若宁嘴上说的轻松，却也没有放松警惕，因为沙兰同样也是微虫洞战法方面的大师，稍有不慎可能今天就会陨落于此。

    所以若宁将自己的注意力牢牢锁定在沙兰身上，绝不会让她去阻碍凯莎女王。

    沙兰见此虽然心中焦急，可却也不敢盲目的进行虫洞跳跃，要是被若宁抓到，非但救不了女王，反而会搭上自己这位宝贵的战力。

    另一边莫甘娜抵挡两片银翼已经很是吃力，当她发现一旁极速靠近的星命时已经为时已晚，只来得偏转一下身体，险险的避开了星命那旋转切割的刃锋。

    星命刚一越过莫甘娜，就立即折返颇有一副不将其切成两半，誓不罢休的意思。

    凯莎见此微微摇头停下了身旁两面银翼的切割动作，就这样看着莫甘娜，狼狈的躲避着星命的切割，不一会身上就挂满了彩。

    此刻天刃号旗舰的王座大厅中，鹤熙摩挲着自己光洁的下巴，蓝色的双眸没有一丝神光，明显在神游天外。

    不过其嘴角微微勾起的笑容却告诉别人，她现在心情很不错。

    此刻战场之上莫甘娜不断怒骂着一些粗鲁的词汇，似乎只有这样才能缓解她此刻紧张的内心。

    原本在战场后方观战的堕天使和高阶恶魔见自家女王陷入了绝对的下风，纷纷出击扑向凯莎所在的方向。

    而悬浮在凯莎后方的高阶天使护卫们见此，也纷纷出击迎敌，彦和冷也在其中，护卫中一些资历较老，且比较热情的在通讯中提醒她们。

    “一会不要冲动，切记不要单独深入，对方和我们一样都是精锐，注意相互配合。”

    说完这些这位高阶天使护卫就加快速度，跟上了自己的同伴，彦和冷也互相靠近了一些，以彼此照应。

    而就在护卫天使离开凯莎周围不久，空无一物的虚空中，一道身影猛的出现，就在凯莎的王座旁边，银色的细剑从其展开的漆黑羽翼中犹如致命的毒蛇般扑咬向凯莎的面门。

    但很可惜的是一把银刃自虚空中浮现挡在了凯莎的面门前，两者碰撞肉眼可见的涟漪向着周围扩张而去。

    “云岚，你的隐匿技术见长，不过你觉得我会忘了你吗？”

    凯莎依旧看着莫甘娜的方向，连视线都没有转移。

    “没想到这么多年过去，凯莎女王依然还记得我。”

    云岚说话的同时一个翻身向后倒飞而去，沿途一柄柄银刃几乎贴着她的身体切割而过。

    似乎是发现这样单纯利用银刃切割没用，一面银翼猛然调转刃尖，朝着被不断逼迫远离的云岚冲去。

    眼看巨大的银翼刺来云岚只能将武器横在身前抵住银翼的刃锋，随着两者碰撞，恐怖的压力自武器上传来。

    眼尖的云岚甚至发现自己的佩剑上出现了裂纹，下一刻她手中的佩剑和银翼触碰的位置骤然断裂开来。

    云岚连忙侧身躲避，可已经贴近的银翼那是她想躲就能躲开的，巨大的银翼直接从她左大臂位置切割而过。

    云岚咬牙更加迅速的后退，丝毫不敢停留，直到距离凯莎两公里外后，这才停下面色痛苦的拧成一团。

    她的左臂已经消失了，就静静的漂浮在凯莎数百米外的位置，而银翼也没有继续追击，而是缓缓退回到了凯莎的身侧。

    就当云岚刚松一口气时，来自莫甘娜焦急呼喊在通讯中响起。

    “小心！”

    云岚一惊刚转身一抹银色流光猛的袭来直接从她的胸腹处穿透而过，而云岚转身的动作也僵在了半途。

    莫甘娜咬牙，拳头紧握眸子中满是怒火，可也只能眼睁睁的看着。

    云岚微微低下头看着那条横贯整个胸腹，不断向外渗出能量粒子的伤口，只感觉浑身的力气迅速流逝着。

    她的超级基因正在努力试图愈合伤口，可是彻底分离的上下两个躯体却再也无法聚合起来。

    ‘就这样也好……女王抱歉……我无法再陪伴你了……’

    云岚闭上了双眸，随着伤口处泄露的能量粒子不断加大，她整个身躯都开始了能量粒子化。

    沙兰和若宁激烈的互相追逐也暂时告一段落，看着云岚的方向，沙兰再度感觉到了一种悲哀。

    “这已经是第二次了，好不容易获得的第二次生命，再一次以这种方式落幕，这样一直轮回下去究竟有什么意义呢？”

    沙兰自言自语的声音，传入若宁耳中，她对此不予置否。

    “无论你们转生多少次，终究都会迎来一死，这就是你们背叛凯莎女王的下场。”

