    府邸大门上方悬挂着一个巨大牌匾，牌匾上刻着四个鎏金大字。

    百草商会。

    这里便是百草商会的总部所在，也是林氏家族的祖地。

    当李九霄和林悦以及李妍三人从马车上下来时。

    府邸门口的八名守卫中顿时有一名立马朝着府邸里边跑了进去。

    而另外的七名守卫立马手持长剑冲了过来，将李九霄四人团团包围。

    为首的一名炼气中期青年护卫看着林悦冷冷道：

    “林悦，跟我们走吧。”

    梁鸿早就交代过他们，一旦林悦出现便立马将其抓住，绝不能让其逃跑。

    看着原本对自己恭敬无比的护卫此刻却是满脸冷傲无情神色。

    林悦眼中顿时浮现出森冷无比的杀意。

    不等她开口，李九霄便放出了那两名筑基初期魔族。

    噗嗤！

    ……

    两三个呼吸间，围住四人的七名护卫全都被斩杀。

    “走吧！”

    平淡无比地吐出两个字，李九霄抱着李妍向府邸里边走去。

    两名魔族和林悦以及孙涛四人紧随其后，脸上皆是清冷杀意。

    就在六人进入府邸庄园往议事大殿所在的位置走去时。

    数十道身影朝着他们迎面而来，为首的赫然是一个神色阴鸷的白发老者。

    这个神色阴鸷的白发老者不是别人。

    正是原来的百草商会大长老，现任百草商会会长。

    梁鸿。

    而这老家伙赫然也是一名筑基后期修士，只不过显露出来的只是筑基中期修为。

    双方相隔二十米时停了下来。

    梁鸿阴鸷的目光落在了林悦和李九霄等人身上，脸上闪过一丝疑惑。

    林悦自然知晓梁鸿为何疑惑，当即神色清冷无比地开口道。

    “老东西，我父亲待你不薄，可是你这条老狗却忘恩负义背叛他，真是罪该万死。”

    然而面对林悦直呼老狗的咒骂，梁鸿却是丝毫不生气，只是淡淡道：

    “要怪就怪你父亲太蠢，百草商会在老夫的带领下才能崛起。

    你是老夫的侄女，老夫自然不会亏待你。

    明日一早，天灵宗少宗主便会派人来接你前往天灵宗，到时候荣华富贵少不了你的。”

    如今大局已定，百草商会已经在他的掌控下。

    他逼迫林悦回来也不过是想用林悦来换取天灵宗少宗主的支持罢了。

    为了自己的利益，就算是林悦骂上几句又何妨，他压根不在乎。

    平淡无比的话音落下，梁鸿看向了被李九霄摆在怀里的李妍，当即眉头一挑。

    “这个小丫头倒是不错，明日一起给少宗主送去尝尝鲜。

    将这两个丫头留下，其余人全部剁碎了喂狗。”

    话音落下，梁鸿便打算转身离开。

    反正林悦已经到了这里，纵使有通天之能也翻不起什么大风浪。

    就在梁鸿刚转身的刹那，一道宛若来自九幽地狱的冰冷声音徐徐响起。

    “老狗，看来直接杀你太过便宜了。”

    原本神色漠然的李九霄此刻却是眼冒凶光。

    原本他不打算动手，直接让两个魔族属下杀了这些家伙便是。

    可是梁鸿这条老狗竟然敢打妹妹的注意，他顿时怒了。

    而李九霄冰冷无比的声音也让梁鸿停下脚步重新转过身来。

    没等神态阴鸷的梁鸿开口，李九霄便杀意凛然的冷声开口：

    “这个老狗留下，其余一个不留。”

    “是，主人！”

    随着李九霄杀意凛然的冰冷声音落下，两名筑基初期魔族瞬间手持黑色镰刀冲了上去。

    感受到两名魔族身上散发出来的魔气和魔威。

    原本神色淡然的梁鸿顿时脸色剧变，发出一道惊呼。

    “魔修！”

    就在他惊呼声落下的刹那，李九霄抬手隔空一抓。

    恐怖吸力笼罩梁鸿，他整个人直接不由自主地倒飞而来。

    感受到自己的身体不受控制。

    梁鸿的脸色刷一下变得惨白无比，眼中浮现出前所未有的恐惧和惊慌。

    他想爆发全部修为挣扎逃脱，然而没有任何用。

    在他惊恐无比的注视下，身形来到了李九霄面前。

    接着咔擦咔擦两道骨头断裂的声音传来，他的双腿从膝盖处直接断裂。

    “啊……我的腿……”

    在凄厉惨叫声中，神色狰狞的梁鸿跪在了李九霄面前。

    而两名筑基初期魔修已经开始大肆屠杀跟随梁鸿而来的数十名修士。

    看着凄厉惨叫的梁鸿，林悦眼中闪过一丝痛快。

    而孙涛亦是满脸解气地将那六个收起来的头颅从储物戒中拿出来丢在地上。

    “老东西，他们的脑袋就当给你送行了。”

    看着砸落在面前的六个头颅，梁鸿的老脸上顿时浮现出绝望恐惧。

    此刻他终于明白为什么林悦自己来了，而自己派往天玄城的葛蒙等人却不在。

    念及至此，梁鸿再也顾不得双膝被硬生生击碎折断的剧痛，满脸祈求地看向了林悦。

    “侄女，我错了，求求你放我一马……我现在就将会长之位传给你。”

    就在梁鸿的祈求声落下时，他的两条胳膊再次砰的一声直接炸裂。

    “啊……”

    又是一道凄厉无比的惨叫声响起，响彻整个百草商会府邸。

    听到动静的诸多百草商会成员立马朝着这里赶来。

    当他们看到的鲜血和残肢断臂以及跪在李九霄面前惨叫的梁鸿后，顿时吓得脸色惨白。

    就在他们惊恐无比地想要逃跑时，李九霄冰冷无比的声音回荡在每一个人耳边。

    “谁敢跑就杀谁！”

    冰冷声音响起的同时，七八个转身飞逃的百草商会成员浑身燃烧起黑色火焰。

    在剩余诸多百草商会成员惊恐无比的注视下，这七八人直接被烧成灰烬。

    面对这恐怖诡异的一幕，剩下的所有百草商会成员全都吓得浑身颤抖，僵在原地不敢动弹。

    冷冷瞥了这些脸色惨白的百草商会成员一眼，李九霄一指点在梁鸿的脑袋上。

    嗡！

    随着黑色魔光闪过，梁鸿的肉身直接化作粉末。

    巴掌大小的魂体出现。

    下一刻。

    真灵魔焰包裹了梁鸿的魂体，凄厉无比的惨叫再次传出。

    无视凄厉惨叫的梁鸿魂体，李九霄看着旁边的林悦淡淡道：

    “这些家伙就交给你了，该杀谁，该留谁，全都由你决定，他们暂时听你吩咐。”

    平淡无比的话音落下。

    李九霄抱着李妍前往百草商会的府邸庄园深处方向走去。

    而林悦深吸一口气后。

    清冷无比的双眸看向了四周诸多吓得脸色惨白的百草商会成员……

