 吃过饭以后，叶小文摸着自己吃的圆溜溜的肚皮，本来是准备吃完饭就回家的。

可是现在有些不好意思，正合适吃撑了，想出去溜达溜达，于是就叫着蒋欣出去逛逛。

“糖葫芦，糖葫芦……”刚出胡同不远处就有卖糖葫芦的，叶小文花了一毛钱给蒋欣买了一根糖葫芦。

然后两人溜达着，往集市附近走去。

平城这边，逢三，六，九都是在街上有集市的。

尤其是过年前，集市更是热闹，两人挤到集市里逛着。

在集市的尽头的摊子上摆着很多稀奇古怪的玩意，叶小文蹲下身子看着。

没有想到刚和蒋欣吹完牛皮，就在这遇见了卖老物件的。

当然了，也写着一个收字，估计也收一些老物件。

不过这种东西，叶小文是不懂的，就是蹲在旁边看着。

蒋欣也在叶小文身旁蹲可下来，仔细的看着摊位上的东西。

这要是换了平时，她是对这些东西没有兴趣的，但是刚听叶小文给说了那么多古董，她也有心看看。

“这位大哥。

你给我拿一下那个东西我看一下。”

蒋欣看了一会，指着不远处摊位上放着的一个玉佩说道。

“好。”

摆摊的男人看起来，也就二十多岁不到三十的样子。

应了一声，拿起递过来。

蒋欣刚准备伸手去接，就让叶小文拦住了。

“大哥，你放哪就行。”

叶小文露出了一个憨憨的笑容。

男人点点头，又放了回去，蒋欣有些不明所以，叶小文这才给解释道。

“古玩这一行里讲究东西不过手，万一要是接的时候不注意，东西坏了就说不清了，我们也没有钱买，就在这看看就行了。”

叶小文说着，卖东西的男人眼睛一亮，没有想到这孩子小小年纪，竟然还是个懂行的。

不过他刚才递给蒋欣，倒不是存了什么心思，而且这些东西都不是什么值钱的，甚至就是工艺品。

他过来摆摊，主要就是为了收点好东西。

“这位小兄弟，敢问您贵姓呐？”

“大哥，您客气了，免贵叶，您京城来的。”

叶小文笑道。

“哎呦，听出来了，刚才听您说话就知道您是个懂行的，家是京城的，跑出来收点东西。”

男人一愣说道。

是，他说话不是河东省的口音，可是一个孩子，能够一下子就听出来自己是哪的，也挺厉害的。

“马上过年了，不回去？”

叶小文问道。

“回去，家里就剩我一个了，在哪都是家，我姓金，您叫我金峰就行。”

金峰笑着说道。

“刚才听您说话，您也是个懂行的，也不蒙您，这些个都是不值钱的小玩意儿，我这主要就是为了收东西，摆这些玩意就是来了吸引个人气，不过也就是中午出来一会，这天气也忒冷了点。”

叶小文反正来也是闲逛，在古玩摊边上和金峰聊了一会。

听金峰说，河东省还是有不少好东西的，不过也是。

后世有句话叫“十年的中国看鹏城，百年中国看魔都，千年中国看京城，三千年中国看西安，而五千年的中国看河东。”

河东省这边的也是历史悠久，文化传承的发源地。

好东西还是不少的，叶小文和金峰聊了一会，感觉身上冷的厉害，这才起身告辞离去，“回见您。”

金峰操着地道的京城话，引起了集市上不少人注意，不过这也是金峰希望看见的。

叶小文拿着蒋欣作业回家了，正合适叶小海不在家。

叶小文拿出作业开始抄了起来，上一世虽然他考的学习也是211，985，但是上一世毕业都不知道多少年了。

学的那点东西，早就还给老师了，现在回来，期末考试的成绩出来以后，班主任就教育了自己一顿了。

要不是自己推脱当时考试肚子疼，身体不舒服，并且保证下一次肯定考好，说不准班主任就要叫家长了。

可是下一次考试，估计自己就没有那么好过关了。

“卧槽，怎么就不让自己重生到高考之后呢。”

叶小文心里嘀咕着。

不过转念一想，也不合适啊，重生到高考之后的话，这个股票认购证的事，岂不是就和自己无缘了。

叶小海推开门走了进来，看见叶小文正在写作业，连看一眼的兴趣都没有，说了一声：“做完了借我抄一下。”

然后就直接躺在床上捧着一本金庸的小说的看了起来。

腊月三十一早上起来，叶小文就去胡同口溜达着。

点了两个从一大串鞭炮上拆下来的小鞭炮放着，一边在等着电话。

小时候过年的时候，男孩子最喜欢玩鞭炮了，家里买的什么“一千响，五千响”的，拆开放，也不舍得一次性放完了。

过年的时候出去，一个兜里揣鞭炮，一个兜里放瓜子和糖。

很快，电话里就叮铃铃响了起来。

“叶兄弟，今天又涨了，一张白板40块钱，有信息登记得都涨到35块钱了，一整套连号的又涨了一千，今天能够卖到6000块钱了，翻了一倍啊。”

吴祖望说着，倒是没有提要把手里的股票认购证卖出去的事情。

价格还在继续上涨，他准备再等等再说。

“好，我知道了，你们平时没事的时候，就去这些收购股票认购证的地方转一转，了解一下行情。

免得我们成为瞎子聋子，不过今天是大年三十，估计从今天下午就该没人了，你们也不用出去，出去的时候一定要注意点，千万不要被人盯上了，财动人心啊。”

叶小文叮嘱道。

“好，你放心，我明白的。”

吴祖望听着，惊出了一身冷汗，他出来也好几年了，怎么会不知道人心险恶。

只不过是这两天，看着股票认购证一天一个价，有些得意忘形了。

仔细回想一下这两天的表现，再不经意间回头，发现不远处两个无所事事的男人正在路边张望着。

更是心里害怕，果然是被人盯上了，要不是叶小文提醒自己，估计自己还傻乎乎的呢。

 