    “啪。”

    楚枫腰悬飞虹，伸手握住剑刃满是缺口的草薙剑，脑海中便已浮现出相应信息。

    【S3级道具：草薙剑】

    可修复、不可升级、不可追加额外属性

    【如意：此剑可长可短，最大延伸长度为150米，最小收缩长度为60厘米。】

    【绑定轮回者：龙王。】

    尽管没有任何属性值加成，但楚枫依旧对其极为满意。

    毕竟是S级道具，即便不具备任何成长空间，保守估计也价值一万积分——这还是在系统抽成10%之后的净收益。

    尽管大蛇丸着实难缠，对付他也费了一番功夫，但15000点积分的收益着实令人喜出望外。

    可以称得上是开门红了。

    “都出来吧，还要躲到什么时候？”楚枫突然开口，一双三勾玉写轮眼淡淡地扫向废墟中。

    “该死，这都躲不过去……这就是宇智波家族的血继限界能力吗？”伴随着一个年轻男子不悦的嗓音，大片破碎堆积的岩石被掀开，从中出现了三个人影。

    香磷、水月、重吾。

    被大蛇丸控制乃至于囚禁的三人组。原剧情里佐助杀死极度虚弱的大蛇丸后，便招揽了这三人，成立了以自己为首的“蛇”组织，目的是杀死宇智波鼬。

    可楚枫却是冷笑一声，缓步前行：“真以为我没有发现你吗？”

    三人顿时大吃一惊，面面相觑：难不成还有人躲在暗处，只是他们没有发觉？

    “轰！”

    废墟中突然迸发出一股强大的力量，将厚重碎石震飞。

    一个身影刹那化作怪异丑陋的巨魔形象，手持镶嵌有骷颅头与圆盘的法杖，狰狞的紫色脸颊上还长着两根野猪般的獠牙。

    他浑身都散发着一股极度邪异黑暗的气息，仿佛自身就是死亡的化身，令人不寒而栗。

    可就是一尊如此强大的存在，竟毫无与楚枫作战的勇气，只猛然掷出手中法杖阻挡，便调头飞速逃命。

    “哧——”

    法杖被灌注了强大的黑暗法力，化作一道水桶粗细的黑色豪芒，发出可怖的音爆，仿佛足以洞穿巍巍山岳。

    如此威势，令香磷等三人为之面色煞白，深感骇然。

    可楚枫却连眼皮子都没眨一下，不退反进，如雷霆般向前奔袭。

    他只轻描淡写地伸手一握，缠绕在法杖上的黑暗之力便轰然瓦解！

    “我靠？！”水月当场惊呆了，下巴都要跌倒地上了，眼珠子也快瞪了出来，颇具漫画的夸张表情风格。

    “啪！”

    楚枫将法杖握在手中，另一只手中蓝色雷光乍现，发出强劲的电流嗡鸣声。

    佐助的经典技能——A级忍术，雷切！

    由于其会发出如同千只鸟鸣叫的刺耳声，因此又得名千鸟。

    只是楚枫此刻所施展的忍术却并非千鸟，而是在其基础上做出改变而成的新忍术。

    千鸟锐枪！

    “哧——”

    雷光化作长枪形状，蓦然向前凌厉破刺而出。在轰然炸响声中，直接击溃巨魔巫医的能量护罩。

    “噗！”

    千鸟锐枪势如破竹，贯穿了巨魔巫医的心脏，自胸前露出一截明亮雷光。

    相比较于千鸟，此招的攻击距离更长，但威力也明显有所逊色。更何况巨魔本就是生命力极其顽强的怪物，理论上来说不应该被千鸟锐枪直接秒杀才对。

    ——但这一切都有一个大前提，那就是两者之间不存在天堑般的实力差距。

    巨魔巫医不仅被捅穿了心脏，浑身更是被电得焦黑一片，抽搐不止、口吐白沫、翻起了白眼。

    “噗！”

    楚枫拔出雷光凝聚的千鸟锐枪，横扫之处虚空嗡鸣。

    巨魔巫医满脸骇然绝望之色，“砰”的一声重重摔倒在地。

    “击杀敌对阵营A2级轮回者，奖励1500点积分。”

    楚枫眼皮子都没眨一下，手中千鸟锐枪极速寸寸收敛消散，抬手便射出光芒，将战利品收下。

    “太可怕了！”水月吓得双手抱头，直接蹲了下去，“不要杀我，我跟你近日无怨远日无仇啊！”

    香磷则犯花痴一般看着楚枫，双手握拳放在胸口上方。就跟动画剧情一般，属于佐助不折不扣的小迷妹。

    重吾则满脸阴晴不定之色，仿佛还未从深深的武力值震撼中回过神来。

    楚枫的双眼缓缓旋转，三勾玉写轮眼随之关闭，恢复了一贯的黑色眼瞳。

    “归顺于我，或者下地狱去陪大蛇丸。”他也不跟三人多逼逼，平静却不容置疑地下达了最后通牒。

    香磷等人本就和佐助有一定交情，又是被大蛇丸控制利用的工具，根本就算不得木叶村的敌对剧情角色。

    相较于毫无意义的赶尽杀绝，倒不如收为己用。

    三人目光灼灼，毫不犹豫地选择了追随楚枫，畅想着闯出一片属于自己的天地。

    “走！”楚枫跃上火麒麟的背部，一声令下，三人便展现出忍者特有的惊人弹跳力，接连坐了上去。

    两次进化后的火麒麟体型已然极其魁梧，看上去就跟座小山似的，搭乘着四人毫不费力。

    楚枫伸手虚按，在身前撑起一片归元气壁垒抵挡迎面而来的罡风。火麒麟则幻化出一对巨大的火焰双翅，翼展超五十米，相当震撼人心，直接凌空飞渡！

    “太帅了，太帅了啊！”水月兴奋得叫唤个不停，两眼发光，又是附魔巨大的赤红色鳞片、又是俯瞰模糊向后飞掠的景色，又是嚎叫着抒发心中快意的情绪。

    香磷则眸泛异彩，一直盯着楚枫淡然沉静的背影，只觉眼前这个男人有着说不出的神秘感，令她万分想要一探究竟。

    “消停点，不然把你扔下去。”楚枫微微皱眉，只一句话便让水月怂得缩了缩脖子，应了一声“好咧”。

    楚枫取出一张传音符，心念一动，开始联系蒹葭。

    只短短十几秒，传音符便缓缓燃烧起来。

    “情况如何？”楚枫沉声问道。

    “不容乐观！”蒹葭咬牙回道，“对面实在太离谱了！一百多个轮回者联手，加上晓组织的两个高手，差点把整个砂隐村都给屠了！”

    也就是楚枫心性非同寻常，换作旁人听到这个消息，只怕当场就要眼前一黑了……

