    日侧，狼藉一片的镇江码头。

    沐君白身边的老丈突然站出来，缓缓说道：

    “索家小子，我同你去吧！这两位朋友还有事，就不要为难他们了。”

    “老头你谁啊？”索游衷言辞不善的问道。

    “小子！你真是该打！跟长辈说话如此无礼！索定国就是这样教育你的？”

    “你这破老头！竟敢直呼靖侯大名！不想活了是吧？”索游衷再次言语粗俗的呵斥老丈。

    老丈闻言面露寒意，声音低沉的说道：

    “你这小子，当真跋扈难驯！看来我今日要替索老五，好好的教育教育你了！”

    老丈说着，一步一步走向索游衷，周身星斗闪现，如渊气势一点一点累积着！

    看着老丈周身凝如实质的星斗法相，索游衷大骇后退，额头上汗都下来了。

    “前辈！等等！靖侯是晚辈二叔，敢问前辈尊姓大名？”索游衷连忙自报家门。

    “噗嗤！哈哈哈哈！”

    看着索游衷前倨后恭的样子，沐君白忍俊不禁。

    啪～

    老丈收敛了气势，走到索游衷面前，抬手照着他脑袋就是一巴掌！

    “小子！我现在不打你！等一会当着索老五的面，我再好好收拾你，你看索老五会不会拦我！”

    老丈对着索游衷一顿怒骂，已经打了一巴掌，还说没打！

    索游衷有些委屈，萎靡的站在马前，踟蹰半天开口道：

    “前辈！我…”

    “闭嘴！”

    老丈打断索游衷转身对着君白说道：

    “这位公子，小老儿翟道阳，与靖侯索定国有些交情，这个混账小子，言语无状，冲撞了公子！

    小老儿代他给公子赔礼了，还望公子不要与他一般见识！”

    老丈翟道阳说着对沐君白一拱手，以示歉意！

    沐君白见状连忙回礼。

    “不敢当前辈行礼，晚辈沐君白！还要多谢前辈援手解围！”

    “公子无怪就好！请自便！”翟道阳对着沐君白摆摆手，转身向索游衷走去！

    啪～

    照着索游衷脑袋又是一巴掌，低声说道：

    “哼！丢人败兴的玩意儿！快走！先去你那攘夷卫衙门，然后一同回索家！老夫倒要看看索定国这些年隐居荆棘庭，都在干些什么？哼！”

    说着从怀中取出一幅小画，凌空一抛。

    唏律律～

    一匹黑马突然突然出现，人立嘶叫，原地撒欢！

    啪～

    “畜牲！你也不老实！”翟道阳照着马臀拍了一巴掌！

    沐君白此时才发现这是一匹秃尾马，马臀光溜溜的！

    黑马被打立时安静下来，用头轻拱着翟道阳胳膊，眼神灵动非凡，可怜巴巴的望着翟道阳，好像在认错！

    “哼！走吧！”

    翟道阳轻哼一声，蹬坠上马，招呼着索游衷一同向镇江城内奔驰而去，黑甲兵在后面迅速跟上！

    沐君白原地望着远去的骑队。

    “元旉叔！翟道阳？是号称‘画痴’那个人吗？”

    哐镗～

    华元旉扔掉手中半截铁链。

    “年纪对的上！星辰法相、法宝【立马图】，都对的上！应该是他没错！”

    沐君白微微点头，感叹道：

    “还真是他！那我还要叫他一声世伯！四十年前我大伯号称剑胆，与琴魔东山麟、画痴翟道阳、棋魂上官云卿、书王索定国在幽州武威府结义！

    人称侠都五龙，兄弟五人任侠北境、搅动风云、也是名动一时啊！”

    “少君！他认出你了吗？”华元旉略显紧张的问道。

    沐君白拍了拍华元旉胳膊。

    “应该没有！他没见过我父亲，按理来说，不会认出我来！再者，如传言所说属实，侠都五龙志同道合、亲如手足，那他看在大伯的份上，应该不会做对我不利的事！”

    “那他？”华元旉疑惑的是翟道阳对沐君白的态度。

    “以他四品【真人境】的修为，灵觉之敏锐，应该感应到我身上那件东西了！”沐君白解释道。

    “少君！嗯…不论如何，此地还是不宜久留，我们还是速速西下吧！”

    华元旉现在没有一点安全感，翟道阳给他的的压力太大了，他只想尽快离开。

    沐君白点头说道：

    “嗯！元旉叔，你去把马车处理了，租一艘船，我们现在就走！”

    “是！”

    华元旉连忙将马车拉到码头牙行处理，又去租客船。

    沐君白无所事事，在码头观望。

    百姓们三三两两的走动起来！

    城门失火，殃及池鱼！

    码头一片狼藉，仅仅是修士之间的意气之争，有些百姓就断了生计！

    茶水摊的棚子塌了，卖小食的小餐车毁了，两艘小渔船破了大洞，渔民努力的抢修，但还是有一艘沉了！

    渔夫一家老老小小坐在岸边嚎啕大哭！

    普通百姓平白无故受到修士斗法的波及，遭了无妄之灾！

    也没有人赔偿损失，只能自己承受了！

    个人收拾个人的东西，码头一片怨声载道！

    河里，刚才被况虚丢下河的男子，终于艰难的爬上岸，神情恍惚的坐在岸边。

    周遭围着几个闲汉，也不知闲汉们问了什么，也不知男子回答了什么。

    引得一群人哄笑起来，码头一角有了些许快活的气氛！

    “唉！”

    沐君白环顾整个码头，看到这一幕幕人间百态，心有所感，微微一叹！

    “少君！可以出发了！”

    华元旉对着站在岸边，无所事事的沐君白说道。

    “好！”

    沐君白跟着华元旉登上一艘二层小客船，老艄公站在船尾收起来的小帆下面，憨厚又讨好的笑着。

    一个容貌秀丽的小船娘躲在下层船舱的帘子后面，偷偷的观望着，眼神怯怯！

    “老丈！辛苦了！”

    沐君白对着老艄公拱手施礼。

    “不辛苦！不辛苦！贵人快请上舱”

    老艄公连忙从船尾走过来，邀请沐君白上二层船舱！

    “多谢老丈！”

    沐君白应邀登上二层船舱，华元旉跟了上来。

    二层船舱面积不大，十来平方，中间用帘子隔挡着，一边是床铺，一边是桌椅板凳，四面有窗有帘！

    两人落座后，沐君白问道：

    “元旉叔，几日能到白华京！”

    “大约五天！镇江距白华京三千余里！过了三合府，白华江笔直向西，直通西海，一路顺水，船行每日千里，顺风还能更快！”华元旉一边泡着茶一边说道。

    沐君白看了眼正在解缆的老艄公。

    “好！”

    ……

