
　　作为万族盟的人，陈兵从小受到的培养远胜于阴间的一般的人族修行者，纵然在万族盟中他算不上是一号人物，但是对付一下虚仙境层次没有什么理智的青蛙还是没有太大问题的！长枪刺出，青龙腾空，阵阵的龙吟之声，彻响于天地之间！一头青蛙的肚皮被直接洞穿，这青蛙的目标太大了，纵然是不想要将之击中都是难事！“老朽负责镇守永丰镇！”

　　林木缓缓开口，永丰镇的城墙上，星星点点的符文逐一亮起。

　　方岳早就料想到回有一天，这永丰镇会遭遇强敌的围攻，所以以方岳的尿性，早早的就在永丰镇中布置了后手！这城墙上的符文便是如此！只要其中的能量充足，足以抵挡寻常虚仙境层次的攻杀！一层乳白色的光罩从永丰镇的城墙上升腾而起，这光罩格外圣洁，充满着庇护，神圣的味道。

　　“卧槽，这方岳是玩我呢？

　　这永丰镇有这样的防御手段他竟然还要我来帮他镇守城池！”

　　正在和青蛙惨烈搏杀的陈斌差点在空中打了个撅趔，这方岳太不够揍了！挖好了坑，在等他来跳。

　　“陈团长不要误会！我永丰镇的防御体系还没有建设完成！这能量罩中蕴藏的能量有限，承受不了太多次虚仙境层次的攻击！”

　　方岳连忙解释，生怕这陈斌误会。

　　同一时刻的，一头青蛙向着方岳攻杀而至，它的大脚丫子高高抬起，想要一脚将方岳给踩踏成泥。

　　“给我弄死这个家伙！”

　　方岳召唤出了昊天送给他的那头古仙族制造出来的虚仙境巅峰层次的傀儡。23sK.com

　　这傀儡一出，便是挥拳向着青蛙的方向锤去。

　　轰得一拳，傀儡将那头青蛙直接怼飞！“虚仙境巅峰层次的傀儡！”

　　陈斌看到方岳的底牌之后，眼神中明显的多出了一抹忌惮的神色。

　　这方岳比他想象中的背景还要身后啊！这虚仙境巅峰层次的傀儡万金难求，制作的工艺高超不说，起码需要真仙境层次的匠人来进行淬炼，更重要的是这材料难得，其中消耗的资源根本就不是可以用本源结晶来结算的！狗大户！陈斌看向方岳的眼神中明显多出了几分嫉妒。

　　在万族盟中也没有几个真仙境层次以上的生灵能够拿出这种层次的傀儡！有了虚仙境巅峰层次傀儡的参与，方岳这边明显的轻松了许多。

　　傀儡三加五除二便是将直接一头青蛙直接给大卸八块了！这青蛙体内的生机旺盛，但是还没有到了神魔滴血重生的地步。

　　一头体形庞大的青蛙血染大地，它体内流淌出来的鲜血真的汇涌成了一条河流！尽管已经化成了数十尸块，但是尸体中的生机仍旧是强盛不绝！那傀儡的强势引来了青蛙们的注意，数十头青蛙向着傀儡围攻而去。

　　“果然是没脑子的东西！用点东西就能够将它们给引走了！”

　　方岳不由得暗暗松了一口气，他还真的怕这些青蛙一根筋，拼了命的要围攻他。

　　他对付这些青蛙也不是不行。

　　但就是需要耽误时间。

　　这空间裂缝只要不被抹平，时间耽误的越久，可能出现的便是越多！傀儡引走了他这边近乎一半的青蛙，余下的那些就不成气候了！方岳也不说直接释放出了一道圣人境层次的灰色身影。

　　这灰色身影刚刚出现便是向着距离方岳最近的一块青蛙的血肉奔跑而去。

　　方岳要做一个实验。

　　看看这青蛙血肉中的生命是否纯粹！如果纯粹的话，正好成为他灰色身影的培养的饲料。

　　他这灰色的身影高级的不多，但是圣人境层次的却是大把大把！这灰色的身影似乎是气息太弱，根本就入不了那些青蛙们的法眼。

　　一干青蛙都没有将这灰色的身影当成一回事，它们再次缩小了包围圈向着方岳围攻而去。

　　它们的智慧虽然不高，但是它们却隐约的明白，这空间裂缝不能平。

　　一旦空间裂缝没了，它们就回不起家了！那头卡在空间裂缝中的青蛙努力挣扎一下，咕咚一声，它就从空间裂缝里跳了出来。

　　一股浓烈的杀机从它的体内散发出来。

　　其他的青蛙对方岳敌意不大，顶多是想要猎食一而已。

　　可是它却是被方岳袭杀过，两人的梁子接下了，不死不休！那青蛙忽然出手，它的舌.头再次吐出，同一时间，还有五头青蛙配合，各自封锁住了方岳不同的逃避的方位！这次，它们要一击必杀，不给方岳任何生还的活路！只是，它们联手就用吗？

　　六位虚仙层次的生命而已，还是那种不懂术法，攻击手段单一的生灵！“灵魂潮汐！”

　　方岳低吟一声，他甚至连一根手指头都没动。

　　他的双手都在努力的吸收空间裂缝上面附着的劫数之力呢，纵然是想动也动不了啊！一股强大的震颤之力涌向了六头青蛙。

　　这六头青蛙的身躯齐齐一震，然后翻了白眼，同时挂掉了！它们而尸体完好无损，可是其中的灵魂却已经是彻底湮灭了！同时，方岳的嘴角也溢出了一缕殷红的鲜血。

　　“这些青蛙在灵魂方面也没有明显的弱点！虽然这些青蛙不懂得修心之道，可是灵魂却是天生强大和一般的虚仙在同一层次！一瞬间灭掉六头虚仙境层次的青蛙的魂魄，连我都受到了强烈的反噬！灵魂之力足足损耗了一成左右！这种手段看来不到关键时刻不能轻易动用！”

　　方岳的心中自语，他迅速运转《灵魂真经》恢复自身的灵魂之力。

　　“这方岳还是人吗？”

　　陈斌刚刚一枪干爆了一头青蛙，他正准备扬眉吐气一番，结果目光的余角正好看到方岳瞬间秒杀六头青蛙的场景。

　　这六头青蛙无伤无恙，死的颇为的安然。

　　“灵魂攻击的法门吗？”

　　陈斌好歹也是见多识广之人。

　　他稍微观察一番便是看出了方岳的手段源头。

　　然而，纵然是知道也是防不胜防。

　　灵魂方面的手段最为强势，但也最为凶险！稍微不注意就会被着了道。

　　“这方岳能够秒杀六头青蛙，也就能够秒杀六位虚仙境的强者！”

　　陈斌的嘴角微微泛起了一丝苦涩，联想起了他之前骄傲的姿态，感觉自己简直就是在彻底的找死！这方岳的实力恐怖，胜过他们之前的猜测。

　　本来在他们的资料中方岳不过是擅长肉身之力和一些法则，但是这次才明白，这方岳还有灵魂方面的手段而且攻杀力极强！方岳挥手，六头青蛙的尸体消失！这是他的战利品，这些尸体哪怕只是用来淬炼生命之力也是一笔极大的财富。

　　这青蛙的体型庞大，一头青蛙体内蕴含的生命之力超过十具虚仙境修行者。

　　更何况，如果将这青蛙的尸体炼制成为战争傀儡的话，说不定也能够成为人间凶器！方岳一招便是将余下的青蛙个吓怕了，它们一个个大眼瞪小眼，都是不敢再对方率先出手。

　　前车之覆，后车之鉴！青蛙的脑子不好用，但是它们也有作为生物最基本的趋利避害的本能啊！这方岳的危险系数在它们的心中迅速上升！而方岳也借助这僵持的功夫迅速的吸收劫数之力，海量的劫数之力被方岳吸收和淬炼，同时他的体内的空间之力像是不要钱一样注入到了空间裂缝中！空间裂缝迅速弥合，逐渐的虚化，消散，最终归于无形。

　　方岳终于得到了解放，他将目光凝聚在了这些青蛙的身上。

　　现在终于可以有仇的报仇，有冤的报冤了！方岳跃跃欲试，正准备灭掉这些大号青蛙的时候，永丰镇的光罩此刻已经是千疮百孔，摇摇欲坠。

　　它在抵挡了这些青蛙数十次的攻击之后，其中蕴含的能量终于消耗殆尽！“驱逐之光！”

　　永丰镇中，一声娇吒之声传来。

　　神川·康奈出手，她打开了手中的一张紫色的卷轴，卷轴中生出了柔和的七彩光华，笼罩了方圆数十公里的的范围。

　　那些本来还杀气腾腾的青蛙，一个个都变成迷茫的路人。

　　它们好像是遗忘了刚才的目标，向着四周漫无目的的游走而去。

　　永丰镇的危局瞬间解除。

　　“驱逐之光，驱逐卷轴！秩序者的手段，在古籍中有记载，但是一般人就想要弄都弄不到！这东西应该是炼金文明的产物，修行者文明难以创造出来，驱逐之光，能够驱逐智慧相对低下的生物，对于智慧高超的生物没有任何效果！这一张驱逐卷轴的价值应该极高，甚至不弱于一件圣人境巅峰层次的法器。

　　可是这种卷轴用在这个时候绝对是物有所值！瞬间驱逐了数百头的青蛙，化解了永丰镇的危难！”

　　蚊道人缓缓的从永丰镇中走来，他才是方岳安排的镇守永丰镇的最后的底牌。

　　虽然蚊道人的伤势还没有彻底恢复，但是他好歹也曾经是真仙境绝颠层次的人物，他若是出手的话，会有很多手段能够保全永丰镇！蚊道人没有出手，这永丰镇的危局得意解决，方岳自然是心中颇为的欣喜。

　　本以为是场恶战，但没想到会有贵人相助。

　　“秩序者！”

　　陈斌意外的看向神川·康奈。

　　秩序者的身份让他意外，秩序者，这种职业相当的罕见，纵然是万族盟中也只有一些大人物才能够和秩序者有所接触。

　　“对，秩序者！”

　　方岳本来还想要隐瞒神川·康奈的存在，他担心自己擅自将神川·康奈的身份暴露出来会让她不高兴。

　　但是既然她自己主动的表现出了身份，那一切也就无所谓了！方岳返回到永丰镇中，神川·康奈的眉毛微微挑动了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百五十章 驱逐之光免费阅读。https://xs.23sk.com 