    诺达希尔之下，阿克蒙德的尸体旁，大德鲁伊玛法里奥的目光里透露着悲伤和无奈。

    尽管他早就做好了诺达希尔会受到重创乃至直接死亡的准备，但现在眼睁睁地看着这棵庇护了暗夜精灵万年的古树变成这样，玛法里奥内心仍旧无比的心痛。

    最重要的是，守护巨龙赐予诺达希尔的祝福也在刚才的爆炸中消散了，也就是说，精灵们永恒的生命和永葆的青春都已消散，他们也不再会像从前那样不被疾病困扰。

    这样的打击对于整个暗夜精灵族群来说无疑是非常沉重的，玛法里奥已经设想到，会有许多的精灵高层对此感到不满。

    没办法，类似的事情暗夜精灵已经是第二次经历了，当年永恒之井爆炸是无奈之举，燃烧军团的传送门塌陷时，永恒之井本身也随之湮灭，但这一次却是玛法里奥做主以诺达希尔为代价，消灭了燃烧军团的统帅。

    玛法里奥正在尝试着能否挽回诺达希尔时，女祭司泰兰德，守望者玛维以及玛法里奥的学生范达尔·鹿盔纷纷聚集在了诺达希尔之下。

    “大德鲁伊！”玛维快步走到跟前，她本来在奉命追查伊利丹的踪迹，但海加尔山的异动实在太过明显，担心有什么意外的她带着自己的守望者部队回到了海加尔山。

    当她看见一片狼藉的永恒之井和诺达希尔后，心里咯噔一下——任何一名暗夜精灵都能明白眼前的景象意味着什么。

    泰兰德和玛法里奥一样，面露悲伤，范达尔则一言不发，似乎是在沉思着什么。

    “诺达希尔还有救吗？”玛维看着满目疮痍的废墟，问了一句。

    “很难，至少短时间内是不可能做到的事情——光是抚平永恒之井的魔力暴动就要花上很长时间。”玛法里奥一边朝诺达希尔注入力量，一边回答。

    在他救治诺达希尔时，不少的德鲁伊也从四面八方以各种各样的动物形态赶来，他们抵达诺达希尔后，便开始和玛法里奥一同治疗诺达希尔的创伤。

    “那诺达希尔所拥有的祝福也……？”玛维现在才发现，暗夜精灵为了战胜燃烧军团，付出的代价比她想象的还要巨大。

    玛法里奥只是摇了摇头，他正集中注意力在治疗诺达希尔的创伤之上，没分出多少心神来和其余人交谈。

    但这也足以让玛维领会到玛法里奥的意思了，她顿时有些恍惚，有些怀疑种族的付出是否值得。

    范达尔反而没提什么意见，他所说的是另外一件事情，“燃烧军团虽然被击败了，但是他们给海加尔山和周边地区都造成了严重的污染，再加上我们需要修复世界之树的创伤，我们最好另寻新的栖息之所。”

    他的话引起了泰兰德和玛法里奥的沉思，范达尔所说的的确没有问题，世界之树和整个海加尔山的自然平衡都需要重新恢复，最好将这座圣山封锁起来，让其慢慢愈合伤口。

    玛维有些不解，“我们就这么放弃了生活近万年的家园？海加尔山还有很多区域并未受到波及。”

    “海加尔山受到的创伤比我们看见的还要严重，玛维，若非万不得已，我们也不会离开这里的。”泰兰德颇为无奈，在行事之前，玛法里奥就和她说明了海加尔山可能的境况，世界之树看似只是在海加尔山的一片区域，但实际上，它的根须比在地面上的部分还要夸张的多。

    诺达希尔生长了上万年，根须早就扎进了海加尔山的每一个角落，诺达希尔遭受重创虽然代表它还有机会复原，但这需要的能量几乎是要让整个海加尔山来承担。

    所以，德鲁伊们封闭海加尔山也实属无奈之举，除了山上的半神神殿里留守的护卫和祭司，其它人最好寻找其它的地方生活。

    “如果卡多雷需要新的栖息地，我也许能够提供一点思路。”

    阿尔萨斯的声音插了进来，几人抬头一看，骑着狮鹫的阿尔萨斯从天而降，落在了一旁的空地上。

    “阿尔萨斯王子。”泰兰德朝阿尔萨斯打了声招呼。

    “日安，女祭司阁下，”阿尔萨斯从空间背包中取出一卷地图，交给了泰兰德，“这是我的部下在周游世界的过程中标注出来的一些适合建立城邦和据点的地方，希望能够给暗夜精灵提供一些帮助。”

    他手中的这份地图是根据他提供的大体思路，以及黑水贸易公司的船队在大陆之间开展贸易工作和其它商业活动时所绘制的，由于是阿尔萨斯需要的地图，他们花费了相当多的金钱和精力在上面。

    这卷地图可以说比当下大部分的手绘地图都要精确的多，再加上上面标注的战略要地以及资源分布，这卷地图的价值其实相当昂贵。

    “感谢您的这份礼物，”泰兰德此时还不知道这份地图的特殊性，但是她依旧很感激阿尔萨斯的帮助。

    联盟和部落在这次战役中的贡献是所有人都能看见的，若非他们为玛法里奥拖延时间，仅凭暗夜精灵能否挡住燃烧军团的铁蹄还是个未知数。

    虽然战歌氏族在被恶魔操控的时候让哨兵部队有所损失，暗夜精灵没办法毫无芥蒂，但是部落在海加尔山之战中的牺牲和付出依然值得认可。

    也许精灵之后不会再和部落有过多交集，但是至少不会再主动找部落的麻烦了。

    海加尔山之战最终并未偏离应有的轨道，以燃烧军团的失败和阿克蒙德败亡告一段落，联盟的部队却并没有撤离卡利姆多，因为虽然燃烧军团失败了，但是仍有相当一部分的恶魔还留在卡利姆多之上，需要人手来清剿。

    部落由于多次作战的损失实在过重，退出了这次作战，所以最后的战役就全部交在了联盟的手上，不过那是阿尔萨斯的老师乌瑟尔的工作，他自己则是因为和凯尔萨斯的约定，在灰谷外的联盟据点集结。

    上一次，阿尔萨斯为了复活巫妖克尔苏加德，并研究太阳之井的井水，以一个条件向凯尔萨斯交换了一些太阳井水，现在燃烧军团已经不成气候，他们正好腾出手来进行这次探索活动。

    而目标，正是被森林和山峦掩盖的古代精灵城邦——埃雷萨拉斯。

