    季晓芳安排张扬去她的办公室休息，演讲安排在下午三点，还有一个多小时的时间，张扬在沙发上坐了，季晓芳给他泡了一杯茶，笑了笑道：“张书记，您先在这儿休息，我去看看会场的布置情况。”

    张扬点了点头道：“你忙！”

    季晓芳走后，张扬靠在沙发上闭目养神，刚刚休息了没多久，手机就响起来了，打来电话的是武意，她知道张扬今天下午要来党校演讲，所以想要过来捧场。

    张大官人对武意所谓的捧场持高度怀疑态度，武意知道张扬害怕什么，笑道：“你放一百个心，我这次真的只是为了捧场，就我一个人过来，没有摄像，没有导播。”

    张扬道：“那你就来呗！”

    武意道：“我已经在党校了！”

    张大官人听说她已经到了，也不好意思躲着不见，告诉她自己就在党校办公室。

    武意没多久就敲响了办公室的房门，张扬打开房门让她进来。

    武意道：“嗬，一个人躲在这里忙里偷闲啊！”

    张扬道：“马上就得上台了，据说得来一千多口子人呢，我怎么都得准备准备。”他向武意的身后看了看：“没其他人跟过来吧。”

    武意在沙发上坐下道：“我都说过了今天专程过来捧场的，你既然不想出名，我才懒得折腾呢。”

    张扬点了点头。

    武意又道：“可是我看到北港日报的记者来了，你今天作报告的事情，肯定还是要有人报道的。”

    张扬道：“自从上了新闻我就没清净过。”

    武意道：“你别怨我，又不是我让你来演讲的。”

    张扬靠在沙发上：“对了。你和颜慕云很熟？”

    武意道：“是啊，她是我阿姨！怎么？你见到她了？”

    “今天我去市委宣传部刚好在那里遇到了她。”

    武意道：“我阿姨人不错的。”

    张扬笑了笑，并没有将颜慕云和黄步成今天的那场唇枪舌战说出来。

    时间过得很快，张大官人在党校一帮领导的陪同下来到主席台，宣传部长黄步成吃过饭之后就走了，据说是身体有些不适，原定他的讲话也取消了，张扬感觉他十有**是喝多了。而且黄步成那种级数的官员自然没兴趣听他的报告会。

    党校副校长胡金键用激动的声音宣布张扬的到来，现场响起了一片掌声，一千多个人倒是有多半人鼓了掌，但是张扬还是听出了掌声并不热烈，这也难怪。报告会是项诚要求的，听报告的这帮干部显然对这种政治宣教味很浓的讲演没什么兴趣，很多人认为听这种报告就是浪费时间。

    张扬把麦克风拉到自己的面前，慢条斯理的从兜里掏出了傅长征为他准备好的讲演稿。

    看到台上的张扬拿出那一沓讲演稿，台下的听众们在心底越发的不屑了，在场一千多号人大大小小都是干部，其中不乏口才绝佳之辈，更有作报告之时。不用稿件，谈笑风生滔滔不绝者。对一名党的干部来说，口才实在是太重要了，你不但要会做，还得会说，你不说谁知道你干了什么？

    张扬把讲演稿放在一旁笑道：“我还是先做个自我介绍吧，我叫张扬，男。二十七岁，江城春阳人，现任北港市滨海县县县委书记，今天我之所以来到这里，是因为领导让我来，我其实自己不想来，可又不敢不来。”

    现场发出一阵轻轻的笑声。这位年轻书记的开场白倒是别具一格，关键的一点是，他没有看稿子。

    张扬继续道：“刚才我上台的时候还是充满信心的，因为我抱着和大家交流的态度，可当我坐下来之后。听到大家的掌声，我的信心顿时打折了，因为我坐在上面看得清楚，在场的各位有三分之二的鼓掌了，还有一部分没鼓掌，就算鼓掌的，掌声也不热烈，证明大家对我不是那么的欢迎……”

    张大官人的话被热烈的掌声打断，张扬笑道：“这掌声不是欢迎，是你们对我的反击和抗议。”

    现场传来了笑声，掌声越发热烈了。

    张扬道：“其实我不喜欢听领导作报告，原因很简单，枯燥乏味，每次我听领导作报告的时候，我就在想，要是领导讲话，有马三立老先生的水准就好了，站在舞台上，一个段子说完，大家接着期待着下一段，鼓掌那是发自内心的，希望老先生能多说一段，有些时候，领导作报告，我们的掌声也很热烈，为啥啊，因为我们同时感觉到如释重负，谢天谢地，您总算讲完了！”

    现场笑成了一片，掌声雷鸣般响起，张大官人显然成功的把这帮与会听众的情绪给调动起来。不少人在台下窃窃私语，想不到这小子虽然年轻，口才却是有一套。

    张扬道：“过去我在不少地方都干过，我的多数领导对我的评价是，年轻冲动，激情有余，冷静不足，也有领导说我敢说敢干，从不顾及后果，到现在我都没搞清楚他们说的是贬义还是褒义，不过从我个人的政治历程来说，我的工作还是得到领导认同的，要不然我也不可能当上滨海县委书记，现在指不定还在那个小乡镇里当办事员呢。看来我还是能够得到不少领导欣赏的，我由此得出了一点结论，拿出来和大家探讨一下，判断一个官员是否合格的标准，是老百姓的口碑，可判断一个官员能否升迁的标准在于领导是否满意，所以想当一个严格意义的好官很难，必须要左右逢源，既要让老百姓说你好，又得让领导说你好……”

    暴风骤雨般的掌声响起，逐渐大家对张扬这番话的认同。

    张扬笑道：“但凡鼓掌的都是感同身受，刚才的话有些跑题了，我还是聊聊今天的主题，也就是这条幅上所说的奋不顾身英勇救人事迹报告会。”

    张扬端起茶杯喝了口茶，目光扫到了讲演稿上，此时他已经决定不再参照傅长征的讲稿了。如果照本宣科，台下的这帮主儿多数都得睡觉，庸庸碌碌的事情张大官人从来都不屑于去干。

    张扬道：“说起奋不顾身英勇救人，我已经不是第一次了！”

    这货真是语不惊人死不休，现场传出不少惊叹声，本以为他要谦虚一番呢，谁曾想一开口又撂了一颗炸弹，武意坐在台下，妙目生光的看着张扬，她开始发现张扬这个人的内涵居然很深。

    张扬道：“既然是报告，我就说说发生在许多年前的一件事儿，那时候我还在江城招商办，当时是数九寒冬，我陪同韩国蓝星集团总裁金尚元先生一起考察开发区的情况，忽然听到湖面上传来呼救声，原来是几名在冰上嬉戏的小孩子从冰面上掉了下去。当时第一个反应过来的不是我，是金尚元先生，他已经五十多岁了，第一个就冲向湖边从冰面上跳了下去，我是第二个下去的人，我和他一起把那些孩子从冰冷的湖水中救了出来，事后很多媒体记者想要采访，被金尚元先生拒绝了。”

    张扬停顿了一下，喝了口茶，现场鸦雀无声，所有人都被他的故事所吸引。

    张扬道：“记得我去塔吊上救下那母子两人的时候，有位记者问我，当时我在想什么？如果我救人的时候失足滑下发生了不测，到底值不值得？”张扬的目光在人群中搜寻着武意，很快找到了她，望着她的眼睛，武意的目光仍然充满了问询。

    张扬道：“同样有人这样去问金尚元先生，他身为一个国际跨国公司的总裁，为什么要冒着这么大的风险去救几个孩子，而且这些孩子还不是韩国人？如果他因为这件事而失去了生命值得吗？这是一个价值观的问题，当时金先生是这样回答的，生命是无价的，金钱和生命相比不值一提，我既然可以为金钱去冒风险，我当然可以为拯救生命去冒更大的风险。我所做的只是一件极其普通的事情，换成任何一个人都会去做，这是人性！”

    张扬道：“这是人性！没有什么中国人外国人之分，也不是什么高尚的**精神在驱动我，我想告诉大家，我所做的只不过是一件普普通通的事情，是人就会去做，是一个正常人就不会眼睁睁看着两个鲜活的生命在自己的面前消失，每个人都有良心，每个人都有善心，很多人之所以会去犹豫，是因为被太多的世俗和理性所蒙蔽，他们迷失了本性。如果我当时没有去救他们，任由他们死在我的面前，我想我会终生不安，明明我可以做的事情，我却没有做，我对不起自己的良心，我救人的出发点就是那么简单，心里想什么，我做了！其实现场每个人都有成为英雄的机会，可能每个人也有相当英雄的想法，但是他们或许因为种种的原因而放弃，或许比我慢了一步，我之所以成为英雄，是那对母子成全了我，是周围的看客成全了我，是新闻媒体成全了我，我还是那句话，无论有没有人在，我都会去救那对母子，我不是为了成为英雄，而是想对得起自己的良心，让我以后回首往事的时候，不因一件能做却没有做的事情而内疚！”<!--over-->

