    江临仙与定慧和尚的出现，是谁也没有想到的事情。

    然而，带来的影响却非常大，以至于，郑克敌刚刚才下定的决心，在这一瞬间，彻底消失。

    理论上，无论是江临仙还是定慧和尚，都没理由插手镇妖司与极道仙宗的冲突，但对方能够出现在这里，就已经说明了一种态度。

    一旦他与陆仰再次交手，这两个人都会成为极大的不稳定因素。

    郑克敌不可能将希望，寄托于对方绝对不可能插手之上。

    看到江临仙，陆仰脸上露出一抹灿烂的笑容，轻声开口道：“外面冷，不如一起到山洞之中坐坐？”

    事实上，当江临仙与定慧和尚出现的时候，陆仰心中一直紧绷的那根弦也终于松了下来。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！”

    双手合十，定慧和尚率先越过郑克敌，向着山洞之中走来。

    “我有酒，郑先生要喝吗？”

    脸上露出一抹笑意，江临仙看着郑克敌轻声问道。

    说话之间，也同样踏入了山洞之中。

    沉默了片刻，郑克敌也同样跟着踏入了山洞，只是身上的杀意，却已经消散的干干净净。

    几人就这么随意的在山洞中的石桌前坐了下来。

    江临仙真的取出了几壶酒，放在石桌之上。

    至于不远处，刘天威的尸体，也依然静静躺在地上，任谁都没有多看一眼。

    谁都没问，为什么江临仙与定慧和尚能找到这里。

    因为这本来就是一件显而易见的事情，当刘天威与郑克敌见过江临仙他们折返的时候，就已经指明了方向，只要愿意找，只要顺着这个方向一直走，就总能找到线索。

    山洞之中虽然隔绝气息，外面很难察觉到战斗的气息，但郑克敌一直就在附近，而且，郑克敌作为仙道修行者，无法如陆仰一样遮掩气息，只要循着郑克敌的气息，自然就能找过来。

    更何况，刚刚郑克敌准备动手的时候，身上也同样释放出了强烈的灵气，只要相隔不远，循着这股气息，找过来，自然便不是什么难事了。

    端起面前的酒壶，喝了一大口酒，陆仰这才开口道：“郑兄既然进来了，不妨说说，这个山洞之中，究竟还藏着什么秘密。”

    这一处山洞之中必然藏着秘密，这是陆仰与刘天威一战后，便很清楚的事实，让定慧和尚和江临仙进来，就是要让出一部分利益。

    至于郑克敌，当他也选择踏入山洞，而不是离开的时候，便足以说明，他很清楚这个山洞之中，隐藏着的秘密，并且……这个秘密很重要，以至于，他宁可放下与陆仰的仇恨，冒着可能会被围攻的危险，也要进来分一杯羹。

    这些事情不必说出来，当坐下来的时候，大家就已经心知肚明。

    “看来刚刚我不该犹豫。”

    看了陆仰一眼，郑克敌冷冷说道。

    如今陆仰这个态度，自然也便说明了刚刚陆仰真的受伤很重，刚刚是在虚张声势，否则，以陆仰对他的仇恨，是绝对不可能任由他坐到这里喝酒的。

    “我说了，你刚刚没有出手，就一定会后悔，又错失了一次杀我的机会。”陆仰丝毫不以为意的回答道。

    虚张声势自然是有的，但若真到了不得不拼死一战的地步，陆仰也自信，一定会让郑克敌付出惨重的代价。

    “把剑给我，还有……刘师兄的遗体，我要带走！”

    沉默了片刻，郑克敌这才开出了他的条件。

    打是不可能打起来了，他没把握，定慧和尚与江临仙一定不会插手，但同样的，当陆仰本身受伤严重，没有恢复的时候，也不可能指望江临仙他们帮他出手击杀郑克敌。

    “可以！”

    看了郑克敌一眼，陆仰平静的答应道。

    “你不是一直想要杀我吗？居然也会与我谈条件了。”郑克敌满是嘲讽的开口道。

    “杀你的机会很多，不必急于一时！”陆仰随口答道：“何况，我现在的确杀不了你，既然如此……那边不妨把机会摆开，我们各取所需，等到下一次有机会的时候，再分生死。”

    陆仰答的很平静，可也正是如此，才意味着，他心中的杀意有多浓烈。

    如果有机会，他当然会毫不犹豫的杀死郑克敌，但既然做不到，那便一定不会拒绝与郑克敌谈条件，各自获取好处，等待下一次机会。

    更何况，还有一句话，陆仰并没有说出来。

    在飞星城的时候，对于陆仰来说，唯一活下的目的，就是杀死郑克敌复仇，但当他走入京城，走入镇妖司之后，复仇便不再是他唯一的目标了。

    正如他对司首大人所说，修行的目的，不该仅仅只是为了复仇。

    这一次踏入神山，他要做的，也并不仅仅只是杀死郑克敌而已。

    否则，之前面对那位极道仙宗道子的时候，他便不会放任郑克敌离开，而选择全力击杀刘天威了。

    静静看了陆仰一会，郑克敌这才轻声开口道：“这个山洞，是一位上古强者留下的洞府，极道仙宗的弟子，很早就发现了这里，并且带走了一些传承与宝物……但最关键的一部分传承，只有在这里才能参悟！”

    “在这里修行，很容易进入一种玄妙的状态之中，也只有在这个状态之中，才能看到这洞府真实的样子。”伸手指着墙壁上的书架，郑克敌继续说道：“这个书架上，放着很多上古传承，能够得到什么……要看各人的悟性！”

    听到这，无论是陆仰还是江临仙他们，心中都不禁微微一跳。

    不过，却也很快意识到，为什么郑克敌愿意说出这个秘密。

    因为只要他不能占据这个山洞，那么陆仰他们，就一定能发现这个秘密，毕竟，只要他离开了，陆仰他们就一定会在这里修行，疗伤。

    到时候，这个秘密，自然也就不算什么秘密了。

    趁着陆仰他们没发现这个秘密，提出条件，换取一些切实的利益，才是更符合郑克敌利益的事情。

    “原来如此！”

    点了点头，想到之前极道仙宗那位道子，一直留在这里修行，陆仰也便彻底明白了过来，刘天威那样的人物，留在山洞之中，自然不会仅仅只是为了躲避外面的风雪。

    一切自然便说的通了。

