    随后司阳瞄上了中间的魔角犀兽王，嘴里泛起一阵坏笑。

    “就你，咱们能不能和平点解决这事？送两个小弟给我。”司阳冲着魔角犀兽王说道。

    “哞......”魔角犀兽王一脸懵，你说啥听不懂呀。

    看着魔角犀兽王的样子司阳明白是自己表达的不清楚，干脆就拿出两支箭，用手投的方式投在两头头领级的魔角犀兽身上。

    “就这两个，让它们跟我走。”司阳这次表达的很明确。

    “哞......不可能，这绝对不可能，要战便战，你下来呀。”魔角犀兽王直接就火了。

    你竟然敢这么嚣张的要自己的属下，这哪能忍？

    就听魔角犀兽王又是一声大吼，这些魔角犀兽竟然开始变换阵型，从一个圆圈变成另一个圆圈。

    不过新变换的圆圈是反的，全部变成了头朝里，圆圈也更加的大，司阳所在的空中成了圆圈的中心。

    然后所有的魔角犀兽都做了相同的动作，屁股往地下一座，昂首张嘴“哞”一声巨大的吼声传出。

    司阳马上就感觉到了不秒，这吼声竟然能叠加的样子。

    “老大，我扛不住闪了。”白凰传递这个意思给司阳的同时就瞬间加速闪出数十米之外。

    司阳原本并没太在意，只是他眼睁睁的看着这吼声叠加起来，自己原本停留的地方空间仿佛产生了扭曲一样，整个范围大概有近十米，一直达到从二十米高一直达到六十多米高才算正常。

    “乖乖，竟然还有这招。”司阳惊喜的说道。

    虽然白凰躲开了这一下，但是既然白凰都害怕这招，那威力已经说明了问题。

    缺陷是这些魔角犀兽这一招动作太大，很容易就能躲避，至少对于自己来说一点用也没有。

    司阳正想着该怎么能抓一头魔角犀兽呢，这边白凰似乎被这一下弄的发火了。

    只见白凰在空中瞬间加速，一下就冲到了魔角犀兽王的屁股后面，一双后蹄瞬间发力踢在了魔角犀兽王的屁股上。

    别看白凰的体型还没有普通的魔角犀兽大，但它可是仙兽，就连101级的妖兽碧鳞寒蛟都能给踢的发蒙。

    所以魔角犀兽王被白凰这一下子给踢的一声惨叫，巨大的都身体滑出去好几米，地上都被它犁出一条沟。

    魔角犀兽王屁股上印出两个显眼的马蹄印，而且又痛苦的叫了几声后才勉强又站了起来。

    白凰这时在空中一声嘹亮的长嘶，那强大的王者气势完全散发出来。

    受到白凰的龙气威压所有的魔角犀兽都显得有些慌乱，然后渐渐的全部前腿一曲跪了下去。

    只有那头魔角犀兽王还想坚持一下，结果白凰转眼又到了它头顶，这次用前蹄踢了下魔角犀兽王的头，力量并不是很大。

    但是就这一下就把魔角犀兽王给踢老实了。

    白凰还有着帝兽特性，这魔角犀兽王连王兽都算不上，因为它没有血脉，灵智更是不不够。

    司阳看着跪了一地的魔角犀兽还有点不太敢相信，这就都搞定了？

    不容他再多想，白凰就直接落到了地面上。

    司阳看着魔角犀兽那巨大的两支角还是挺担心的，就算是自己要是同时面对几头这个东西，不用神器的话恐怕抗不住。

    “老大，不用担心，它们现在都是我的小弟了。”白凰很是骄傲的对司阳表示道。

    果然白凰一直带着司阳到了魔角犀兽王面前，所有的魔角犀兽都没有一头敢动的。

    魔角犀兽王在白凰面前也很老实，并不敢有任何动作，但是当司阳从白凰背上下来之后，魔角犀兽王很明显对司阳充满了敌意，有点要攻击的意思。

    “老大，那拿你的神器吓唬它一顿，不让它服气以后不听话。”白凰又对司阳示意道。

    当初司阳获得神器承影剑时白凰就在身边，它当然知道司阳有神器。

    司阳顿时眼睛一亮，白凰这个办法好，自己就算不用神器杀它们，但是用来吓唬吓唬还是不错的。

    当承影剑出现的瞬间，虽然看不见剑身但是神器的威势凭感觉就行，周围的魔角犀兽都吓得发抖。

    这可是神器，仙兽也扛不住的东西。

    当司阳注入功法用承影剑在魔角犀兽王头上拍了两下后，魔角犀兽王直接就尿了。

    神器的威力可不是能够承受的，这玩意是可以瞬间杀死它。

    就这样司阳直接收了二十头头领级的魔角犀兽和一百头普通的魔角犀兽到自己的异化空间中。

    其实他能一下就把这些魔角犀兽给装完，不过这些已经够他做测试用，以后日子长着呢。

    不过白凰明确的告诉司阳，魔角犀兽王不能弄走，弄走了之后它还得再过来收服，那挺麻烦的。

    而且这种BOSS刷的特别慢，还影响别的魔角犀兽刷新。

    司阳干脆也不动魔角犀兽王了，还抓了一把变异通明草种子给它吃，又喂了它一大碗灵泉水。

    吃过喝过之后魔角犀兽王好像变得聪明了点，都会冲司阳摇尾巴了。

    司阳让它好好的率领这些小弟，以后自己再来还有。

    这样一来魔角犀兽王的尾巴摇的更欢了，虽然它的尾巴很短小，摇起来主要是屁股跟着晃。

    找了个相对隐蔽安全的地方司阳设了个传送点后就传送回了河阴城。

    司阳第一时间就找到张辽，然后让他点了19名下面比较强的将领和100名精锐飞云铁骑集合。

    当张辽他们见到面前那巨大的魔角犀兽的时候都非常激动，他们一下就明白主公让自己过来的目的。

    这么巨大的东西简直就是重骑兵的极品坐骑。

    有白凰在身边张辽他们收服这些魔角犀兽效率很高，一会功夫就一人收服了一头作为宠物。

    这样的坐骑当然是做宠物，又能骑又能战，死了还不怕，回头还能复活。

    这时候司阳领地的加成效果就能看出来强大了，这些被收服的魔角犀兽超过七成资质直接晋级。

    那些没晋级的回头喂点种子给它们应该就差不多了。

    然后就是一系列的测试，这魔角犀兽本身力量就很强，有了领地加成之后那力量又暴涨一截。

    至于速度方面倒是只能赶上B级的战马，不过耐力倒是很强，可以高速奔跑近一个小时。

    而且因为宠物，在配合方面要更好一些。

