    六七三切权利，归于苏维埃

    “搬下来。”

    圣彼得堡郊外的火车站内，斯大林大声叫喊着让士兵加快搬运速度，看到一箱箱子弹和一捆捆步枪被卸下，他高兴之时也不禁满腔愤怒，因为这里面有很多枪支上还标有俄国字样。

    但他也同样无奈，因为这是俄国重新强大前必须经历的阵痛，所以他坚定地支持列宁，认为适当的放弃一些利益，以时间换去空间，只有这样才能把国家带出泥潭，争取到修生养息的机会，要不然继续这样苦战下去，俄国失去的东西将更多。

    “斯大林同志，斯大林同志。”

    斯大林扭过头，看到是列宁的警卫，不由诧异道：“托克，什么事？”

    “斯大林同志，马上就要召开会议了，列宁同志让您立刻赶回去，他有重要事情要在会议上宣布。”

    “好的，这里jiāo给你了，让同志们尽快卸货把枪jiāo到我们的士兵手上。”

    “好的。”

    斯大林关照好后，立刻骑上马向城内跑去，当他想着为何会议会忽然提前召开时，却不知道，一支枪已经悄悄瞄准了他很久。

    “头，就让他这么走了？这机会可难得。”

    “算了吧，现在还不是时候。”狙击手眯着眼睛，手指慢慢放到了扳机上，但沈军却伸手阻止了，现在狙杀斯大林他有把握，但列宁今天就要召开会议布置二次革命事宜，现在动手只会引起对方的警觉。

    不知道逃过了生死劫的斯大林很快回到了冬宫，虽然临时政fǔ已经多次要求布尔什维克离开这里，但现在它还是列宁的临时办公地。

    推开办公室大mén，斯大林才发现季维诺也夫、索柯里尼柯夫、阿尔乔姆、斯塔索娃等常委都已经抵达，而列宁严峻的表情更让他感觉到了事态严重，所以立刻找了个位子坐了下来。

    “同志们，现在的情况很不好。”列宁摆动手臂，加强语气道：“李沃夫那些人窃取了我们的成果，欺骗了苏维埃，现在还公然和英国勾勾搭搭，不仅将我们的战舰带走，还下令前线将士继续对德国作战，企图将我们拖入战争，用同盟的刀锋来清除革命火种！

    昨天，他们已经向我下达了最后通牒，要求我们在三天内离开这里，并遵从临时政fǔ的安排jiāo出军队，所以我们现在要做出选择！”

    “列宁同志，他们这是背叛革命，请您下命令吧，我们已经准备好了！”斯大林作为临时行动的指挥官，立刻站了起来大声说道。

    “是的，我也觉得没必要在忍让，我们必须坚定不移的走革命道路，解放受压迫的人民，而不是被听从一群窃贼和xiǎo偷的指挥。”

    “我们不能给临时政fǔ以任何支持，但我们不能采取一般的暴力方式去推翻临时政fǔ，这样做会让我们脱离群众，所以必须尽快想办法收回全力。”  斯塔索娃说道。

    “说的对，我们对人民做出了承诺，答应将面包与和和平带给他们，如果任由那些人再继续战争，人民就会首先抛弃我们。”阿尔乔姆jī动地说道：“现在英国和法国在下诺曼底区发动了新的攻势，德国西线已经自顾不暇，正式我们退出并进行谈判的最好时机，所以我觉得应该立刻行动起来，发动一场内部革命，来化解危机！”

    “对！行动吧。”

    听到众人都支持他，列宁立刻挥手示意大家安静，缓缓站了起来，目光坚定：“同志们，让我们行动起来，让一切全力。

    都归于苏维埃！”

    “一切权利，归于苏维埃！”

    德林斯呆呆坐在会客厅沙发上，喃呢着这句话，心底不由哆嗦了一下，多年卧底在这个地方，他很清楚这里面蕴藏的含义。

    苦笑的摇了摇头，至今他也不知道自己的选择是对还是错，不过今天他来见列宁可不是为了二次革命的事情，而是为了他的祖国。

    “列宁同志。”

    看到列宁和斯大林走了进来，德林斯立刻起身焦急的问道：“我听说您准备将bō兰割让给德国，这是真的吗？”

    列宁见到了德林斯也微微一愣，但问话却让他面sè微变，放下手里的文件想了想后说道：“德林斯，你已经是一位革命者，应该以大局为重。”

    斯大林一直看不惯德林斯，并且认为是他故意欺骗了自己，纵容了中国人带走了尼古拉二世和那些黄金，如果不是列宁表示不要动他，或许这个两面派早就被他扔进了河沟里，所以听到他的质问也说道：“我们已经决定了，这也是没有办法的事情，为了革命成功，尽早让国家修生养息，现在只能牺牲一部分利益。”

    “但为什么是bō兰！你们不是答应过，要帮助bō兰走出贫穷和被奴役吗？难道这就是苏维埃的承诺！”一听到斯大林的话，德林斯猛地跳了起来质问道：“列宁同志，您不该用bō兰来换取成功，这是对整个bō兰的犯罪！”

    “德林斯，请注意你的口气和用词！”斯大林怒火中烧，指着鼻子斥道：“我们这是在革命，不是儿戏，bō兰现在已经被德国占领，你让我们怎么去解放？只有尽快脱身战争，bō兰才能获得修生养息，才能避开战火！”

    “可是。”

    “没有可是，这是我们唯一的选择！”斯大林粗暴的打断了德林斯的话后，冷冷道：“德林斯，请你立刻离开，我和列宁同志有要事商量。”

    德林斯一下子呆住了，望着斯大林冰冷的眼神和列宁毫无表情的脸，咬着牙准备离开，但走到了mén口后却又忽然顿住脚步，头也不回说道：“你们，会后悔的！”

    没想到德林斯离开前还敢威胁自己，斯大林气得立刻就要拔枪，但列宁阻止了他摇摇头：“去安排抗议的事情吧，他还是有贡献的。”

    “好吧。”斯大林眼角戾气闪过，最终还是压下了怒气走了出去。

    德林斯mí惘和不解的走在大街上，明媚阳光让他感觉不到半丝温暖，他无法相信，最终得到的竟然是这个结果，bō兰依然要成为别人的奴隶。

    身后传来的吵闹喧哗和叫嚣声让他停住了脚步，只见到数以千计的工人在布尔什维克人率领下，开始向杜马和临时政fǔ所在地走去，新的一轮革命开始了，但这已经和他没有任何关系。

    工人们高喊着停止战争，要和平要面包的口号从他身边走过，直到整个街道都空空如也后，他才猛然觉得有些不对劲。

    “德林斯。”

    一个声音忽然从街角传了出来，德林斯吓得连忙掏出枪，可无论看向那边都见不到人影，立即大喊起来：“是谁，谁在叫我！”

    “是我。”沈军穿着普通俄国工人的衣服，叼着烟卷从角落里走了出来，当两道锐利的目光shè来时，德林斯心头猛震一下。

    “你是我见过最好的情报员，可是。”沈军叹了口气：“你不该背叛。”

    “不，我没有背叛，帮助你们，是为了bō兰，现在帮助他们，也是为了bō兰！”其实从沈军出现，德林斯就意识到对方知道了一切，立即举枪咆哮道：“现在，我们就要成功了！我们不想做别人的傀儡！”

    “是吗？”

    望着歇斯底里的德林斯，沈军如鬼魅般微笑起来：“据我所知，bō兰只是从俄国的玩具变成了德国的奴仆，这就是你要的结果吗？”

    “不，这只是暂时的，很多人都答应了帮助bō兰，只要等到革命胜利，我依然可以拯救我的祖国！”

    “或许吧，但是你觉得列宁还会相信你，帮助你吗？”沈军抛掉了烟头，冷冷道：“德林斯，你应该比我更了解斯拉夫人的xìng格，bō兰在他们眼中只是随时可以抛弃的棋子！当一切权利归于苏维埃后，你觉得还有那些其他人，还能发出自己的声音吗？”

    德林斯猛地咽了咽口水，其实他心底早就知道，从列宁提出“一切权力归于苏维埃”后，bō兰事实上已经不可能获得独立地位，只是他一直不想去承认，现在沈军的话无疑揭开了这个伤疤。

    “你们这些资本主义的走狗，是不会了解苏维埃的伟大的！”德林斯不想再争辩什么，知道自己不可能辩的过眼前这个家伙，所以缓缓地举起了枪就要扣动扳机。

    “砰。”

    一声清脆的枪声，在大街上回dàng着，德林斯只觉得自己手腕被什么东西猛然撞了一下，不仅手臂似木片般爆枪落在地上，整个人都疼得跪倒在地。

    德林斯刚要坚持着拿左手去捡枪，忽然就听到身后远处传来了更加密集的枪声，临时政fǔ出动了军警，开始镇压抗议工人。

    枪声让沈军微微一笑，走到身边捡起枪，蹲在德林斯身旁轻轻说道：“德林斯，有件事情你说的很对，斯大林这些人会后悔的，因为，我很快就会带他们来见你！”

    “砰。”

    德林斯瞪大眼睛，血丝鼓凸的瞬间，沈军扣下了扳机。

    6月17日。

    上午10时，列宁以革命军事委员会的名义，起草《告俄国公民书》，公开抨击临时政fǔ企图继续战争的思想。

    12时，当德林斯被人发现死在了大街上的同时，布尔什维克组织起了数以万计的工人，再次走上圣彼得堡街头发动了抗议活动，令人没想到的是，临时政fǔ不仅没有安抚，反而下令军警采取了残酷的军事镇压，导致近千人死伤。

    当日晚21时，数万准备妥当的苏维埃工农兵以迅雷不及掩耳之势攻占了俄杜马大厦和临时政fǔ所在地，逮捕了所有孟什维克和杜马成员，拉开了二次革命的序幕。

    根据不完全统计，仅仅是当夜，就有超过1400名孟什维克和杜马议员被杀，数千名fùnv被强暴，大量的住宅和金银细软被强行控制，húnluàn和犯罪充斥着大街xiǎo巷，鲜血涂满了墙壁。

    18日，列宁宣布二次革命胜利的同天，圣彼得堡召开了全俄苏维埃第二次代表大会，并一致通过了列宁起草的《告工人、士兵和农民书》，正式宣布，将一切权利，都归于苏维埃。

    之后的短短5天内，布尔什维克就以席卷之势控制了俄国大部分城市政权，击败了临时政fǔ的多次反扑。

    风卷残云般的俄国局势，让协约各国坐不住了，英法美为代表的协约国以贷款，提供物资为yòu饵，开始干涉俄国内政，苏洛夫亲王和邓尼金在内的白俄军队开始行动起来，表示不承认列宁的苏维埃政fǔ。

    6月24日，包括冯琪在内的新华、德国和奥匈等国代表抵达布列斯特，与苏维埃代表托洛茨基开始就俄国退出战争，赔偿等问题进行谈判。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">