    她就没有一点自主权？

    “我不会想和你退亲的。”帝拂衣拍了拍她的手：“我爱上个人并不容易……这镯子的去留也不是我自己能做主，除非连老天也认为我们缘分已尽这镯子才会自动消失……”

    他又笑了一笑：“宝贝儿，我们刚刚定亲成功，就谈论退亲事宜不好吧？”

    顾惜玖对他所说的‘缘尽’没放在心上，这世上无论什么样的缘分都有缘尽的一天，再恩爱的夫妻也抵不过时间的磨砺，再深的感情也会有浅淡的一天，缘起缘灭原本就有定时，普通的夫妻还有个七年之痒呢，谁又能保证谁会真的爱谁一生一世？

    只要在缘分来临的那一天紧紧抓住就可以。

    她只要知道两个人在一起时是彼此喜欢的就可以，其他不用想太多。

    顾惜玖也见惯了一些分分合合，所以她很看得开。

    她看了看手腕上的镯子：“这镯子还有其他功能不？”

    “有。”帝拂衣道：“戴着这个的两个人，能互相感应到危险并及时定位，如果一方陷入绝大的危境，另一方就会立即感知，及时去救援。”

    还有这种好处？！真实用！

    顾惜玖眉眼弯弯，帝拂衣这人这么强大，他是绝对不会遇到危险的，以后有可能遇险的是自己，他这是为她多上了一层保险吧？

    二人又闲聊了一会，顾惜玖的肚子疼终于消失了，她站起身来活动了一下手脚：“我想好好参观一下这水晶宫。”

    帝拂衣一挥手：“请便，尽管参观就是。”

    “没有禁地吧？”

    “我的地盘你做主，随便走。”

    这种深海水晶宫可不是随时都能参观的，顾惜玖很珍惜这次的机会，果然自己去参观了。

    帝拂衣看着她的背影在远处消失，微微闭了眼睛开始打坐。

    他最近灵力消耗的厉害，其实亟需闭关恢复，但他想陪她过完这个团圆节，所以一直没闭关，只能抽取这些零散时间打坐恢复。

    这水晶宫极大，帝拂衣估摸着她逛一圈最起码要耗时两三个时辰。

    所以他干脆一口气打坐了三个时辰。

    这里灵力极浓，是打坐恢复的好所在，也是他曾经闭关修炼的地方。

    原先这里只有一个孤零零的他，现在却多了一个她。

    明明只是多了一个人，这冷情无比的水晶宫却像是来了好多个人似的，整个都生气勃勃起来。

    一个地方再美如果没有人气那也是坟墓，所以他这么多年若非不得已不会到这里来闭关，就算是在这里闭关也是出关就离开，不会多停留一天。

    但现在他却有些不想离开这里了，忽然发现这里的景致很美。

    他虽然是在打坐，毕竟心里惦记着她，就算闭着眼睛也注意着她回来的动静，预备她一回来就收功。

    和他料想的一样，直到他运行一周天全部完成睁开眼睛也没见她回来，偌大的花园里就他自己一人。

    他算了算时间，差不多三个时辰过去了，她怎么还不回来？在哪里乐不思蜀呢？