 随着这道声音的传来，一个身着灰色长袍的枯黄老人显现于人前。

老人微微佝偻着，面上褶皱的皮肤将双眸都遮挡住了，显得苍老无比。

“老东西，你来的有些慢了。”

黑雾中的存在看了一眼老人，邪笑一声。

“路上碰到了一些小麻烦，不过都已经解决了。”

老人俯瞰着山谷内的众人，嘶哑道：“天工族出了个了不得的后辈哪！”

看这情况，只要天工族少族长不受到外界的影响，那么将会把长恨剑真正的修复完整，塑造一个传说。

“可惜，长恨剑既已长眠，便不应该苏醒。”

有一个人从黑雾中走了出来，他看起来很年轻，眉宇间有一抹黑色，手中拿着一把折扇，很是邪魅。

顾恒生紧握着古荒剑，他认出了眼前的两人。

数百年前的一清灵液之事，他们便是其中之人，顾恒生深深的记得他们的模样，不会有错。

“他们是谁？”

无论是山谷内的众天骄，还是附近看热闹的修行者，都想要知道这两尊老古董的来历。

“归海刀，黑羽扇。

两个苟延残喘的老家伙，仙台巅峰的盖世存在。”

山谷的万里之外，有强者一眼便认出了此二人的身份。

归海刀，便是站在云端上面的老人。

黑羽扇，则是手拿一把折扇的男子。

世间少有人知道他们两人的真名，只记得他们的外号。

凶多吉少！附近看热闹的修行者为顾恒生感到担心，两尊仙台巅峰境界的老古董露面了，今日难以善了。

顾恒生树立的敌人太强了，凭借现在的他难以应付。

“你们这是准备和我死磕到底了吗？”

昔年一清灵液之事，有这两人的影子，他们都获得了一缕灵液道韵，至此消失了许久。

如今得知顾恒生重新出世，两人商量着不能让顾恒生好过，有了现在的局面。

“反正已经和先生结成死敌了，没有分毫挽回的余地，倒不如将这一场游戏继续进行下去。”

老者的嘴角浮现出一道诡异瘆人的笑容，他独自一人，没有牵挂，根本不怕浮生墓的报复。

“难道先生也要我们和朱雀族一样祈求原谅吗？”

手中折扇的男子眼神不屑的一瞥：“朱雀族家大业大，当然不敢和浮生墓起了冲突。

但是，我生而无亲，天煞孤星之命，就算和先生以及浮生墓死磕，又能怎样呢？”

归海刀和黑羽扇两人便是疯子，完全不在乎生死。

“今天就只有你们两人来挡路吗？”

他们两人和顾恒生结下了死仇，当然不想看到顾恒生一步步变强。

况且，能够将当初的恨天剑仙踩在脚底下，那种另类的成就感让他们心里很舒服。

“先生口气不小，难不成还希望多来点儿朋友吗？

现在的你拿什么来对抗我们？”

黑羽扇依靠着一清灵液的力量，他的实力又增进了几分，本来踏进棺材的半只脚也重新收了回来。

“不试试，又怎知结果呢？”

顾恒生回头示意了一眼众天骄，让众人不要轻举妄动，镇守在自己的位置。

到了最为关键的时候，少族长洛步崖不能受到任何的惊扰。

顾恒生一步步的朝着云端迈去，他每落下一步，血脉便欲要喷张而出。

光是两尊老古董的气势，就让顾恒生倍感压力，寸步难行了。

李秋柔本要和顾恒生并肩作战，但是被顾恒生制止了：“柔儿，今日来的客人可不止这两位，你要时刻注意着，好好招待这些不请自来的贵客。”

一旦李秋柔也随着顾恒生踏出了山谷，届时有另外的强敌趁此机会偷袭，后果可就糟糕了。

众天骄目前列阵坐镇一方，为正在修复帝剑的洛步崖挡住了一股股浩瀚的气势，不大好腾出手来。

“我知道了。”

李秋柔紧咬贝齿，脚下踏着极道帝镜，白裙飘飘。

有李秋柔守护在洛步崖身旁，瞬间打消了某些人偷袭的念头。

若非要护住整个山谷，众天骄早就杀往了各个方向，将附近的心怀不轨之辈一一镇压。

顾恒生一人，独面两尊老古董。

世人眼里，这完全是找死的行为。

老者和手持羽扇的男子一直迟迟未动手，完全没有把顾恒生放在眼里，想要戏弄一下顾恒生。

对于他们的来说，轻而易举便可破除了山谷的结界大阵。

“两位，你们认为我很愚蠢吗？”

顾恒生突如其来的一句话，让两人一愣。

两人见顾恒生一副胸有成竹的模样，内心涌出了一股不安的情绪。

老者和男子相视一眼，他们将刚才准备戏弄顾恒生的想法抛诸脑后，打算直接出手镇压一切。

“动手！”

老者爆发出犹如滔天巨浪的气势，撕裂在了顾恒生的身体每一寸，并且轰落到了山谷的结界禁制上面。

众天骄齐心协力的硬抗着仙台巅峰境界的气势，不曾后退半步，绝对不能惊扰到了少族长洛步崖。

李秋柔站在山谷结界的中央，手持极道帝镜迎敌，为众天骄减轻了很大的压力。

羽扇男子同一时间动手，他越过了顾恒生，径直杀向了山谷。

顾恒生被老者的目光和气息锁定了，难以行动。

“老一辈的东西，自然要让更古老的存在来对付。”

顾恒生有玉方莲花座护体，无惧老者的气势碾压。

“你这句话什么意思？”

老者心底的不安之色越来越强了。

咚！咚！咚！这时候，远方有战鼓声划破长空，掀起了茫茫沙尘。

“好恐怖的气息，又有哪些大人物来了吗？”

四周围观的修行者立即寻了一处安全的地方躲藏着，害怕被波及到了。

“幽云十八将！”

老者回头看了一眼自远方踏来的一道道黑影，眼神惊恐。

同样，羽扇男子感受到了这一阵恐怖的气势，大为吃惊。

他不敢浪费一丝一毫的时间，全力朝着山谷轰打，欲要在幽云十八将到来之前解决这一切。

“来的还真是慢哪！”

顾恒生瞥了一眼幽云十八将，喃喃自语。

顾恒生早就料到了会有不速之客，不得不使用幽云十八将的调令。

貌似幽云十八将被什么事情耽搁了，直到现在才现身。

顾恒生正是察觉到了幽云十八将的到来，他才敢直面两尊老古董，不然就成找死的行为了。

“幽云十八将，他们怎么会出现在这里？”

“难道是为了给九先生护道？

但是，这完全没有道理啊，九先生和幽帝乃是对手，幽云将怎么会出手护道呢？”

“幽云将虽是英魂之体，但实力不容小觑。”

四周的修行者大眼瞪小眼，不知所措。

幽云将的出现，着实让世人惊了一大跳。

“快动手！”

老者朝着羽扇男子大喊一声。

羽扇男子也想在瞬息时间解决一切，但是他被李秋柔和众天骄暂时给挡住了。

虽然李秋柔等人加起来了难以应付羽扇男子，但拖延一段时间的能力还是有的。

“就算是幽云十八将，也保不了你。”

老者说罢，便要趁着幽云战将来之前镇杀了顾恒生。

老者大手拍向了顾恒生，以他仙台巅峰的实力，哪怕顾恒生在怎么妖孽，也难逃一死。

嗡——当老者的大手还未靠近顾恒生之时，似是受到了巨大的阻力，难以再进一寸。

“怎么回事？”

老者吃惊瞪眼。

下一刻，顾恒生的脚下出现了一朵莲花。

这不是顾恒生使用了红尘道法，而是玉方莲花座，极致护体道宝。

在某种情况下，玉方莲花座的威势比帝器都要可怕。

“这是……那个人的东西！”

老者盯着顾恒生脚下的玉方莲花座，立马便认了出来，倒吸一口冷气：“你怎么会有这件东西？

你从哪里得到的？”

顾恒生面无表情的看着老者，若不是他笃定有莲花座的护体，不会出事，现在估计已经被老者给翻手镇压了。

轰隆隆——几个呼吸的时间，幽云十八将已经降临在了山谷的上空。

“见过先生。”

十八名战将一眼落下，就将虚空中弥漫着的滔天气势给平定了。

他们如同一体，对着顾恒生俯身一拜。

“麻烦诸位将军了。”

顾恒生客气的回礼道。

幽云十八将的首领是夜孤影，是幽帝的左膀右臂，如同南宫大帝麾下的御龙将军：“先生执调令传唤，不敢不来。”

现在，顾恒生倒是可以放心了。

“杀！”

夜孤影身为统帅，一语落下，便让诸将杀向了老者和羽扇男子。

“你们疯了吗？

他可是幽帝的敌人，你们这是在助纣为虐，有辱幽帝！”

幽云将的记载可追溯到十万余年前，老者和羽扇男子虽然有着仙台巅峰的实力，但也不得不头皮发麻。

“你可知调令是谁给先生的吗？”

夜孤影冷笑一声：“寒月仙子亲自所授，也就是代表了帝君的意思。”

有辱幽帝，可笑至极。

幽帝和恨天剑仙似敌似友，他们两人之间的关系，又岂是世人所能知道的呢？

“幽帝为九先生护道？

什么情况？”

 