    远处。

    池千颜双眼放光，注视着于枫。

    她的呼吸都跟着于枫开始变得粗重起来。

    “不愧是……于枫！”

    “竟然在面对任何诱惑的时候，都没有妥协！”

    “他始终是于枫，不会成为人们手中的工具！”

    “这才是他！是一个真正的男人！”

    池千颜心中亢奋不已，她越来越觉得于枫的决定是正确的，是有尊严的！    自己喜欢的男人，怎么可能会受到别人的摆布，怎么可能会受到别人的威胁？

    就算是七个隐世家族，七名封圣者在对面又如何？

    于枫的脸上没有半点的担心和害怕，也不会受到这些国外势力的引诱去加入他们的势力！    他就是要与众不同，成为所有人的焦点！    这才是真正的强者！    池千颜此时的心里，全都装下了于枫，再也装不下其他。

    她觉得，眼前的这个男人，才是自己这辈子都要为之付出一生的男人！    想着想着，自己的脑袋出现了一种眩晕感。

    那是幸福的感觉。

    池千颜越来越兴奋，也下了一个决定！    这一次，要和于枫对抗整个世界，都心甘情愿！    “于枫……你是我的！”

    池千颜兴奋的说道。

    场上的每一个人都在震惊。

    于枫仍旧站在原地，神色平静。

    他的那三个字带来的杀伤力，无异于一次十级地震，给了所有人冲击。

    不只是如此。

    此时，在武界论坛中，这一幕，同样被人实时传递上去了。

    之前，在于枫面临国外势力的那些选择的时候，整个武界论坛都爆炸了。

    “于枫真是走了狗屎运了，这种机会都能遇到吗？”

    “看来，他以后就成为了其他国家的人了，再也算不上是华夏人了！”

    “这样多好，起码衣食无忧，也拥有了自由！”

    “只是以后就光剩下骂声了，这个吃里扒外的东西，不就是成了逃犯吗，有什么？”

    “就是，又少不了两斤肉，也太让人失望了，叛徒！”

    “像这样的人，真是我华夏之耻辱！”

    “看着吧，一会儿就会成为舔狗，不知道怎么去舔那些国外的武界势力！”

    “切，于枫这种人我算是看透了，什么民族英雄，到头来在生死面前还是没有底线的！”

    “……”    越来越多的嘲讽出现在评论区当中。

    他们全都对于枫嗤之以鼻。

    只是，当这一次于枫拒绝的声音响起，彻底的整个论坛中的人懵了。

    他们甚至在一分钟之内，都没有出现任何评论。

    就是因为，被这件事情所震惊，不明白这是因为什么，不知道评论什么。

    一分钟之后。

    “这……是不是搞事情？

    于枫怎么会拒绝呢？”

    “我是不是听错了，他怎么可能拒绝呢？”

    “这种特殊的条件怎么可能有人不心动呢？

    于枫为什么要拒绝呢？”

    “这不会是在搞什么阴谋吧，他是不是有什么目的存在？”

    “于枫真的想死吗？

    这么多的隐世家族想要杀他，那可是七名封圣者啊！”

    “这些封圣者可都不是摆设，是华夏的隐世家族的人啊，于枫根本就不可能是对手的！”

    “为什么他要拒绝？

    难道不害怕吗？”

    一时间，所有人都震惊了，发表了一个又一个的疑问。

    他们难以相信，总觉得这件事情是不可能的。

    可是却又实实在在的，出现在了他们的眼前。

    就是于枫拒绝了这件事情！    整个武界论坛当中，充满了疑问。

    在现场，那座硕大的深坑当中。

    于枫正静静地站在原地不动，面对着眼前的这些人。

    很快。

    除了那些隐世家族的人所发出的疑问。

    那些国外的武界势力，也在此时意识到了什么。

    迈凯伦死死的咬了咬牙，恶狠狠地说道：“你……这是在羞辱我们吗？”

    他攥着拳头，仿佛在下一刻，就要出手了。

    作为国外的武界势力，他拥有自己的骄傲。

    给了于枫这样大的面子，这样大的台阶，让于枫能够享受到平常人难以享受到的。

    甚至，还给了于枫一个无人能企及的未来。

    到头来，却遭到了拒绝！    这是他无法接受的事情！    这就好像是在对他侮辱一样，令他满心都是怒意。

    不只是他，其他的国外武界势力，也同样如此。

    亚摩斯双目通红，冷漠的注视着眼前的人。

    他怒视于枫，语气无比的狠厉，道：“你，这是找死！”

    他的身上，更是散发出了一道道强势的气息，仿佛在下一刻，就要爆发了。

    伊佐藤下同样眼神冰冷的注视着于枫。

    他本以为，自己放下了暂时的仇恨，能够针对于枫，以优异的条件，让于枫能够来到他们太阳国，成为太阳国的战力！    以此，来参加世武大赛，为了太阳国而拿到胜利！    于枫杀死他徒弟的事情，自己也能暂时放下。

    但是，于枫根本就没给面子。

    在这时候直接拒绝了！    这简直是耍了他们所有人！    伊佐藤下无法忍受，恶狠狠地看着于枫。

    “妖孽！你是不是觉得，你现在是什么香饽饽，谁都想要？”

    “现在你是有利用的价值，我们才决定收留你！”

    “但是只要一句话，我随时都能杀了你！”

    他说的话越来越狠厉，怒意越来越浓厚。

    他们都无法忍受于枫的回答。

    此时，于枫也只是冷冷的笑了一声。

    “我拒绝，是因为不想和你们同流合污！”

    “我生是华夏人，死是华夏魂！”

    “想要让我成为异国之人，只能说，痴人说梦！”

    他的语气坚定，带着一种毋庸置疑的态度。

    话落，场上一片哗然。

    所有人都呆呆地注视着于枫，一阵神色错愕，难以平静下来。

    所有的人，同样倒吸一口冷气。

    他们以为这是什么风高亮节，可是这东西现在有什么用？

    这可是在生死存亡之际！    于枫还不想办法活下来！    这话，同样激怒了那些外国武界势力的人。

    “混账！你以为你算是什么东西！”

    “华夏都已经把你驱逐了，你还有什么资格以华夏人自居？”

    “你要确定，如果你不加入我们，那我们自然也不会帮你解决那些隐世家族的人了！”

    众人纷纷怒斥于枫，诉说着现实。

    于枫却冷漠的笑了笑，道：“那又如何？

    生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    面对于枫的坚定，众人都不想忍受了。

    迈凯伦冷漠的说道：“很好，既然得不到你这样的战力，别人也别想得到！”

    “那就……毁了你吧！”

    

