    “还有一件事情，最近抄家抄了不少的地，还有这波除恶行动之后，肯定也会剩下更多的地。”

    “所以我打算把地分给下面的人。”

    “分就分呗，跟我说做什么。”

    林华海一脸莫名其妙的看着林浩。

    “堂哥，你没有明白我的意思，我说的下面人，不是我们林家的人，也是不是我手底下的兵，是章道的百姓。”

    听到林浩的话，林华海眼冒精光。

    “你想学他们？”

    “那到不是，我们林家的地已经够用了，而且我们也不靠地过日子，所以我打算分给他们。”

    “要不然将来这些人要嘛造反，要嘛搬迁。”

    “造反我们不怕，可是这人要是都搬迁了，我们要这么大的地盘也没用。”

    “分下，我们既得了人心，也不用烦每年的收成，反正我们也不差这一点钱。”

    “既然你已经决定了，那就做啊，这些地又不是我抄回来的，你想怎么处理就怎么处理吧。”

    “我知道，可是人心不足蛇吞象，我分给百姓，族里人肯定有意见。”

    “我看谁敢，你给他们工作，让他们读书，还买地分给他们，他们还敢有什么意见。”

    “他们要那么多地干嘛，种的完嘛，还是想当地主。”

    “放心这件事我给你撑腰，我会通知下去，只要有人敢跟你讨，全家浸猪笼。”

    “做人要是不识好歹，那就不用活着浪费粮食了。”

    林华海此刻尽显一族之长的霸权。

    “那到不用这么严重。”

    “我想成立一个土地局，堂哥这个局长就由你来当吧。”

    “放心事情不用你操心，就是一个名头，底下的人会处理这些事的。”

    “到时候分地就说是我下的令，土地局执行的。”

    “这样也不怕有人来烦我了，毕竟有些家伙就算我们告诉他不可以，他还是不怕死会试一试，那我不得被烦死。”

    “堂哥，你当了局长，他们烦的就是你了，你想把他们赶走就赶走，要浸猪笼就浸猪笼，别烦我就行。”

    “要不然这些家伙，到时候不说为什么来，等到进府了再跟我说，我也不可能直接赶走是吧，或者直接不让他们进来也不行。”

    “好，那这个土地局局长我当了，我会通知下去的，要是还有不开眼的，也别说什么赶走了，全部浸猪笼，给他们饭吃还不听话，活着做什么。”

    “我会让他们知道，不是一个姓就是一家人的，乖乖听话就一家人，不听话那就把他们的东西都收回来，一家全浸了。”

    “浸不浸的，随便堂哥你处理，还有既然土地局局长你都当了，那税务局局长的名头，堂哥你也一起兼并了吧。”

    “我们既然要成立一个合理的系统，那么收税是肯定的，到时候难为有些人会仗着林家的关系不交。”

    林浩这已经算是另类的清算了。

    他这已经开始防备将来有人给自己找麻烦了。

    要做一个统治者，不说一定的公平。

    最少要表面让人觉得他公平公正。

    林浩也不怕这样失去人心，跟着他当兵的人，不缺这点钱。

    他现在防备的是那些家里没有来当兵的人。

    当初刚来的时候为了收买人心，这些家里没有当兵的人，林浩也都给他们安排了工作，分了地。

    只有一小部分家里没有人来当兵。

    不管是家里没男人，还是怕死什么原因都好。

    林浩怕的就是这些家伙将来会捣乱。

    如果他们乖乖的，林浩自然不会小气到把给他们的东西收回。

    但是如果不听话，林浩不介意卸磨杀驴，反正现在他们对自己的价值不大。

    这些没有跟自己混，林浩也看同族的份上颇为照顾，如果还这么不识目的话，那就怪不得别人。

    “行，你安心做你的事，族的事我会给你处理好，绝对不会让人给你找麻烦。”

    林华海知道林浩的意思。

    对于林浩现在这种类似翻脸不人的做法也没有意见。

    他反而十分的赞同。

    要成大事者，必须够绝。

    族里人的待遇已经可以了。

    要是谁觉得还不够，给林浩找麻烦。

    那自己这个族长也不是白当的。

    本来他是打算退位，让给林浩的。

    后来自己又突破了，现在更是罡劲，再活个三四百年估计没有问题。

    林浩又觉得身兼两职太累，反正他也变年轻了，就继续当着。

    当了四十多年的族长，他深知一个道理。

    解决麻烦困难，解决提出问题的人，比解决麻烦容易多了。

    没有人提出问题，那么自然没有麻烦。

    林家这种情况还好，只是处理掉不合群的人。

    别的家族，要嘛合着欺负你，要嘛吃绝户。

    相对于其他家族来说。

    林家现在有吃有喝，有工作，有书读，有地种。

    大家和和气气。

    林华海绝对不允许，有人去恶了给林家带来这一切的林浩。

    更何况林浩和自己的关系比他们更亲近。

    林家好不容易有了好日子，谁敢不听话，他就送他全家去见祖宗。

    如今林浩要人心，谁敢阻拦，谁就得死。

    同族亲戚也没得谈。

    现在最得人心的部队是谁，除了他们之外还有谁。

    为什么得人心，还不是因为他们打地主，分土地。

    国民政府早就不行了，现在他们的实力虽然不行，比不了国民。

    可是林华海当了怎么多的族长了，也明白得民心者得天下的道理。

    虽然他们现在一直被国民军压着打，可是越打越队伍越大。

    林华海看得出来了，这支队伍只要是没有被一次性打绝，那么只会越来越强大。

    林浩此举在林华海眼中，非比寻常。

    这就是在学那只队伍的方式。

    林浩当初只是说要有保护自己的力量。

    后面这力量有了，甚至到现在已经有了争霸了实力。

    可是林浩所行之事，跟他们想的不一样。

    他们以为林浩有了实力，也会开始打地盘。

    做军阀，强收税，强征兵，卖鸦片。

    可是他做的事，跟那只队伍的方式极其相似。

    不管是林华海还是林宝国他们都曾试探性的问过他。

    要不要把泉府，龙岩，福府甚至整个福省拿下来。

    但是林浩一直说等等，现在不是打自己人的时候。

    林浩一直不愿打别人的地盘，不是因为自己人不能打，是现在不能打。

    自古征争，死都是自己人。

    还没有到那个时候，他有自己的规划，他的规划是按历史发展来行的，但是这种计划说出来，林华海他们肯定以为自己有病。

    他有办法轻松的拿下地盘。

    现在开始打别的地方。

    说不定把光头刺激到了，来找自己麻烦，就遭了。

    自己是不怕他，可是能捡便宜为什么不？

    而且还可以名正言顺。

    还可以抗光头一把。

    要我打仗行啊，给军费啊。

    林浩名义上是光头的人，但是光头怎么可能给林浩军饷。

    林浩只是接了他的委任状，没有一点好处，一个块大洋都没有。

    林浩不用猜都知道，用不了半年，光头肯定要求自己办事。

    办事就得给好处，没好处谁干。

