    初一的饺子。

    初二的面。

    初三的合子往家转。

    初四的烙饼炒鸡蛋。

    没等吃上烙饼炒鸡蛋，初三一大早，柳清雨一家便启程回了魔都。

    不是要上班，而是到了柳敬业这个位置，拜年应酬少不了。

    热闹来得促不急防，走得也转瞬即逝。

    但这中间，却重续了一段几辈人的情分。

    说实话，如果这回没有重聚，胡炎应该一辈子都不会去寻找。

    时过境迁，谁知道谁是怎么回事呢？

    当然，既然有这个缘分相逢，胡炎也坦然的接受这一切。

    多几个亲人关心，心中也多几分牵挂，人生便也多了几分彩色。

    挺好！

    至此，胡炎的年也算过完了。

    一是，送故人离开，两家一空，没了热闹。

    二是，德芸社一年一度的省亲专场，今晚也将在津城大剧院如期举行。

    打从05年11月，郭德刚第一次回津城，举办省亲专场之后，这个活动便一直保持到现在。

    只不过，演出时间从年尾，改成了每年的正月初三，更符合津城的习俗。

    甭管什么性质的演出，但凡登台，形象都是第一位，这是对衣食父母的尊重。

    所以十来天没有打理的胡炎，直接来到镇上理发。

    只是等他转完了大半圈，有些傻眼。

    理发店全部关门，而且门上贴着的告示，标注得还是二月一日才开业。

    正月不剃头，剃头死舅舅。

    等他差不多转完，这才看到一家很小的理发店，半开着门。

    估计老板就是本地人，店和家连在一起的。

    这胡炎不能错过，赶紧走过去。

    果然，店内无人，有动静从后堂传来。

    胡炎走进店里，喊道：“师傅，师傅~”

    两声吆喝，只见一个五十来岁的光头大叔，打后堂走出来。

    “后生，什么事？”

    胡炎拱手笑道：“您发财，理个发。”

    大叔一听，顿时用看傻子一样的眼神，打量着胡炎。

    半晌，没法确定来人是不是傻子，直接挥手赶人：“正月不剃头，你走吧！”

    好不容易有家开门的，这能走？

    “大叔，没事儿，劳您剃一个吧，我这着急呢！”

    “不剃不剃，不吉利。”大叔根本没犹豫。

    胡炎一瞧，这还真是本地人。

    论过年的规矩之多，年味儿之浓，津城绝对排全国第一，连燕京都比不了。

    不说别的，就说过年放炮。

    全国禁止烟花爆竹的高峰期，津城的市中心都还在放炮。

    听不见一点响动，那还能叫过年么？

    胡炎又解释道：“大叔，我晚上有演出，就在津城大剧院，得亮相呢，劳您动动贵手，帮帮忙。”

    谁料大叔毫不在意道：“那不碍事儿，谁在正月笑人头发，那他就不是咱津城人。”

    得，这人还真讲理！

    胡炎深吸一口气，努力笑道：“咱加钱，给您添个头彩，成不成？”

    “不是钱的事，正月不剃头，老规矩了，走走走。”大叔也没了耐心。

    嘿，我这暴脾气！

    胡炎来劲了，直接转过脚边的椅子，一屁股坐下。

    “我全家早死光了，您给不给剃吧？”

    大叔顿时傻眼，敢情不是傻子，而是个愣子呐！

    不是愣子，能为了剃个头，这么咒自己全家的吗？

    横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    大叔认为自己啥也不是，一挑大拇指：“算你狠，给你打八折！”

    从墙上摘下挡布，往胡炎脖子上套好，双手抄家伙什开始剃头。

    而且胡炎能明显感觉得出来，师傅手上的动作格外小心。

    半小时不到，洗剪吹一条龙服务。

    胡炎看着镜子里的自己，又恢复了往日利爽的模样，这才满意的笑了。

    当然，毕竟是坏了人家行当的规矩，老板给的八折，自己怎么好承受？

    从钱包里掏出一百块钱放在桌子上，拱手笑道：“师傅，祝您今年财运亨通，告辞！”

    大叔抓起一百块钱，对光一照，揣回兜里。

    扭头看着门外已经走远的胡炎，抬手一摸自己的老光头，嘀咕道：“其实我舅舅也死光了！”

    ……

    ……

    上午十点不到。

    胡炎一手拎着箱子，一手拎满拜年礼品，坐车来到津城南市。

    他可不敢下车，因为根本不知道人家住哪儿呀？

    胡炎直接掏出手，拨了一个号码出去。

    转眼，对方接通。

    他腰板一直，脸色肃然，低头问道：“叔，您家住南市哪儿呀？”

    旋即电话里一阵爽朗的笑声传来：“哈哈哈，臭小子，总算想起我来了，你把电话给司机。”

    十来分钟后，一幢老楼前，胡炎下车，爬上三楼。

    左边一家，可没等他敲门，门直接被人从里面拉开。

    旋即看到门后站着一位两鬓斑白，精神头倒是很好的清瘦老者。

    正是相声泰斗马三爷的长公子，人称“少马爷”。

    这个名头，在如今的相声门里，说无人不知无人不晓都不夸张。

    这是对他辈分的尊敬。

    相声一门，由张三禄创艺，再由未禀师承的穷不怕创门，三代后开始立字：德、寿、宝、文、明。

    而少马爷便是如今，硕果仅存的“宝”字辈艺人。

    这也是对马氏家族的尊敬。

    同样，在相声没落之际，“京侯津马”两位大师悍然扛旗。

    老侯爷在燕京，带领相声荣登庙堂之上，高光无限。

    而马三爷在津城，传承传统相声于江湖之远，宁静淡泊。

    所以在津城相声界，也便有了“无人不宗马”的说法。

    也就是说，津城的相声演员，甭管怎么论，都离不了马家的影子。

    其实，包括老侯爷，也承着马三爷的半师之情。

    当然，这更是对少马爷自己手艺的尊敬。

    他出身相声世家，打从外祖恩绪开始，便入相声门。

    而少马爷自己也深得家传相声的真髓，传统相声艺术功底极其深厚，说学逗唱那是无一不精。

    就凭手上的能耐，都无人敢说自己能出其右。

    相声是手艺，有能耐台上见高低。

    而且自己有真本事的人，到哪里都受人尊敬。

    只是因为种种原因，少马爷一生不追逐名利，行事相当低调，又被称之为相声江湖中的“独行侠”。

    门一开，少马爷直接笑道：“哈哈哈，听动静我就猜到是你，快进来。”

    胡炎哪里敢进？

    这个门，一般的相声艺人，连登都不好登。

    如今还是少马爷亲自开门，这礼可太重了。

    他赶紧放下东西，先躬身道：“叔，过年好，我来给您拜年！”

