    “阁下终于舍得出来了？”

    就在韦剑收拾好了一切，准备牵着马离开此地的时候，转身，却又见到了一个黑袍人。

    这要是换做其他人，肯定会被吓一大跳。

    但是韦剑似乎并不惊奇，好似早就知道了对方的存在一样。

    而事实上也的确如此，先前就说了，以韦剑灵魂之强大，周围稍微有些风吹草动，他便可以察觉。尤其是对自己有恶意的更是逃不过他的眼睛。

    来到树林的时候，他便感应到了两拨人马的存在，对自己都有恶意。

    其中一波人就是先前已经被他快刀斩乱麻的黑衣人，剩下一波就是眼前的黑袍人。

    虽然后一波似乎只有一个人，但是给韦剑的威胁比前面的人可是大多了。

    因为他从此人身上感应到了比余沧海还要厉害的势。

    “高手，顶级高手！”韦剑心中一凛。

    不过，对此，他并没有感到害怕。

    还是那句话，如果是服用茯苓首乌丸之前，别说这个黑袍人，便是先前的黑衣人，他都会三十六计走为上计。

    不过，此一时，彼一时。

    服用灵丹妙药之后，他虽然没有一步登天，只是打通了几条十二正经，从三流突破到了二流。

    但是这同样是质的飞越。

    尤其是体内内力的增加，这才是韦剑的底气。

    别看服用了数十枚茯苓首乌丸，韦剑仅仅突破了二流。

    而且只是刚刚突破，连一条奇经八脉都没有打通。

    但是事情却不能这么看。

    首先，韦剑修炼的是剑力，虽然可能和真正的剑力相比，眼下体内的不过是小巫见大巫。

    但是在武侠位面，绝对是最为顶级的内力。

    论攻击，论强度，比起易筋经，北冥神功等等顶级绝学修炼出来的内力，还要更胜一筹。

    其次便是经脉的宽度和强度。

    一般说人的资质出众，都可能会提到百脉具通这个词。

    脉，就是经脉。

    经脉越强，越宽，承载的内力就越多，越强大。资质自然就更好。

    韦剑的资质经过金手指的易经伐髓，本来便是顶级，百年难得一见。

    后面修炼的时候，韦剑更是注重根基。

    一边打通穴窍，经脉的同时，还在一边扩充，淬炼穴窍，经脉。

    这也是为什么他的内力显得那么不够。

    除了时间短，消耗也大。

    但是服用数十枚茯苓首乌丸之后，情况就截然不同了。

    别看只是帮助他打通了几条十二正经。修为刚刚迈入二流。

    但是十二正经中的内力却是几乎已经被填满了。

    要质量有质量，要数量有数量。

    修炼的辟邪剑法也算是天下一绝。

    虽然经验稍微差了一点，但是仗着灵魂强大，反应灵敏。

    所以，韦剑虽然只是初入二流，但是比起二流顶级还要更胜一筹。

    至于和一流高手相比，谁胜谁负，也要试过才知道。

    况且，退一万步来说。

    就算是打不过，但是以辟邪剑法赋予他的速度，想走，还是没有问题的。

    故而，虽然遇到了一个顶级高手，韦剑并没有慌张，反而有些跃跃欲试。

    修为增长了，韦剑现在最想做的便是试剑天下，看看自己到了什么程度。

    先前和黑衣人的交手，实在是太过轻松了，完全没有让他施展开来。

    本来领头的黑衣人可能会让他稍微展示一些。

    却不想，聪明反被聪明误，最后被韦剑一剑轻松了账，死得并不比其他人难上多少。

    现在让韦剑好奇的是，

    “此人到底是谁？”

    能突破一流高手，放眼江湖，绝对不可能是无名无姓之辈。

    所以，韦剑很是好奇来人到底是谁，

    嵩山派的十三太保？还是华山派的岳不群？亦或者南少林的和尚？还是日月神教的魔头？

    “你早就发现我了？”黑袍人听了韦剑的话，顿时愣了一下。

    显然他想不到自己怎么暴露了行踪，随即也不在意，只是问道，

    “那你还不赶快逃走？”

    “我为什么要逃？”韦剑轻笑一声，“我正愁没人试剑呢！”

    “哼，狂妄！”黑袍人冷哼一声，“你真以为杀了几个二流高手，就能够与一流境界叫板了？”

    “能不能，试一试不就知道了？”

    韦剑刷的一下抽出长剑，脚下一错，身如鬼魅一般朝着黑袍人冲了过去。

    此人身怀恶意，一看就是冲着辟邪剑法和自己来的。

    韦剑本身也急着赶往衡阳，自然没有功夫和他废话。

    看到韦剑电光火石的一剑，黑袍人眼神一眯，闪过一丝寒光。不闪不避，举剑便迎了上来。

    铛铛铛！！！

    一时间，但见得韦剑化作一条游龙，围着黑袍人腾飞，手中长剑如同暴雨梨花针一样，洒下寒星点点。

    可惜，对方以不变应万变，将全身守的密不透风。

    时不时地碰撞，反击之中，却是让韦剑吃了个小亏。

    也就是韦剑最近功力大进，不然若是换做当日和余沧海交手的时候，恐怕韦剑已经败下阵来。

    虽然每一次反击，每一次碰撞，都让韦剑感受气血翻涌，手臂发麻。

    但是韦剑却是丝毫没有惧怕，也不退缩。

    毕竟今时不同往日了。

    遇强则强，越挫越勇。

    韦剑将自己的剑力催动到极致，让他那粗壮的经脉都隐隐发痛。

    剑法快如雷霆电闪，势如惊涛骇浪，一浪高过一浪。

    “你果然修炼的是辟邪剑法。”

    一番交手，韦剑不好过，黑袍人其实也很有压力。

    韦剑见猎心喜，黑袍人同样另有发现。

    “交出辟邪剑法！”

    “阁下错了，在下练的是家传雷电神剑。”

    对于黑袍人的话，韦剑丝毫不以为意。

    连余沧海和林镇南都没有发现不对，这个黑袍人能够发现不对？

    可惜，他错了，人家真的发现了不对。

    “嘿嘿，你骗得了别人，骗不了我。”黑袍人说的很是肯定。

    说着，似乎为了佐证自己的话。

    黑袍人剑法一变。

    刷刷刷！！！

    连出三剑。

    却是让韦剑瞪大了眼睛。

    因为这三剑赫然便是辟邪剑法中的直捣黄龙、群邪辟易、钟馗抉目。

    “这不可能！”

    韦剑好悬没有惊呼出声。

    显然，他也没有想到，这天下居然出了自己，还有人会这么纯正的辟邪剑法。

