    陈友好的话语瞬间让在场的人都露出一张惊愕的表情，就只有身后的高阳是一脸镇定的。

    “陈友好对吧？

    我记得你跟我这弟弟是有过节的，怎么现在就过来帮他了？

    你这样的动机是不是有点奇怪啊？”

    高世傲笑道。

    陈友好回头看了眼高阳，轻轻笑了一声：“只不过是一些小事情，怎么会记着一辈子呢！”

    说罢，陈友好不管所有人的眼神，他对着高阳说道：“走吧，你的债务还差2亿，出去跟我再赚！”

    高阳眼神坚定，一直跟在陈友好的身后，而这边的高世傲眉毛紧促，从现场能看出来，这里所有人几乎都不是陈友好的对手。

    难不成，现在就要把这家伙放任出去？

    还是说，关闭地下的商铺呢？

    陈友好似乎也想到对付会这么做，所以也回头对高世傲说道：“我给你一个提醒，如果不想再亏本的话，那就赶紧关了地下店铺……”    “不对！”

    陈友好又否等了自己的话，微微接着说道：“现在你们的那些原石好像都不知道价值，就只有我知道，就算你们关门了，那也不知道那块原石是有价值的，所以想关门大吉也只是义气弄事！”

    高世傲眉毛紧促起来，他咬紧嘴唇，平日里他最不喜欢被人挑衅的，现在他就跟陈友好作对起来。

    “好！陈友好，这可是你说的，杰克，关闭所有商铺，今天我宁愿不做生意也不会让你搞到钱的！”

    陈友好打了一个响指，眼神看着高世傲：“好，够爽快，但是你别以为我陈友好就这么好说话！”

    旁边的高阳凑过陈友好的耳畔轻声细语地说道：“陈哥，这样一来，咱们还怎么搞到钱啊，还差足足两个亿啊！”

    陈友好一脸平淡地摇了摇头：“兄弟，慌啥啊！”

    虽说没有了这条财路，但根据陈友好的经验，他还有大把的方向可以搞到钱。

    当两个人走到大门口的时候，高世傲反倒是挑衅回来，笑道：“陈友好，你可要记好时间，期限就是下个星期了，高阳还差两亿债务要还的！”

    陈友好虽然现在已经潜入的目的已经失败了，但是趁着高家两兄弟反目成仇的机会，把高阳拉到自己这边，未免是件坏事！    只要帮高阳搞定这次事情，那高阳就肯定会做自己的人，那样以后高家也是可以用的点。

    钱虽说重要，但是如果能用钱买下人情或者是重要的人，其实陈友好觉得还是挺值得的。

    毕竟人是拥有无限可能性的存在，而金钱是有局限的。

    走出地下街后，陈友好一路在思索着，怎么才能用其他办法，搞到剩下的两亿呢？

    这两亿说多不多，说少但是也不少啊！    “陈哥，不如咱们再去玉石行哪里再看看吧？”

    陈友好无奈地摇了摇头：“不行了，估计你哥现在已经把风声放出去，现在任何玉石行看见我的话，可能都是不会做生意的。”

    “啊？

    那……那这怎么办啊？

    难不成真的还不了这两亿了！”

    陈友好摸了摸下巴，竟然玉石这行做不成，那干脆做点古玩之类的？

    夜色正浓，陈友好带着高阳穿过大街小巷，路过很多的古董店铺以及典当行，陈友好看了很多古玩，但是其中都没有多少能赚的。

    就这样，一直到了深夜，他们都走了几乎三遍这条西镇的街道，依旧毫无所获。

    “唉，陈哥，没办法了啊!

    ”    “淡定，兄弟，做事可不能着急，纵然现在什么都做不来，但是其实咱们还能想想办法！”

    最后两个人回到酒店里面，陈友好其实先想到的是从克劳斯哪里搞点钱，但是因为是上次的事情，他也不好意思跟他要钱。

    就在这时，高阳的电话响了，是他的一位以前的猪朋狗友打过来的。

    然而，此时的高阳却没有心思管这些事情，默默地应付了两声就挂了。

    “怎么了？”

    陈友好问道。

    “没有，一些猪朋狗友而已，他们说最近在搞一些好货，问我有没有兴趣！”

    “好货？”

    “是他们在外地进的一批送去苏家的货品，其中也有一些古玩之类的，他们知道我跟苏如云的关系比较好，所以想让我去帮他们说说价！”

    陈友好听了后，脑海中顿时就泛起一丝灵光，微微一笑说道：“看来有办法了，这些好货应该大多数是苏家拿去典当行的吧？”

    “没错，苏家是有一家典当行，据说是从外地请来一位很有名的朝奉，有了他之后，什么古玩都逃不过他的法眼，所以苏老爷就叫人从外地进了一批好货回来打算赌一赌！”

    “刚好那些人就是我的那些猪朋狗友，那些家伙，我看就靠不住，陈哥，你也别想从哪里看到什么好货！”

    陈友好摇了摇头：“不，并非是想要什么好货，而是想来一招以假乱真！”

    “什么？

    陈哥，你这是什么意思？”

    陈友好没有把计划告诉给高阳，反倒是跟他说道：“你马上跟你那些猪朋狗友打好交道，就说可以帮忙去说说价钱。”

    “这……”高阳有些犹豫，但是看见陈友好如此鉴定的眼神后，他才深深呼了口气，拨打电话回去，跟着那些猪朋狗友说道：“金城，我可以帮你说说价钱，但是口水费还是不能少的！”

    “哎呀，那当然，只要你帮忙说低三个点就行了，如果能说更多的，我们按照提成给你！”

    “行，一言为定，明天我去苏家说说看！”

    挂了电话后，高阳转头看着陈友好说道：“已经答应了，但明天去苏家的时候，说价这方面？”

    “随便了，那点钱有多少啊？

    明天你主要还是帮我说说看，能不能先看看货品！”

    “行，那我就尽管试试看吧，不过我也不知道能不能成功。”

    陈友好轻轻勾起一丝笑意，接着说道：“那就是你的考验了，具体能有多少的话，就看你自己的领悟了！”

    到了第二天后，陈友好就跟高阳一同去了苏家，打算跟苏老爷谈谈。

    

