    三楼，法租界政治处查缉班副班长办公室。

    桌子上放了三瓶红酒，一瓶还没有打开，一瓶空了，一瓶已经喝了一大半。

    程千帆擎着酒杯，微微摇晃。

    透明的高脚杯，嫣红的酒色，仿若鲜血。

    他的嘴巴里叼着雪茄，翘着二郎腿，微微闭着眼睛，陶醉其中。

    “琳达怀孕了。”皮特喷云吐雾，说道。

    “恭喜啊，你要当爸爸了。”程千帆看了皮特一眼，碰杯，“这个一定要喝一杯。”

    看着皮特喝完了杯中酒，程千帆立刻斟上。

    皮特拿起酒杯，将杯中酒又是一饮而尽，叹了口气，一脸愁容。

    “怎么不开心？不想要孩子？”程千帆问，说话的时候，又开了一瓶酒，给皮特倒酒。

    “当然不是。”皮特摇头，拿起酒杯，又是半杯酒，“我只是觉得，琳达怀孕了，我还在外面鬼混，有些对不起她。”

    “上帝。”程千帆做出夸张的表情，“浪荡子皮特竟然会内疚。”

    说着，他脑袋凑上前，将皮特杯中酒加满，同皮特碰杯，“所以，你打算洁身自好了？”

    “不不不。”皮特露出惊恐的表情，拿起酒杯，一饮而尽。

    ……

    程千帆拿起酒瓶，继续给皮特倒酒，然后看了眼皮特，皱了皱眉头，“你要醉了，别喝了。”

    说着，就要将酒杯移开。

    皮特一把抢过酒杯，仰起脖子又是一饮而尽。

    “我决定了。”皮特醉醺醺的，咬着牙，一副下了很大决心的样子，“每个月多抽出三天时间陪伴琳达。”

    “多么伟大的决定啊。”程千帆抚掌，一脸鄙薄，随即喝了一口酒，“如果琳达知道了，一定会感动的痛哭流涕的。”

    看到皮特还要喝，他作势要将酒瓶拿走。

    “琳达让我离你远点。”皮特嘿嘿笑，抢过酒瓶，自己给自己倒酒，喝了一大口，指着程千帆，“她害怕我跟着你学坏。”

    程千帆冷笑一声，指了指皮特，气的说不出话来。

    皮特见状，哈哈大笑，又给自己倒酒喝。

    程千帆假作生气，也不阻拦了。

    ……

    他将杯中的红酒一饮而尽，看着皮特醉醺醺的样子，程千帆开始谈正事，“我上次说的那批货，怎么样了？”

    “放心，马迭尔先生发电报来，已经从马赛发船了。”皮特点点头。

    马迭尔就是琳达的父亲，皮特的岳父。

    程千帆眼中冒光，这是贪财者对于金钱的渴望光芒。

    “好消息。”他哈哈笑着，同皮特碰杯。

    “不过，价格会比之前的高四成。”皮特又喝了一口酒，放下酒杯，搓了搓脸，说道。

    “为什么？”程千帆脸色一变，打了个酒嗝儿，涨红了脸问。

    “酒精、绷带、吗啡，还有一些电子元件，还有磺胺，这些都属于军需品，军需品，军需品是管制货物，你知道的。”皮特从座椅上起身，他直接躺在了休息室的床上，有些头疼扶住额头，说道。

    “说的好像这些货以前不是军需品似的。”程千帆冷笑，站起来，拿起酒杯，将杯中酒一饮而尽，酒杯重重的放下，一脸不爽，“你得给我一个明确的说法，进价高了，卖价也要提高，我得向买家有个交代。”

    皮特也打了个酒嗝儿，翻了翻白眼，摇摇头，“那帮家伙搞了个调研，他们，他们判断中国和日本之间的战事会扩大。”

    皮特坐起来，摸到桌子上的雪茄烟，笨拙的拿起剪刀，却又嫌烦，扔掉雪茄。

    程千帆摸出兜里的三炮台，想要将香烟弹出来，却是因为有些喝醉了，好几支烟掉在地上。

    他嘴巴里骂了句，用三根手指捉出一支烟，递给了皮特，自己捡起掉在地上的三支烟，直接全部放进嘴巴里。

    拿起打火机，先帮皮特点燃了香烟，又将自己嘴巴里的三支香烟点燃。

    却是被呛得连连咳嗽，恼火的将三支烟在烟灰缸摁灭，“凭什么啊，我都没看出来日本人又要开战，万里之遥的法兰西？他们懂个屁。”

    程千帆骂骂咧咧，说肯定是皮特的岳父看到他们在上海赚钱眼红了，故意制造恐慌谣言，目的就是为了涨价。

    ……

    “不不不，我的朋友。”皮特摇摇头，抽了一口烟，烟灰掉落，落在床单上，“我不能告诉你原因，但是，我认为马迭尔的分析是有道理的。”

    “好了，我知道了。”程千帆没有再继续追问，起身的时候，身形微微摇晃，他拿起剩下的小半瓶酒，直接对着瓶口，仰着脖子，咕咚咕咚一饮而尽。

    伸手抹了抹嘴巴，“皮特，我不相信那些吸血鬼，但是，我相信你。”

    然后，拿起自己的警帽，拍了拍，戴上，“我走了，你休息吧。”

    “千帆。”皮特喊住了程千帆，眯着眼睛，挣扎着坐起来，揉着太阳穴，“我可以告诉你，日本国向安南下了一大批订单，主要是，大米，橡胶，还有……”

    “我说了，我相信你。”程千帆打断了皮特的话，打了个酒嗝，却是脸色一变，似乎是要吐出来，硬生生的将要吐出来的酒水咽回去了，醉酒发红的脸上却是露出光芒，“皮特，这批货，我们的卖价翻倍！”

    皮特愣住了，看着自己的朋友，摇头笑道，“你这个吸血鬼。”

    程千帆哈哈大笑。

    笑着，笑着，摇晃着走到一旁，拿起皮特的洗脸盆，就是一阵狂吐。

    这是他自己琢磨的技巧，喝酒后，有吐意的时候，过量抽烟，咳嗽、大笑，大哭等情绪激烈行为，挤压胸腔，加速胃肠蠕动，最终导致呕吐。

    “噢，上帝，见鬼。”皮特发出女人被侵犯的尖叫声。

    “哇呜——”程千帆又是一阵吐。

    皮特受不了了，也是跟着挤过来，一阵狂吐。

    程千帆吐得眼泪都出来了。

    我的祖国啊！

    ……

    夜色渐深，天空中大块大块的乌云，将天空压的很低，也令人无比压抑。

    起风了。

    风声撕扯着枝叶，发出哀鸣声。

    蓦然，夜空中一道闪电，随后是一声春雷。

    暴雨突降。

    冲刷着地面上的一切。

    树木痛苦的摇摆着。

    一辆小汽车从酒店门口开出，驶向了虹口区。

    酒店对面不远处有一个电报厅，一直监视酒店门口动静的工作人员立刻拨打电话，“狗子动了。”

    几乎是与此同时，一辆小汽车在暴雨中跟了上去。

    “检查枪支。”卢戈青一脸严肃，下命令说。

    “小广东已经通知其他弟兄准备拦截了，我们前后夹击。”卢戈青冷冷说，“除了汪涵和汪枳留活口，其他人，格杀勿论。”

    他咬着牙，露出一抹残忍笑容，“叛国者，必杀！”

    “是！”

    金神父路，程千帆表情无比严肃，他在口述电文。

    “南京，处座钧鉴——”程千帆深吸一口烟，看着窗外暴雨如注，吐出浓浓的烟气，“职部获得令人震惊之情报，日人于近日向法兰西安南当局接洽，意欲购买大量稻米、橡胶等物资。”

    “法方研判日人意欲囤积物资，为将来之战事开启做准备。”

    “属下亦有此猜测。”

    “该情报只获端倪，难进一步获悉详情，函请处座调查之，急切，急切。”

    “——青鸟，民国二十六年，三月二十九日，晚。”

    周茹将电文稿拿给程千帆看。

    “发报吧。”程千帆点了点头。

    滴滴滴的电报发报声音响起。

    程千帆点燃一支烟，站在窗前，看着窗外。

    窗外，电闪雷鸣，狂风大作，暴雨如注。

    这是民国二十六年，沪上早春迄今为止最大的一场雨。

