    虽然觉得奇怪，泷忍村三人组直接路过了他们旁边。

    谁知，两人中的一人说话了，橙发的佩恩道：“站住，你是七尾人柱力芙？”

    被叫破身份，两名下忍心中微微一凛，拿出苦无警惕的看着二人。

    芙也是收起了笑容, “你们是谁？”

    佩恩淡然道：“我是赐予你重生，将你从黑暗的际遇中解救之人，我将会让你挣脱人柱力的身份，成为和平时代幸福的普通人……”

    飞段满头黑线，佩恩又开始了，以前是神、神、神, 现在是赐予重生。

    芙听的一愣一愣的，“是要和我交朋友吗？”

    飞段笑了，“想不到泷忍村竟然会出现这样性格的人，以前听角都说，这个村子很残酷。”

    “你认识角都前辈？”芙问道。

    “白痴，不要聊了，他们明显是要你的尾兽。”

    一名泷忍大喊着，手中的苦无已经射出。

    飞段嗤笑一声，挥舞着镰刀，挡下了攻击。

    “首领，这两个小喽啰就交给我吧。”

    佩恩微微点头。

    带着邪恶的笑容，飞段的镰刀飞出，朝着两名男子而去。

    见到橙发的冷酷男人没有阻止，芙明白了，“你们是敌人。”

    她不敢大意，借用七尾重明的查克拉，从背后长出一对黄色的翅膀，飞在空中。

    七尾重明的本体是一只长着六只翅膀和一条尾巴的甲虫。

    重明性格温顺，不喜争斗, 某种意义上，这也是芙和它相处的比较好，能够借用它力量的原因。

    秘术·鳞粉隐之术。

    芙飞在空中，从口中吐出无数粒鳞粉，散布在空气中。

    这些麟粉能够麻痹敌人行动以及妨碍敌人视线。

    就比如飞段就受到了影响，“烦人的招式。”

    “芙，我们的视线也被干扰了。”芙的队友大喊着。

    “不用担心，我来帮忙了。”说着，芙朝着飞段的方向飞去。

    “此刻的痛苦，正是为了以后的幸福。”

    佩恩抬手朝着一个方向。

    神罗天征。

    空中的芙身体先是一滞，随后连连后退，她慌忙挥舞着翅膀，这才没有掉下来。

    “这怎么可能？”

    “没有什么不可能。”佩恩具有的感知能力，即使看不见，也能感知到她的位置，说着，他抽出一直查克拉棒，不知是想到了什么，他又默默的将其放进袖子中。

    “飞段，后退。”佩恩突然说道。

    “什么？”飞段不明所以。

    “躲到我身后。”佩恩再次强调。

    “首领, 我还没开始呢。”飞段只能拔出自己插在那其中一人身上的镰刀，走在佩恩的身后。

    超.神罗天征。

    一波恐怖的斥力过后, 芙的两名队友当场死去。

    而她自己，因为有着尾兽查克拉的续命，奄奄一息。

    此刻，她看着慢慢向自己靠近的佩恩、飞段二人，心中满是委屈与不解。

    谷予

    为什么？为什么要攻击我，就因为我是人柱力吗？可是这根本不是我可以选择的啊……

    “首领，怎么处理？”飞段暗自咋舌，不给人一点反应，直接就放大招了。

    “等一等。”

    过了一会，又有一名六道傀儡将长门给推了过来。

    长门二话不说，将她体内的七尾重明抽取出来封印到自己体内。

    飞段愣住，如果没记错的话，以前说过的捕捉尾兽计划好像不是这样吧。

    即使被抽走尾兽，芙没有立即死去，这是她体内残留的七尾查克拉所致。

    此时，她察觉到自己命不久矣，带着怨恨的眼神看着长门。

    长门平静的看着她，“如此痛苦的命运，错不在我，也不在你，而应该怪这个扭曲的世界……”

    说罢，他贴上了芙的脑袋，抽走了她的灵魂。

    被抽走的灵魂不会前往净土，而是被轮回眼连接着的阎王暂时保存着。

    做完这一切，他对着飞段吩咐道：“带走她的身体，不要造成任何破坏。”

    飞段默默无言将之扛了起来，这是雁过拔毛么，连人的身体也不放过。

    几人再次前进，坐在轮椅上的长门默默的闭上了眼睛，有了这只尾兽补充查克拉，再也不用担心释放了几次超规模的招式就半死不活，要消耗自己的生命力了。

    虽说他身为漩涡一族，查克拉量本就庞大，但谁会嫌弃查克拉量多？

    此外，他已经想明白了，之所以他每次操纵外道魔像的时候，需要消耗自己的生命力，恐怕也是因为这双轮回眼不是自己原本的眼睛所致。

    至于他的腿，不是简单的补充查克拉或是生命力可以恢复的，因为，这么多年以来，长门下半身的神经已经坏死，经脉堵塞……

    不过，这个七尾的能力，倒是可以让他不用一直待在轮椅上。

    雨之国。

    伪装成浪人的自来也已经潜入三天了。

    他一直停留在一家风俗店。

    这不是他的私心，而是他游历多年的经验，风俗店鱼龙混杂，正是可以收集情报的好地方。

    他也确实知道了一些有用的信息。

    这个国家的人，非常崇拜两个被称为为“神”与“天使”的人。

    而“山椒鱼半藏”，成了一个不可说的名字，他每次提起，都会被周围的人制止。

    微微思索，自来也便明白了，这个“神”恐怕就是长门。

    因为在木叶的时候，长门就控制着“弥彦”的身体，不停的自称神来着……

    那么，“天使”就是小南了，这个称号也很接近她使用忍术时候的形象。

    这么说，雨之国已经改朝换代很久了。自来也想着。

    “又开始下雨了，不过，这次的雨为什么和上次间隔的时间有点长。”看着店外慢慢滴下的雨滴和变暗的天色，正在倒酒的服务员说道。

    “难道下雨还有规律吗？”自来也一边摇晃着酒杯，不以为然的说道。

    “大多数时候是每个星期下一场。”

    “这次超过一星期了？”

    “是的。”

    想了一会，自来也问道：“可以告诉我那位“神”住在哪里吗，我也想去见见他。”

    “我当然不知道啊，就算知道，这种事情怎么可能告诉你一个外人。”服务员说道。要不是这个人出手大方，她才不会跟他聊这么多。

    自来也微微一笑，结账离开了这里，连绵的细小水滴，降落在他的身上。

