    “味道真是不错，这里的水水肉好Q好弹啊！”

    “那是当然，这可是我们水之都最出名的特产！”

    几人坐在烤肉摊上，一边吃着烤肉，一边聊着天。

    “那么，这位……卡特·弗兰姆是吧？你刚才找我是有什么事情？”吃着烤肉，雷纳侧过头对弗兰奇问道。

    “啊~？啊！对了，你为什么要说汤姆先生是我害死的？”正在幸福的吃着烤肉的弗兰奇这才反应过来，他可不是来吃烤肉的，而是来质问雷纳的。

    神经大条的弗兰奇让冰山和一旁的汉森两人，同时憨头的黑线，只是一个是感到丢人，一个是感到有趣。

    “我没有说过是你害死汤姆先生的啊！”雷纳摇摇头，说道。

    “可是你刚才明明这样对汤姆先生说了，想不承认么？”弗兰奇略带鄙视的看向雷纳，他还以为对方也是一位男子汉呢，没想到居然就这么怂了。

    “我是说汤姆先生的死，会和你有关！”雷纳轻笑一声，说道：“并不是说你会害死汤姆先生！”

    “这有区别么？”弗兰奇脸色一黑，问道。

    “当然，里面的区别还是很大的，害死了汤姆先生，表示你是故意的，是主动的！但是他的死和你有关就不同了，也许是你无疑之中做了什么，或者说和你的本意无关，但是却因为你的原因导致他死亡！”

    “你这个混蛋……到底在说些什么啊？就不能说的明白一些么？”弗兰奇根本听不懂雷纳在说什么。

    “好吧~好吧~我就直说了，我看到了你的未来，在未来有一天，你制作的一艘船攻击了世界政府的船，而汤姆先生为了保住你，所以用制作海列车的功劳，抵消了你的罪责！”雷纳轻声说道。

    但是他的话，让冰山和弗兰奇都长大了嘴巴，直愣愣的看着雷纳，完全说不出话来。

    “你……你……这种事情怎么可能？我怎么可能回去攻击世界政府？别开玩笑了！”弗兰奇虽然在竭力的否认，但是他自己知道，这种事是有可能发生的。

    而一旁的冰山心中则是被雷纳的话惊起了惊涛骇浪。

    “你刚才说……你能看到未来？”冰山看着雷纳，忍不住说道。

    “没错，哪有什么人可以看到未来？果然，你的话都是骗人的！”弗兰奇似乎抓到了什么救命稻草一般，大声说道。

    “是啊！这很奇怪么？”雷纳微微一笑，轻声回道。

    “所以……汤姆先生才会对你的话深信不疑……也就是说你曾经做出过预言，并且成真了！”冰山冷静的说道。

    “不错，很有想法！但是我说的话，不是预言哦！不要弄混了！”雷纳点点头，赞赏的看着冰山，说道。

    “呼~虽然有些不敢相信，但是这个世界很大，出现一些奇怪的能力也无可厚非，那么……能帮我解释一下你的能力么？”兵神深呼吸一口气说道。

    两人的交谈直接无视了一旁的弗兰奇，但是他却没有生气，而是静静的听着冰山和雷纳的谈话。

    “想要知道我的能力？那么看着我的眼睛！”话说间，雷纳直接开启了三勾玉写轮眼。

    “这……”冰山和弗兰奇都下意识的后退了一步，因为雷纳的眼睛变成了红色，三颗勾玉竟然显得有些极具诱惑力。

    “这就是赤瞳么？”冰山看着雷纳的双眼，喃喃自语道。

    “还没有完哦！万花筒……开！”随着雷纳的话落音，三颗勾玉快速旋转起来，最后慢慢变成了刀刃般的形态。

    虽然此时并没有背景音乐，也没有BGM响起，但是冰山和弗兰奇依旧被震惊的完全说不出话来。

    “看到了么？我的眼睛！这是一种被称为写轮眼的眼睛，拥有众多的能力，其中之一就是在见到能影响未来走势的人物之时，我能见到他短暂的未来！”雷纳轻笑着关闭了写轮眼，对两人说道。

    “能影响未来走势的人……这么说来……弗兰姆他……”冰山神色复杂的看了一眼同伴，说道。

    “不光是他，我也看到了你的未来，不过非常短暂，比不上他！他是我见到的所有人之中，也能排进前五的存在！”雷纳笑了笑，说道。

    他的话不光震惊到了冰山和弗兰奇，就连一旁的汉森也被惊讶到了，在此之前的时候，他都是抱着看热闹的心态在看着冰山和弗兰奇，但是雷纳刚才的话一出口，他都有些被震惊到了。

    他可是知道的，雷纳说过，越是对未来重要的人，他就能看到对方越多的未来。

    “喂喂……不要开玩笑了，你知道你刚才说了什么么？”汉森有些不敢置信的看着雷纳，说道。

    “没错，你没有听错，我见到他未来的时间，是足以和罗杰、我大哥等人比肩的程度！”雷纳点点头，确认着说道。

    “罗……罗杰和老爹？”汉森看着弗兰奇，顿时有些傻眼了。

    “难道这个家伙……以后会成为老爹那样的存在？”汉森指着弗兰奇，对雷纳说道。

    雷纳摇摇头，翻了个白眼说道：“并不是说他的成就和地位，而是他对未来的影响！要说成就，罗杰已经成为了史无前例的海贼王，除了未来的那位之外，还有谁能超越？”

    此时的冰山和弗兰奇都已经忘记了他们过来的目的，他们已经被雷纳的话给震撼到了。

    半响之后，等到两人回过神的时候，雷纳才笑着说道：“我的事情，你们最好不要对别人说，不然会给你们自己和汤姆先生带来麻烦的！”

    冰山和弗兰奇有些麻木的点点头。

    “呼~那么雷纳阁下……我能知道世界政府的目的么？”深呼吸一口气，冰山直接问道。

    雷纳摇摇头，说道：“这种事不应该由我告诉你，如果可以告诉你，汤姆先生会告诉你的！”

    “是么？我知道了！”冰山点点头，表示了解。

    “那么没有其余的事情，我们就先告辞了！对了，如果有什么需要我帮忙的地方，可以去新世界的玄月岛找我！”雷纳微微一笑，说道。

    等到雷纳和汉森离开之后，冰山和弗兰奇坐在烤肉店久久没有离开。

    “回去之后，我就将那些船全部摧毁掉！”沉默了一会之后，弗兰奇首先开口说道。

    “没用的，就算没有那些，世界政府也会用其余的手段来逼迫汤姆先生，他们真正的目的是汤姆先生手中的东西！”冰山摇摇头，说道。

    “那你时候怎么办？”弗兰奇有些烦躁的问道。

    “走吧！我们回去找汤姆先生去吧！”冰山想了想之后，说道。

    弗兰奇想了想，也没有别的办法，只好跟着冰山一起回去。

    另一边，和雷纳一起返回硬壳背上的汉森，还是有些不敢置信，对雷纳问道：“就之前那个没有礼貌的家伙，真的对未来有那么大的影响力么？”

    “那又有什么关系，他是对未来有很大的影响力，但是和我们又有什么关系，我们只要把握住自己的未来就可以了，不是么？！若是我愿意，我现在就可以击杀他！”雷纳耸耸肩，笑着说道。

    汉森一愣，然后苦笑着说道：“没错，还是你看的明白，若是我拥有你这样的能力，说不定早就自己毁灭自己了！”

    两人从水之都离开之后，一路朝着颠倒山的方向前进。

    而此时的距离颠倒山不远的一个小岛上，一伙人也刚刚收拾完毕准备起航。

    “按照船长的指示，这边已经布置的差不多了，我们可以返航了！”一个身材高大的男子拍了拍身上的血迹，轻声说道。

    “哈哈哈哈……终于可以回去了么？我还是怀念新世界啊！这里的话，有些无聊了！”另外一个身材瘦小，但是却很高挑的男子怪笑着说道。

    “好了，走吧，只要这次的行动成功，那么就是我们黑胡子海贼团名扬世界的时候了！”身材高大的男子身边，另外一个身穿黑色西装的人起身说道。

    当他们离开之后，留下的只是满地的尸体，整座小岛上的人已经被他们屠杀殆尽。

    “黑……黑胡子……海贼团！”尸体之中，一名身穿海军服饰的士兵慢慢起身，看着周围的景象，流着眼泪，恨声喊道。

    于此同时，新世界万国托特兰，蛋糕岛。

    “贼哈哈哈……怎么样？BIGMOM！我说过吧，我们的计划一定会成功的，现在雷纳已经离开了玄月岛，只要剩下的计划成功，那么干掉他也不是不可能的！”

    “ma~mama~这才只是计划的第一步，等后面的都成功了再说吧！”夏洛特·玲玲也是一脸微笑的说道。

    “放心吧，论对白胡子海贼团的了解，没有人比得过我！贼哈哈哈……”

    “当然，做为前白胡子海贼团成员，的确没有人比你更了解他们！ma~mama~~哈哈哈哈……真是有些期待，纽盖特见到你的时候啊！”

    正在和夏洛特·玲玲对话的，正是应该被雷纳追踪着的蒂奇。

    “放心，我们的计划……会成功的，和我的黑胡子海贼团合作，才是明智的选择！”已经自称黑胡子的蒂奇，聚集了一帮人，现在已经是黑胡子海贼团的团长了！

