
　　“真没想到，你这小妖狐竟身怀此等天地异火。哦……我明白了，是那姓韩小子给你的吧，难怪此子如此难缠。不过这倒真是一个意外之喜，看来老夫的机缘到了！哈哈……”黑袍老者双目死死盯着柳乐儿左臂上的银色封印，抚掌大笑起来。

　　柳乐儿此刻被黑网捆住，如同一只粽子一般根本无法动弹分毫，听到老者所言后，马上一下恍然的想起什么，蓦然失声地叫出声来：

　　“你是天鬼宗的齐煊！”

　　“不错，老夫正是齐煊。看来你也该清楚老夫的来意了吧！”齐煊笑容一收，脸上隐现狰狞之色。

　　“想用我引哥哥过来，你休想！”

　　柳乐儿怒喝一声，煞白无血的脸孔上隐有一丝决然闪过。

　　接着少女双瞳陡然亮起幽绿光芒，眉心处出现点点晶莹绿光，剧烈闪烁起来。

　　老者见状，单手一指，一道黑光脱手射出，瞬间没入柳乐儿眉心处。

　　柳乐儿眉心绿光一闪而灭，未等其有其他念头，就两眼一黑的昏迷过去。

　　“哼！现在还不是你死的时候，等我抓到了那个韩立，自会在侄孙灵位前，将你们一起用地鬼之火炼成灰飞，从此永不超生！”

　　齐煊恨恨的自语几句后，目光再次回到了少女左臂之上，略一沉吟下，翻手取出一只火红圆瓶，上面密密麻麻刻满了各种不知名符文。

　　他将手中圆瓶一抛之下，悬浮在了身前处，接着口中念念有词，十指连弹之下，似乎在缓缓催动什么秘术。

　　半晌后，其口中一声低喝，单手冲圆瓶一点指。

　　“噗”的一声！

　　瓶上所有符文顿时亮起，一股火红霞光从中飞射而出。

　　数十根火红晶丝从霞光中飞出，一闪即逝的没入了少女左臂的银色封印，然后往外一拉扯。

　　嗡嗡嗡！

　　银色封印顿时光芒大放，在晶丝拉扯下，浮现出点点银色火焰。

　　齐煊心中一喜，双手飞快一掐诀。

　　瓶口喷出的霞光顿时浓密了许多，更多的晶丝从中密密麻麻的浮现，一股脑儿的没入了银色封印中。

　　柳乐儿身子微微一颤，左臂抽搐了一下，呻吟了一声。

　　封印中被拉出的银焰越来越多，隐约组成了半只银色火鸟模样，但气息衰弱无比，一副昏昏欲睡的样子。

　　就在此时，封印底部泛起一阵青光，隐隐透出一股力量，想要将此火鸟往回扯去。

　　齐煊见此，露出一丝轻蔑的笑容，一张口，喷出一口精血，融入圆瓶中。

　　随即瓶身红光大放下，所有的晶丝一阵交织缠绕下，顷刻间凝成两道晶莹锁链，“咔”的一声，锁住了银色火鸟的脖子。

　　此鸟体表银光一闪下，竟就此苏醒了过来。

　　似乎是注意到脖子上的锁链，发出一声愤怒清鸣，双翅一展下，体表银焰大盛，口中喷出一道银色火柱。

　　晶莹锁链方一接触银焰，眨眼间化为了乌有，火柱速度不减的直接穿透火红圆瓶，继续朝齐煊射去。

　　因为事发突然，再加上火柱速度惊人，眨眼间就到了老者身前处。

　　齐煊心中大惊，不及多想的挥手祭出一只碧绿色小盾一挡，同时身形带着一连串的残影的倒射而出，出现在了数十丈外，但一条左臂，却因为触及了些许银色火苗，赫然化为了灰烬。

　　若非这火苗似乎后力不足，恐怕其不死也得重伤了。

　　他深吸了一口气，翻手取出一枚血红丹药服下，断臂处肌肉疯狂蠕动，以肉眼可见的速度长出新肉。

　　几个呼吸过后，他的左臂便重新长了出来。

　　老者这才心有余悸的朝柳乐儿方向望去。

　　火红圆瓶和碧绿小盾早已被银焰吞噬的干干净净，而银色火鸟一击过后，则在少女左臂封印青光一闪下，就此重新没入其中，不见了踪影。

　　虽然他不及防下吃了一个暗亏，但越是如此，望向封印的目光却愈发的火热起来。

　　……

　　一片山势逶迤的苍翠山脉中，雾霭蒸腾，灵气弥漫，到处分布着一座座精雕细琢的楼阁宫宇。

　　某处偏远山谷上空，七八道人影从远处长掠而至，朝着谷口处落了下来。

　　这些人中，为首的是一名十六七岁的少年，一身雪白衣衫，容貌俊朗的脸上傲气十足。

　　其方一落地，就立即冲其他人说道：“立刻进谷，这次说什么也不能让它跑了。”

　　“是！”

　　众人齐声应和，立即冲入了山谷之中。

　　一名身着灰袍的白发老妪却没有如其他人一般听令，而是手拄着一根造型奇异的紫色拐杖，来到了少年身边。

　　“孙婆婆，你也一起去吧，这紫云貂实在狡猾得很，没有你出手话，他们几人恐怕难以成事。”少年看了一眼身旁老妪，如此说道。

　　“少主，老妇奉观主之命护你周全，可万不能擅离职守。”白发老妪摇了摇头。

　　“只是先我一步进谷，去捉拿那只紫云貂而已，怎算擅离职守。”少年眉头微蹙。

　　“观主命我一步不离少主，要是您出半点差池，老妇万死难辞其咎。”老妪仍是不愿遵令。

　　少年面上浮现一丝不悦神色，道：“这片葫芦谷地处我境元观辖境，离我们宗门亦是弹指即至，哪个大胆狂徒敢来此造次，岂不是嫌命太长么？”

　　“话虽如此，可……”

　　她话还没说完，就被少年不耐烦地打断：“不必多言了，再耽误下去，跑了这紫云貂，我才要上告老祖，拿你是问。”

　　老妪面色变得有些难看，但仍是迟疑着没有动身。

　　“还不快去！”

　　少年见状，顿时勃然大怒。

　　白发老妪只得暗自一咬牙，手中紫杖重重一点地，化作一道长虹，冲入山谷之中。

　　少年望向老妪背影，仍是有些气闷，重重一拂袖，抬步朝谷内走去。

　　结果才刚走出两步，他就觉得身后似乎有异，下意识回头看去，只看见两道撼人心神的深邃蓝芒晃动不已，神识就立刻就变得模糊起来。

　　在其身后虚空之中，一身青袍的韩立缓缓现出身形，瞳孔中蓝芒闪动，手指夹着一张紫色符箓。

　　他从容不迫的收起那张太一化清符，嘴角勾起一抹笑意，走到少年面前。

　　此时的少年双眼无神，神情呆滞，站在原地一动不动。

　　“境元观的聚星台在什么地方？”韩立直接问道。

　　“在九宫峰……峰顶上。”少年嘴唇蠕动的答道。

　　“哦，为何不在主峰敬天峰上？”韩立闻言，有些疑惑的问道。

　　“九宫峰山势最高，山顶视野最为开阔，更利于接引星辰之力，故而祖上才将法阵设于此山之上。”少年毫不迟疑的答道。

　　“聚星台上由何人驻守，修为如何？”韩立点点头，继续问道。

　　“观内安排……”少年面无表情，嘴巴不断开合，将九宫峰上的情况，如同倒豆子一般悉数说出。

　　九宫峰作为仅次于敬天峰的宗门大峰，自然也是境元观的一门重地，平日里便有大量宗门长老和弟子在其上修行。

　　只是聚星台所处的峰顶，却是门中一大禁地，除了部分内门长老和一些核心弟子之外，其他人等闲皆不可入。

　　据少年所述，这聚星台上外有强大禁制封禁，内有人数不详的长老驻守，可以确认的是，至少有一名合体期长老坐镇。

　　韩立沉吟半晌之后，并指在少年眉心轻轻一点，随后身形如烟似雾气般消散在了原地。

　　白衣少年眼神这才重新恢复清澈，犹自记得身后有异，忙回头望了望，却见那里空空如也，并无一人。

　　他有些疑惑的摇了摇头，转身继续朝山谷内走去。

　　另一边，韩立身影从一棵古树后转出，脚步一抬，正欲飞身而起。

　　这时，其腰间忽然有一道光芒亮起，一张黄色符箓未受召唤，竟然自己飞了出来，悬停在了半空。

　　韩立一见此符，眉头微微一蹙。

　　“呼”的一声响。

　　一团火光在半空中腾起，符箓凭空自燃起来。

　　火苗升腾，一片模糊的虚影出现在了火焰中，渐渐清晰起来。

　　虚影中，他一眼就看到了瘫倒在一张石桌上的绿衫少女，清丽脸庞上没有一丝血色，双眸紧闭，已经昏死了过去。

　　而其纤纤皓腕，正被一只枯瘦的大手死死扣住。

　　那只手的主人一身黑袍，鹤发黑须，身形干瘦，正一脸阴骘看向他。

　　“你是齐煊吧！”韩立看了老者一眼，再瞅了瞅对方身上的衣袍，双目一眯后，蓦然如此问道。

　　“哼！韩小贼，你两年前杀我侄孙浩儿，后又阴险算计我挚友陆崖，之后一直龟缩在冷焰宗内，可真让老夫好找啊！今日这小狐妖落到了我手中，你救是不救？”老者面上煞气一闪，桀桀笑道。

　　“阁下想怎么样？”韩立神色不变的问道。

　　“一个月内，来我天鬼宗酆阴山脉幽鬼峰。记住，只许你一人前来，到时候若没有看到你出现，可就别怪老夫辣手无情了。”齐煊声音骤然一寒的说道。

　　说着，他抓在柳乐儿手腕上的力道又加重几分，疼得昏迷中的少女眉头紧蹙，脸色愈加苍白起来。

　　韩立见此，脸色阴沉起来，沉默不语。

　　伴随着一阵狞笑，眼前火光便在一阵扭曲后消失不见了，只余下一团灰烬，被山风一吹，消失的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四十九章 要挟免费阅读。https://xs.23sk.com 