    人在冲动之下，肯定容易做很多的错事。

    就比如现在的陈阳，本来就因为嫂子的事情，一肚子的火，结果陈建国好巧不巧的在这个时候撞到枪口上来，不是找死吗？

    “快，我们也过去。”

    王梅走在最前面，秦雪和林梦也不敢耽搁，赶紧紧随其后。

    等他们赶到的时候，陈阳已经把陈建国等一批人全都揍了一遍。

    看着陈建国等人身上和脸上的伤势，顿时忍不住都笑了起来。

    遍体鳞伤！

    特别是那一张脸，摧残的不成样子，两个眼睛，更是成了熊猫眼！

    不过陈阳还是控制着自己手上力量的，没有下死手，只是让这些人有了点皮外伤，要是陈阳真下死手的话，那可就不是只流几滴血的，那是断几条腿，断几条胳膊的事了，甚至，他们的小命都很难保。

    “王梅，你看看，你养的好儿子！”

    陈建国瘫坐在地上，裤子都被撕开了好几个口子，捂着自己脸上的伤，大声的控诉了起来。

    “王姐啊，你……你儿子下手太狠了啊！”

    “对啊，都是一个村子的人，至于下这么重的手吗？”

    “我们只是过来搞下果园的破坏，他倒好，是要我们的命啊！”

    ……

    一帮村民都跟着陈建国一起，开始控诉起陈阳的罪行，不管有理没理，先说总是占着上风的。

    而且，在他们看来，这就是一片果园，就算全都搞破坏了，也不值什么钱，他们大部分人还是陈阳的长辈，也不至于动手。

    但这次，他们全都考虑错了！

    陈阳不但直接动了手，还把他们全都打了一顿！

    一人团灭了他们一群！

    简直丢脸丢到家了！

    “你们还有脸说呢？”

    王梅一阵好笑，道：“我儿子自己创业，搞出了一片果园，你们这些做长辈的，不鼓励，不帮忙就算了，现在倒好，还有脸来搞破坏？”

    “谁给你们的脸啊？”

    “你们人多势众，还被我儿子打了，现在有脸来哭诉，你们好意思吗？”

    额……

    王梅一通话说出来，陈建国等人全都愣住了，脸色都通红无比。

    人活一张脸，这脸都丢尽了，他们自然也很不好意思了。

    “王梅，有你这么说话的吗？”

    陈建国作为村长，作为带头人，自然不能沉默下去，严肃的说道：“你儿子是在打人，咱们村子里的传统是尊老爱幼，他一个后辈，还打我们这些老家伙，你还护犊子？”

    “行，我这就把全村的人喊过来评评理，果园我们都还没破坏，现在被你儿子打了，这件事得有一个说法！”

    这……

    王梅心里打了个突突！

    陈建国这话听上去，是有那么点道理！

    陈阳动手太狠了！

    这下不好挽救了！

    “村长，你不怕丢人啊，还把全村的人喊过来？”

    王梅立马就想办法提醒了一句，“现在还只有你们知道这种糗事，你要是把全村的人喊过来，那可就全都知道了。”

    “哼，知道就知道，反正我不怕！”

    陈建国比谁都精明，就算他不喊村民过来，王梅肯定也会宣传出去，不如他自己说。

    “你儿子今天能打我，明天就能打别人，他是不把全村的人放在眼里啊，不就是赚了点臭钱吗，真以为自己牛逼哄哄的啊！”

    嗯？

    听到这里，陈阳总算是听明白陈建国的意思了。

    他在给自己塑造成一种富人的形象！

    在陈家村这种山沟沟里，村民们家里都很穷，可他却成了一个富人，等于是从穷人的群体里走了出去！

    现在有了几个钱，又动手打人，这说明什么？

    说明陈阳有了钱就牛逼哄哄的，不把全村人放在眼里，那其他的村民能舒服？

    有些人本来就不服气陈阳能赚到那么多钱了，现在这么一闹，那大部分村民恐怕都会更加不爽，只想着怎么把陈阳给整一顿！

    利用大部分人仇富的心理，来打击陈阳！

    高！

    实在是高啊！

    就连陈阳自己，都不得不佩服，陈建国这只老狐狸，手段是真的多，还能利用人们的心理！

    “村长，还是别了吧！”

    王梅知道，一旦全村的人过来，很大概率上，陈阳会被人指责太凶残，到时候，事情闹大了，再捅到派出所，那还可能会被拘留。

    闹大了，对陈阳来说，肯定是不利的。

    “哼，现在知道事情大了？”

    陈建国得意的一笑，道：“让陈阳给我道歉，顺便再把这个果园分我一半，我可以考虑，不把事情闹大！”

    呦？

    这就露出真面目了！

    “妈，别管他，让他去闹，把全村的人喊来最好了，正好都看看他丢人的样子。”

    陈阳拉住了王梅，冷笑道：“都一把年纪了，还不嫌丢人，让他去呗，晚节不保！”

    什么？

    这小子……

    陈建国气的差点没一口血吐出来，陈阳真是死猪不怕开水烫啊！

    “你想清楚了，我再给你最后一次机会。”

    陈建国冷冷的道：“等我把村民们喊过来，再报警，你可就完了！”

    “我动手，是因为你们对我的果园搞破坏，我这是合法保护自己的私有财产，你就算报警，也没用！”

    陈阳不屑的说道：“你不是喊人吗，现在就喊，把村民们全都喊过来，谁怕，谁是孙子！”

    牛！

    真的牛逼！

    陈建国被怼的一句话都说不出来，他也很佩服陈阳这小子，都到了这个地步，还不害怕？

    “行，陈阳，我对你是刮目相看，是一条汉子，铁骨铮铮，就是不低头是吧？”

    陈建国深呼吸一口气，道：“我今天就教教你做人的道理，给你上一课，永远都不要小瞧任何一个人！”

    说完，就打了一通电话，吩咐村干部把村民全都喊过来。

    给我上一课？

    陈阳笑了！

    今天谁给谁上课，还不一定呢！

    “小阳啊，你……你这么做是不是太冲动了啊！”

    王梅很着急的问道：“等会那些人……”

    “没事，相信我，我能办好的。”

    陈阳一脸的自信，似乎一点都不害怕。

    真的吗？

    王梅看着自己的儿子，眼睛里都是担忧之色。

