    

    
叶明沁走得很快，没多久便找到了她和小黑坠落的地方。

    
“小黑，我来找你了。”叶明沁跪在地上，摸着自己之前躺过的地方，轻声低喃道。

    
小黑就在这土里。

    
叶明沁往四处看了看，折断了一根有小臂粗细的树枝过来刨土，没多久便看见了小黑的龙蛋壳。

    
“小黑。”叶明沁将手放到蛋壳上，感知了一番后，心里十分难过。

    
小黑真的沉寂了，一点儿生命波动也没有。

    
“小黑，我现在就带你走，你放心吧，我一定会想办法让你恢复的。”叶明沁说完后，继续刨土。

    
没过多久，直径大约有三四尺的龙蛋便彻底暴露在了阳光下。

    
叶明沁摸了摸手腕上戴着的镯子，灵魂之力波动，下一刻黑龙蛋从土坑里消失，出现在了玉镯的空间里。

    
这是她在发现小黑的那处遗迹里找到的储物镯。

    
这镯子看起来就是普普通通的白玉镯，而且还是成色和质地很一般的那种，里头却自带一番小天地。

    
倘若不是这个储物镯子在，她当初也不可能带着小黑到处躲藏。

    
毕竟……抱着一个大龙蛋到处跑，目标实在太大了，随时可能被那些想要打小黑主义的强者发现。

    
这储物镯子不能容纳活物，小黑因为还在蛋壳里尚未孵化出来，所以才能待在里头。

    
储物空间里倒是还有些东西，不过对于如今的叶明沁来说，没什么用处。

    
之前得到的天材地宝和能量石，早就被她和小黑用光了，特别是小黑……它需要吸收大量的能量才能顺利孵化。

    
这储物镯子里，现在只剩下叶明沁之前采购的一些生活用品了。

    
只是她现在身处大康王朝，当然得入乡随俗，她之前那些衣裳，对这个时空的人来说，就是奇装异服，所以不能穿。

    
当然了，钱是不少的，可那玩意儿只有在地球才能用，在这只能算是比较特殊的纸罢了。

    
叶明沁之前伤的太重了，一来无法把小黑从土里刨出来，二来……也无法动用灵魂之力。

    
此时，她恢复了许多，总算能把小黑带走了。

    
“小黑，我先带你离开，咱们先在郑氏医馆住一段日子，等我的身体差不多完全恢复，我们再离开此地，这片天地虽然没有灵气，可总会有一些上了年份的药材、还有一些特殊的矿石，那里头应该存在一些你需要的能量，咱们一步步来，总能将你复苏。”叶明沁摸着储物玉镯，低声说道。

    
小黑完全沉寂了，自己说什么它肯定已经听不到了，但叶明沁还是忍不住把自己的计划告诉了小黑。

    
他们相依为命三年，在叶明沁心里，小黑就是她唯一的亲人。

    
过去那三年，她几乎只和小黑说话。

    
至于她的父母……

    
自从她天赋异禀，被祖地的长老带走之后，自己的父母在家族里也飞黄腾达了，她这个女儿在他们眼里，只是他们获得荣华富贵的工具罢了。

    
他们后来又生下了两个孩子，叶明沁二十年来见他们的次数并不多，丝毫没有感觉到他们对自己这个女儿的关爱。

    
他们只关心她每次归家时，给他们和两个弟妹带了什么。

    
至于祖地那边的人，自从她得到了黑龙蛋没有上缴时，他们便将她当做家族的叛徒，拼命追杀她。

    
“小黑，你一定要复苏。”叶明沁低声说道。

    
她当初在遗迹里得到黑龙蛋时，也曾想吸收掉龙蛋里的本源之力。

    
本源之力是比灵气更高等的力量，是天地诞生的本源。

    
可当她把手放到龙蛋上时，感受到了小黑的恐惧与彷徨。

    
不知为什么，叶明沁突然想起了幼年时的自己。

    
那时候的她离开了父母，在祖地接受训练，有时候甚至会面临生死危机。

    
那时候的她太小了，太恐惧、太害怕了。

    
因为感同身受，所以她选择将小黑带出去。

    
事实证明，她还是太嫩了。

    
她居然想说服家族的长辈们，集家族的力量去收集一些小黑需要的能量，帮助它成长，使其慢慢孵化。

    
在她看来，得到了一头黑龙相助的叶家，肯定能成为当世最强大的家族。

    
族长和长老们没理由拒绝。

    
可让叶明沁万万没有料到的是，族长不仅不答应，还要吸收小黑的本源之力。

    
叶明沁当然不肯，其结果就是，族长带着几位长老对她出手了。

    
为了自保，也为了保住小黑，她将小黑收进了储物镯里，开始了长达三年的逃亡之路。

    
一人一龙，东躲西藏的同时，实力慢慢提升，叶明沁甚至击杀了许多追捕他们的人，用战绩树立了自己的威名。

    
可最终……在数位顶级强者围攻下，他们寡不敌众，被逼迫到了无路可走的地步。

    
还是小黑血脉之力强大、天赋异禀，在最后的时刻用血脉之力破开了空间，拉扯她进入了时空乱流，护着她逃到了此处。

    
此处没有灵气也好，证明这天地之间没有强者，她和小黑的安全也得到了保证。

    
只是，她这一身实力以后几乎没有机会施展了，小黑想要再次复苏，也特别难。

    
可再难，叶明沁也不会放弃。

    
……

    
回到郑氏医馆后，迎接叶明沁的是郑志远的笑脸。

    
“叶大夫回来了，我夫人之前去镇上的成衣铺子里给你买了好几套衣裙，还给你买了银钗子，我这就让她送到你屋里去。”

    
“有劳了。”叶明沁笑着道谢。

    
“叶大夫之前住的地方是医馆给病人们住的屋子，有些狭小了，我让人把中院最左侧那间大屋子收拾出来了，以后叶大夫就住在那边，平日里要用水或者要洗衣，就吩咐黄妈去做，那些粗活叶大夫就别干了。”郑志远笑着说道。

    
叶明沁闻言颔首，她明白郑志远的意思，人家是让她把心思和时间都用在医馆里，多治一些病人，赚取银子。

    
前来送衣裳的王氏听到自家夫君这番话后，微微有些郁闷。

    
他们这医馆里有两个粗使的婆子，一个是黄妈，一个是李嫂，黄妈倒是身子康健，就是年纪有些大了，不过她做的一手好饭菜，医馆里众人的吃喝，都是黄妈在管。

    
至于李嫂，她虽年轻一些，却又聋又哑，只能干一些挑选、晾晒、研磨草药的活。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->