    吕方看他眼神，心里微动。

    以前的老徐总是很温和，但此刻，这双眼睛却好似有着摄人心魄的力量。

    就知道，吕梁这个衙门里就没有简单绝色。

    管家老徐肯定来历也不简单。

    该不会也是个宗师高手？

    徐景年的眼神瞬间又变得温和起来，然后冲着老何轻轻点头，“这是咱们老吕家的福分啊……”

    目光又回到吕方的身上，“小少爷既然有如此武道机缘和天赋，不知道以后到底是个什么打算？”

    这应该算是他首次和吕方谈心。

    以前，他从未和吕方说过这些。

    而这个时候，老何竟然是自顾自走出了门去，并且将门关上。

    这就让得吕方心里更是诧异了。

    随即冲着徐景年咧嘴笑道：“徐爷爷你是问我的志向？”

    “是吧！”

    徐景年轻轻点头。

    吕方便道：“那可就多了，不过总结起来也就几句话。做最厉害的武师，赚最多的钱，娶最漂亮的婆娘。”

    “没了？”

    徐景年微愣，没等到吕方的后文，问道。

    吕方笑道：“这还不够吗？”

    却是故意没有说郑州郡王府的事情。

    徐景年微微皱眉，道：“难道少爷就没有想过要重现郑州郡王府的声威？”

    吕方嘿嘿笑。

    就知道徐景年也知道这些隐秘。

    然后道：“我和哥哥真的是郑州郡王的后裔么？”

    徐景年再度微愣，随即苦笑，道：“小少爷你现在是越来越机灵了。”

    他当然是回过味来了。

    吕方刚刚就是故意不说这个，探他的话呢！

    还真是终日打猎，却被雁给啄瞎了眼睛。想他徐景年三朝元老，被誉为大渝常青树，现在，竟是被吕方给套了话。

    心里不禁颇觉有趣。

    他潜意识里还是把吕方当作以前那个没心没肺的倒霉蛋了。

    现在看来，这小少爷可远远不再像以前那么简单。

    紧接着便又道：“那小少爷觉得你和大少爷会是什么身份？”

    “不知道。”

    吕方耸耸肩膀说道，“只是听说当年郑州郡王府并没有留下来后裔而已。”

    “那是因为有人替你娘和大少爷死了……”

    徐景年轻叹。

    这回轮到吕方愣住了。

    他倒是没有想过这点。之前只是听陈幼熙说郑州郡王府满门忠烈，是以才有这个疑惑而已。

    但现在徐景年的这个说法却是说得过去。

    若是真有狸猫换太子，那自己和吕梁活下来也就不奇怪了。

    除非老徐也骗自己。

    但老徐……应该不是个会说谎的人吧？

    吕方没有深究这事，只将话题又引回去，道：“我若是能完成这些志向，咱们郑州郡王府不也能重现荣光吗？反正有我哥在官场上撑着，我有修为就能护他周全，有钱，就能让他不必受到金钱的牵绊。”

    他不深究，是因为他坚信吕梁和徐景年都不会害自己。

    “这倒也是。”

    徐景年眼中划过到深邃光芒，微笑点头。

    只随即又道：“那小少爷你科举是……”

    他还是捕捉到吕方话里的漏洞了。

    吕方的志向里，可没有要走向仕途的意思。但他现在，却又参加了科举。

    吕方没有瞒着徐景年，道：“其实是郡主想让我参加科举。”

    他觉得这个告诉徐景年也没什么，反正连自己都不知道梁思琪为什么要这么做。

    徐景年不禁再度露出惊讶之色来。

    梁思琪的意向？

    梁思琪怎么会让吕方参加科举？

    她想要做什么？

    这刹那，这位常青树的脑子里冒出很多个念头来。

    半晌没有说话。

    然后不知道想到什么，忽地笑道：“既然是郡主殿下建议的，那肯定对小少爷你有很大好处。说不准都不用等到大少爷攀到高位，小少爷你就可以让咱们郑州郡王府再现昔日荣光了。小少爷你要尽力，认真对待才是。”

    吕方只点点头。

    徐景年不再说什么。

    “徐爷爷，那我就先走了？”

    吕方见他不说话了，摸摸鼻子道。

    “嗯，好。”

    徐景年点头。

    吕方退出屋去。

    对徐景年最后那句话莫名其妙。

    很大好处？

    难道老徐还能知道梁思琪是什么想法不成？

    ……

    房间里。

    徐景年在吕方离开后便起身关上了房门，然后从抽屉里厚厚的一沓纸中找了一张出来。

    最上面是荣王府，然后下面密密麻麻都是名字。

    名字中以梁释为首。

    前后是梁思琪、梁栋等等。

    怕是得有上百个名字，连梁栋的那个管家裘壬生也名列其中。

    徐景年盯着梁思琪的名字，皱眉沉思。

    然后又从抽屉里接连掏出几张纸来。

    其中有张纸上赫然写着“郑州郡王府”字样。

    而下面的那些名字，全部都被画上了横线。显然是都已经死了的。

    更奇怪的是，其中并没有“梁衽”和“梁初”这个名字。

    梁初尚且好说，毕竟吕方出生之前，郑州郡王府就已经满门死绝了。

    但吕梁的原名梁初又怎么说？

    可惜的是，吕方看不到这张纸。当初郑州郡王府的事情，现在也很少有地方能去寻找蛛丝马迹了。

    当然，主要还是吕方也压根没想着去深究这件事情。

    他又哪里知道，在他眼中不像是会说谎的徐景年，除去是常青树外，还被同僚暗中冠以“黑狐”的另称。

    又黑又狡猾。

    也就是吕方才会天真以为徐景年纯良无害。

    ……

    回到院子里。

    刚刚才和徐景年说过话的吕方不得不又面对竹儿的盘问。

    才刚刚坐下，竹儿就走过来道：“少爷你怎么这么快就成为七品武师了？”

    陈幼熙也是好奇看着。

    吕方挠挠头，道：“练着练着就到了。”

    两女同时翻个白眼，显然都是不信。

    竹儿不满道：“我当初从八品到七品都足足用了两年的时间呢，怎么可能随随便便就突破了？”

    陈幼熙就更不用说了，到现在也才只是七品修为。

    固然和她放弃修炼有很大关系，但她的天赋本来也就不高。更能知道武道突破的不容易。

    吕方的天赋……

    之前还不如她呢！

    甚至差得远。

    “好吧！不瞒你们了。”

    吕方露出悄么息息之色来，低声道：“其实是那位白胡子老神仙给我偷偷传功了……”

    又说：“这事，你们可别说出去啊！”

    “传功？”

    竹儿不禁皱起好看的眉头。

