    在岳不群的带领下，加上宁中则、令狐冲、7岁的岳灵珊五个人拜过了祖师，华山派内门也就只有这大猫两只小猫三只了。

    李藏在心里估算了一下，此时令狐冲15岁，笑傲剧情开始的时候他25岁，还有十年，在这十年的时间内，要尽量提升自己的实力。是的，李藏对于壮大华山并没有什么思路，只能走和老岳一样的路子，让自己变强，自己越强门派越强。

    让令狐冲和李藏下去之后，宁中则问道：“师哥，怎么样，是嵩山派的人嘛？”

    “那贼人虽未透露身份，但武功剑法是瞒不了人的，我暗中观察之时亲眼见他用了两招嵩山剑法，虽然是以长棍施展，但路数是一样的。”岳不群也是眉头紧皱，面色难看。

    “嵩山派竟敢如此欺我华山！”宁中则气的直拍桌子。

    “师妹，这嵩山野心极大，左冷禅更是枭雄之资，他们这是在不断地试探，试探我华山的底线，咱们退一步，他就进一步，真是亡我之心不死啊...咱们现在实力比不得嵩山，但也不能一味退让，这些年我已经把所有势力都收回了陕西，咱们只要守住陕西一地静静蛰伏即可，冲儿和藏儿都是天资不凡，只要他们成长起来，华山便复兴有望，我也要经常下山，不至于让江湖中人忘记我华山，师妹，山上的事就全靠你了。”

    “师兄放心。”

    “嗯，藏儿的武功剑法皆以小成，我明日先传他养吾剑法和混元功，至于冲儿....唉....”

    “师兄，冲儿天赋不错的，就是年少贪玩罢了。”

    “你就宠着他吧。”

    修行无岁月，山中不知年，一转眼五年过去了。

    在这五年的时间里，李藏的面板也有了很大变化。

    姓名：李藏

    年龄：18

    身份：华山弟子

    武功：华山剑法（圆满）

    华山心法（圆满）

    混元功（小成5416/10000）

    养吾剑法（大成8000/10000）

    希夷剑法（精通3000/10000）

    太岳三青峰（小成5500/10000）

    朝阳一气剑（小成5800/10000）

    李藏现在也能算是一流高手了，虽然只是初入一流还比不上宁中则这种在一流多年的，但也只是战斗经验的欠缺，单以内功剑法论的话也不在宁中则之下了。值得一提的是这几年虽然岳不群也陆续收了梁发、施戴子、高根明、陆大有，但是他们的武功太差，不足以和李藏切磋，所以和李藏切磋最多的就是令狐冲，这也就导致令狐冲的武功也比原著同时期更高，内功也到达了二流顶峰。毕竟总输给师弟面子上也不太好看，所以令狐冲练功也算勤勉。

    在这五年的修行中李藏发现，养吾剑法、太岳三青峰、朝阳一气剑这种剑法他的修习速度更加快一些，基本上练一遍就能涨一点熟练度，而希夷剑法就慢一些，练上三五遍才能涨一点。而令狐冲则是正相反，对于养吾剑法并不精通，反而是希夷剑法练的非常好。

    “看来我之前猜想的没错，每一门功法最适合的人都是创造的武功的人，而后世弟子的心性越接近创功者则修行越快，那么有没有什么办法把不适合自己的武功变得适合自己呢.....”李藏在心里暗暗盘算着却百思不得其解。想来想去没有头绪，李藏决定下山去历练一番，见识见识天下英雄。

    下了朝阳台，到正气堂找到了师父岳不群，和他说了想要下山历练的想法。

    “师父，弟子最近练武心中生出了疑惑，想到江湖上历练一番，看看能不能找到灵感解惑。”

    “也好，藏儿你的武功已经足够行走江湖了，这两日你每天过来，我给你说一些江湖中事，有些江湖经验也更加安全。要知道江湖上可不是武功高就不会死的，下毒、暗器等等手段是层出不穷，还是要小心为上。”岳不群犹豫了一下也同意了，虽说在意这个最出色的弟子的安危，但是老是生活在象牙塔里是不行的，应该去江湖中见识见识了，好在李藏的武艺也足够了。

    三天之后，李藏辞别了师父师娘，在一众师兄弟的目光注视下离开了华山。李藏前世也是看过各大网站的同人小说的，按照惯例，打算直奔终南山古墓。可是刚出华阴县地界，居然发觉身后有人一路尾随，来人轻功很高，以李藏一流水平差点发现不了。

    李藏发现之后，不动声色，转进了一个小树林。后面人一见李藏进了树林赶紧跟上，进林之后发现没人便知上当，一转身，只见身后站着李藏。

    “阁下何人，为何跟踪与我？”李藏面无表情的问道。

    “哼，小子，本打算让你多活两天，你自己找死就怪不得我了！”来人没有回答李藏，而是自顾自的说到。

    他说完之后，李藏只觉眼前一花那人直向他冲来，同时左手一起，头上斗笠便罩向李藏，李藏伸手拔剑不顾斗笠，一剑刺向来人胸口，那人忽地一闪，从李藏胯下钻过，右手撑地身形倒转，一脚踢向李藏后背，这几下招式怪异无比，如是旁人便一定中招，可是李藏一见便知道此人是谁，他名叫青海一枭，是邪道高手白板煞星的徒弟。原著之中，天门道长便是被此人踢中之后，强行冲穴而死。是以李藏早已做好准备，只见他身形倒转，头上脚下，一剑刺向青海一枭的腹部丹田。青海一枭自入中原以来，用此招偷袭了数位高手，心中早存狂傲，加之李藏年少，更是看轻与他，根本没想到自己的招式被人识破，当即大惊，用力一扭，虽让过了丹田，可是腰部却中了一剑，直吓得面无人色，起身之后不敢停留，运气轻功朝远处飞奔而去。李藏也不追击，一来此人武功不低，二来他是邪道中人，不知藏着什么保命手段，若是拼死之下难免受伤，那此行的目的便无法达成了，于是便自顾自的寻回马匹，继续朝着终南山行去。

    终南山，又称太乙，道家祖庭。彼时的天下第一大教，此时只剩下了残垣断壁，李藏站在废墟前感慨了一下之后，动身前往后山，按照穿越前辈们的经验，李藏事先准备好了朱膀胱做的氧气瓶，还有同样用猪膀胱包起来的火把。

    终南山很大，后山的水潭也有不少，李藏挨个试过去，终于在一天之后找到了古墓入口。

    潜水进了古墓之后，沿着墓道找到了一个放着石棺的墓室，漆黑的墓室里，放置着数个石棺，让人背后发凉。李藏俯身道：“全真教郝大通祖师一脉华山弟子李藏，今日为振兴门派，打扰诸位前辈清净，请前辈宽恕。”言毕跪倒拜了三拜，这才起身，挨个打开棺盖查看，终于在最中间一个无人石棺盖上看到十六个小字“玉女心经，技压全真。重阳一生，不弱于人。”李藏心中一喜，再看棺底果然发现有一块石板上有个把手，按照神雕书中的描写，向左旋转然后上提，石板下出现了一条通道。

    沿着通道向下，进入了一座石室。抬头望去，石室顶部刻满密密麻麻的小字和图案。只是南宋神雕时期至今也有百多年，随着时间推移，石壁上长满了青苔，李藏无法只能拔出佩剑，轻轻的将其刮去。然后取出怀中用猪膀胱包着的炭笔和羊皮纸，将九阴真经抄写下来。重新用猪膀胱包好之后，这才出了古墓。

    重见天日，李藏并没有匆忙回山，他知道之前的青海一枭是左冷禅好友，来华山就算不是为了监视华山肯定也是有其他针对华山的事，既然已经有了青海一枭，难免还有别人暗中监视，若是见他匆忙回去心生怀疑，那将对华山大大不利，君不见一本辟邪剑谱就已经让福威镖局满门被灭，更何况是九阴真经了。

    所以，李藏转到秦岭向西，进入了乌斯藏都司也就是XZ地区。而这次的目的是龙象般若功。

