

一点也不出乎意料，驻守东升要塞的火枪队之所以败得这么惨，主要还是因为他们都是新兵。

上次离开东升要塞前留下的老兵早就被调回来，换成新入伍的士兵。

就算在边戍镇完成了军训，这些新兵也没有实际作战经验。

面对突然发动袭击的叛乱者，他们十有八九是没有及时做出反应，才会被对方毫不留情地杀掉。

即便如此，当欧文听到这个伤亡数据时，脸上还是忍不住浮现出怒意。

居然有这么多人牺牲，一定要让那些反叛贵族受到应有的惩罚！

“不管怎么样，贾威斯子爵，等下将这些牺牲士兵名单整理好，回去后向财政部申请一笔抚恤金，务必发放到他们的家属手上。”欧文语气坚定地说。

“明白。”贾威斯应道。

“等一下。”

库洛斯突然开口道：“这些士兵是保卫东升要塞时牺牲，抚恤金就由我们尤姆家族来发放吧。”

瞧了库洛斯一眼，欧文点了下头，说：“那好，就交给你了。”

了解完伤亡情况，接下来该去处置那些逃回自己领地的叛乱贵族。

扫视了一圈在场的人，欧文缓缓说道：“既然城内已恢复秩序，是时候向那些反叛者复仇了。”

听到这话，在场的军官脸色随即变得严肃起来，等候领主大人的命令。

“我现在下令，人民军即刻出动，挨个地去收复东升要塞周边的领地，胆敢反抗的贵族允许你们将其击毙，无需顾及，时间期限是七天。”

“是！”军官们齐声应道。

既然是对方先动的手，那就不要怪欧文狠心，他已经决定今冬就将东升要塞及周围的土地都整合在自己手里。

对于那些叛乱者，欧文才不会这么好心给予跟来风港马特男爵一样的待遇，领地和财产统统没收。

至于没有参与叛乱的贵族，到时再召集起来，强迫他们做出选择。

收拾掉珀尔和科雷特两家族，而尤姆家族又是站欧文这边，届时东升要塞就完全掌控在欧文手中，那些小贵族力量微薄，根本掀不起什么风浪。

“那你们赶紧去做出征准备吧。”欧文说。

收到命令，军官们依次退出办公室。

接着，欧文转头看向库洛斯，提醒道：“计划有变，我打算现在就对旧制度发起冲击，你那边做好准备了吗？”

“这么快啊。”

库洛斯知道欧文要做什么，这无疑是跟整个贵族阶级作对，若是没有拥有强大的实力，铁定会遭遇失败。

也就是说，欧文现在已经有了足够的底气，不然是不会提前动手的。

作为欧文的支持者，库洛斯也得有所行动才行。

“请放心，主要是说服我父亲，我对此有信心。”库洛斯微微一笑，“我父亲是个聪明人，他肯定能看清眼下的形势，做出最正确的选择。”

“嗯，我相信你。”

散会后，欧文来到办公桌前坐了下来。

由于要处置叛乱的事，他得在这座城堡住上好几天，不知道这期间边戍镇会不会遭遇不死魔物的南侵。

不过，有大炮和重机枪，还有圣殿骑士在，就算削减了士兵数量，守好北边城墙应该没有问题。

突然，视野中下方弹出窗口，是温斯特发来的联络。

欧文伸手点击接通。

【检验结果出来了。】温斯特一上来就说道。

昨天欧文转移了一点敌人的黑火药过去，拜托温斯特检测其成分和配比。

【结果如何？】欧文问。

【跟你的猜测一样，黑火药的配比并不是最佳比例，而且里头还多添加了一种物质。但是，它的燃烧效率并不亚于边戍镇制造的黑火药。】

【这是怎么回事？】欧文大惊。

明明不是最佳配比，其燃烧效率却能跟最佳配比的黑火药媲美，这里头多加了什么东西？难道是温斯特那边都没有发现的真正最佳黑火药的配方？

【原因是灰粉，敌人的黑火药里加了这个东西。】

【灰粉？！就是炙热魔石耗尽魔力后剩下的残渣？】

听到这个答案，欧文一时有点不敢相信。

一直以来，被人们认为是垃圾的东西，不仅可以破除卡兹徒的诅咒，还能增加黑火药的燃烧效率，简直就是宝物啊！

【没错。】温斯特给出肯定的答复。

【这到底是什么原理？为何加入灰粉会有这种效果？】欧文迫不及待地询问。

【虽说灰粉是炙热魔石耗尽魔力后的产物，但里头其实还是有很微量的魔力。原理很简单，就是点燃黑火药时，灰粉里的那点魔力被激发，起到了助燃剂的作用，加快燃烧效率。】

【原来如此，跟魔力有关。】欧文明白了。

消化完这个原理，他借此举一反三，向温斯特提出各种假设。

【如果说灰粉能加快黑火药的燃烧效率，那是不是也可以加快无烟火药的燃烧效率？既然主要是魔力在发挥作用，那将炙热魔石磨成粉末，混入无烟火药，效果会不会更加好？】

【不清楚，但是不排除有这种可能，值得去做实验测试一下。】

没想到能从敌人的黑火药里获得不小的收获，还真是意外。

接下来的数日里，人民军在东升要塞周边的区域发动数场战斗。

在贾威斯子爵的带领下，军队凭借强大的火力逐个攻破反叛贵族的府邸。

自知不敌人民军，大多数反叛贵族因怕死选择了投降，少数人暗中带着家属打算趁乱逃走，可惜都没能成功。

这些被抓住的贵族全都被押送至东升要塞领主城堡的地牢中，等待欧文的审判。

只有极少数贵族选择死扛到底，比如科雷特家族，导致其伯爵夫人和多位家属被士兵当场击毙。

或许是之前的自卫防御战中，科雷特伯爵战死，儿子维克托被吓疯，才让这位伯爵夫人如此痛恨欧文。

可这也是没办法的事，子弹和大炮又不长眼睛，战争本来就是伴随着伤亡，死人是再正常不过的事了，无法避免。

原以为可以顺利地收复东升要塞周边的领地，结果在进攻最后一片领地——珀尔伯爵的领地时，人民军遇到了一些困难。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66834432"  chaptername="第258章收复行动">加入书签</a>
        </div>
    