    秦桑盘坐在十方阎罗阵中心，取出冬冥寒焰，催动九幽魔火将之裹住，方才小心撤掉寒焰表面的禁制。

    寒焰依旧桀骜，却对九幽魔火臣服。

    这两种灵火，在正面相遇时明显高下有别。当年魁阴老祖凭借十方阎罗阵威震小寒域，看来不是虚言。

    面对冬冥寒焰，有种令人无从下手的感觉。

    好在秦桑早就有腹案，推演过无数次，沉吟少许，秦桑手掌轻轻一握，九幽魔火震动，缓缓向内压缩。

    冬冥寒焰没做什么抵挡便开始退避，火球以肉眼可见的速度越来越小。

    但当进行到一半的时候，秦桑突然停了下来，感应到冬冥寒焰有不稳的迹象，再强行压制，可能会出事。

    “果然！蛮力是不行的，只能用其他办法。”

    秦桑低语，让冬冥寒焰回归原状，引动一丝九幽魔火，手指飞舞，接连打出数道禁制，裹着这一丝九幽魔火，缓缓向冬冥寒焰飘去。

    ……

    第二日清晨。

    忙碌了一整晚的秦桑长舒一口气，脸上的疲惫之色一扫而空，有些兴奋的看着面前的蓝色珠子。

    这便是冬冥寒焰凝聚而成的火珠，秦桑尝试了数种禁制，才终于练成。

    火珠看起来有龙眼那么大，实则本体只有绿豆大小，表面是寒焰散发的光芒。

    被炼成火珠之后，寒焰的气息似乎比之前更狂暴了。

    使用时也要小心，火珠不分敌我。

    秦桑非常谨慎，小心翼翼将火珠收起，进入七杀殿的把握又大了几分。

    接着一股虚弱之感传来，炼制火珠的消耗太大了，秦桑急忙收起十方阎罗幡，催动功法，入定恢复。

    不曾想，一等就是一个月。

    这天，秦桑正在静修，突然被一道极为强横的气息惊醒，闪身出门外，恰好看到崔吉也从房中冲了出来。

    两人相看两厌。

    秦桑懒得理会崔吉的挑衅，抬头向空中看去，便见一道身影从东方飞刺而来，肆无忌惮的飞临东门岛上空，在众目睽睽之下悬停不动。

    令人诧异的是，此人竟是巫族修士！

    “大巫祝有令，大阵已成，七杀殿将于今晚子时开启！”

    话音未落，那人遁光一折，便向另一个方向飞去，据说类似东门岛的岛屿还有两座，距离都不远。

    有意进入七杀殿的修士，都在这三座岛上等着呢。

    此言一出，一片哗然。

    在这里等了这么久，七杀殿终于要开启了。

    东门岛内顿时便有数道遁光冲天而起，那些元婴祖师早就按耐不住。

    秦桑收回目光，视线一扫，看到项义大步走来，边走边道：“七杀殿将要开启，我们这便出发，诸位道友还有什么没准备好，赶快去做。”

    抱剑青年脸上露出兴奋的笑容，“在下早就准备好一切，在等这一天了！”

    其他人也都连连点头，出声附和。

    “走！”

    项义一马当先，众人随后跟上。

    此时，城中人来人往，一道道遁光飞出东门岛。

    出岛之后，他们选择避开大部分人群，绕行了一段距离，才向风暴飞去。

    “有人心存歹意，借着风暴的掩护，趁这个机会谋财害命。以我们的实力，虽然不用太担心，但还是小心为上。”

    项义传音告诫，众人纷纷祭出看家法宝。

    秦桑身上穿有金辉甲，一般的局面都能应付，所以只将乌木剑唤了出来，御剑飞驰。

    崔吉斜觑秦桑，见他没有祭出十方阎罗幡，暗暗撇嘴。他还以为污秽紫幽珠的是九幽魔火，不知道其实是乌木剑。

    风暴越来越近。

    当众人来到风暴带近前，秦桑神情露出一抹异色。

    柳氏夫妇虽然有一个是结丹后期高手，但没什么架子，最容易接触，比起其他人，秦桑和他们最熟悉。

    柳姓男子注意到秦桑的异样，好奇道，“道长发现了什么？”

    “没有。”

    秦桑摇摇头，接着又补充了一句，“早就听说过这里的风暴堪比天地之威，今日一见，果然不同凡响，贫道只是担心，万一迷失在风暴里，不知道将会是什么下场。”

    项义听到秦桑的话，扭头道：“诸位道友无须担心，我们拿到的玉佩能够感应到七杀殿的大阵，在一定范围内可以指引方向。等你们得到宝物，离开七杀殿后，遵循玉佩的指引，便可顺利出来。当然，风暴里确实有迷失的风险，即使风暴的外围，也是极为危险的。如果真的迷失在这里，误闯进风暴深处，纵然元婴祖师也将尸骨无存，所以千万不要遗失玉佩……”

    秦桑心不在焉地点点头。

    他正在震惊中。

    来到这里，看到抵御风暴的屏障，秦桑一直以来的猜测得到了证实。

    这些屏障又上古禁制组成，内里有神秘的符文闪烁，牢牢挡住风暴，和小寒域古仙战场边缘的屏障何其相像。

    但又有些不同，没有类似七雄关的缺口，但不影响修士们穿行。

    另外，在屏障后面的风暴，也和古仙战场灵潮来临时的天地异象有几分相似。

    只不过，古仙战场是陆地，这里是茫茫大海。

    而且，此地风暴席卷，惊涛骇浪，经年累月从未停止，而小寒域的灵潮每隔一段时间才会出现一次。

    “难道，沧浪海边缘也是被古仙战场包围吗？”

    秦桑对这个世界充满了好奇。

    他不知道其他地方是什么样的，感觉自己到过的两个地方，小寒域和沧浪海就像是两处末世的庇护所。

    那些屏障就是先贤遗泽，将危险挡在外面，为后世生灵开辟出一处净土，得以休养生息。

    据说，妖海的边缘也和沧浪海相似。

    “这究竟是怎样一处世界啊！”

    秦桑心中感慨，迫切想要变强，探索世界的奥秘。

    “都把玉佩取出来，祭起法宝，抵御风暴。”

    项义低喝一声，不见他祭起什么法宝，身上涌现出一股青色的护体神光，估计是穿着和金辉甲类似的护体宝衣。

    项义双手护着玉佩，灌注真元进去，玉佩闪耀着一团白光。项义一个闪身穿过屏障，进入风暴。

    其他人纷纷效仿。

    秦桑收起感慨和惊叹，连忙跟上。

