    方澈的身影从房间之内冲出，转而跑向了明长老的房间，在外面守候的众人在看到这一幕之后，忽而顿住了。

    他们愣了一秒钟，然后，便是齐刷刷地朝着房间冲去。

    洛雩和洛瞿盛的速度无疑是最快的。

    他们一把冲入了房间，一进去，便是看见了单手支撑着自己，没有全然倒在地上的人。

    青裳白竹，墨发微散，身上清冷而高贵的气息依旧如此，哪怕她此刻精疲力尽，也掩不去从骨子里透露出来的尊贵清冷。

    “挽挽！”洛雩唰的一下冲过去扶住她。

    “丫头，你没事吧？哎呀我的天，怎么样了，有没有受伤，那个雷劫是不是让你受伤了？你现在怎么样了？”

    洛瞿盛十分紧张，以往作为族长的威严肃穆，此刻全部消失不见，只是一个关心外孙女的外公而已。

    洛雩自然也是如此，自家女儿受苦，她怎么可能还能淡定，当即就乱了。

    尚长老此刻也是在旁边。

    连丞却是早就跑去了他师尊那边。

    云暮挽见他们进来，也是暗暗松了一口气，她挥手将药鼎收回空间，然后，挨着洛雩，道：

    “母亲，不用担心，我就是有点累，扶我去休息一下吧。”

    “好，好，你身上没有什么伤吧？别怕，母亲这就带你去休息。”洛雩十分紧张，云暮挽此刻是不想再多说什么了。

    这就让他们带她去休息，而洛瞿盛也不敢多问，生怕自己吵到了云暮挽。

    他们都在关注云暮挽的身体状况，而唯有尚长老此刻却是注意到了这个房间的情况。

    上方的屋顶已经被掀了，此刻，那地板也是破碎不堪，被雷劈得黑焦黑焦的，而就在这些破碎的地板中，也就那么一处，是完好无损的。

    这一处，便是云暮挽刚刚所在的位置。

    尚长老看着，不由得蹙眉，心下不知为何莫名一惊。

    这……

    她刚刚不是在抗雷劫么？为何，她所站的地方，竟然一点事情都没有，而且，那衣服……竟然也没有一点被雷霆破坏的痕迹。

    难不成，竟然还有人，能挡下所有的雷霆么？

    这个想法一出来，便是把尚长老自己都吓了一跳，然后直接就给否定了。

    算了，指不定人家用了什么法宝。

    他此刻还是过去看看明长老的情况吧。

    ……

    丹药已然炼制出来，方长老也是以最快的速度，将丹药为那明长老服下。

    服下之后，他们也便是只能在旁边看着，其余的他们什么都做不了。

    而此刻，连丞亦是半跪在床边，紧张地看着自家师尊。

    明长老身侧的青霜剑此刻亦是闪烁着点点光芒，时间一分一秒的过去，最后，也不知道是过了多久，赫然之间，只见那点点灵力，在空中汇聚，原本面色苍白的明长老，面上也多了一分血色。

    他的筋脉在修复，他的生气也在复原。

    这一点细微的变化，此刻均是落在了众人的眼中，尚长老不知何时到来，在看到了这一切之后，也是不由得讶异了一下，道：

    “竟然真的好了。”

    “一颗仙品丹药，若是再不好，那，可真是天理难容了。”方澈神色复杂，脑海之中依旧是少女刚才渡雷劫的画面。

    他还是想不通，怎么会有雷劫……这么好过的？

