    虞玦没想到一觉睡醒，奕阳竟送给了她这么一个‘大礼’——一件绣着凤凰的礼服袍！

    这件衣袍的制式与兰烬落身上的那件一模一样，广袖长袍，玉带束腰，分明是……

    虞玦看着挂在屏风上的礼服，半晌才找到自己的声音，道：“你……你这是做什么？”

    “你是凰翊公主的后人，便就是我们慕容氏未来的储君，今日良辰吉时，将会接受你最忠实信仰的臣民们叩拜。”

    奕阳以一种波澜不惊的语气，说着惊世骇俗的话。

    “开什么玩笑！”

    虞玦十分明显的一脸抗拒，道：“你将我掳来为别的也就算了……储君？你们慕容氏已有兰烬落，他才是你们名正言顺的储君，非得抓着我不放做什么！”

    她觉得奕阳是不是疯了，就这么一个小村落，苟且偷生还差不多，只要脑子没问题，谁都不会做那倒霉的储君的……

    说着向门外走去，方才出来，便见眼前几把锋利的钢刀拦住了她的去路，虞玦定睛一看却见原本空旷的院子里竟是驻扎满了穿着盔甲的将士们。银白色的盔甲，在夕阳下泛着锈红的光芒，虞玦倒抽了口凉气，十分识时务的重新回到了房中。

    奕阳似笑非笑的看着虞玦，虞玦只得妥协道：“我听话就是，但你能告诉我，为什么非得是我？”

    奕阳没回答，给身边的侍女使了个眼色，之前伺候她的侍女对虞玦做了个请的手势，道：“姑娘，请随奴婢去更衣。”

    虞玦！！！

    她的目光重新看向了挂在屏风上的礼服，手轻轻摸过那凤凰的羽翼，她确信，这是江雁行的手笔！

    当初因为琉璃夫人的死因成谜，燕宸曦将江雁行扣在府上。

    后来琉璃夫人与羽族的秘密查清，念着是羽族人，乃是同族，所以燕宸曦并没有怎么为难于他，准备放他离开。不过那江雁行性格古怪，最终还是选择留在了祁王府。

    用江雁行的话来说原本的铺子他回不去了，是燕宸曦砸了他的饭碗，燕宸曦必须得对他负责人到底。

    如此光明正大的耍无赖，燕宸曦也懒得搭理他。总归祁王府家大业大的不差添他这双筷子，再加上平日里他除了好喝酒外，那织染的技艺确实举世无双，时不时的替虞玦做些漂亮的衣服讨好她也是等于讨好了燕宸曦。

    所以只要江雁行不喝醉到燕宸曦面前，燕宸曦将他养在了别苑，就当时睁只眼闭只眼罢了。是以，虞玦对于江雁行的手艺十分了解，只看了这凤袍一眼便认出了是他的手艺！

    虞玦心中一阵惊疑不定，但还是在侍女的帮助下换上了这件玄黑色的凤袍。鬓边戴着的鎏金蓝宝石金钗也被侍女取了下来，从匣子里取出了一支简朴的乌沉木簪子，梳成了男子及冠时的发髻。

    广袖长袍，鬓发如墨，镜子中的女子有一种雌雄莫辩的美丽。

    等虞玦出来的时候，奕阳看着那穿着玄黑色礼服的女子，有片刻的怔神。

    她原本清丽温婉的眉眼，在庄严的礼服衬托下变得犀利而深邃。有那么一瞬她仿佛看见了当年死而复生的慕容仪，重新站在了自己的面前。

    奕阳许久都没说话，还是苏洵一连提醒了数声她才堪堪回神，近乎呢喃道：“果然很适合。”

    不知道是说衣服的大小适合，还是说其他。

    虞玦看着她怔然失神的模样，眉峰微挑，问：“这凤袍是当年为我母亲准备的？”

    奕阳不答话，而是一一种幽远的目光望着虞玦，她那修长的手指轻轻拂过那衣袖上原本不存在的皱褶。

    许久之后，才道：“这件礼服当年是请江南最好的织工做的，用了整整三个月的时间，准备是用在她登基典礼上，可惜啊……”

    可惜慕容仪巾帼不让须眉，虽有惊世之才，却囿于儿女情长。最终，被慕容桀取而代之，被人用摄魂术控制心魂，成为慕容氏的傀儡，最终落得那样的惨烈的下场。不过，她看向虞玦，这一刻从前到现在，她没有哪一刻如同现在这般笃定。

    慕容仪并没有死，只是以另一种方式回到了他们的身边，继续那尚且没有完成的大业！当年她势单力薄，只能眼睁睁的看着慕容仪因儿女情长，走上那样一条不归路，但是现在不一样了……

    奕阳只顾着感慨，却没注意到虞玦听到这件礼服出自于江南绣工时，眼中一闪而逝的光芒。

    不过须臾，虞玦垂眸，掩去眼中异色，目光从穿着的凤袍转而看向了慕容仪，疑惑道：“慕容桀是你一母同胞的兄长，他成为义军首领，难道不好吗？”

    “呵……”

    奕阳冷笑了一声，原本抚在袖子上的手指收拢，须臾之后方才放开，眼底一片冰冷，在原本平整的衣袖上，留在一层皱褶。

    而在虞玦以一种探究的目光看向她的时候，她很快收回了目光，淡淡的说道：“时辰不早了，快些走吧。”

    虽然奕阳掩饰的很好，但虞玦没有错过她眼中那一闪而过的异样，她想起了之前燕宸曦曾和她说过的一些关于奕阳的往事。她是慕容桀的胞妹，按照慕容氏皇族的排序而言应该是名正言顺的公主，可不知为何只得了郡主的封号。

    慕容仪乃是亲王之女，却破格被封为公主。有人曾猜测是因为慕容仪劳苦功高，所以才被以公主的身份尊称，但对于奕阳受封为郡主，且这些年一直在暗中行事，着实令人不解。

    一时间虞玦的心中转过了许些个念头，听到奕阳这么说，便道：“在出去之前，我能否还能再问你最后一个问题。”

    此时奕阳已经失去了耐心，冰冷的目光看向虞玦，似乎是在警告她少耍花样。

    迎着奕阳的目光，虞玦并没有任何的退缩，而是以一种平静的语气问道：“至少告诉我，现在兰烬落在哪里？”

    让她以储君的身份出现在慕容氏遗民们的面前，那么兰烬落，那个名正言顺的前朝太子呢？

    “死了。”慕容仪以一种冷漠的语气，像是在说一个无关紧要的人。

    “他死在了燕宸曦的手中。”

