    需要注意的是，在莫-格林之前，拉斯维加斯的赌场都是小场合，还没有人尝试建立这么大的酒店赌场，后世赫赫有名的凯撒宫、美高梅酒店都没有出现。

    既然是第一次在拉斯维加斯建设这种大型酒店，自然会遇到很多问题，莫-格林亲自修订图纸，参与设计每一个细节，用最好的建筑材料，并用自己最爱情人的外号“火烈鸟”来为酒店命名，但是在他花了一大笔钱之后，赫然发现了致命的缺陷，空调设计有问题，在这么大空间里根本没办法调节温度。

    这可真是糟透了，没有那个赌客愿意在这种炎热的环境中赌博，就连酒店雇佣的荷官、服务生在里面待上一会儿都会热得晕过去，这样的酒店还怎么运营？

    莫-格林重新修改了设计方案，但是他发现，想要达到他预期的程度，最少也要追加六百万资金，而他过去的花费也才只有一百万而已！要知道，这可是1945年的六百万，根本没多少人能拿得出这么多钱。

    他疯狂地卖掉了自己的房子，自己的股票，自己的一切，将自己的所有都赌在了火烈鸟上面，但是他也只凑了一百万美元而已，还有五百万的缺口，所以，科里昂家族的机会来了。

    一想到火烈鸟酒店的名字，沈隆就忍不住笑了，火烈鸟这个名字源于莫-格林情人的造型，她双腿细长、喜欢穿红色裘皮上衣，看起来就像一只瘦高的火烈鸟；这个打扮让沈隆想起了《海贼王》里的多弗朗明哥，他不就是这个打扮么？

    《海贼王》里也有卡彭家族，科里昂家族在此之前和阿尔-卡彭发生过冲突，沈隆这已经不是第一次在这个世界遇到和《海贼王》有关的元素了，再想想沙鳄鱼在阿拉巴斯坦的赌城“雨宴”，剧场版中泰佐格的黄金城，都能看到拉斯维加斯的影子，说不定尾田荣一郎也是个美国黑帮的粉丝啊。

    下了飞机，来到定好的酒店住下，没多久莫-格林就得知消息找过来了，他模样清秀，脾气却很暴躁，有点像桑蒂诺，他大踏步走进酒店，差点把门童都给撞了。

    早年间莫-格林在纽约布鲁克林区当打手，手下很是有几条人命，后来来到拉斯维加斯寻找机会，盖了几间小型赌场，给他带来了不菲的收益，不过这并不能让他满意，所以才有了火烈鸟，他现在虽然当大佬了，却依旧保留着一怒就杀人的毛病，身边人都怕他。

    “弗雷多，欢迎来到拉斯维加斯，去我那坐坐吧。”莫-格林说话很大声，虽然现在他需要科里昂家族的帮助，说话却依旧有种颐气指使的味道，看得出来，这是个很强势、很偏执的人，若非如此，他也不会如此执着于火烈鸟。

    “没问题，我喜欢这地方！”沈隆笑着答应了，他喜欢的是这里能带给他的金钱，想想看，一旦超级奢华的火烈鸟建成了，还有多少人愿意去那些狭小拥挤的赌场里玩耍呢？

    进到莫-格林的赌场里面，哦不对，这里现在已经不属于他了，为了火烈鸟，这里早就卖给别人了，但是莫-格林依旧对这里拥有相当程度的影响力。

    “给这家伙一些筹码，让他去赌博。”莫-格林指着威力-奇契说道，他想把这个家伙支开，好和沈隆细谈，莫-格林觉得他或许只是个传声筒罢了，只能将消息带回纽约，交给老教父决定。

    “也给拿我一些吧！我也想玩玩。”沈隆丢过一张支票，他没有拿莫-格林送的筹码，他不想那么早开始谈判，打算先晾一晾莫-格林。

    “弗雷多，拉斯维加斯和纽约可不一样！小心别输光了！”莫-格林一语双关的说道，一方面是指这些筹码，而另一方则是暗示他可能会接受科里昂家族的资金，但绝不愿意失去对火烈鸟的控制权，他觉得如果没有他，科里昂家族在拉斯维加斯肯定玩不转。

    “试试看吧！”沈隆耸耸肩，拥有了阿星特异功能，赌博想输掉恐怕不太容易，沈隆从侍者手中接过筹码，来到了最大赌注的赌桌前。

    这是二十一点的赌桌，庄家给每位赌客发两张牌，如果第一次拿到的两张牌总点数即为21，则可赢得双倍的赌注，若点数不满21，可以要求庄家再加发牌；超过二十一点算输掉，点数小於或等于庄家者，都算庄家赢。

    规则很简单，拥有透视能力的沈隆玩这种游戏可以说是无往不利，他可以看清楚庄家的底牌是什么，也可以看清楚接下来要发给自己的牌是什么，每次都能做出正确的选择，不一会儿功夫，他面前的筹码就翻了一倍又一倍。

    “Black-Jack，我又赢了！”沈隆掀开自己的底牌，是K和A的搭配，刚好二十一点，庄家需要双倍赔付。

    “看来我今天运气不错，这是给你的。”沈隆给庄家丢过去一枚大额筹码，关切地问道，“是不是这里的空调系统不太好？我看你的汗水把衣服都湿透了？要不先下去休息下？”

    不远处的莫-格林听到这话嘴角忍不住抽了抽，现在他一听空调就有气。

    “算了，二十一点没什么意思，我们换个游戏好了！”沈隆让威力-奇契帮忙抱着筹码来到了骰子的赌桌前。

    他从赌场这头走到那头，玩遍了赌场中的项目，从梭哈到德州扑克，从轮盘到老虎机，不管什么游戏他都百战百神，玩到后面，赌场里其它赌客都不玩了，纷纷跟在他身后下注，搞得赌场经理都不得不出来阻止沈隆。

    “先生，这里的赌局太小了，如果您想玩大一点的，请到里面的VIP室。”这是委婉的说法，赌场现在已经不欢迎沈隆继续玩了。

    “算了，今天已经玩累了，莫-格林先生还在那边等着我呢！”沈隆结束了赌局，来到莫-格林身边，“莫，现在我们可以谈谈了！”

