    苏米客气的接了电话，最后语气还带上了恭敬，当然不是真的恭敬。

    打电话的是一个陌生的中年女人。

    那女人说有重要的事情要和她面谈，要求她半个小时后，必须赶到御厨香！

    女人的语气，就像是在对她下达命令，偏偏还带着些不加掩饰的轻视！落入苏米的耳中当然是很不舒服的。

    可为了“摆脱”龙煜，苏米还是答应了她。

    按下挂机键，苏米拿起手机朝着面前的龙煜扬了扬：“不好意思，我一个重要的长辈有重要的事情要和我面谈，我现在必须马上赶过去，那就……不奉陪了！”

    苏米一连用了两个重要，以表达她对见那位“长辈”，以及“长辈”要说的事情的重视程度！

    说完，也不等龙煜回答，苏米转身就往旁边的车库走去……不一会儿，她开着自己的车从龙煜身边的路上过去，还刻意放下车窗户，朝着龙煜喊了一句：“龙少，我看这些话你也别浪费了，赶紧的分一分，送给你的那些女朋友们去，她们收到了，肯定会很激动的！”

    最好，激动的全都来缠着你，看你还有没有时间来医院骚扰我！

    说完，苏米就一踩油门，只留了一个车屁骨给龙煜！

    扬长而去的车子很快消失在了自己的视野中，龙煜的脸色当然不可能好看了！

    重要的，长辈，要面谈？

    好！好的很！

    敢当着他的面跑掉？那就先让这女人“得意”一阵子，然后，呵……

    “去给本少查一查，这女人去了哪里？是不是真的去见了什么人！”

    微微侧了下身体，龙煜对站在一旁的属下下了命令。

    “是，龙少！”

    开了一段路，见龙煜并没有跟上来，苏米放心了。

    但同时，又有了别的疑惑。

    既然答应了那个中年女人，她还是绝对去御厨香看看！

    能将见面的地点放在御厨香，证明这个中年女人舍得花钱，又或者这中年女人与她谈的事情使得这个中年女人不得不花这个钱？

    这个中年女人到底是谁呢？找她有什么重要的事情？难道是这个中年女人的家里有病人？又或者是她最近的工作出了什么纰漏，这个中年女人是她的病人的家属，病人出院了旧疾复发？来找她的麻烦？又或者是……

    一路上，苏米想了很多种可能，可是万万没有想到，约她见面的中年女人竟然会是……

    “周夫人？！”

    坐在御厨香最好的包房里，穿戴华贵的中年女人，俨然是龙煜的母亲——周玉芬！

    苏米是认识周玉芬的，龙家老爷子的生日宴，还没有过去几天呢，而她扮演了龙煜的未婚妻，是与周玉芬见过面的！

    她当时就知道，周玉芬，并不喜欢她。

    只是不知道，这位周夫人，这次约见她，是为了什么事情。

    难道是……

    苏米在脑子里迅速的思考着周玉芬的目的，周玉芬扫了她一眼，吐出一个硬邦邦的字：“坐！”

    态度这么冷硬，脸上又明显的闪过不耐烦和轻蔑，仿佛与她苏米坐在一起，就是失了她周玉芬的身份！

    苏米只需要用脚趾头想一想，都知道周玉芬今天是来者不善！

    可她来都来了，也只能先听听周玉芬要说什么了。

    “周夫人，不知道您今日找我，有何贵干？”在周玉芬对面的位置上坐了下来，苏米礼貌和客气的开了口。

    “我这个人说话直，也不喜欢拐弯抹角！就长话短说吧！”周玉芬将下巴抬高，语气轻蔑：“苏小姐最近是在和我儿子谈恋爱吧？”

    “我……”苏米微微皱了下眉头，正要开口。

    周玉芬却又没给了苏米说话的机会，而是直接语带鄙视的反问：“苏小姐以为，像是你这样毫无教养的野丫头配得上我儿子龙煜？我龙家是什么样的人家，我儿子龙煜是什么样的人物，是你这种野丫头可以肖想的吗？”

    “什么？”苏米脸上的笑僵住了。

    这周玉芬，不会是来警告她不要继续和龙煜在一起了的吧？

    觉得她苏米配不上龙煜？所以来敲打敲打她苏米？

    真是……

    她怎么不先搞搞清楚，到底是她苏米非要和龙煜在一起，还是龙煜缠着她苏米？！

    “周夫人，我想您是误会了，我和龙煜……”

    苏米脾气好，可不代表她愿意受下一切她不应该受的屈辱，尤其是，周玉芬一来就摆出一副“教训”她的姿态。

    还说她没教养？

    教养从哪里来？当然是从父母那里！这不是在拐着弯的说她苏米的父母的不是吗？

    “误会？本夫人可没有误会！像你这样的女人，小煜身边还有很多，不过也就是想凭着一张不差的脸蛋和年轻的身体来换取自己想要的富贵生活！说的好听点，你们这种女人和我儿子小煜之间那叫各取所需，说的难听了，你们这种女人也不比夜场里做皮肉买卖的贱人强多少！”

    “苏米，我不知道你是用了什么手段，蛊惑了小煜，让他竟然真的将你当成了结婚的对象，既然今天本夫人已经把话说到这里了，索性就说个清楚！”

    “我们龙家的门槛太高，只会迎接真正的凤凰，像你这种小麻雀，就算是飞进去了，我也绝对不会让你有好日子过，所以，你最好现在就死了心！不要再继续缠着小煜，否则，本夫人不会再对你客气！”

    说这话的时候，周玉芬的眼里射出阴毒的冷光，刀子一般的刺向苏米。

    “周夫人，我真没有想到，你今天约见我，竟然是要对我说这样的一番话！”苏米收起了脸上的笑容，眼里的光也冷了下来。

    敢情，这周玉芬还真当了她苏米是那种攀权富贵的女人，真以为是她苏米死皮赖脸的缠着龙煜不放？竟然还当着她的面，说她并不比做皮肉卖卖的贱人强？

    还说会对她不客气，这分明是已经对她不客气了！

    怎么？

    当她苏米是那种好欺负的？可以随便她侮辱奚落都不会还嘴的？

    那可就真想错了！

    “周夫人！我尊称你一声夫人，是因为以你的年纪，算得上是我的长辈了，可你如此不分青红皂白的侮辱我，又哪里是身为一个长辈该做的事情？你说我没有教养，你上来就不由分说的奚落我，你的教养又在哪里？”

    “你们龙家确实是有钱有势，但是很抱歉，我对你们龙家的钱和权势，都没有什么兴趣，而且我和龙煜之间的关系，也不像你想象的那样，你与其来找我的麻烦，不如回去好好的问问你那高贵不可攀的儿子，问问他，到底是为什么非要和我纠缠在一起！”

    苏米的嘴巴一向要强，这段时间，因为惹上了龙煜，搅的她的生活乱七八糟的，她满肚子的火本来就没处发，周玉芬还找上她，这样的瞧不起她。

    有钱有势就了不起吗？她苏米从来就不稀罕！

    “你说什么？你这个贱丫头，你的意思，还是我儿子赖上了你不成！就凭你这种要姿色没有姿色，要身材没有身材，要家世没有家世，要背景没有背景，只知道勾搭男人的狐媚子，我儿子凭什么要赖上你？”

    周玉芬气的脸色青白交加，苏米在她眼里，就从“野丫头”变成了“贱丫头”！

    龙家在桑城，是名副其实豪门贵户，身为龙家的夫人，周玉芬这些多年，除了受郑美红那一家人的气，谁见了她不是点头哈腰，急于丰城？

    可苏米这该死的女人，竟然还敢跟她顶嘴？！

    “你说谁是贱丫头呢？周夫人，拜托你积点口德，凭什么？你问我我问谁去？但我说的都是事实，你如果不信，我现在就可以给龙煜打个电话，把他叫过来跟你当面对质！”

    苏米说这话，是真的觉得以周玉芬现在的态度，不可能好好的跟她将这件事情解释清楚，所以叫龙煜过来，就是最好的选择。

    可这话听在周玉芬的耳中，却以为苏米是在炫耀，炫耀龙煜有多听她的话，只要她一个电话，他就会乖乖的跑过来为她解围！

    身为龙煜的母亲，周玉芬却听到苏米这个别的女人在自己的面前炫耀龙煜有多听她的话？

    周玉芬心里的火，瞬间就被点燃了！

    更何况，她今天之所以会单独的约见苏米，就是不想让龙煜知道，也就当然不能让苏米把龙煜叫过来了。

    “你这该死的贱丫头！竟敢这么跟本夫人说话！你以为你是谁？不过是我儿子一时感兴趣的玩物而已，等我儿子玩腻了你，就会将你一脚的踹开，到时候，你什么都不是！”

    “是吗？”苏米却忽然不再与周玉芬理论。

    她本来就不是龙煜的谁，她和龙煜之间，就只有一个恋爱约定，等约定时间一到，她就拿了那视频走人！

    可她现在已经明白了，这些，即便是说给周玉芬听，周玉芬也是不会信的，在周玉芬的眼里，龙煜什么都好，就算是玩女人，都是一件值得骄傲的事情！

    与其在这里和周玉芬争论，还不如……

    苏米微微低头，垂下了眼皮，悄悄的拿出自己的手机，先设置了静音，然后，就拨通了龙煜的号码，等到屏幕上显示电话已接通时，她的眼里迅速的闪过一抹光，抬起了头来。

    “所以，周夫人是什么意思呢？如果您今天找我，只不过是想警告警告我，那么，您的警告我已经收到了，至于……”

    “本夫人要求你离开小煜，从此不要再在小煜的面前出现！”

    听苏米这样说，周玉芬还以为苏米是怕了她，马上就将准备好的一张支票拿了出来，放到苏米的面前：“只要你不再缠着小煜，这两千万，就是你的了！”

