
苏家一入帝都，美食联盟就收到了消息，派人来请苏老汉一聚，苏老汉和家人交代一番后就跟人走了。

黑暗深渊旁边，苏云笙隐去了自身的气息，静静的立在一旁。

因着雪无尘的话，她心里有了计较，深渊之底，居然也有人类，趁苏老汉不在，买了传送灵符来到深渊附近。

弥漫而来的灰败气息，让她直皱眉头。

“过了这么久，麒麟那边还是一点消息都没有！”

一阵无声的低语，她看向天际，是天魅骑乘鹤灵直奔而来。

“主人，这里不安全。”

感受到强大的压迫力，天魅身体哆嗦了一下，这种由心底生出的恐惧感，来源于力量上的绝对压制。

见到天魅强装镇定，苏云笙忍不住问道：“既然害怕为什么还要来？”

“我，属下只是担心，主人的安危！”

天魅忐忑不安的回答道。

“担心我？”

苏云笙呵呵一笑，“你是怕，我死了，你也活不了，对吧！”

天魅被苏云笙说中心思，心里异常紧张，对上苏云笙那双洞穿一切的眼睛，一句狡辩的话也说不出来，只低下头。

却见苏云笙一句话不说，忽然背转身，就此离开，心里虽然纠结，可依旧跟了上去。

不管怎样，苏云笙没事，他就能活着。

取出传送灵符，往身上一贴，光芒一闪，再出现，人已经回归了帝都。

身后，天魅一路无声跟随。

“你回去吧，做你该做的事，我不会为难你！”

苏云笙丢下一句话，就往住处行去。

“云笙姐姐，等一下！”

苏云笙正走着，忽然身后传来一个陌生的声音，她回过头来，看到一个年纪和她差不多大的孩童，不由得一怔。

“你是？”

“云笙姐姐，你不认得我了？”

见苏云笙不吭声，女童又继续说道，“我叫李娃，是从北地归来的，之前因为你们家帮助了我们，我们都很感激，我一直都记得云笙姐姐的。”

苏云笙冷哼  “嗯，是么，可我并不认得你！”

“云笙姐姐，你真的不记得我了？”

女童眼泪在眼圈，随时一副要哭的样子。

“耍什么花样，尽管来！”

看着眼前的女童，苏云笙心里有怜悯，有愤怒，李娃，虽然比她还小，却很懂事，那一段时间，小丫头经常会去抓些虫子喂食小鸡小鸭，别的孩子都有父母护着，她却一直在照顾病中的爹。

这样一个孩子，现在就这么没了。

眼见被苏云笙识破，女童不再伪装，露出狰狞的嘴脸，和那张稚嫩的面孔极不协调。

“被你看破了，那吾也不伪装了！”

一阵怪笑之后，女童取出一张画卷，上面有幽暗的光波发散而出，苏云笙只觉得刺眼异常。

周围空气的气流也出现了变化，变得泼墨一般，再恢复的时候，苏云笙周围早已风景变幻，一条暗色的河流横挡在她面前。

这里，依旧是帝都，不过这个地方，她从不知道。

“居然有结界！”

本以为魔蛤只能活跃于北地，现在看来，在帝都乃至整个大荒境，可能都有它的一些暗招。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267673"  chaptername="第七十九章  魔蛤暗招">加入书签</a>
</div>
