
　　第二天中午，萧云海正在吃饭，陈欢给他打来了电话。

　　“云海，你找的这位梅斯特小姐唱歌真不错。”

　　萧云海一笑，道：“这么说，您对她的表现很满意了？”

　　陈欢嗯了一声，道：“没错。她的声音悠远绵长，充满了一种人文气息，非常适合这首歌。”

　　萧云海道：“关键是看你们两人的配合。陈老师，今天晚上你们试唱一番，如果没有问题，那就定下来了。后天，所有的明星都会到，我们会从头到尾彩排一遍。”

　　陈欢点点头，道：“好，没问题。”

　　不得不说，萧云海的眼光还是不错的。尽管只给陈欢和梅斯特留了短短的一天时间，但晚上他们所表现出来的水平绝对是世界级的。

　　萧云海一边鼓掌，一边走到他们面前，笑道：“精彩，太精彩了。《我和你》的中心意思就是天下一家，二位的歌声淋漓尽致的将这个意思表达了出来。比起我和婉晴，在感染力上要强了不少。”

　　陈欢呵呵笑道：“你可千万别这么说，我们担当不起。”

　　萧云海道：“我可不是那种贬低自己，抬高你们的人。”

　　梅斯特问道：“萧先生，我的试唱算是通过了吗？”

　　萧云海竖了个大拇指，道：“这首歌的演唱非你莫属。”

　　梅斯特高兴地说道：“谢谢，谢谢萧先生能从全世界的歌手中选择了我。这个机会对我来说，实在是太重要了。”

　　萧云海笑道：“是你自己的实力，与我关系不大。不过，你和陈老师还需要好好地磨合。”

　　梅斯特重重的点了点头，道：“这二十天，我会呆在燕京，哪里都不去。”

　　萧云海道：“那就好。陈老师，今天晚上我还得继续忙，恐怕是没时间请您喝酒了。”

　　陈欢摆摆手，道：“用不着这么客气。梅斯特，走吧，我请你去吃顿全聚德烤鸭。”

　　梅斯特道：“谢谢陈老师。”

　　令两人没有想到的是，第二天他们去全聚德的照片竟然传的满天飞，各大网站纷纷进行了报道。

　　陈欢是华夏的音乐教父，一直以来都是洁身自好，从未与绯闻沾过边。现在突然在晚上请一个外国美女吃饭，自然引起了大家的猜测。

　　尽管网络媒体没有直说，但话里话外，都隐藏着那种暧昧的味道。

　　这是他们有所顾忌，但网友们就无所谓了。

　　“我靠，我没看错吧。陈欢老师竟然在晚上十点多和一位美女吃饭，这是什么节奏？”

　　“那个外国美女好像很漂亮，身材也不错，典型的老牛吃嫩草呀。”

　　“陈欢老师堕落了。不过，没办法，英雄难过美人关嘛，大家都了解。”

　　“哎，娱乐圈真是太乱了。连陈欢老师都把握不住自己，更别说其他人了。”

　　始作俑者陈欢和梅斯特并不知道这个事情，一大早便去练歌了。

　　中间萧云海给他打来了电话，两人这才看到了这些绯闻。

　　陈欢有些哭笑不得，指着笔记本电脑上的照片，对梅斯特说道：“看吧，咱们好几个人吃饭，却被记者拍成了单独两个人。这些记者颠倒黑白的本事实在是太强了。”

　　梅斯特道：“陈老师，很抱歉连累您了。我需不需要去做一下解释。”

　　原本男人和女人传绯闻，对女人的影响可能会大一些，可陈欢是个有家室的人，两者相比，无疑对陈欢的影响更大。天籁小说网

　　陈欢摆摆手，笑道：“用不着管他们。这个绯闻说不定还是个好事，最起码能打响你在华夏的名气。咱们不要被打扰，继续练歌。”

　　梅斯特点点头，道：“好的。”

　　下午，陈欢和梅斯特来到了奥运会体育馆。

　　今天是参加表演的明星集结的日子，两人到的时候，里面已经来了不少人，全都是华夏的大歌手。

　　叶永仁看到陈欢，立刻迎了上来，道：“好你个老陈，不声不响就把奥运会主题歌拿了下来，我们竟然还都不知道。厉害，太厉害了。”

　　陈欢道：“那是人家云海看我年纪大，唱不了几年可怜我，这才给了我这么一个机会。哎，我都不好意思说。”

　　姚娜嘻嘻笑道：“陈老师，云海可不仅给了你一个唱歌的机会，还给了你一个登上热搜的机会呢。这位就是我们的女主角梅斯特小姐吧？”

　　梅斯特在来燕京之前，对华夏的音乐圈进行了深入的了解，一眼就认出了两人的叶永仁和姚娜的身份，道：“叶老师，姚老师，很高兴见到你们。”

　　姚娜一愣，道：“你的中文说的不错。刚刚只是跟陈老师开个玩笑，还请你不要介意。”

　　姚娜原以为梅斯特不懂中文，这才说了句玩笑话，没想到人家能听明白，这就让她有些尴尬了。

　　梅斯特笑道：“没关系。”

　　几人笑闹一阵，陈欢便把梅斯特托付给了姚娜，自己则进场与老朋友们打招呼去了。

　　半小时后，萧云海出现在了体育馆，从工作人员手里拿来一个麦克风，道：“各位老师，各位兄弟姐妹，感谢你们在百忙之中抽出时间来到奥运会体育馆参与彩排。歌曲都已经给你们发过去了，除了主题曲是由两位歌手演唱外，其他最少的都有四位，甚至有的歌手只演唱一两句，说实话我自己都感觉有些不好意思。可是没办法，这是奥运会，不是普通的演唱会，只能让你们受些委屈了。”

　　叶永仁喊道：“导演，你用不着说这些客气话。参加奥运会的演唱，意义要远远大于实际。大家说，是不是？”

　　“是。”众人齐声答道。

　　萧云海道：“谢谢。因为时间有些紧张，咱们现在就按照节目单，一首一首的演唱。晚上，我们将会严格按照真实的开幕式，进行一次彩排，希望大家能够高度重视。好，陈老师，梅斯特小姐，你们先来。”

　　陈欢点点头，道：“大家都是音乐上的行家，如果我们出现了问题，还请大家批评指正。”

　　说完，他和梅斯特走进了会场，登上了足有二十四米高的大球。

　　六十多位演员要在球上跳舞，非常的漂亮。

　　演唱完毕后，众歌手齐齐鼓掌，喝彩声不绝。

　　叶永仁惊讶的说道：“云海，你写的这首主题曲和以往的奥运会很是不同呀。”

　　萧云海笑道：“之前的奥运会主题曲都是节奏比较欢快、比较激昂的歌曲，这次我反其道而行之，展示的是一种世界大同的奥运会精神。你们觉得怎么样？”

　　宝陵容道：“非常好。陈老师的声音大气豪放，梅斯特的声音轻柔曼妙，虽然有些极端，但其中又好像找到了一个平衡点，非常不错。”

　　宝陵容之前写过两首歌，投递了上去，可结果石沉大海。

　　萧云海做了导演后，从数百首歌曲中，把她写的其中一首歌找了出来，请了她和其她三位歌手演唱，这让她非常的高兴，对萧云海很是感激。

　　萧云海笑道：“这首歌可不仅仅是听觉的享受，等到了晚上，你们会发现这个大球会变成我们地球的样子，视觉上绝对能够给你们带来无比的震撼。好了，下一首是《站起来》。叶老师，你们去吧。”

　　叶永仁叹口气，道：“我们好可怜。老陈在天上唱，我们却只能在地上，一天一地，差距太大了。”

　　刚刚下来的陈欢听到叶永仁的话，笑骂道：“你上去试试。二十四米呢，我现在腿都在打哆嗦。”

　　叶永仁举起手，笑道：“不好意思，我恐高。”

　　接下来的歌曲，由于之前众歌手没有在一起配合过，所以存在一些问题。

　　尤其是六十多人的大合唱，更是排了一个小时，连唱了七八遍才搞定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1928章 演唱免费阅读。https://xs.23sk.com 