
　　“……”

　　对于周牧的盲目自信，杨红已经无话可说。其实她现在，心里也十分的矛盾。

　　毕竟电影的成片，她也早看过了。

　　从公允的角度来说，她觉得这电影……太闹。

　　纯粹是闹剧。

　　这正如同她一早认定的一样。

　　从一开始，她就不看好这电影。以她的经验、判断力，感觉这电影不管是票房，还是口碑，绝对双输。

　　所以她一直劝说周牧不要启动这个项目。

　　但是周牧不听，一意孤行。

　　所以杨红的心态，也慢慢转变了。她也希望，通过电影的失败，让周牧清醒一些，不再迷失自我。然而事到临头，她又担心电影失败之后，周牧承受不住打击……

　　矛盾啊。

　　“哥，人齐了……”

　　就在这时，古德白冒了出来，又是兴奋，又是紧张，“你要不要出去讲两句？”

　　“不必了。”

　　周牧挥了挥手，“按照原定计划，直接放电影。”

　　“好！”

　　古德白急忙退了出去。

　　放映厅中，大门关闭了，两个安保人员，守在了门口，禁止外人进入。这意味着，看片会正式开始。

　　院线方，媒体记者，影评人，还有随机挑选的粉丝。

　　两三百号人，看到了这样的情形，慢慢降下了分贝。放映厅安静下来，大家看向了前台的侧门。

　　等了片刻……

　　咦。

　　周牧没出来。

　　反而厅中灯光，慢慢暗淡。

　　不搞开场白，就直接放映电影么？

　　这么自信啊。一些人多了几分兴趣，不由得正了正身体，多几分专注力。

　　“不知道，电影的剧情，究竟是怎么样的？”

　　“听说……这电影不跟能传记片相同，但凡有一丝类似，就要面临起诉……”

　　“真的假的？那电影还能怎么拍？”

　　“不知道啊，我就是好奇，才特意过来，一探究竟。”

　　不少人交头接耳，窃窃私语。

　　天下没有不透风的墙，周牧与莫怀宣签约的协议，在行业中并不是什么秘密。所以大家才好奇，在这么苛刻的条件下，周牧还能玩出什么花样来。

　　反正换成他们，抓破了脑袋，都想不出破局的办法。

　　要知道，传记片的风格写实，肯定要回顾张博的毕生经历，就算有一些改编，也不能太夸张不是？

　　主要的事迹，肯定是绕不开的。

　　如果不能拍这些内容，电影还能怎么展开？

　　这是所有人，最为关心的问题。

　　所以当电影开始，这些人就结束了探讨，纷纷正襟危坐，目不转睛看向了屏幕。

　　先期的贴片广告，然后是上映的许可证。

　　这个要感谢楚原，又或者电影本身，就符合上映的标准。反正周牧没有受到刁难，轻易通过了审核。

　　总而言之，屏幕一黑之后，电影正式开始了。

　　一瞬间，观众愣住了。

　　因为银幕中，率先映入眼帘的，竟然是黑白画面。像素古老、陈旧，不怎么清晰的画面，还有雪花闪烁，飘飞。

　　这样的情形，就好像是上个世纪的老电影。

　　这是什么情况？

　　大家愣住了，然后就听见了，咿咿呀呀的戏曲声，透过了银幕传入他们的耳中。

　　与此同时，旁白画外音，浑厚清晰，连同一个个字幕，一同涌入了他们的眼帘。

　　民间传说，德州第一才子张博张崇道，在山寺游玩时遇到总督府的夫人前来进香。

　　总督夫人贴身丫环秋香，姿色艳丽，张博一见钟情。

　　进香完毕，秋香随总督夫人登船返回，张博也连忙乘小舟追赶。途中曾得秋香三笑，张博更是如醉如痴，以为秋香已钟情于自己，只是苦于无法接近。

　　最后终于想出一计，自己卖身进总督府为书童，逐渐赢得总督器重，终于与秋香结成良缘。

　　此为……三笑姻缘！

　　砰！砰！砰！

　　电影片名，终于打了出来。

　　《张博之三笑姻缘》，又名……《张崇道点秋香》。

　　这个……

　　观众们愣住了，面面相觑。两三分钟的简单介绍，还有戏曲人物的表演，让大家懵了。

　　这算不算是……官方的剧透？

　　几个人影评人，更是想甩笔，把笔记本撕了。电影内容已经一清二楚，还有必要看下去吗？

　　这是对他们工作的侮辱。

　　……

　　“那个……”

　　也有人好奇，轻声询问，“这个点秋香的事，我好像没听说过，你们知道吗？”

　　“当然……”

　　有人装比，一副你孤陋寡闻，不如我见多识广的样子，“这是德州地方戏剧，你们应该明白，德州是张博的老家，关于他的传说特别多……”

　　“我说呢，周牧的头怎么可能那么铁，人家投资十几个亿拍张博传记片，他还要拍另外一个版本的电影，不怕血本无归么。”

　　那人恍然大悟，“原来他早成竹在胸，直接从民间传说入手，完美地避开了剧情的雷同。”

　　“狡猾啊！”

　　一些人感叹。

　　也有人在冷笑。

　　既然是民间传说，那么格局就低了。这样的电影，与史诗传记电影撞上，肯定是死路一条。

　　周牧与莫怀宣打擂的结果，已然显而易见了。

　　众人心念百转，思潮起伏。

　　与此同时，电影进入了正片，开头是一栋古建筑，其中张府两个大字，格外的醒目。

　　镜头慢慢扩展，大家就看到了一群人站在了建筑门口，通过几句对话，让观众知道了，这些人似乎在等什么东西。

　　冷不防，大门敞开，几个家丁装扮的，抬着一箩筐东西出来，引发了一群人的哄抢。

　　这让几个观众错愕，他们小声议论。

　　“张博的书法，有这么受欢迎么？”

　　“呃，好像……有点价值吧。”

　　“我听说在一个拍卖会上，张博的文章原稿，似乎拍出了几百万的价格，说明他书法应该不错吧。”

　　“也是……”

　　几个人交换了意见，继续看下去。

　　只见镜头一转，一排毛笔映入大家眼帘，接着一只手拿起了一只毛笔蘸向了黑色的液体，就当大家下意识以为，这是提笔蘸墨，然后挥毫写字之时。

　　银幕中的画面，让大家懵住了。

　　周牧出现了，他服饰偏向于戏曲风，大家没有深思，不觉得装束有什么问题。关键是对方提起毛笔蘸了液体，不是在沾墨写字，而是烧烤啊。

　　粗厚的毛笔，居然当成了抹酱油的小刷子。

　　这样的情形，还真是出人意料啊。

　　众人错愕，没等大家反应过来，一些影评人忽然瞪大了眼睛，只见银幕中，居然出现了一个白胖子的身影。

　　“……岑林！”

　　“什么鬼，他也参演这电影了？”

　　“他跟周牧，究竟是什么关系，居然又找他演戏。”

　　几个影评人又惊又疑，以他们对电影的了解，一般来说在电影初期露脸的角色，要么是客串的龙套，要么是重要的配角。

　　看岑林在电影的装束，与周牧的服装差不多。

　　一看就知道，他属于后者。

　　银幕放映的剧情，也证实了影评人的判断。

　　两个人看似正经的对话，内容却十分的荒唐。岑林饰演的角色，竟然是个赌徒，输得精光来找“张博”求助。

　　通过对话，大家了解到，这人是“张博”的朋友，座右铭是风吹鸡蛋壳，人去财安乐……

　　听到这话，许多年轻人嘴角，不禁露出一些笑容。

　　尽管他们还没搞清楚，这部电影的主基调是什么。但是五六分钟的开头，让他们觉得有几分趣味。天籁小说网

　　最起码，让他们有兴趣，继续看下去。

　　“咦！”

　　冷不防，大家又愣住了。

　　他看到了，在银幕中的“张博”，打发家丁离开之后，忽然之间变脸，直接破口大骂。

　　言辞之粗鄙，完全打破了文人、士子的儒雅形象。

　　他的朋友，岑林这个小白胖子，更是没有丝毫节操，直接跪地抱大腿哭求……

　　内行看门道。

　　一些影评人不禁皱眉，“有点不对味呀。”

　　“嗯……”

　　旁边的同行，也忍不住评点，“这对话，还有言行腔调，有些戏曲的韵味，但是又不浓郁纯正，似乎只是刻意沾了些皮毛。”

　　“关键是……”

　　他没说完，眼睛就直了。

　　银幕中，一盆墨汁，直接泼到了岑林身上。

　　再之后，伴随激昂的戏曲弦乐声中，十分荒唐，又十分热血的场景，让许多人看得目瞪口呆。

　　什么鬼？

　　居然还能这样玩？

　　大家看得呆若木鸡，嘴巴不自觉张开。

　　在放映厅后面，岑林听见了声音，也猜到了剧情到了哪一段，顿时捂住了脸，“周牧，我真是猪油蒙了心，居然信了你的邪……等电影上映，我怕没脸见人了。”

　　“不会的。”周牧轻笑道：“你要相信我，这个角色会让你名垂影史的。”

　　“呸！”

　　岑林不信，他翻白眼道：“我冤啊……你忽然我说，这个角色是风流才子，不可或缺的重要人物，亏我相信你不会骗我，才答应下来。等签了合同，看了剧本，才后悔莫及。”

　　“我说的，不是事实么？”

　　周牧轻描淡写反问，也让岑林哑口无言。

　　他承认，自己饰演的角色，确实是非常鲜明、突出，属于电影中重要的角色。

　　问题在于，这角色真的是太浪、骚、贱了。岑林担心，自己亲朋好友看了，会笑话他一辈子。

　　啊啊啊……

　　自己怎么就上了贼船呢？

　　一失足成千古恨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第324章 一失足成千古恨免费阅读。https://xs.23sk.com 