    这个消息被丢出来之后，国内许多支持洛尘的人都沉默了。

    有些不知道通古斯大爆炸的人偷偷上网查看了一下，然后也沉默了。

    那可是广岛原子弹爆炸威力的一千倍！

    那种级别的核爆炸还要高出一千倍居然都无法损毁那巨熊战甲，可想而知，狼王就是站在那里让你打，你都不一定能够打得动别人。

    这还怎么赢？就

    是洛无极没受伤的情况下，胜负都不好说，更何况如今受伤了？

    “哈哈哈，洛无极，你也有今天？”杨家的人偷偷发出大笑，他们是此刻最高兴的一群人。

    洛无极逼迫他们杨家家主下跪，还被扇了耳光，丢尽了他们杨家的脸。他

    们自然乐得看到这种情况。

    “等你被狼王生撕之日，我们会为你上香！”杨伏云此刻是最高兴的人。

    就连青城山上那些修法者也在暗暗等着看洛尘的笑话。

    不仅是这些人，洛尘如今威名盖世，轰传天下，其实让很多人眼红嫉妒，有些古老的修法者世家都在等待着看洛尘的笑话。昆

    仑山脚下的一处溪边上，一女子接到这个消息之后，顿时嘴角划过一抹冷笑。“

    洛无极，你当真霸道，连我玉灵宫都敢不放在眼中，但是现在如何？”“

    若是我玉灵宫庇护于你，就算你受伤了，狼王也不敢撒野，但是现在，我等着看你血洒草原，尸沉黄土！”静怡喃喃自语，眼中脸上全是一片笑意！

    唯独此刻东南那边一个豪华的游艇上，一个身穿笔挺西装，右手晃着红酒，左手搂着嫩模的男子一脸的愁眉苦脸。“

    镇雄少爷，那洛无极这一次要是输了，咋们可就白跑一趟了。”一个身穿和服的女子开口道。“

    洛无极，你可千万不能栽到狼王手中啊，否则我还怎么把你带回大板？”千叶镇雄叹息道。他

    们族中的天幻姥姥被洛尘所伤，如今都已经疯了，他是一定报这个仇的。而

    且洛无极之名，千叶镇雄本来以为只是稍微厉害一点的人物罢了。

    但是当他来华夏，随着他的打听，就越是发现这洛无极堪称传奇，不仅是首富，还是华夏当今明面上战力第一人。若

    是他能够将洛无极诱骗到大板，然后将其玩弄至死，那么绝对能够让他在他们国家，甚至整个国际上一瞬间崛起！介

    时，他千叶镇雄之名，将传遍整个国际！

    毕竟他是踩着洛无极之名上去的。

    “可是少爷，如果那洛无极万一要是赢了，那他可是比狼王还要厉害了，只有咋们来，能够将他带回大板吗？”女子担忧的开口道。

    “哼，惠子，你是太小看你家少爷了，还是太高看他洛无极了？”千叶镇雄的的手从嫩嫩的大腿上划过，然后捏了一把嫩模，露出得意的笑容。“

    他洛无极的战力，不管是赢与不赢，十个我，甚至一百个我可能都不会是他的对手！”

    “这一点我承认！”千叶镇雄端着酒杯站了起来，把目光看向了游艇的前方波涛起伏的大海。“

    但是论脑子！”“

    论手段！”

    “他洛无极在我眼中算什么东西？”千叶镇雄不屑的笑道。“

    只要那洛无极不死，我就能够将他弄回大板，而且不要说现在他受伤了，即便没受伤又如何？”

    “只要去了大板，自然有人能够将他击杀！”千个镇雄嘴角露出讥诮道。

    “惠子自然不敢怀疑少爷的手段！”那个叫惠子的女孩子立刻低头跪伏下去，态度十分恭敬。

    千叶镇雄手段过人，智商超群，不要说大板，即便是他们国内，那也是数一数二的存在，否则千叶家的老祖又怎么放心他一个人来华夏，然后还要把洛无极带回大板呢？

    “走吧，咋们去草原，去看看他洛无极会不会让我失望。”千叶镇雄单手背负在身后，眼中满是期待和讥诮。洛

    无极，你可千万要赢啊，那样我才能将你玩弄于鼓掌之间，到时候你才会明白，脑子才是一个好东西！而

    此刻洛尘已经在盘龙湾的聚灵阵之中继续镇压那两股力量了。

    但是这两股力量实在不是洛尘现在这个修为可以搞定的，即便是他有太皇经，但是他以他目前的修为来说，根本不能发挥太皇经真正的威力。

    更别说一个是离火之精，一个是极道魔气。两

    股力量入体，别说洛尘现在的修为，就是一般的真仙要是遇到这种情况，怕是早就解体了。外

    界则是风起云涌，许多人已经提前启程赶往了草原。毕

    竟这一战可以说是举世瞩目的。

    一些人是为洛尘加油助威的，一些人则是准备去看笑话的。他

    们要亲眼看着洛无极这个华夏之巅陨落在草原之上。更

    多的则是观望，不过也有一些大佬和许多人则是暗自准备，因为洛无极一旦战败，那么很可能就会重新洗牌，还是早做准备的好。三

    日后！

    茫茫的草原之上，原本是该一望无际才对。

    但是此刻这里人头攒动，甚至不少人提前准备好了帐篷等在这里。

    当然当许多人来到这里之后才发现。

    在草原的另外一边，肃杀之前滔天，远处是一排排军队！军

    队排列有序，站在那里一动不动，宛如雕像！

    这军队与现代的军队不一样，现代的军队都是手持机枪等。

    但是远处的那些军队，全是漆黑的铠甲，如同一股漆黑的钢铁洪流，手持战矛和战刀，甚至还有盾牌。

    要不是因为身边有许多人穿着现代的衣服，怕是有不少人会误以为自己来到了中古时期。

    而且没人敢靠近，因为杀气逼人，即便是一些普通人都能够感觉到那股动人心魄的杀气。

    一眼望去，密密麻麻，少说也有数万人！只

    是铠甲遮盖住了面孔，无法看见这支古老军队的真实面容，但是这可是狼人一族的军队！光

    是能够将拿破仑大帝打退，让这位流传千古的大帝人生当中第一尝到失败的滋味，这已经就足以说明一切了！

    “洛无极何在？” 

