    “老板，再来一碗红汤杂碎……多放点葱花儿！”

    “好嘞，客官稍等！”

    杂碎汤摊子的生意非常好，摊子里叫杂碎汤的声音此起彼伏。

    摊子外，等位子的食客更是里三层、外三层的把摊子围的水泄不通。

    一个个都抻着脖子眼巴巴的望着里边，连张楚走到他们身后，都没人发现他。

    果然，无论在哪个世界，吃货对美食的执着都是一成不变的。

    张楚站在摊子外边，仰头看着摊子上悬挂的“张记杂碎汤”招牌，心头忽然有些感慨。

    这家杂碎汤摊子，可以说是他起家之地了。

    想当初，他刚穿越过来那会儿，身无长物、家徒四壁、肩不能挑、手不能提，老娘还病重待医，怎一个惨字儿了得！

    简直就把广大穿越者前辈们的脸，都丢出银河系外了！

    后来百般无奈之下，毛遂自荐入了黑虎堂。

    然后就有了这家摊子……

    如今他手下几百号弟兄、二十多条街的地盘，都可以说是从这一个小小的杂碎汤摊子做起来的。

    他有些日子没来这家杂碎汤摊子了。

    但他看得出来，余二经营这家杂碎汤摊子是用了心的。

    他当初交给余二时，这个摊子总共也就三四十平米，只能摆得下四张桌子。

    如今余二把左右两边的摊子都盘了下来，打通后，连成了一体，里面一共摆了十多张桌子。

    就这个规模，已经不再算是路边摊了，算得上正儿八经的杂碎店了。

    他跟随着摊子外的人流，一点一点的往前挪。

    后边围上来的食客被血衣队的弟兄挡住了，看不见他。

    前边的食客又只顾盯着里面看。

    他竟然就这样一直挪到了卖杂碎汤的案板前。

    “老板，来六碗红汤杂碎。”

    五个血衣队弟兄跟着他老娘逛庙会去了，大熊领着四个弟兄跟着他。

    掌勺的是余二手下的一个小弟，听了张楚的声音觉得耳熟，抬眼一看，吓得一哆嗦，手里的勺子都掉了。

    张楚眼疾手快，一把抓住落下的大勺，笑着还回去：“吃饭的家伙，可丢不得！”

    “堂，堂主！”

    这个小弟突然看到张楚，没有心理准备，紧张得说话都磕巴。

    张楚直起身子，拍了拍他的肩膀，温和的说：“别紧张，给我舀碗杂碎汤！”

    “哎！”

    这个小弟缓过来了，麻利的从案板上抓起一个干净的土碗，就要从大铁锅里给张楚舀杂碎汤。

    但大勺刚舀起杂碎汤要倒进碗里时，忽然又想起了什么，扔了勺子，转身拿起土碗就冲进摊子里面。

    张楚一脸疑惑。

    倒是大熊猜到了，笑呵呵的说：“您等会儿吧，给您洗碗去了！”

    不一会儿，那个弟兄一手拿着水淋淋的土碗，另一只手拿着一条没用过的抹布，边擦边往外走，人还未到，就连声道：“让您久等了！让您久等了！”

    还真是给他洗碗去了。

    张楚笑道：“不急，慢慢来，我过了午的！”

    管中窥全豹。

    他有轻微洁癖这事儿，连他老娘都不是太清楚，只有给他当过近身的几个心腹才知道，如李狗子、余二、大熊、骡子。

    这个小弟能知道这事儿，只能是余二告诉他的。

    连他这点小习惯余二都告诉了他手下的弟兄，足见余二平日里没少跟手下的弟兄说他的好话。

    “堂主，您先进去坐，小的给您送进去。”

    “不用，你忙你的吧，给我，我自己端进去就行了，对了，怎么没见你大哥？”

    “二爷刚才还在这儿呢，这会儿兴许是到其他摊子上巡视去了……您稍坐一会儿，小的马上就去把二爷找回来。”

    “不用找他，你忙你的吧！”

    “哎，里边已经给您安排好了位子，您进去坐。”

    听到这儿，张楚不由的笑道：“这儿我比你熟。”

    ……

    一碗红汤杂碎张楚还没吃完，余二已经闻迅赶了回来。

    他跑得一脑门都是汗，前脚刚刚跨进摊子，就远远的抱拳道：“堂主见谅，属下来迟了。”

    张楚放下竹签子，笑道：“不都说了不用找你过来么，你怎么还是过来了？”

    余二走过来，陪着笑脸道：“嗨，底下的兄弟们觉着您亲自过来，肯定是有要事寻属下，不通知属下怕担待不起这个责任。”

    一个血衣卫的弟兄起身，把位子让给了余二。

    余二跟他客气了一番，最终还是坐下了。

    他的坐姿很正，双手没放到桌上，而是平放在双腿上，腰板也挺得笔直，似乎随时准备听候张楚的差遣，去做什么事。

    他很拘谨，越来越拘谨，张楚都记不起，上一次私下和他大碗酒、大块肉的吹牛比，是什么时候了。

    看着一个当初为自己挡过刀子的亲近兄弟，如今当着自己的面儿却变成了这幅谨小慎微的模样，张楚心头有些不是滋味儿。

    他有心说点什么，让余二不要这样拘谨，可蠕动了一下嘴皮子，又不知道该说些什么。

    余二不是李狗子。

    李狗子加入黑虎堂不比他早多久。

    而余二，是跟随刘五一起打江山的老人。

    帮规、尊卑这些东西，对余二的影响，远比对李狗子的影响深。

    不是他一两句话，就能消除的。

    他放弃了这个想法，转而道：“老二呐，你最近生意咋样？”

    余二连忙点头：“托您的洪福，一天比一天好，就像今儿，一天的流水，顶得上以往小半个月。”

    张楚笑着点头道：“也是难为你了，大过年的不在家歇息，还出来开门做生意！”

    “没有没有没有！”

    余二摇头如拨浪鼓：“都是做顺手了的生意，属下有什么难为的，您每天操心堂口里的几百位弟兄，才是真辛苦！”

    张楚听了这话，心头更不是滋味了，想了想，又道：“先前波澜胡同的生意，我没交给你，心里不埋怨我吧？”

    余二再次使劲儿摇头：“不埋怨不埋怨，波澜胡同的生意您交给谁，有您自己的考虑，属下鲁钝，不堪驱使，还能帮您守着这些看家生意，已经心满意足了！”

    张楚这回不是心头不是个滋味儿了，而是全身都不得劲儿了。

    他果然还是只服李狗子那副滚刀肉似的二皮脸。

    他记得，他前世曾在一本书上看过一句话：就凭当初那点儿交情，老子就敢在你生命里放肆一辈子。

    这踏马才是兄弟！