    做完笔录，为了心安张国志到医院做了个全套检查，当然这笔钱要从肇事司机口袋里掏。

    全套检查做完，结果出来后显示，张国志真就屁事没有。

    他的身体十分健康，就是有点尿黄上火，平时要注意休息。

    之后回到地方警局，双方商量赔偿事项。

    由于肇事司机严重疲劳驾驶，虽然差点酿成大祸，幸好造成的损失并不严重，

    最终数罪并罚，判处罚金五百，扣六分，拘留两日作为处罚。

    肇事司机心有余悸，二话不说认了惩罚，并发誓以后自己再也不敢疲劳驾驶了。

    行车不规范，亲人两行泪啊。

    回去后，张老汉将这件事大肆宣传了出去，传得神乎其神。

    最终几乎人人都知道土地神显灵从车祸下救下了张国志的事情。

    这件事不单单是在老人小区里面传开了，甚至在各大网络平台上都掀起了轩然大波。

    东林公园乃是西江城的著名景点之一，不乏网红主播过来踩点打卡。

    恰好在车祸发生的时候，一名拥有上万粉丝，网名‘兰心蕙蕙’的网红女主播就在附近直播，整个直播间的粉丝都见证了车祸的全过程。

    当他们看到张国志被撞飞了十几米远还跟个没事人一样站起来的，整个直播间的弹幕都刷疯了，大片的卧槽疯狂刷屏。

    兰心慧慧能成为拥有上万粉丝的网红女主播自然不傻。

    从弹幕中她嗅到了流量的味道。

    凭借这一波，操作好了说不定能暴涨众多粉丝。

    紧接着，兰心慧慧迅速靠近受害人，想要抓住热点，听听他们说什么。

    如此，张老汉的话就被众人给无意听了去。

    之后，当他们在剪辑车祸视频的时候，当他们看到张国志在被小货车撞上的瞬间，对方周身竟是弥漫出了暗淡的金光护体时，整个人都不由得惊呆了。

    要知道这可不是电影片段，而是直播剪辑下来，没有经过任何处理的画面啊！

    那金光是什么玩意儿？现在特么不是科学社会吗？！

    众人没由得想起张老汉的那一番话，脊背瑟瑟发凉。

    不过为了抓住热点吃一波流量，众人也顾不得深思熟虑，将车祸的片段简单进行编辑过后就上传到了平台上。

    小伙子大难不死，身后疑似土地神显灵庇佑？

    震惊！某车祸男子的身份居然是…

    奇迹再现，世界上真的存在土地神吗？

    ……

    另一边，遵照土地神的嘱咐，周元德通知了儿子儿媳，让他们过来。

    周元德内心虽倍感焦急，恨不得能立刻飞到广武镇去找回小孙子，但面对土地神的叮嘱，他也不敢不听从。

    周元德无意间看到网络上流传的视频，当他看完视频后，整个人都不由得惊呆了，里面的人不是张老汉和他的老婆吗？！

    那个被车撞了的人是他们的孩子？

    一个普通人被小货车撞了怎么可能半点事都没有，何况整个人都飞出了十几米，直到他听到张老汉在视频里喊出的话，霎时间恍然大悟。

    土地神显灵！试问除了土地神显灵，谁还有这样的能耐？！

    一念及此，周元德的神色激动不已。

    毕竟土地神的神通越强大，他能找到小孙子的可能性就越大，真正的土地神是不会骗他的。

    接着，周元德将视频转发分享给了儿子儿媳，还有小区的业主群以及亲人群里面，等儿子儿媳到了就立刻去报警。

    周元德坚信这次自己一定能找回他的宝儿。

    三年了，不知道宝儿在人贩子的手里吃了多少苦，受了多少罪。

    想到这里他就感觉心如针扎。

    “爸，我们来了，你真的知道宝儿的下落了！？”

    突然，大门被人推开，一名长得十分高壮的男子走了进来，其身后跟着一名风韵犹存的女子。

    来人正是周元德的儿子、儿媳——

    周霸、方欣欣。

    “爸，这么大的事，您可不能跟我们开玩笑啊，宝儿在哪？”

    方欣欣迫不及待地询问道。

    “我会拿自己的亲孙子开玩笑吗？早上我去拜了土地爷，他托梦告诉我，宝儿就在流溪市广武县广武镇二号码头左边第十三个仓库里。”

    “梦？梦怎么能当真呢？土地神，现代社会哪来的什么土地神啊，现在是科学社会，不兴封建迷信那一套，爸你没被人骗了吧？”

    闻言，方欣欣不悦地皱了皱眉头，认真地说道。

    “是真的，就是东林公园后边儿的土地神，隔壁张老汉的老婆有严重的老年痴呆症，就是去拜了土地神治好了，还有小区里面的杜兰，她的孩子前几天上吐下泻，吃药不管用，也是土地神治好的，刚刚我给你们分享的那个视频看了吗？那是土地神大发慈悲显灵了，所以人才没事。”

    周元德激动地喊道。

    闻言，夫妻俩面面相觑，这事听上去也太玄乎了吧？

    “爸，你是哪里知道宝儿在广武镇码头的？是谁告诉你的？”

    周霸狐疑地问道。

    “都说了是土地神显灵托梦告诉我的，我连西江市都没有出去过，哪里知道什么广武镇码头，要不是土地神告诉我宝儿在那，我根本不知道宝儿竟然距离我这么近！”

    “爸，你别激动，我们听你的就是了。”

    周霸无奈地看向妻子，开口说道——

    “不如我们就去广武镇看看吧，反正就在隔壁市，也不远。”

    方欣欣点了点头，人来都来了，就这样回去也不甘心。

    何况听爸说得有鼻子有眼的，万一是真的呢？

    自从宝儿失踪之后，两人都忙着工作也没能再要一个孩子，他们心里也是有芥蒂的。

    “我去开车，爸，我们走吧。”

    周霸转头看向周元德，出声说道。

    “等等，先去警局。”

    周元德没动，脱口而出。

    “嗯？为什么要去警局？”

    闻言，周霸愣了愣，不解地问道。

    “土地爷告诉我，除了宝儿，还有很多的孩子都落入了人贩子的手里，那里的人贩子不止一个人，而是一处人贩子的大本营，所以必须要报警再去。”

    “什么？人贩子的大本营？！”

    周霸眼神一沉。

    此时此刻，周霸心里已然信了三分。

    如果只是个梦，又怎么会如此真切。

    不仅有完整的位置，还告诉他们那里是人贩子的大本营，让他们报警再去。

    真的会有如此真实的梦吗？

