    小熊拖着尾巴离开了这里，浑身散发着郁闷的气息。

    回去之后,小熊打起精神,决定寻找当年的星辰石钥匙,唯一的线索是他摸到了锁链,知道了星辰石的属性,气味也知道。

    这个星球上星辰石并不多,因为材料珍贵,其实哪里都不会有多少的。

    而星辰石的另外一个特点就是，当星辰石被制作成器具之后，作用也就定型了，它无法被重复利用。

    再加上星辰石坚固无比的属性，所以，不用担心那把钥匙被损坏。

    按照雷雨燕说的,那是一把两米多长的钥匙,根据雷雨燕被锁住的年份,到现在钥匙应该算得上一件古董了。

    小熊先找了一下关于垃圾星的历史,主要搜集古董那一块的资料。

    找老族长借资料的时候,老族长告诉他，这星球遗留下来的古董,大部分都在城区。

    尤其是上一任城主,热衷收集古董,曾有藏品无数。不过，等他去世之后，他的手下和后辈有了矛盾,势力大不如前，古董也大都被卖了出去。

    小熊于是蹭着来接老族长的车一起到了城区，先到各处打听消息，最终确认没有人知道那把钥匙的消息。

    小熊又找了乌老大那边见过的斯诺，托他的关系去见了前城主的后人，说他老大想出高价买一把巨大的钥匙。

    结果人家告诉小熊，虽然很想卖给他，但是他们确实没见过一把大钥匙。

    没办法，小熊先在城区租了个房间，然后化个妆——其实也就是披上了一件能遮挡全身的杂色斗篷。

    然后，他去了前城主的府邸。

    现在，这座前府邸已经被改做了一个大型剧院。

    小熊在院子里来回转悠的时候，总觉得门口的两个保安视线一直追随着他。

    真是的，有什么好看的，不就是在院子里转了几个圈，在草丛花坛里翻了翻土吗。

    再说，看他还不如看那个戴帽子和墨镜的家伙，那家伙不是比他可疑多了吗？

    小熊从东到西转悠，那个人就从西到东走动。

    最后，小熊和那个人互相默默看了一眼，纷纷离开了。

    当然，离开的时候都收到了保安的白眼。

    吃过晚饭，小熊睡了一觉，深夜十二点的闹钟又准时叫醒了他。

    小熊再次披上斗篷，去了剧院，白天人来人往，想干点什么太不方便。

    最主要的是，他冥冥中有感觉，钥匙就在这座剧院。

    到了剧院，披着凤云蝶斗篷隐身的小熊从保安室门口进了大门。

    垃圾星的夜里，既黑暗又寒冷。

    风还特别大，小熊总觉得风里似乎有什么动静。

    直到他撞上了一个人，才知道，刚刚完全不是他的错觉。

    “你是谁！”小熊低叫道。

    “你又是谁？！你知不知道大晚上的吓死人了？”对面那个人影也毫不客气地道。

    两人对峙了半天，直到小熊发现地面上坑坑洼洼的有不少土石。

    “你是来找宝藏的？”小熊心里有果然如此的感觉，这家伙一看就是白天那个家伙。

    “说的你好像不是来偷东西似的。”那个人哼了一声。

    “我警告你，我先来的，这附近就归我了。”他已经确定了，这一块下面绝对有个密室。

    小熊看着那个人继续往下挖，不由啧啧感叹，“你竟然就在正对着大门口的地方挖，就不怕他们发现吗？”

    “我天亮之前就复原了，他们怎么可能发现。”说到这个，那个人眼睛转了转，凑近了小熊几步，说道：“我叫……牛二，不知道你是？如果下次再有机会，我们还可以一起合作。”

    “在下熊大。”互相报了不怎么走心的假名。

    然后，小熊就觉得尾巴尖那里的斗篷微微一动，如果不是他五感极强，甚至感觉不到。

    神识一扫，小熊知道了那是一枚剧院的识别码，有些东西是不允许客人随意带走的，如果带离剧院，识别码会触动警报。

    无冤无仇的，这家伙竟然想陷害他！

    不，也许他另有所图，比如让自己吸引剧院的人注意力，然后方便他逃走。

    小熊默默盯了他一眼，转身寻找钥匙。

    这一次，他特别细致地帮剧院将地深深犁了一遍。

    之后还将花花草草复原了，有木系灵力，他当然不愿意破坏植被啦——还嫌垃圾星的环境不够可怜吗。

    小熊百思不得其解，他竟然没找到，这不科学啊。

    难道，真要买票进去一趟？

    他当然不是舍不得门票钱，他只是觉得，剧院里面藏着钥匙的可能性不大，毕竟剧院被翻新过，真有什么东西遗留也早被发现了。

    这么想着，小熊又转悠了中间正对大门的位置。

    牛二那家伙大概是专业的，已经进了发掘出来的地下密室了。

    小熊伸头看着里面，神识一扫，已经将密室的东西检查了一遍。

    里面一半是珠宝，一半则是打包的可以长时间储存的军粮，并没有一把两米长的钥匙。

    按说，那么大一把星辰石钥匙，就算不能重复利用，也算是难得的财富了。

    小熊靠在那座被放倒的十字雕像上思考着，尾巴若有若无地敲打着十字雕像。

    直到尾巴尖传来一丝丝熟悉的感觉，小熊几乎要跳起来。

    不会错的，从十字雕像中透出来的，就是那种特殊的星辰之力！

    小熊又比对了一下大小，这，这不是和钥匙差不多大小吗！

    小熊敲开一小块，看到里面的齿形金属，立刻将整块雕像收进了戒指里面。

    然后小熊不再停留，将身上的条形码扔在了雕像原本的位置，直接离开了。

    他终于可以离开垃圾星了！

    不只是小熊，顾雨也终于找到了离开的契机。

    接口接入主脑后，二号发挥了极大的作用，他找到了监狱的地形图，然后自己照着绘制了一个。

    为了不惊动主脑，不能选择复制。

    “可以了，我帮你将需要的资料拷贝了一份，一个月之内，我需要见到成果。”主脑冷冰冰的声音传来。

    确定二号已经完成任务，顾雨痛快地将接口拔了下来，“我会努力的。”

    到那时候他肯定已经离开了，不用再写那该死的论文。

    “我想我不用再见到主脑了，跟他见面真不算舒服。”一个主脑却搞得比人类还要聪明的样子，其实它真比很大一部分人要聪明，知识储备量惊人。

    就外形来说，它还比绝大多数人好看。

    说不定还很有钱，看到处都是隔绝型珍惜材料就知道了——所以才不讨人喜欢。

    “我没有你那么乐观，你知道最后一个和外界联系的门在哪里吗？就在主脑房间不远的那处回字形天井的位置。”二号传音给他。

    “从那里离开的时候，只要有一点动静，主脑就能赶过来。”

    “什么？”顾雨被惊到了，“它居然把离开的门开在监狱中心？”

    “是的，我想它是为了方便随时毁掉这扇门，如果你离开了，这扇门大概也就不存在了。”

    二号看到顾雨震惊到说不出话来，又补充了一句，“不过你也没必要那么担心，我看了犯人的资料，他们都够资格在这里养老了。”

    “……你为什么那么乐观，你知道回字形天井里面有那个气息恐怖的修真界的天材地宝吧？”顾雨问道。

    “不，亲爱的，我没有那么乐观，我准备把地图传给你，然后就去休眠了，出去以后再叫我。”

    然后，顾雨脑子里多了一副不断变化的地图，二号则果断休眠了。

    顾雨恨不得将口袋里那只僵直的鹦鹉扔出来，他最后还是忍住了。

    怪不得这么多年都没有犯人能离开，除了最中心，其他地形是不断变化的。

    所以，边缘已经未必是边缘，以前的地图也不再靠得住。

    回去房间的时候，双胞胎和其他人随口打听探查的结果，他们并不觉得顾雨能这么快找到离开的门。

    不过，零除外，这一次他看向顾雨的目光尤其不同。

    顾雨犹豫了一下，还是按照约定，将拿到地图的消息说了。

    “你竟然真的能拿到地图？！”双胞胎一起叫了起来。

    “我有我的办法。”顾雨无意多谈怎么拿到的。

    “今晚我们就离开。”零说道，他罕见地露出一丝笑容，“这个房间所有人。”

    顾雨没有说话，其实留下任何人都是不可能呢，谁会甘心看着别人逃离地狱呢。

