
　　林北辰一怔，旋即狂喜。

　　这可真的是刚打瞌睡，就有人送来枕头。

　　连忙暗中打开手机，调出屏幕。

　　“KEEP偶触加速任务……”

　　“任务名称：剑仙军部的崛起。”

　　“任务总目标：带领‘剑仙军部’，称霸猎王星域。”

　　“任务第一阶段目标：带领‘剑仙军部’骨干人员100名，完成KEEP软件规定的锻炼方案，在此期间之内严格保持饮食、锻炼动作、作息的均衡。”

　　“任务奖励1：参与第一阶段锻炼的剑仙军部成员，提升一个大境界。”

　　“任务奖励2：宿主真气修为，提升一个大境界，【化气诀】提升至第三层中期。”

　　“任务失败惩罚：无。”天籁小说网

　　“注：本次任务级别为罕见级，建议宿主积极完成，若第一阶段目标无法完成，后续任务将永恒无法触发。”

　　“注2：参与任务成员不包过：王忠、邹天运。”

　　林北辰一口气看完，激动的直拍大腿。

　　“少爷，疼。”

　　倩倩在一边揉着自己的大腿，媚眼如波地娇哼道。

　　“啊，习惯了。”

　　林北辰收回手，心中无比兴奋。

　　这不就来了吗这不？

　　这个所谓的【剑仙军部】的崛起任务，简直太过于简单，只是完成KEEP软件规定的一个训练方案而已，并没有量性的要求，岂不是有手就行？

　　任务奖励也是惊人。

　　瞬间提升一个大境界！

　　这要是传出去，只怕是整个星河的武者们都得疯狂。

　　林北辰详细看了训练方案，基本上和以前相同，高抬腿，折返跑，格子跳，甩绳、俯卧撑，仰卧起坐，引起向上，卷腹，快慢跑等等，基本上和以前差不多，唯一的例外，就是加了一些要求很高的瑜伽动作。

　　“对于武者们来说，这些动作轻松完成啊。”

　　林北辰心里轻松。

　　而且，这还是一次系列任务。

　　要知道KEEP软件的偶触加速任务，奖励丰厚，但也很难触发。

　　自从他得到手机以来，总共也没有几次。

　　系列任务也只有一个‘菜狗子的崛起’。

　　这次终于又有一个系列任务了。

　　完成第一阶段目标的奖励就如此丰厚，那完成下一阶段的奖励岂不是更加不可思议？

　　真是奶思啊。

　　想着想着，林北辰不由得又激动了，忍不住直拍屁股。

　　“啊。”

　　芊芊娇呼一声，红着脸转身就走了。

　　其他几女都怒视林大少。

　　“呃，失误，失误。”

　　林北辰谄谄地笑着，连忙转移话题，道：“我给你们发一份修炼计划到晶体微信上，你们仔细看看，一定要弄清楚内容，全部都吃透。”

　　说着，将KEEP的训练计划直接下载，以文字形式发给了几人。

　　“亲哥，又有多人运动了吗？”

　　萧丙甘大喜。

　　岳红香、倩倩几人也都兴奋了起来。

　　他们都是尝过甜头的。

　　每一次林北辰拿出来的运动方案，虽然内容简单的像是白开水一样蠢，但效果确实好的不可思议。

　　几个人都认真地研读了起来。

　　林北辰也仔细再看任务内容，确定并无疏漏。

　　任务的确是不难。

　　唯一让他意外的是，这一次手机软件竟然直接标注清楚王忠和邹天运不能参加这次任务。

　　为何？

　　这两人如今明明也是‘剑仙军部’的一员。

　　手机竟然将他们排除在外了。

　　歧视吗？

　　还是其他原因？

　　林北辰百思不得其解。

　　不过，好像也并不是很重要。

　　以前的各项任务，王忠也没有参加过。

　　所以这一次，林北辰连手机都没有给王忠买。

　　总觉得这狗.管家和死神手机命格相冲。

　　算了，不用管这个。

　　现在要做的事情，是在‘剑仙军部’中挑选出来100名骨干成员。

　　这100人，不但要有天赋，有潜力，还得足够忠诚。

　　算了算时间，林北辰自己是来不及做这些事情了。

　　交给王忠即可。

　　现在有了微信，可以随时联系。

　　总之，问题不大。

　　一番安排之后，林北辰离开了‘忘情冢’。

　　回到绿柳山庄，王忠已经在等待。

　　“少爷，上路吧。”

　　名字里有一个‘忠’字的男人，不断地催促，道：“再不上路就迟了。”

　　……

　　……

　　一块失去了轨道的巨山般陨石，在漆黑孤寂的星空中以诡异的方式行进着。

　　巨山陨石的顶端，一座剑光雕琢出来的岩石大殿坐落其上。

　　【瞎姬】站在大殿内，感受着全新的身体，难抑心中的激动。

　　“多谢冕下。”

　　她单膝跪地，虔诚而又神圣地行礼。

　　等了数千年，终于等到了这一天。

　　主人，终于回来了。

　　台阶向上延伸。

　　白色的王座上，曾经出现在‘忘情冢’探索过程中的神秘妇人，端坐于其上。

　　“起来吧，这些年，辛苦你了。”

　　妇人说话的声音，慵懒但却悦耳，似是年轻少女一般，和其面貌完全不一样。

　　说着，她的身上，一片光华闪过。

　　相貌变化了。

　　从之前那个面目普通紫色庸俗的妇人，变成了一个美丽的近乎于不真实的女子，身穿白色的长裙，肌肤洁白如月光，浑身仿佛散发出惊人的光辉，一下子让整座大殿显得圣洁光辉了起来。

　　剑雪无名。

　　这个女子，赫然正是【虚空先知】剑雪无名。

　　而另外两个跟随在她身边的妇人，也正是玄雪神教的长老级强者。

　　这一次，她来到紫微星区，来到天狼星，其实就是为了【瞎姬】而来。

　　因为【瞎姬】乃是她的侍女。

　　当年，她纵横星河的时候，身边共有四位侍女。

　　分别是瞎、聋、缺、哑四人。

　　都是她从苦难之中解救出来的可怜人。

　　当年，剑雪无名逃亡时，这四名侍女为了掩护她，先后失散。

　　如今，也只找回来【瞎姬】一人。

　　对于剑雪无名来说，这四名侍女，就和她的亲人姐妹一样。

　　一定要全部都找回来。

　　“交代你的事情，都做完了吗？”

　　剑雪无名问道。

　　“回禀主人，‘元血’、‘八打式’和那半块饼，都已经以奴婢的名义，交给林公子了，他也并未有任何的怀疑……”

　　【瞎姬】如实回禀。

　　然后终于还是忍不住又问道：“主人，请恕奴婢斗胆，多问一句，天狼王朝本是奴婢为您打造的势力，一旦‘种魔’成功，就可以将整个紫微星区化作魔土，如今就此拱手送给林公子，对于主人您的复仇大计，岂不是巨大的损失？一区之地，来之不易。”

　　剑雪无名笑了笑，道：“你只看到了一个区，我却看到了更多，林北辰值得扶持，今日我们的投资，未来将会得到千百倍的回报。”

　　“奴婢明白了。”

　　【瞎姬】不敢再问。

　　“你如今得到了新的身躯，抓紧时间，恢复修为吧。”

　　剑雪无名道：“接下来我们要去会一会赤炼逆教，他们当年欠我的，都要还回来，你如今只是星王级修为，还远远不够，需得恢复昔年修为才可以。”

　　------

　　今天去医院，来回在路上堵了四个小时……淦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百五十七章 假手免费阅读。https://xs.23sk.com 