    消莎白看着战场被逼鲨的异常凄惨的昔日手下,不出糊队娇似的将陶飞的手臂用力的抱在怀里,使劲的摇晃着,可是就是一句话不说。

    陶飞常常叹了口气,低头在伊莉莎白的唇上轻轻吻了一下,然后淡淡的说了三个字:“一分钟!”

    伊莉莎白感觉自己紧张的心一下松了不少,她知道陶飞所说的一分钟是什么含义,不由得开心的在陶飞的脸上狠狠的亲了好几下。

    然后高声向着契科夫和波拉里尔喊道:“坚持一分钟就能活命!”

    两个人一听坚持一分钟就能活命,连逃跑的心思都没有了,开始拼命的防御起来。

    陶飞深深吸了口气道:“其实,如果可能的话,我也不想杀人!可是这个世界已经乱了,乱世当用重点,杀人是最快捷的解决问题的方式,我们没有那么多的时间,希望你的这两个昔日的手下能够识时务。

    伊莉莎白赶紧点头道:“老公,你放心好了,他们绝对会成为你两个最听话的狗!”

    这个时候伊荐莎白当然要挑好听点的说了,然后还要极力贬低这两个人。

    一分钟的时间过的飞快,陶飞没想到大猩猩经过特之后竟然不能快搞定这两个人,由此可见这两个家伙的实力肯定也是提升很大的。

    “一分钟了!老公!”伊莉莎白急切的说道。

    陶飞点点头对着大猩猩淡淡的说道:“**卡,住手吧!”

    大猩猩很听话的停止了攻击,此时在战场上面能站起来的只有契科夫和波拉里尔了,其他一些弱一些的进化者被大猩猩很快就秒杀干净。

    契科夫和波拉里尔如同斗败的公鸡一般。垂着头,不敢抬头看陶飞,深怕哪个表情表错了,都有可能招来杀身之祸。

    陶飞淡淡的说道:“看在我老婆的份上,今天我给你们一条生路!”

    伊莉莎白怕他们两个听不懂,赶紧翻译了一遍,谁知道这俩家伙,竟然张嘴就来了一句:“谢谢飞哥!”

    陶飞满脸不可置信的表情:“你俩能听懂!”

    契科夫苦笑着说道:“我们俩在这里已经呆了很长时间了。按照你们大夏国的古语说的就是知己知彼方能百战百胜,所以我们刻意学的你们的语言。”

    “哈哈,你们真能忍啊!竟然呆了这么久都没有露面!”

    “在我们看来,既然你们会出现在罗斯国,那么你们也一定会出现在金宇,所以我们的行踪一般都是比较隐秘的,可是我们等了你们那么久。就在我们以为你不会出现的时候,你却出现了。”波拉里尔有些惶恐的说道。

    “那你们怎么不往金宇南边跑呢。”

    “南边是一群金宇进化者的地盘,他们看不上我们这边的小地方,如今他们全都集中在金宇都金边市!”

    陶飞微微一惊:“这些人实力不错啊。竟然能够打下他们的都金边。”

    “可惜他们不思进取,金边市周围的丧尸依旧数量庞大,他们只是偶尔出来溜达溜达,但是绝对不会出到恨远的地方。”

    “你们怎么知道的!”

    “我们当然是去过那边,我们就两个人,他们不管怎么说也有三十来个进化者,我们俩再厉害也不肯能赢得过那么多人的,当然了飞哥您是例外。”????“哈哈!那里的这些进化者怎么不去呢?”

    ”他们,他们实力太弱了,不想去过去当小弟。只想在这种地方当个土财主。”

    陶飞点了点头:“恩,这边的这些家伙实力实在是太弱了点!好了,既然我饶了你们了,那你们就跟着我南下吧,我打算将这里变成我的大后方!”

    契科夫和波拉里尔对视一眼,都没有多说什么,只是点头答应了,他们没有更好的选择,当然了,陶飞也绝对不会真的就此信任他们。

    张闯是最高兴的,转眼之间自己就从一个处处受到制约的一个营地的领变成了两个营地的老大了。

    “我一会就走,这边的事情就交给你了,带着你的人给我好好的守好这里,等我回来!”

    张闯忙不迭的答应着。心理面则是疯狂的想着陶飞赶紧离开,赶紧离开。这样一来他就可以尽情的享受两个营地中最美丽的女人了。

    陶飞命令夫猩猩一只手抓住一个人,张闯在后边偷偷的乐,这俩罗斯佬终于要体会我那时候的感受了。

    不过很显然,无论是契科夫,还是波拉里尔,这两个人的实力都远张闯。所以这种小小的刺激对他们来说还是可以接受的。

    “走吧,你们指路!”

    说着,大猩猩带着四个人飞快的向着契科夫指示的方向快离开。

    其实契科夫两个人看到的只是表象,误会了金边那些进化者了,金边临海,城市繁华,里面堆积着十几年都吃不光的粮食,可是就是因为临海,所以海里一些巨大恐怖的生化生物经常登6使得他们根本不敢轻易离开,再加上他们也同样喜欢享受,金边这个曾经繁华的城市让他们沉醉在享受当中,不肯轻易,口,。

    借口,很多时候,当人们不想做某种事情的时候,总会有无数的借口。而且个个都说的理直气壮。

    金宇国并不大,短短的几个小时的狂奔,几个人就来到了一个充满着丧尸的城市。

    契科夫用蹙脚的大夏语说道:“飞哥,这个城市是我们必须通过的,我们是生化人,所以通过很容易,可是你是人类,里面的高级变异丧尸会攻击你的!”

    “高级变异丧尸?里面的丧尸很强大吗?”

    契科夫摸了摸脑门的汗说道:“飞哥,它们数量很多啊!”

    “呵呵,没事,正好给我家**卡补充一下零食,它都好久没什么零食吃了。”

    波拉里尔和契科夫暴汗。也就只有陶飞这样强悍的家伙才会拿这些高级变异丧尸不当回事吧。

    生化兽和丧尸同样是天生的冤家,这二者之间是不可能共存的!

    当大猩猩**卡得到这样一个机会的时候,它彻底疯狂了,将契科夫和波拉里尔往地上一放,带着陶飞和伊莉莎白就冲进了城市里再。

    现在大猩猩**卡的动作更加灵活了,只见它轻松的抓过一个丧尸,用手指轻轻一压丧尸的脑袋小直接将丧尸的脑袋压扁,然后将晶体从压扁的肉泥中拣出来,可惜它的体型太大了,想要做这种事情还是有些难度的。

    陶飞转头对着契科夫和波拉里尔喊道:“看什么呢,还不赶紧过来帮忙,这里有两个袋子,你们俩一人一个,帮**卡收集零食,看你们谁收集到度快,当然了度快的可是有奖励的啊!”

    陶飞的笑容在他们两个人的眼中看来相当的具有诱惑力。

    波拉里尔心中这个恨啊。自己堂堂顶级进化者,竟然沦落到给一个,畜生服务了,可是这些想法永远都只能放在心里,而不能真的说出来。

    两个人只好每个人拿着一个袋子帮助**卡收集晶体,这一来可把**卡兴奋坏了,连带的击杀丧尸的度也越来越快了,因为它不需要再将每个丧尸的脑袋按成扁了。????外围低级的丧尸很快就无法满足大猩猩**卡的**了,它看中了城市中心的那些更高级的变异丧尸。

    **卡挺起胸膛,双手捶胸,仰天长啸,巨大的啸声,激起城市最中心的高级变异丧尸的集体对抗小只不过他们的声音比起**卡的声音实在是太不值一提了。

    眼看着无数的丧尸追逐着这啸声如同潮水般的攻击过来,大猩猩**卡兴奋的大吼一声,腾的高高跳在天空,然后带着呼啸的风声。想着丧尸数量最密集的群体中落去。

    巨大的冲击波。随着它的下落,吹的这些低级丧尸东倒西歪,陶飞忍不住跟着大声喊了一嗓子:“战争践踏!”

    轰的一声,巨大的冲击波浪如同龙卷风过境,将所有周围的东西全都冲的倒飞出去,即使是高级一些的变异丧尸也都根本无法承受大猩猩**卡的冲击波,直接被轰出一个直径近两百米的巨大圆环,哪怕是一些高层建筑都被瞬间夷为平地。

    大猩猩**卡大嘴一咧,飞快的又跳了起来,下一刻,它又落到了另外一群密集的变异丧尸群中,一连几次进攻之后,**卡巨大的手掌在地上一抓一把丧尸,然后狠狠一捏向契科夫二人方向扔去。

    这两个人赶紧跑过去将这些死干净和没死干净的丧尸脑袋里面的晶体收集起来,虽然他们不知道陶飞会给他们什么奖励,但是他们肯定不想成为那个得不到奖励的人,天知道陶飞对工作不努力的会不会有惩罚。

    大猩猩的攻击如同雷霆扫穴一般,度极快,效率极高,对于数之不尽蜂拥而来的丧尸群,它没有半点的无奈和焦虑,相反数量越多,就越是兴奋。

    尽管大猩猩**卡很疯狂,但是陶飞却依旧非常安稳的坐在它的肩膀上,似乎一点影响都没有。

    突然,陶飞现,大猩猩的攻击波所过之处竟然有十几个变异丧尸无视攻击一般的站在那里,很显然,这些丧尸可能就是这个城市最高级的那些了吧!

    丧尸的变异等级越高,身体越灵活,虽然在敏捷方面还无法跟进化者相提并论,但是整体实力却非常接近同级进化者了。

    大猩猩**卡一看自己的攻击竟然没有奏效,一时间不由得怒了,双手狠狠一拍,一道巨大的半月斩切着地面向着十几个变异丧尸呼啸冲来。

    只见其中一个变异丧尸从十几个丧尸中脱颖而出,对着半月斩嘶吼一声,迎了上来。

    只听轰的一声,大猩猩**卡的冲击波竟然在这个变异丧尸面前轰然止步,竟然被封住了,陶飞不由得也是微微一愣,这变异丧尸的实力竟然进化到这么强的地步了,这可是连契科夫和波拉里尔都不能扛得住的。

    当然了,他忽略了一点,那就是契河夫和波拉里尔这两个人都不是以防御著称的,他们都是以攻击为主的进化者,再加上陶飞就在大猩猩**卡身上,借他们几个胆子,他们也不敢随意攻击大猩猩**卡,除非他们

    上一场战斗打的轻松极了,两个曾经让它有些畏惧的敌人竟然在自己的不敢还手,这让它也有些骄傲了,所以在这里受到点挫折,竟然怒了。

    大猩猩**卡怒吼一声。竟然放弃了用冲击波攻击,直接改用本能的**攻击,巨大的手掌狠狠的向着这群顶级的变异丧尸拍来,度极快。

    一个变异丧尸在同一时间跳起来冲着大猩猩的手掌就冲了过来”

    碰,

    大猩猩的的一顿,下降之势立刻停止,再看那个变异丧尸,受到如此巨大的冲击力,被打的如同炮弹一般闪电反弹回去。轰然在地面上砸了个大坑,可是他很快就重新站了起来。竟然没有半点伤痕的样子。

    陶飞神情微微一凛,那些金宇人恐怕未必是没有进取心,可能是因为他们实力不够的缘故,这里的变异丧尸竟然如此之强,最重要的是。他们似乎已经进化出了初级智慧了,这一点在大夏都开平市已经得到了证实,不可能只有大夏国的变异丧尸有这样的进化,其他地方的没有。

    ”契科夫、波拉里尔你们两个先放下手中的东西,过来帮忙!”陶飞命令道。

    伊莉莎白疑惑的看了看陶飞道:“为什么要他们出手呢!”

    陶飞呵呵笑道:“有打手在。我这个做主子的当然不能随意出手了,否则他们要是习惯了,那多不好啊!”

    当然了。陶飞也是要趁机看看契科夫和波拉里尔这两个人现在实力究竟如何了。至少也要做到心中有数,同时也想知道这些个变异丧尸的实力究竟有多强,至少在这个时候,他不想先出韦

    契科夫和波拉里尔对视一眼,双方都看到了彼此眼中的无奈和愤怒,可是势比人强,他们更希望陶飞跟这些强悍的变异丧尸打个两败俱伤,那他们就可以淡翁得利了。

    不过很显然,陶飞是绝对不会给他们这个机会的。在他们没有累的筋疲力尽之前,陶飞是不会轻易出手的,甚至可能一看事情不妙扔下他们两个自己先跑了。

    轰”轰……轰……

    契科夫一加入战场,一连半巨大的爆炸接连而起,不过他的炸弹都被一股无形的气墙挡在了这十几个丧尸的外面。

    契科夫不禁大惊失色:“这是什么技能啊!”

    陶飞仿佛听到契科夫的话一般,轻轻对伊莉莎白说道:“这是风墙!”

    伊莉莎白疑惑的问道:“你怎么知道的?”

    “你看,他们这十几个变异丧尸周围淡淡的气流,不仔细看根本就看不出来,那是一个个极细的小型龙卷风形成的风墙,契科夫这样的攻击根本就攻不进去。”

    “那怎么办7”????“怎么办?攻击必须集中,攻势必须要猛,否则是不可能攻破这种旋转型的风墙的。”陶飞最后一句话声音很大,仿佛是给契科夫听的一样。

    契科夫也是心领神会,一个巨大的炸弹在风墙的外围轰然炸裂,剧烈的爆炸瞬间冲破风墙,不过风墙里面的丧尸嘶吼一声,跳出一个将巨大的爆炸直接挡在外围,根本对里面这些丧尸没有丝毫的伤害。

    “我靠,这些丧尸的智商也太高了点吧!这难道就是低级智商的丧尸吗?”陶飞吃惊的说道。

    陶飞不知道的是,他这话还真就说对了。对于这些只是拥有初级智慧的丧尸,可越是初级智慧,他们就越依靠团队的力量,而不像是高级智慧的总想玩独特力行。

    另一边波拉里尔的攻击也受到阻碍了,他的攻击方式就是远距离的声波冲击,一道道威力巨大的冲击波被这群顶级的变异丧尸轻松的阻挡在了外面。

    伊莉莎白紧张的抓着陶飞的手臂,战场出现了诡异的变化,那些低级丧尸全都在四面围成一个又一个巨大的包围圈,很显然是为了防止陶飞等人的逃跑。

    大猩猩愤怒的双掌对着地面轮番狂拍。这一次这些变异丧尸吃了一次苦头,竟然不再与大猩猩硬碰硬,而是从四面八方向着大猩猩冲了过来。

    大猩猩在陶飞的控利下,轻松跳出包围围,一回手,狠狠的一巴掌追上来的变异丧尸打的横飞出去。轰然撞进远处的一个楼里面,片刻之后,当再看这边的时候,变异丧尸已经从废墟里面再次冲了出来。

    陶飞眼睛一亮,嘿嘿笑道:“这些家伙很强啊!看来今天有的玩了!”

    不过陶飞依旧没有出手,他想要更充分的挥大猩猩**卡的战斗能力,跟他在一起的时候可是经常被他虐的,而且自己攻击手段相对比较单一,所以对于培养大猩猩**卡的战斗力并没有什么好处。

    另外一边契科夫和波拉里尔都是打酱油的,根本就是出工不出力,可是场面却是打的煞是好看,轰轰烈烈的样子,很是惊人,可是陶飞也是战斗经验丰富,很轻易的就看出这两个人在演戏了。,

