    看他的表情，像是她一摇头，他还能再好好情趣一回似的。

    许苒欲哭无泪：“……我错了。”

    耍流氓要不得，秦少辰这个一点亏都不吃的腹黑男。

    秦少辰送许苒到医院，一路上拿着笔记本在处理工作，讨论的时候也没有避着许苒，关于慕容彦和林若虚这样的敏感字眼，她只当作没有听到，拿手机给姜芊芊发了短信道谢。

    那边没回，她想着有时间还是约人吃个饭，萍水相逢，姜芊芊能为她做到这个地步，是个很可爱的女孩子。

    秦少辰面无表情地听苏墨汇报完项目上的工作：“让陆之乾立刻回去，怎么处理林若虚他自然有办法。”

    苏墨愣了一下：“这样，陆少免不得又要得罪了林家……”

    秦少辰：“他怕得罪人？”

    苏墨：“……”

    那倒是也不怕，得罪林若虚一次，挨了一顿走，在医院消停了一个多月，混吃等死过得相当舒服。估计比起回公司受苦，他更乐意和林若虚打一架来得痛快。

    “我马上联系陆少。”

    秦少辰捏了捏眉心，这才发觉自己有些忽略许苒，转过头刚要和她说句话，却见她正在跟人发微信，随意扫了一眼——师兄。

    想到赵梓言看许苒的眼神，还有那一盒巧克力，秦少辰面无表情地转过头看向窗外，冷不丁问了一句：“医院那边，怎么处理的？”

    许苒没有觉得他是在和自己说话，因为震惊于昨天钟月牙带着陆之乾陪师兄一起喝酒，结果差点打了一架，陆之乾强行把钟月牙带走的事情，她正在和师兄了解内情，没有注意到秦少辰脸色更黑了。

    车里气氛结了冰，苏墨是直接的受害者，毕竟这样的坏心情可能维持到公司好几天，最直观的受害者还是他。

    “咳咳……许医生。”苏墨提醒一下许苒，见她一脸茫然地抬头，好意重复了一下问题，“医院那边，您还有麻烦么？”

    许苒抬眸：“没事了，医院那边领导亲自打电话邀请我回去上班，乱七八糟的流言也解决了，这还要多谢你跑一趟，解决了李连这个富二代。”

    苏墨可不敢居功，看了一眼后视镜，果然老板脸色黑成了锅底，老板娘还一无所知：“许医生，这一切都是秦——”

    还没说完，秦少辰就冷着脸打断他：“好好开车，”说着又转向许苒，“不要和司机聊天。”

    苏墨：“……”

    得！老板又别扭上了。

    私底下连怎么讨好女友，怎么谈恋爱都探讨过了，怎么当着人面又开始害羞了？

    许苒看了他一眼，见他脸色臭臭的，以为是工作上的事，没有多问，不过对于医院那件事，她好像还没有正式和秦少辰道谢过。

    现在也不是个好时机啊，毕竟他好像心情不好，不是腻腻歪歪的时候。

    许苒眼观鼻鼻观心地低着头，琢磨着怎么哄他高兴一点，姜芊芊的电话打了过来，她满心欢喜地接起来：“芊芊~”

    没有想到，姜芊芊却很冷淡，劈头盖脸就问：“你在哪儿？这几天为什么不接我电话？心虚了？”

    许苒被她问的有些懵逼，想到姜芊芊小孩脾气，估计是对她出事以后失踪还联系不到她的事情生气：“抱歉，让你担心了。我十一约了朋友出去度假，医院的事情没顾上，我听小林说了，谢谢你帮我，有时间我请你吃个饭吧。”

    姜芊芊沉默了一下：“你是不是和秦少辰在一起了？”

    秦少辰！

    许苒下意识侧眸看了下秦少辰，却见他又开始电脑办公：“你认识他？”

    姜芊芊哼了一声：“你就说是不是吧？他十一也出去度假了，是不是和你一块？”

    连秦少辰出去度假了也知道，许苒再迟钝，也听得出她语气不对劲，心里的高兴落下来，应了一声：“不算是一起度假，不过，我们假期之后在一起了。”

    秦少辰敲击键盘的手顿了一下，原本准备臭骂部门经理一顿的字挨个删掉，只回了两个字：重做。

    苏墨看了一眼公司的内部工作群，秦少辰和部门经理的聊天纪录他看完全程，原本按照秦少辰的脾气，这个经理肯定要狗血淋头一回，但是许医生一句话拯救了他，偏偏经理还不知所措，以为秦少辰不骂他就是有心要炒了他，悄悄给苏墨发了私信：【苏特助，秦总之前挺生气的，隔着屏幕都能冰冻三尺，现在连骂都不骂我了，我是不是完了？】

    正好红绿灯，苏墨憋着笑回了一句：【你运气好，秦总被女朋友哄高兴了，懒得骂你。】

    部门经理：“……”

    女朋友？？！！

    一头雾水.jpg。

    震惊.jpg。

    秦总有女朋友了？

    不对，洛总回来了？

    当天，公司私下的八卦群曝光了秦总和洛总恩爱不减，未来总裁夫人刚从大洋彼岸悄悄飞回来，就隔着屏幕拯救了某部门经理，并为公司高层带来一整天新鲜空气的绯闻。

    洛秘书看到这条八卦，蹙眉给洛袖添截图发过去——【姐，你再不回来，就只能和工作谈恋爱结婚了，姐夫这次是来真的。】

    这边的三人不知道公司已经私底下闹得天翻地覆，姜芊芊听到许苒的回答，半天都没有说话，好一会儿才说：“你刚才说要请我吃饭？”

    许苒有点想收回自己的邀请，转念又觉得自己未免过于小家子气，一码归一码，姜芊芊并不是个坏人：“嗯，时间地点你定，工作时间除外。”

    姜芊芊冷淡的应了一声：“我再通知你。”

    说罢，直接挂了电话。

    许苒说不难受是假的，她见姜芊芊第一面很有好感，除了钟月牙，她因为家庭和性格原因，并没有特别交心和喜欢的朋友，姜芊芊难得合她的胃口，和钟月牙一样热情似火，重情重义，可以为朋友两肋插刀的义气。

    再听说她私底下那么帮自己，许苒是真的把小姑娘当作朋友，结果兜头被浇了冷水，只剩下叹息了。

    她回头看了一眼秦少辰，忽然嘀咕一声：“蓝颜祸水。”

