

    一吻毕，沈婠气喘吁吁，双颊绯红。

    权捍霆扣着她，竭力稳住呼吸。

    半晌，才缓和过来。

    “小妖精！”

    “大闷骚！”

    “就知道勾引爷。”

    “自制力太差怪谁？”

    “难道不是你过分诱人？”

    沈婠被小夸了一把，稳住，没飘，平静道：“一盘菜摆在面前，纵使再香，只要不伸手，那菜还是菜，人还是人，彼此相安无事。”

    “可爷偏偏盯上了这盘菜，想要吃进肚子里，怎么办？”似笑非笑，目光戏谑。

    “菜里有毒？”

    “那也照吃不误。”

    女人咂咂嘴，摇头：“你没救了。”

    男人将她一拥，下巴抵在沈婠凹陷的肩窝，这个地方好像专为他设计，莫名贴合。

    侧头，温热的气息喷洒在女人耳畔：“从看见你的第一眼，爷就病入膏肓，无药可医了。”

    沈婠抿唇，借着这个动作掩盖唇畔浮现的笑，冷冷一哼：“油嘴滑舌，谁知道是真是假？”

    “你想怎么证明？”

    “……”冷不防他接得这么快，沈婠倒有些措手不及。

    “把心挖出来给你看？还是学偶像剧来一场世纪表白？”

    “……”

    就在这时，书房门突然被撞开。

    没错，是用撞的。

    Lilita挥舞着金属手臂，兴高采烈地冲进来，显然并没有意识到自己闯祸了。

    “亲亲，抱抱，举高高~”

    萝莉音又嗲又萌，迅速朝着权捍霆和沈婠所在方向冲过去。

    两人对视一眼：“？”

    “你们是男女朋友吗？”吱嘎吱嘎扭动着金属头，电子屏双眼冒出两个大大的卡通问号。

    沈婠挑眉。

    权捍霆面色骤冷，沉声一喝：“陆深，滚进来！”

    “六哥！我在这儿……”

    只见一道人影飞奔入内，快如疾风，不过眨眼间就站定两人面前。

    也不知故意，还是巧合，他的位置恰好跟Lolita在一条水平线上。

    乍一看，像肩并肩罚站的学生，大有共同进退的架势。

    “你们抱抱还亲亲了，所以也是男女朋友吗？”Lolita丝毫感觉不到现场凝滞的气氛，一脸天真。

    “也？”沈婠敏锐地捕捉到她话里某个字眼，“所以，这里还有谁是男女朋友吗？”

    “有啊！我跟陆——”

    “Lolita，你拔拔回来了，我们去找他！”

    “拔拔？”先是一愣，随即欣喜若狂，“在哪里？他在哪里？！我们去找他！”

    说着就要往外冲，陆深没有动手去拦，甚至还偷偷松了口气，乐见其成的样子。

    幸好收住了……

    “那个……Lolita一听五哥就人来疯，我跟上去看看……”说完，溜之不及。

    沈婠看着他落荒而逃的背景，总觉得哪里不对，转而将询问的目光投向权捍霆。

    后者摇头，表示他也不清楚。

    沉吟一瞬：“小七虽然荒唐，但该有的分寸还是不缺。”

    可恰恰这次，从不缺分寸的人，刚好就缺了分寸。

    权捍霆：“刚才，你还没把放虎归山的原因清楚。”

    “所以？”

    “补上。”

    沈婠勾唇，“因为，一只没有爪牙的老虎迟早会被丛林淘汰，不是我动手，也会有其他人行动。”

    “比如？”

    “这只老虎亲近的同类？依赖的家人？相信的伙伴？一切皆有可能。”

    权捍霆深深看了她一眼：“你早就想好了。”

    用的是陈述句。

    沈婠扬笑，颇有几分得意，“跟你学的，运用如何？”

    男人低声笑开，沉沉磁性的嗓音在胸腔激荡出一阵共鸣：“青出于蓝胜于蓝。”

    ……

    却说书房外头，Lolita像只无头苍蝇一样乱转，这里绕一绕，那里探一探：“拔拔呢？”

    陆深追上来，还没来得及开口，就听见这么一声称呼。

    顿时：神他妈的拔拔。

    “你不是说拔拔回来了？他人呢？”

    陆深表情不变：“回来又走了。”

    “啊？”茫然无措。

    “呵……”小七爷轻笑一声，咧了咧嘴，别说他还就喜欢这小东西迷糊犯傻的样子。

    “你笑什么？”

    “当然是好笑的东西。”

    “你明明就在笑我，而且，是嘲笑！”

    Lolita内置情绪分析系统，能够识别人脸微表情，并进行数据处理，最终得出情绪综合分析。

    邵安珩曾经做过实验，判定准确率高达百分之九十八。

    陆深：“……”

    “为什么骗我？”人工智能不可小觑，Lolita的精明也远超想象。

    不过须臾间，就摸透了陆深的想法与意图。

    加之机器人的情商即便经过特殊程序设置，也到底不如真正的人类，自然学不会委婉，就这么毫不留情地戳破。

    陆深气得咬牙。

    他堂堂小七爷居然被一个机器人啪啪打脸，不要face的啊？！

    “为什么？”冷笑两声，“怕你胡言乱语，张口乱说，这个理由够了吗？”

    Lolita无法像一个有血有肉的人类在眼前特定的语境之下，理解到他话里更深层的意思，但从陆深此刻表情神态，还有声音腔调，却能得出一个肯定的结论——

    他很生气。

    而且是在生她的气。

    Lolita晃了晃脑袋，两只眼睛挂着问号，像是中央处理器慢了半拍，出口的电子音竟带着几分犹豫和怯怯：“我……做错什么了吗？”

    那一瞬间，陆深眼皮猛跳，额上青筋毕现。

    他是疯了才会觉得Lollita竟然像个真正的人，而不是机器人。

    疯了！

    难以置信的同时，恼怒和羞愤也来得莫名其妙，他根本来不及看清和分析这样的情绪，难听的话便不经大脑脱口而出——

    “谁让你说我们是男女朋友？还跑到六哥和沈婠面前？你是不是傻？！我一个大活人怎么可能要一个冷冰冰的机器人当另一半？”

    “不不不……说另一边都严重了，连玩玩就丢的那种女朋友都不行，懂吗？！”

    “你干嘛用那种眼神看我？委屈巴巴？可怜兮兮？没看出来你这台机器还挺会演戏啊？是不是邵安珩又往你身上装了什么变态程序？你说他这么捣鼓捣鼓，该不会有一天真的把你变成个人吧？”

    想到这里，陆深就忍不住一阵恶寒。

    “呐，我今天就把话撂在这儿了，就算你变成人，也休想当我女朋友，听明白了吗？！”

    Lolita两眼茫然。

    “OMG！”男人突然抓狂，“要被你蠢死了！个笨蛋！”

    抱怨完，发泄了心头不快，陆深抬脚就走。

    Lolita像以前无数次那样，自发跟在他后面，俨然一条合格的小尾巴。

    陆深却如同被踩了尾巴的猫，瞬间炸毛：“你是不是听不懂人话？滚蛋——别跟着我！”

    说完，快步离开，好似身后有鬼在追。

    Lolita一动不动地站在原地，脑袋不时轻动，发出吱嘎吱嘎的机械音。

    突然，她看着半空中某一点，喃喃出声：“明明是你说的……我不傻……”

    谁让你说我们是男女朋友？

    明明是你说的。

    你是不是傻？

    我不傻。

    整晚，陆深都不见踪影。

    沈婠从书房出来的时候，Lolita已经在厨房忙活开，如平时那般为大家精心准备晚餐。

    好像不久前那一场“人机争执”并未发生，而那阵硝烟余味也早已散开。

    一切仿佛错觉。

    可凌晨两点，陆深却是醉着回来的。

    沈婠和权捍霆已经睡了，还是楚遇江下楼例行巡查的时候，发现客厅地板上睡了个人。

    酒气熏天，双眸半睁半闭，嘴里还叽叽咕咕念着什么。

    “小七爷？醒醒……”

    楚遇江拍他脸，没反应。

    又叫了两声，这祖宗还不耐烦了，一把挥开他的手，翻了个身，继续睡地板。

    楚遇江忍不住抽了抽嘴角，眼里溢出笑。

    “起来，回屋睡。”

    “睡……就知道睡……睡个屁……”

    “嘶！你信不信我把六爷找来？”

    “六哥？”陆深囫囵着舌头，有过一瞬清醒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    唔……小可怜Lolita