    深夜，九重天会所。

    这是海阳一家比较高端的会所，位置距离玲珑会所不远。

    这里也是天下盟的产业之一，之前一直都是李玲珑安排人在打理。

    会所里面有单独的酒吧，每到晚上的时候都特别的热闹。

    因为这酒吧里面有姑娘，有好多好多的漂亮姑娘。

    只是有一点儿，这些姑娘们基本都是卖艺不卖身，她们大多都是附近写字楼里面的一些高级女白领，白天压力大，晚上便成群结队来放纵。

    所以来这里的高端男士也比较多，如果有看顺眼的，说不定还能来个比较过瘾的一夜风流。

    “哈，陆天龙，你带我们来的这个地方真不错！”

    陆天龙带着大小威廉走入会所酒吧。

    放眼望去，到处都是白花花的腿，和颤巍巍的胸。

    那些压抑了一天的女白领们，都在尽情放纵着，散发着年轻女人才有的活力。

    “那是当然，横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不过我可要提醒你们，这些都是正经妹子，你可不要太过分，要不然到时候被保安直接扔出去，可就丢了你们国际友人的脸了。”

    陆天龙一边带着两人往里走，一边笑着提醒道。

    “哈哈，妹子哪有正经的，就看你的钞票多不多！再说，我可是威廉家族的人，名号一亮，不知道多少女孩儿哭着喊着要跟我走呢。”

    小威廉油腔滑调，也比较色，之前在外面还挺正常，一进了酒吧这种地方，就彻底原形毕露。

    “我们这可不像你们那么似的那么开放，女人有钱就能上！你最好听我的，要不然，就算保安不把你扔出去，海阳治安有时候也挺乱，小心挨黑砖！”

    陆天龙耸耸肩，无所谓道。

    他带着两个人来到一个角落的圆桌旁，打了个响指，马上有漂亮的女服务员过来。

    “美女，给我们来两瓶你们这里最好的红酒，记住，要最好的哈，这是给你的小费！”

    小威廉一双眼睛在穿着暴露的女服务员身上游走一圈，露出迷人笑容，伸手就是一张大钞递了过去。

    “好的，请稍等！”

    女服务员见过豪爽的客人，可这种一见面就是大钞小费的客人还真不多见。

    不过她讨厌这个外国男人的轻挑的眼神。

    所以稍一犹豫，她马上决定把店里最贵的酒拿过来，再跟经理打声招呼，用两倍的价格卖给他。

    狂躁的音乐，疯舞的人群，小威廉的心就彻底被酒吧里那些或高贵或冷艳或娇媚的女人们吸引住了。

    他目光快速游走一圈，最后停留在了一个穿着白色衬衣，黑色西裤，脚上穿着一双高跟鞋的女人身上。

    那女人身材高挑，脸蛋儿漂亮，表情还冷艳，也算是个极品。

    应该是附近大公司里面的白领。

    “啧啧，那个女人是我的菜，你们先聊，我要过去请她喝酒了。”

    小威廉眼睛放光，提起一瓶刚刚端上来的红酒，然后朝着那女人走去。

    大威廉脸上表情平淡，似乎对弟弟的行为已经习以为常。

    “怎么样，这几天在海阳玩儿的还开心吗？”

    陆天龙端起面前酒杯抿了一口，对面前的大威廉笑道。

    小威廉放荡，大威廉却很稳重，话不多，一双蓝色双眸很深邃，里面偶尔还会闪过一丝阴沉。

    “很好，我觉得我已经喜欢上了这个地方！”

    大威廉也端起面前的酒杯喝一口，淡淡道。

    他的言谈举止之中，带着一股欧洲古老家族特有的高傲。

    他是个很挑剔的人，刚才目光在酒吧那些女人们身上扫过，眼神之中都带着那么一丝丝的不屑。

    “如果喜欢那就在这里多呆几天，华夏人民很热情的！”

    陆天龙笑道。

    “我也正有此意！”

    大威廉表情平淡点点头，抬头看了陆天龙一眼，貌似漫不经心的问道：“陆天龙，苏氏集团现在的发展的还不错吧。”

    “还行吧，稳步提升之中，在华夏民营企业里面也算是大的，不过距离那些巨无霸企业，还有很大的差距。”

    陆天龙实话实说道。

    “恩！我觉得苏氏集团发展已经遇到了瓶颈，如果没有超级的资金注入，或者是大的机遇，想要继续提升会比较难。”

    大威廉道。

    “恩？你也懂企业？”

    陆天龙来了些兴趣，大威廉说的没错，苏氏集团发展到现在这个程度，用了这么短的时间，本来就已经是个奇迹，想要继续发展，真的挺难。

    最起码不会再像之前那样，营收额年年翻几番。

    “我是欧洲三所顶级学院的工商管理博士！”大威廉言语中透着一股毫不掩饰的骄傲。

    “恩？难道你就是传说中的学霸？哈，厉害厉害！”陆天龙大笑道。

    大威廉略一沉思，再次开口道：“陆天龙，我想以威廉家族的名义，入股苏氏集团！”

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，表面不动声色，心里却是冷笑。

    这大威廉终于忍不住要露出狐狸尾巴了。

    而且竟然开口就是要以威廉家族的名义，入股苏氏集团！

    “我们威廉家族你也清楚，就算在整个欧洲，我们也是真正的贵族，是全欧洲十大最古老家族之一！”

    “我们产业遍布全球，旗下很多企业每年都能给我们家族提供数之不尽的利益！”

    “我们想要发展华夏的业务，你们苏氏集团想要获得大的机遇，所以这次对我们来说，都是一次非常好的机会！”

    大威廉说话语速不快，声音里带着一股不容拒绝的味道。

    这就是欧洲那些贵族特有的毛病。

    “哈哈，要是能够跟威廉家族合作，苏氏集团倒是还真可以一下变成跨国企业了。”

    陆天龙点点头。

    大威廉刚才说的没错，以他们家族的影响力，真的可以改变苏氏集团未来的发展。

    “我们以高出市场价两倍的价钱，收购苏氏集团百分之五十一的股份！如果你们没有意见，我们明天就可以签订合同。”

    大威廉再次语出惊人。

    “两倍价钱，收购我们百分之五十一的股份？”

    陆天龙微微一笑。

    这个大威廉胃口还真大，这一张嘴，竟然要将苏氏集团完全吃下！

    他们要真是收购了苏氏集团百分之五十一的股份，那以后苏氏集团就得改名叫威廉集团了。

    “三倍价钱！”

    见陆天龙摇头，大威廉面无表情再次开口道。

    “这不是钱的问题！”陆天龙再次笑着摇摇头。

    “五倍！”

    大威廉脸色越发阴沉。

    这个价格已经是他的极限，溢价五倍，收购苏氏集团，要换成别人，恐怕得直接乐疯。

    更何况，就算是真正成交，苏凌月还掌握着苏氏集团百分之四十九的股份，以后每年都能获得巨大的利润分红。

    大威廉觉得陆天龙肯定会同意。

    “大威廉，你有女朋友吗？”

    这回陆天龙没有摇头，而是笑着开口道。

    “有！”大威廉一愣，不知道陆天龙为什么会问这个问题，不过还是点点头。

    “恩，当初你追你女朋友的时候，肯定在她身上投资了不少钱，这样吧，我出当时你投资费用的五倍，你把你女朋友百分之五十一的身体让给我，如何？”

    陆天龙一本正经道。

    “你说什么？”大威廉勃然大怒。

    什么叫把自己女人身体百分之五十一让给你？

    是让给你上半身啊，还是让给你下半身啊？

    “哈哈，就是开个玩笑，不要生气！我的意思就是想要告诉你，我的回答就是这样，无论你出再多的价钱，苏氏集团都不会转让给你一毛钱的股份。”

    陆天龙耸耸肩，对大威廉的愤怒毫不在意。

    “你必须同意！”

    大威廉压着怒火咬牙道。

    他堂堂威廉家族的人，名副其实的贵族，主动要溢价收购一家企业，竟然还被拒绝？

    这对他来说绝对是一种侮辱！

    “必须同意？大威廉，这里可不是欧洲，你那贵族的姿态在这里可不好使！”

    “喏，就像你弟弟那边一样，在欧洲，他招招手就有数之不尽的女人扑上来，可在这里，他可能就要挨巴掌！”

    陆天龙朝着酒吧另一边的方向怒努努嘴，笑道。

    “啪！”

    话音未落。

    一声清脆的巴掌声透过嘈杂的音乐声穿了过来。

    就在刚才，小威廉凑到了他看中的那个白衬衣女孩儿旁边，不知道在那女人耳边说了什么，那女人勃然大怒，转身一巴掌抽在了他的脸上。

    “臭婊！”

    大威廉顿时怒了，低骂一声，一脸阴森的站起身，朝着小威廉和那女人的方向走去。

    “你敢打我？”

    那边小威廉也咬牙切齿的盯着那女人，堂堂威廉家族的人，竟然被一个女人给打了？

    要是在欧洲，这个女人肯定会生不如死。

    “姑娘，到底怎么回事儿？这洋鬼子欺负你了？”

    白衬衣女孩身边出现几个想英雄救美的汉子。

    “你们最好给我滚的远远的，谁要敢插手我们威廉家族的事儿！”

    小威廉对着几个打抱不平的家伙冷笑道。

    他这么一说，那几个家伙还真有些犹豫了。

    不是所有人都可以毫无顾忌的英雄救美。

    尤其对方还是一个看上去很有权势的外国人。

    “一群废物！”

    见镇住众人，小威廉冷笑一声，扭头又看向了面前的那个白衬衣女孩儿。

    “臭婊，老子只是问你睡一晚多少钱，你竟然敢打我？”

    白衬衣女人冷冷盯着他，道：“你妈跟人睡觉才要钱！”

    “臭婊，还敢骂我，老子要睡你，是你的福气！”

    小威廉恼羞成怒，当着这么多人被骂，他哪受得了，张嘴怒骂，顺便抬手就朝着这女孩儿的脸蛋扇了过去。

    “啪！”

    小威廉这巴掌还没打到那女孩儿的脸上，旁边突然横出一只大手，直接捏住了他的手腕。

    正是陆天龙。

    他脸色平淡，看着小威廉狰狞的脸，淡淡道：“收起你的狗屁贵族优越感，这里不是你撒野地方！”

    “混蛋，你这是在侮辱我们威廉家族，你应该知道这样做的后果！”

    旁边大威廉眼神阴沉的可怕，一字一句冷冷道。

