    “哭…什么……”

    叶初夏慌乱无措之际，突然一只大手缓缓抚上她的脸庞。

    “盛庭宇，你没死，呜呜，你没死……”叶初夏眼泪更加抑制不住的拼命往下掉。

    满脸是血的男人此刻不知为何却扬起唇角，笑了起来，“原来…你也会…为我哭，为我难过……”

    盛庭宇说的极其艰难，叶初夏哭得不能自己，浑身颤抖不止的抱着他，害怕的不断哀求道，“盛庭宇求求你别说话了，别说话，救护车很快就来了，你一定要撑住……”

    不知道过了多久，救护车终于来了。

    被抬上救护车的时候，盛庭宇已经再次失去了意识。

    盛庭宇被推进急救室后，顾耀昇不知道是怎么得知消息的，竟然赶了过来。

    “小嫂子，你没伤到吧，要不要也去做个检查。”顾耀昇关心的说道。

    叶初夏摇摇头，眼泪又忍不住落了下来，“是他拼全力护住了我。”

    顾耀昇叹了口气，庭哥这次是真的栽了，竟然连命都能舍得出去。

    等在急救室门外的时间分外难熬，仿佛置身于油锅里滋滋的煎熬。

    像似过了几个世纪一样，急救室的门终于打开了。

    医生摘下无菌口罩，对他们说盛庭宇已经没有大碍。

    叶初夏一颗悬着的心，才终于放了下来。

    或许神经绷的太救，骤然放松，她浑身一软，差点摔坐在地上，幸好一旁的顾耀昇及时搀扶住她。

    抢救过后，盛庭宇还在昏睡，叶初夏寸步不离的一直守在床边。

    熬到凌晨，叶初夏因为怀孕，最后没有熬住，困的睡了过去。

    再次睁眼时，却对上了盛庭宇深邃的墨眸。

    她感觉手上传来一阵疼痛，她下意识的挣了挣，但是没有挣脱。

    却听病床上的男人声音冰冷的说，“怎么，这次还想跑？”

    叶初夏有些窘，“没有，你弄疼我了。”

    “那你是不准备跑了？”男人冷眸紧盯着她，似乎还带了一丝防备。

    “我没有要跑。”叶初夏有些不好意思的低下头嗫嚅道。

    似乎见她确实没有要跑的意思，盛庭宇手上的力道才终于慢慢松了些许，却仍是一直紧紧抓着她的手不放。

    “你饿不饿，要不要吃点东西？”叶初夏问。

    “不饿。”

    “哦。”叶初夏低低哦了声，然后就不知道要说什么了。

    盛庭宇也不说话，只是沉默的一直握着她的手。

    病房里一时陷入诡异的寂静里。

    估计是怀孕的缘故，叶初夏没尴尬多久，就犯困的不行。

    “困就上来睡。”

    “不困不困。”叶初夏连忙摇头。

    盛庭宇见她慌忙拒绝，忍不住冷笑了声，“怎么，怕我吃了你，我现在这个样子，就算想吃了你，也暂时还办不到。”

    叶初夏窘，“不是，我不是这个意思，只是怕压到你身上的伤。”

    盛庭宇的车子改装过，性能极好，防弹抗震，而且最后那车撞过来似乎也踩尽了刹车，撞击不是很猛烈，只是他解开了安全带，撞到了头，最后才会晕厥了过去。

    他身上几乎没有什么伤，就是还觉得头晕想吐，是脑震荡的症状。

    “上来，我身上没什么伤。”盛庭宇说着，便不容拒绝的将叶初夏往病床上拉。

    叶初夏怕他牵动伤口，忙说道，“你别动，我自己上来。”

    “好，我不动，你自己上来。”

    叶初夏一开始还不知道盛庭宇为什么要重复一遍，然而对上他幽暗的墨眸，里面尽是不怀好意的邪气，叶初夏一张白皙的小脸，瞬间涨得通红。

    “你！流氓！”叶初夏不动了，气呼呼的坐回椅子上，背对着盛庭宇。

    身后传来男人一阵低沉的闷笑，叶初夏更生气了，混蛋！流氓！坏胚！

    “好了，乖，上来。”盛庭宇再次去拉她。

    叶初夏气呼呼的瞪了他一眼，才不情不愿的爬上了床。

    盛庭宇怕叶初夏掉下去，往里挪了挪，然后伸出胳膊，用手拍了拍，示意叶初夏躺在他的胳膊上。

    叶初夏犹豫了两秒，最后咬咬唇，压下心里的忐忑与羞耻，还是枕在盛庭宇结实的胳膊上了。

    即使两人发生过几次关系，但从来没有像现在这一刻这样亲密。

    叶初夏不敢去看盛庭宇，安静的窝在他怀里，却被一只有力的大手轻轻捏住了下巴，抬起了她的脸。

    男人幽深漆黑的墨眸深深的凝视着她，叶初夏只觉得自己的心‘砰砰砰’的失控加速跳动了起来，他低沉的嗓音带着了一丝沙哑，“今天为什么不跑了？”

    叶初夏垂着眼眸，没有说话，却感觉男人温热的呼吸，越来越近，她只觉得自己的心都要跳出来。

    “还这么乖。”男人低哑的说完，温热柔软的唇便轻轻的吻住了她。

    男人的这个吻，不同于以往充满了侵略性的蛮横霸道。

    他吻的很温柔。

    叶初夏只觉得自己几乎溺毙在他的温柔.缠.绵里。

    整个人都要融化成他怀里的一滩春水。

    她紧紧抓住他胸前的衣襟，仰着脖子，忘情的与他拥吻。

    一吻结束的时候，叶初夏几乎窒息，她埋在他的颈窝，大口大口的呼吸着。

    盛庭宇也是气息不稳，紧紧抱着她，叹息了一声，“你说你要是以后都这么乖多好。”

    叶初夏没有说话，她并不想跟他吵架，也不想去想其他的事情，只是安静的窝在他怀里，闭上眼睛，沉沉的睡去了。

    第二天叶初夏是被闹铃吵醒的，她今天还有课。

    盛庭宇一向警醒，闹铃响的时候，他也睁开了眼睛，拉住了要下床的女人。

    “我今天还有课。”叶初夏说。

    “请假，今天陪我。”男人霸道的说道。

    叶初夏知道只要她敢说一个不字，眼前这个此刻显得温良无害的男人，肯定会立刻翻脸无情。

    无奈只好先答应他。

    “无故请假老师肯定不会批的，我让甜甜帮我喊到好了。”叶初夏一脸埋怨的看着盛庭宇。

    “你这是什么表情，”盛庭宇不满的皱着剑眉，“陪我很委屈你？”

    “不委屈不委屈，荣幸至极。”叶初夏一脸生无可恋。

    盛庭宇气得咬牙，恨恨的一把将叶初夏拽进怀里，翻身就将她压在身下，作势就想将她就地正法。

    “喂，盛庭宇，你别闹了，仔细你头上的伤。”

    就在两人在病床上闹作一团的时候，病房门被推开了。

    “庭宇，你还好吗，我……”林舒雅推开病房门，话还没有说完，就整个人僵在门口。

    眼前的这一幕深深的刺痛了她的眼睛。

    叶初夏衣衫不整的被盛庭宇压在身下，盛庭宇身穿病号服，头上还缠着厚重的纱布，他嘴角却带着她从来没有看见过的发自内心的愉悦笑容。

