    周寇接过灵丹闻了一下骂道：“你手拿什么了，弄得灵丹上一股馊味。”

    王九火了：“爱吃不吃！”

    周寇还是吃了，也不去想王九到底干什么了。

    半个时辰之后，宋征吃惊的发现，自己已经炼化了药力！这可是三阶奇药，药效迅猛而且巨大，以他的境界，按说至少要两个时辰才能完全炼化吸收。他一开始的打算是恢复了自身的伤势之后，剩余的药效暂时压制在一枚大穴之中，日后再慢慢处理。

    毕竟这里是步步凶机的神烬山绝域，不可能给他两个时辰炼化药效。

    但现在，半个时辰就完事了。他试了一下，自己身上伤势完全康复，而且实力隐隐有所提升，若是给他足够的时间，还可以进一步点燃一枚大穴。

    “难道是……道韵微澜的效果？”他猜测着睁开了眼。

    “你没事了？”史乙问道，宋征点点头看到一边还在打坐的周寇：“土匪怎么样？”

    “他伤的比你轻，应该问题不大。”

    刚刚简单说了两句，前面土坡上的赵绡忽然朝他们打了个手势，几个人顿时不敢做声了，赵绡的手势他们都很清楚：有危险！

    史乙慢慢打手势示意王九留下照顾周寇，他带着宋征慢慢爬了上去。

    在土坡上和赵绡会合往下看去，在冰冷的月光照耀下，远处有一片看不太清楚的痕迹。等过了一会儿，那“痕迹”靠得近了一些他们才能分别出来，一股寒意从脑后冒了出来。

    “虫河！”

    那是一片外形像蚂蚁，触角像天牛，一身黑纹好像毒蚊一样的怪虫，每一只只有黄豆大小，可是数量多的让人头皮发麻。

    它们从远处哗哗啦啦的爬来，就好像一条大河流过一样。

    赵绡轻轻拍了宋征一下，示意一指。宋征在她的提醒下注意到，巨大的虫河中似乎有什么东西，隐隐有个巨大的黑影。

    他先取出僻虫丹，而后又洒了一些药粉在周围，做好了准备，再去看的时候，虫河已经到了几百丈外。

    那种哗啦啦的声音好似滚雷一般，这种名为“切齿蚜”的怪虫数量多的不可思议，“河面”宽数千丈，或许不应该形容为大河，而是一片“洪水”！

    他担忧的看了看手里的僻虫丹，这种切齿蚜是莽虫中十分著名的一种，相对于别的莽虫来说，它们对气味并不敏感，更多的是依靠触角的触觉来进行判断。

    一只切齿蚜非常弱小，但是一群……根据它们的族群数量，可以评定从六阶到九阶的水准。

    而眼前这一群，毫无以为整体实力达到了九阶，甚至更高！

    而此时，宋征也看清楚了那虫河中的巨大黑影到底是什么了——那是一条长达四十丈的巨蟒，粗如山丘，巨蟒脖子上张开一片狰狞的鳞片，像是蛟龙一般！

    这是著名的八阶荒兽“孽蛟蟒”，带着几分蛟龙的血脉，当是真正的蛟龙随意“宠幸”某种大蛇的后代。

    虽然比不得真正的蛟龙，但好歹身负蛟龙血脉，实力可是货真价实的八阶！

    但这样一头巨兽被这群恐怖的切齿蚜狩猎了，切齿蚜们驮着庞大的巨兽尸身，不慌不忙的返回巢穴。

    孽蛟蟒的身上有几道恐怖的伤痕，一看就知道是一点一点啃噬出来的。甚至连它的头顶上，都被要出来一个深洞，直通脑髓，这才是致命的伤势。

    它们会将这头庞然大物搬运回洞穴，然后咬碎成比它们身躯还小的肉块，铺在巢穴的最底层，那里有它们尚未孵化的卵，新生的切齿蚜一孵化出来，就能够吃到八阶美味——越是高阶的猎物切齿蚜越喜欢，因为这决定了它们后代的凶狠和强悍程度。

    但让宋征三人魂飞魄散的是，那浩浩荡荡的虫河，直奔着他们所在的土丘冲了过来。他们连八阶的草王都是死里逃生的局面，如果直面这样一道连八阶荒兽都能猎杀的切齿蚜虫河，下场如何可想而知。

    而看虫河这规模，想要躲闪已经来不及了，一旦被发现——这些切齿蚜可是会飞的，那像毒蚊一样的黑色花纹，实际上是它们收起来的虫翅。

    “怎么办？”连史乙也乱了方寸，宋征对两人悄悄挥手：“你们先下去，看我的信号，不行就只能跑了，跑掉一个算一个。”

    最前面的那一群切齿蚜忽然晃了晃脑袋，两根天牛一样的触须密集抖动，宋征赶忙拉住两人：“千万别动！”

    触须抖动发出的波动反弹回去，土丘上一片静止仿佛，切齿蚜没什么兴趣。要将这样庞大的荒兽搬运着翻过土丘，切齿蚜也觉得辛苦，一掉头从土丘下绕了过去。

    哗哗啦啦……

    这一条“漫长”的“大河”，足足用了半个时辰才全都离开。宋征三人保持着刚才的姿势，极为别扭，可是却一动也不敢动。稍微一动，哪怕有一只切齿蚜察觉到了，他们也会和那头孽蛟蟒一样的下场，变成碎肉成为新生切齿蚜的美食！

    甚至切齿蚜还会嫌弃他们等级太低，只杀了不用他们来喂养后代。

    好在土丘后面的王九见机快，也跟着一动不动，而周寇吸收药力速度比宋征慢得多。

    终于见到那巨大的虫河走远，三人浑身一松瘫在了地上，汗水已经把里外衣衫都湿透了。

    “你们这是怎么了？”周寇恰好醒来，茫然不解的看着四人，这周围没啥危险啊。

    王九一巴掌抽在他后脑勺上：“傻人有傻福。”

    “死肥猪，你才傻呢，傻胖傻胖的！”周寇不甘示弱。但宋征不想给他们继续争吵下去的机会：“快走吧，这地方我一时半刻也不想呆了。”

    险些成了虫粪，没有人愿意继续留在这里。

    五人伤势复原，暗扣着各自的法器悄悄在黑暗中行进，天空中残月的光芒冰冷暗淡，并不能照亮他们的前途。

