    “当我以为毛猴完蛋了，谁知他逃命的时候，碰到一个内陆口音的道士，救下了他。”

    说到这，他停了下来。

    旁边的人着急的问。

    “然后呢？

    你把话说完！”

    知道消息的混混就在等同伴这种反应，他慢悠悠的说道。

    “昨天我去探望毛猴，他现在躲在老家，那个道士给了他几张符，让他贴在家门口和窗户上，说是能避鬼。”

    “毛猴跟我说，这几天一到晚上，他就能听到有人用铁棍砸墙的声音。”

    “我还特意去看了，他家墙外，被砸出好几个坑。”

    “幸好是水泥墙，要是砖墙，早就被砸穿了！”

    我和秦琼对视一眼，同时说出三个字。

    “亢龙锏！”

    我起身来到隔壁桌，问刚刚讲故事的小混混。

    “你看到的铁棍，末端是不是一个龙头？”

    这小混混刚开始还满脸怒气，以为我是来找茬的，听完我的话，面露惊讶的表情。

    “你怎么知道？”

    果然是亢龙锏！    我说这一周怎么没了消息，原来是在行凶的过程中，被高人挡下了。

    不过听刚才的话，高人也只能暂时挡住亢龙锏索命，并不能将其收服。

    “你带我去找毛猴，我能救他！”

    旁边一个嘴碎的混混质疑我。

    “大陆仔，你谁啊？

    冒充哪门子的高人？”

    大陆仔，这是带有歧视的称呼。

    香，港回归多年，却依旧有些对内陆有偏见的人，觉得自己高人一等。

    我面色不太好看，说真的，我真不介意教训这三人一顿。

    我的阴德虽然已经散光了，可阴德加强过的体魄却还在。

    三个小混混，我真是一点都不看在眼里。

    我正准备动怒，秦琼拉住了我。

    他走到我前面，对三个混混说。

    “我们的确是高人，你们想要朋友活命的话，最好带着我们去见他。”

    刚刚嘴碎的混混，上下打量着我们二人。

    他对我们嗤之以鼻。

    “看你们这打扮，哪里有高人的形象？

    骗子还差不多，赶紧滚！”

    秦琼还想说点什么，这下论到我拉住他了。

    有些人，只有吃到了教训，才懂得尊重别人。

    我激活黄泉阴司印记，打开地狱之门，召唤出一只鬼兵。

    我暗中给鬼兵下了命令。

    “吓吓他！”

    鬼兵领命，直接钻入他的体内，一道鬼瘴，蒙住了他的双眼。

    接下来的三分钟，整条街都听到了这个混混的惨叫声。

    他在地上打滚，还不停的大喊。

    “鬼啊！鬼啊！”

    另外两个混混惊恐的望着同伴，下意识的远离我们。

    我看差不多了，把鬼兵收了回来。

    刚刚还蛮横的混混，此刻浑身哆嗦，连裤裆都湿漉漉的，被吓尿了。

    我走过去，用脚轻轻碰了他一下。

    这混混惨叫一声，双臂蒙着头，不停的给我磕头。

    “高人，我错了！饶命！饶命啊！”

    这家伙，真是一点儿骨气都没有，欺软怕硬。

    “带我们去见毛猴。”

    这下三个混混都老实了，打车带我们去找毛猴。

    连出租车费，都没敢让我们出。

    毛猴的家，是香，港的一个老宅，已经破烂不堪。

    我随着三个混混来到了毛猴家的门前，只见毛猴的门上，贴着一张紫色的篆符。

    我愣了一下，紫色的篆符？

    一般的道士，都是用黄色的篆符。

    紫色的篆符，我只见过一人用过。

    秦琼也是满脸错愕。

    “这不是方叔的篆符吗？”

    还真是……    篆符上的图案，也只有他能画出来了。

    自帮着刘艳找到老方之后，没过多久，方叔继续云游四海，过退休旅游生活去了，我们一直没有联系，没想到会香，港见到他的篆符。

    这毛猴也是命好，接近夜叉实力的恶鬼，也就方叔这种级别的高人能搞定。

    普通的阴人，只有屁滚尿流跑路的份儿。

    我问混混。

    “你说被打坏的墙在哪？”

    “这边，这边。”

    一混混带着我去看，只见毛猴家的东墙，被砸坏了好大一块，仿佛被铁锤砸过。

    看样子，是恶鬼发现正门有紫符守护进不去，想要破墙而入。

    至于为什么不飞天遁地，肯定是方叔在门内，另有安排。

    我回到正门，敲了敲门。

    咚咚咚！    门内没人应。

    再敲门，门内依旧没有动静。

    我眉头微皱，该不会是来晚了吧？

    “你们把门叫开。”

    之前被我吓尿裤子的混混，使劲敲门。

    他一边敲门，一边大声喊。

    “毛猴！开门！是我们！”

    “快开门，我们给你找高人来了！”

    他敲了好一阵，才听到门内传来脚步声。

    嘎吱~    大门开了，先是开了一条门缝，只露出了一只眼睛。

    大概是见到熟悉的同伴，他才打开一扇门。

    “你……你们来了啊……”    毛猴露出了头，让我看清了他的模样。

    也是个装扮流里流气的混混，不过他的模样一点都不嚣张，反而像是受到了极度惊吓，脸色煞白的像是涂了粉。

    他哆哆嗦嗦，说话都带着颤音。

    然后，他看到了我。

    “他……他们是谁？”

    “高人！真正的高人！他说能帮你驱鬼。”

    毛猴哆哆嗦嗦看着我。

    “你真能帮我？”

    我点了点头。

    “能。”

    他反问我。

    “你要多少钱？”

    我错愕了一下，这个问题……还真没考虑过。

    秦琼在旁边给我打了个眼色，我们搭档这么久，这点默契还是有的，他是在示意我先别说话。

    秦琼指着贴在门上的字符问毛猴。

    “给你这张符的道士，收了你多少钱？”

    毛猴犹豫了一下，说了实话。

    “两万块，我花了两万块买的。”

    这里是香，港，毛猴说的自然是港币，折合成人民币，差不多是一万七。

    一万七一张符，还真是方叔的风格。

    秦琼又问。

    “我再问你，那道士为什么不直接帮你把鬼抓住？”

    毛猴带着哭腔。

    “他说把鬼抓住，要十五万，我没有那么多钱啊！”

    十五万……方叔这是准备把旅游费都赚回来。

    不过有个接近夜叉实力的恶鬼，十五万，真不贵。

    秦琼凑近我的耳朵。

    “这家伙撒谎了，方叔开的价格，肯定比十五万高。”

    我偷偷看毛猴，这家伙眼神闪躲，是心虚的模样。

    我本不想赚这钱，可方叔已经插手，要是一分钱不分给他老人家，实在是不好交代啊。

    秦琼擅长应付这样的情况，我放心交给他。

    秦琼露出嫌弃的表情。

    “十五万？

    打发要饭的呢，你还是找那道士吧，我们走了。”

    说完，他拉着我和孙苗苗就要走。

    毛猴赶紧喊住我们。

    “高人！别走！你要多少钱？”

    秦琼伸出两个手指头。

    “二十万，保证让你再也不受那只恶鬼的纠缠。”

    我本以为毛猴会讨价还价，没想到他立即就答应了。

    “好！只要你们能救我，我就给你们二十万！”

    这下秦琼都愣了。

    看样子，他这是开价开低了。

    方叔的价格，肯定是在二十万以上。

    秦琼有些懊恼的模样，他平日里自诩商业小王子，没想到今天被雁啄了眼睛。

    我倒是无所谓，我只想把那只恶鬼抓住，免得他再害人。

    我开了口。

    “先让我们进门看看。”

    进了毛猴的家，我敏锐的发现，毛猴家中的确有方叔的其他安排。

    看样子他是早有计划，一步步吃定毛猴，没想到会被我们捷足先登。

    我怕方叔生气，掏出手机，先给他打个电话通通气。

    电话接通了……方叔的略带倦意的声音，从手机听筒中传了出来。

    “江辰啊，你怎么想起给方叔打电话来了？”

    我开么见山。

    “方叔，您是不是在香，港呢？”

    方叔笑道。

    “是啊，不仅我在香，港，我还知道，你也在香，港呢。”

    我愣了一下，反问道。

    “您怎么知道的？”

    “我乖徒弟告诉我的呗，前几天我给她打电话，想问问你们最近怎么样，她说你接了天机阁的任务，来香，港帮忙收件阴物。”

    “是不是亢龙锏？”

    看样子，方叔都知道了。

    “方叔，我现在在毛猴家，你要不要过来一趟？”

    方叔的声音一下精神起来。

    “你先别帮他！我准备再拖他两天，多要点钱呢！”

    我真是不知道该说些什么好。

    “方叔，你都找到亢龙锏了，不早点联系我，让我在香，港白白等了一周。”

    方叔自知理亏，嘿嘿笑了两声。

    我继续说道。

    “秦琼给毛猴开价二十万，等收了亢龙锏，这钱我都给你，过来帮忙吧。”

    听说把钱都给他，方叔开心了。

    “还是你小子懂得孝顺老人家，等着，我这就过去。”

    临挂电话前，方叔又埋怨了一句。

    “我以前还觉得秦琼这小子是个做生意的料，没想到中看不中用。”

    “我好不容易给毛猴那混混要到三十万，唉……”    秦琼在旁边听到了，嘴角直抽抽。

    我们来到毛猴家里，他大概是被死亡的威胁吓破了胆，家里乱糟糟的，丝毫没有收拾过的痕迹。

    我问毛猴。

    “那恶鬼是怎么缠上你的？”

    毛猴哆嗦了一下。

    “我不知道啊！”

    孙苗苗插了一句。

    “你仔细想想，当时那鬼找到你时，你在做什么？”

    毛猴显然是知道的，他的脸上露出犹豫的表情。

    被我吓尿裤子的混混拍了他一巴掌。

    “快说啊，高人问你话呢！”

    他身子一抖，裤裆上的尿骚味又飘了过来，我看到孙苗苗皱着眉头捏住了鼻子。

    我指了指他。

    “去换条裤子！”

    这混混脸一红，跑去毛猴的卧室找裤子去了。

    毛猴实话实说了。

    “那天我喝完酒回家，路过三条街前的巷子时，看到一个小姑娘拿着最新的苹果13玩，我看没其他人，抢了就走了。”

    这混账玩意儿，还抢劫。

    毛猴继续说道。

    “我跑了一条街，那小姑娘没追上来。”

    “我知道附近有家手机店，能解锁系统，准备过去。”

    “走了差不多一分钟，我感觉身后有点冷，回头一看，一只长相吓人的鬼举着一根铁棍追了上来。”

    “我吓坏了，使劲跑。”

    “再后来，就碰到那个道士，救了我一命。”

    秦琼问我。

    “你有没有听出什么来？”

    我点了点头，其实知道亢龙锏第二个杀人对象也是混混时，我就有所怀疑了。

    不过我得确认一下。

    我打电话给高哥，问他第一个死掉的混混，在死亡前，有没有做过什么。

    “我们问过与死者喝酒的同伴，说他死之前曾与酒吧服务员发生过冲突。”

    说是发生冲突，应该就是单方面的欺凌。

    挂掉电话后，我对秦琼说。

    “看样子，亢龙锏杀人的目标，都是作恶的人。”

    秦琼同意我的看法。

    他打趣道。

    “没想到，这亢龙锏还是惩恶除奸的好阴物啊。”

    孙苗苗笑道。

    “你们是不是不知道亢龙锏的历史典故？”

    我这才想起，孙苗苗出现在家中时，诸葛芸芸曾介绍过。

    年仅二十岁的孙苗苗，是历史系的博士。

    我和秦琼用好奇的眼神看着她，等她详细解释。

    孙苗苗没有卖关子。

    “相传，亢龙锏是李世民偶然得到的一块天外陨石所打造。”

    “可你知道，他为什么要让工匠，将陨石打造成锏吗？”

    我和秦琼都摇头。

    “那是因为‘锏’与‘谏’同音。”

    “李世民是皇帝，哪用得着亲自上战场打仗。”

    “他打造亢龙锏的用意，是赐予忠臣良将，允许他们可以谏言。”

    “相传，持亢龙锏的人，无论官品几阶，都可以向皇帝直接谏言，哪怕惹得天子大怒，也不会受到任何惩罚。”

    我听明白了，亢龙锏相当于臣子的免死金牌。

    孙苗苗继续解释道。

    “李世民命人打造亢龙锏的用意，就是防止自己和后代皇帝受奸臣蒙蔽，因此被授予亢龙锏的臣子，定然是刚正不阿之人。”

    “如果我猜测不错，亢龙锏中的魂魄，就是某一个刚正臣子。”

    “哪怕他在阴煞之气鬼气影响下化成恶鬼，也依旧延续了生前的脾性。”

    生前刚正不阿的臣子，自然看不过祸害民众的恶人，这也是亢龙锏杀人选择两个混混的原因。

    我本想见到恶鬼，直接让他魂飞湮灭，现在我改变了主意，既然生前曾是良臣，不妨超度掉吧。

    虽然只是一魂一魄，但去了阴间，说不定自有渊源。

    毛猴带着哭腔求我。

    “高人，你快施法，捉了那只恶鬼吧！”

    我正准备开口，忽然见去换裤子的混混一溜烟的跑了出来，面带惊恐。

    他裤子刚刚穿上，拉链都没拉上，露出了红色的内裤，甚是不雅。

    他惊慌的大喊道。

    “高人！鬼来了！鬼来了！”

    我站起身，让他冷静点。

    “鬼在哪？”

    这混混指着刚刚去换裤子的卧室。

    “我听到鬼在砸墙！”

    他声音刚落下，卧室方向，果然换来了砸墙的声音。

    “嘭！”

    是金属器物砸在水泥上的声音。

    我伸出一根食指放在嘴巴上，示意众人安静下来。

    嘭！    这次我听清楚了，并非是卧室外面的墙，而是在外面一点的围墙。

    辨认方位的话，正是进屋之前，他们带我看的那面砸出坑洞的围墙。

    秦琼神情凝重。

    “有阴气。”

    没错，我的黄泉阴司印记，也有了反应。

    鬼来了！    毛猴蹿到沙发上，用抱枕至今捂住头，瑟瑟发抖。

    我让孙苗苗待在屋里，然后和秦琼两人走了出去。

    出了大门，来到传来声音的墙面前。

    我看到了。

    亢龙锏飘在空中，一下又一下的砸着墙面。

    嘭！    嘭！    嘭！我将黄泉阴司印记的力量注入双眼，看到了手握亢龙锏的恶鬼。

    和一周前初次见面相比，这只恶鬼的形象，生动了许多。

    他一身唐朝官服，面相刚正不阿，不再是黑气笼罩，身上每一处细节都清晰可见。

    他手持亢龙锏，满脸憎恶表情，一下又一下的砸着毛猴家的外墙。

    仿佛他恨不得赶紧把墙面砸出一个洞，好进去把毛猴抓出来杀掉。

    为民除害。

    我很赞赏他的精神，但却不赞同。

    朝代早已改变，毛猴虽然做了坏事，却罪不至死，现代的法律自会对他进行制裁。

    如果人做了坏事就必须死，那人类恐怕就要灭绝了。

    我看到了鬼，鬼也看到了我。

    之前的交手中，我用黄泉阴司印记伤到了他，他似乎是有些恐惧，竟然收起亢龙锏扭头就跑了……    我去追了，却没能追上。

    回来之后，秦琼苦笑。

    “还以为有场恶战的，没想到那鬼见你跟老鼠见猫似的。”

    我倒是不懊恼。

    “没事，这种鬼都认死理，毛猴只要还活着，他肯定还会来。”

    “我们等就是了！”

    

