    三楼出租房内，一身绯红旗袍身材苗条的聂咏琴正在对着镜子梳理头发。

    这几天她不断在各大电影院前面为《神话》这部戏站台驻唱。

    今晚电影首映，等会儿她也要赶过去帮石志坚等人做最后的宣传。

    尤其针对这部戏的主题曲，石志坚早已安排好了媒体记者，到时候要对她进行独家采访。

    此时，石玉凤与人的争吵声她听的一清二楚。

    尤其石玉凤那不输给任何男人的彪悍嗓门，更是让聂咏琴耳膜发颤。

    另外聂咏琴还很清楚，石玉凤拿不出钱，因为石玉凤最近刚盘下一家大戏院，戏院还在装修。

    为了这家戏院，一向抠门的石玉凤不但把收取的所有房租搭了进去，还问石志坚借了不少钱。

    现在让她拿钱，拿个鬼呀！

    聂咏琴放下木梳，把乌黑的秀发盘在脑后，用一枚青色玉簪随便一插，起身来到床边蹲下，伸手从床底下拉出一个红色皮箱。

    双手咔嚓，按开皮箱锁扣，聂咏琴把皮箱里的衣服翻开，然后从最下面的夹层拿出一个硬邦邦的东西。

    那东西被绣着荷花的手帕包裹着，显得很是沉重。

    聂咏琴把手帕一层层打开，露出两根小黄鱼。

    两根小黄鱼用皮筋儿扎在一起，在灯光下，散发着金黄色的光芒。

    按照现在的金价，一条小黄鱼一万五，两根就是三万。

    聂咏琴和舞厅签了长约，之前赚的五十万全部拿去救济了花舫的那些女孩子，替她们赎身，帮她们读书识字。

    这价值三万块的金条，是她最后的一点积蓄，也是聂咏琴为自己准备的“嫁妆”！

    聂咏琴重新把两根小黄鱼包好，然后毫不犹豫地起身出门。

    ……

    石玉凤怎么也没想到这一带的街坊会这么刁。

    按规矩，先办事儿后收钱，现在却偏偏要先收钱再办事儿！

    难道我石玉凤会贪你们那一点小钱？

    我石玉凤也是出来混，讲信义的！

    可惜，石玉凤的“信义”在石硖尾才有那么一点作用，在这里根本没市场。

    眼看石玉凤拿不出钱，那些人就起哄道：“没钱就没得谈！走人咯！”

    “只会吹水，连一毫钱都拿不出来！”

    “切，真是丢人！”

    石玉凤被讽刺的额头冒汗，眼里发急，心里发慌。

    眼看那些人就要散去，这时候一个声音道：“你们不是要钱咩？这里有！”

    说话间，就见聂咏琴从旁边站了出来，手中高高举着鼓鼓的荷包。

    原本要散去的人群顿时怔了怔，停止了脚步，一起朝着楼上看去。

    聂咏琴什么也没说，直接打开荷包露出两根金条。

    “哇，是不是真的？”

    “金条？！”

    那些人被震住了，毕竟在这个年代能随手拿出金条的人可是不多，何况还一次拿出两根。

    聂咏琴看着双眼发光的众人，直接把金条交到石玉凤手中，说道：“玉凤姐，接下来看你的了！”

    石玉凤有些傻眼，她怎么也没想到在危急时刻，挺身而出，拿钱过来帮忙的竟然是自己平时最看不起的聂咏琴！

    聂咏琴见石玉凤还在发呆，就微微一笑，用手撩了一下鬓角乱发：“我知你一直看不起我，不过这钱很干净，你放心用！”说完拍了拍石玉凤的手，站到一旁。

    石玉凤惊醒过来，心中五味杂陈，什么也没说，而是扬起金条看向那些街坊，“呐，你们要的钱在这里！想要钱，排队来领！”

    “我话你知！看电影的时候边个遇到记者采访，要懂得说话。问你们这部戏好不好，你们该怎么回答；问你们有什么感想，你们要怎么做；还有啊，要是哪个上了报纸，我石玉凤代替细佬打赏你们三百块！”

    石玉凤平时抠门的厉害，想让她拿出来一毛钱都很难，现在我了细佬的电影就让这样大方，让知道她脾性的人忍不住吃惊。

    眼看石玉凤把话说完，聂咏琴这才缓步上前，一双美眸看向底下众人，“玉凤姐心善，我可不一样！你们也知的，我在舞厅工作，平时接触的都是飞扬跋扈的有钱佬，要么就是凶神恶煞的江湖人！”

    聂咏琴故意顿了顿，等到下面骚动稍微安静，就卡着点说：“所以，你们边个要是拿钱不做事，想要在这里浑水摸鱼，那么对不起，我会让人砍死你全家！”

    此刻聂咏琴冷若冰霜，凤眸充满杀气。

    一个花舫出身的人！

    一个能够在乱世自保的女人！

    又岂会是一个简简单单的花瓶？

    聂咏琴不是在吓唬这些人，她说得出，做得到！

    面对突然变脸的聂美女，那些之前还嘻嘻哈哈的街坊邻居一个个闭嘴了。

    尤其平时没少偷窥聂咏琴的租客邓九公和张阿莲，此刻有些难以置信地望着这个娇滴滴的旗袍美女。

    在他们的印象里，聂咏琴一直都是温柔如水，娇媚可人的，可是刚才----

    却判若两人！

    不要说邓九公和张阿莲了，就连石玉凤也是一脸惊愕，对于聂咏琴，她第一次觉得认识的还不够。

    聂咏琴看着楼下那些垂着头，不敢与自己目光对视的街坊四邻，一挥手：“排队！登记！”

    ……

    金条属于硬通货，很容易就能兑换成现金。

    当一沓沓钞票摆放在面前时，那些街坊邻居都老实了。

    派钱开始，围在唐楼的队伍越来越多，人龙也越来越长。

    原本四五百，变成六七百，很快变成上千人。

    石玉凤一开始还很镇定，可是见人越来越多，好像没完没了，手中钱虽然不是她的，发出去却也一阵阵肉疼。

    “够了，差不多了！”石玉凤对聂咏琴说。

    “还不够，越多越好！”聂咏琴说，“这里有三万块，我要让坚哥的影院坐满人！”

    石玉凤张了张嘴，没说出话来，尤其聂咏琴对石志坚的称呼，让她觉得很不舒服，却又无法拒绝。

    ……

    “呐，方总监，现在还有五分钟就要开映了，我们的电影院差不多已经全部爆满，而我刚刚得到消息，石志坚那个扑街的九龙戏院上座率还不到六成！这次他输定了！”周度文翻看衣袖看看腕表，一脸的得意和嚣张。

    方艺华也松了一口气。

    此时他们这家电影院外面几乎没什么再买票入场，那些喜欢《大醉侠》的影迷被他们一网打尽。

    而之前的报告她也听到，石志坚的九龙戏院可是龙头戏院，上座率还不到百分之八十，不用猜其它戏院的上座率会更惨。

    “等一会儿正式开场我就去把这个好消息告诉邵大亨，让他老人家也高兴高兴！”

    周度文正对着方艺华说着话，就见之前报信儿那人气喘吁吁地又跑了过来，“不好了，周先生！不好了，方小姐！”

    “出什么大事儿了？看你慌慌张张的！”周度文背着手，大声呵斥道。

    “九龙戏院……全场，爆爆，爆满！”报信儿的结结巴巴这才把话说利索。

    “啊，什么？！”周度文像见了鬼一样瞪大了眼。

    九龙戏院爆满，这怎么可能？！

    方艺华也是一脸的不可思议，抓住那报信儿的问道：“你可打探清楚了？之前还不到六成，怎么会突然间爆满？”

    报信儿的哪里知道，挠挠头道：“所以才叫见了鬼！”

    “什么，九龙戏院爆满？”那些媒体记者的耳朵都很尖的，虽然周度文方艺华他们说话很小心，这个消息还是被他们听到。

    大家互相使个眼色。

    “不好意思啊，周先生！”

    “不好意思啊，方小姐！”

    “我们还有事儿要先走了！”

    眼看这些记者要走，周度文急了，忙跑过去拦住他们：“别呀，我们的电影还没开始，你们还要帮我们做采访！”

    “周先生，大家都帮人打工讨口饭吃！我们再守在这里也没多大意义！”

    “是啊，祝你们发大财，票房大卖！”

    对于这些记者来说，狗咬人不是事儿，人咬狗那才叫大新闻。

    现在哪边新闻价值更大他们拎得很清。

    眼看那些记者扬长而去，周度文知道——

    事情大条了！

