    若是他们，忤逆九圣子的意思，不遵命令，那就是在违背她天瑜的意志。

    后果是什么，不用多说，在场之人，心中都是应该清楚才是。

    既然清楚的知道，那么之后该怎么做，已经无需多言了。

    “我离开之后，这一段时间，你知道该怎么做。”

    “不用担心，也不用顾忌，所有的事情，按照你的意思来做。”

    “他们，不管是谁，只要还承认，是我们这一族的人，你对他们，就有生杀予夺的权利。”

    现在这个时候，天瑜看着九圣子，将一切事情事情，都交托到九圣子的手中。

    幽冥一族强者的生死，全在九圣子的一念之间。

    生杀大权在手，想来这些人，也不敢造次，不敢对九圣子的命令，有丝毫的懈怠。

    九圣子，自然是知道，天瑜心中所想的是什么。

    所以在这一刻，开口说道。

    “七姐放心，这里有我，你尽可去做你要做的事情。”

    “除非我死，否则的话，不会出现任何的意外。”

    九圣子在这一刻，也给出了天瑜一个保证。

    “差不多半年的时间，应该就可以离开这里了。”

    林星月等到天瑜交代完了所有的事情之后，明确的表示，在这里等着就足够了。

    “现在，我们不出发吗。”

    天瑜在这一刻，显然是觉得有些意外。

    自己这边的事情，都已经交代的很清楚了。

    现在，就可以离开了，林星月为何还要等到半年之后，才可以让她进去到天玄大陆之中，寻找林清尘。

    也就是在这个时候，林星月暗中告诉天瑜和九圣子，半年之后，便会有人前来，构建上古传送阵。

    到时候，很快就可以，离开东境之地，前往林清尘所在的地方。

    而现在，还是在这里等待比较好。

    天瑜和九圣子，知道了这一则消息之后，心中也是十分的欣喜。

    因为，若是如此的话，那就再好不过了。

    以后，或许会减少很多的麻烦。

    毕竟，不用在一直赶路，这是一种很大的优势。

    如此一来，到时候想要做一些事情，也是方便了很多。

    天瑜她们，在这里等待着，莫秋的到来，建立上古传送阵。

    与此同时，冰族圣女在沉沦神城之中，等待着林清尘调整好自身的状态。

    冰族圣女，雪族圣女，以及姬倾世她们，也是一样如此。

    至于同时，也镇守在沉沦神城这边，防备着三十六品净世青莲的执掌者，再次出现。

    从灵境山脉那边，前来的强者，也在源源不断的出现。

    而商别离此刻，则是在安排众人，如何防守，随时应付可能出现的长生一族强者。

    可以说，随着时间的推移，天玄大陆北境，出现的强者数量，也是越来越多。

    莫秋，自然也是离开了，在北境这边，长生一族强者退去的时候，就开始前往北境之地了。

    与此同时，也请天玄界的强者，带着他和金畅的意思，前往阵禁界而去。

    诛仙阵图，在阵禁界，也该是时候带来了。

    而在此刻，身处北境的姜凌风，则是在忙着另外一件事。

    之前，因为一直没有时间，也没有精力，所以不能去调查原因。

    而现在，总算是有时间了。

    现在这个时候，姜凌风就带领着一部分的圣族强者，在寻找消失的几名圣族强者。

    他们，本是属于朱雀秘卫之中的人。

    在一开始，北境这边，长生一族强者，带着三十六品净世青莲出现的时候，林清尘就让他们去求援了。

    消息丝毫没有，人也不出现，都过去了这么久，这里的一切，暂时都告一段落了。

    现在，都没有消息，谁都清楚，这其中，一定是出现了什么问题。

    这种问题，必须要解决掉，要知道，为何会出现这种情况。

    若是不能够解决的话，以后说不定，还未出现类似的情况。

    “圣长老，他们是不是，现在已经凶多吉少了。”

    “这都过去了这么久，一点消息都没有。”

    “难道说，现在的天玄大陆之中，还有我们不知道的敌人，未曾拔出干净的，实力强横的存在。”

    圣族之人，现在心中也是很疑惑。

    因为他们清楚的知道，那些前去求援的人，实力到底在什么水准。

    可纵然如此，在天玄大陆之中，还是没有丝毫的消息。

    没有消息，那就是他们很有可能，已经陨落了。

    现在这个时候，谁能够将他们，身为少族长朱雀秘卫之人，悄无声息的杀掉。

    这一点，是圣族强者，心中所想不明白的。

    因为，有这个能力的，都是可以数的过来的。

    可是那些人，不管是谁，也不会如此做才是。

    由此，他们不得不想到，是不是还有未曾发现的敌人，一直潜伏在天玄大陆之中。

    一直以来，都只是蛰伏，在关键的时候，才会选择出手。

    现在，除了这种可能，还真的想不到，为何会有人，能够做到这一步。

    “现在，下结论还为时尚早，再等等吧。”

    姜凌风现在，心中很是清楚的知道，在没有查清楚之前，还是不要妄自下结论为好。

    因为，这很有可能，引起众人的恐慌。

    现在，若是若有人都知道，天玄大陆的内部，还有如此隐患。

    或者说，很多人都是这样的想法，那么之后，可就人人自危了，内部也会出现，相互不信任的危机。

    如此一来，本来就处于劣势的天玄大陆阵营，之后更是危险了。

    所以，除非是有直接的证据，否则的话，很多事情，都不能仅凭推论，就做出判断。

    现在能做的，就是继续往下调查，而且还是暗中调查。

    这样的话，才不至于，在以后的时候，造成什么不必要的恐慌。

    而且，也会让做出灭杀圣族求援者之人，没有什么防备。

    “我们，去找一些帮手。”

    “他们调查此事，或许比我们，更加有效率。”

    姜凌风想了想，觉得现在，他们这些在明面上的人，出面调查，还是有些不合适的。

    为了更保险一些姜凌风决定，这件事情，还是让那些，一直在暗中，不为人知的势力，前去寻找可疑之处，最为稳妥。

