
　　姜英缓缓摇头，“说不上来，就是女人的直觉吧，他看人的眼神不对，尤其是王猛也在的时候，我总觉着他心里藏着什么事，你们三个之间没出什么问题吧？”

　　	赵东打了个哈哈，“我们之间能出什么事？”

　　	姜英试探着问，“是不是因为李丹？”

　　	赵东苦笑，“跟李丹有什么关系？”

　　	姜英解释，“我瞎猜的，虽然王猛回来没说什么，不过我能感觉的出来，因为李丹这件事，王猛对于志的意见挺大的。”

　　	赵东问了一句，“这事对公司这边有什么影响么？”

　　	姜英点头，“有影响是肯定的，你想想嘛，当了叛徒都能全身而退，那些尽心尽力为了公司付出的人心里能舒服嘛？”

　　	赵东沉思片刻，“这件事是我做的欠考虑，没有照顾到大家的感受，你放心，等这一次事情结束，我会给大家伙拿出一个交代！”

　　	姜英善解人意道：“放心吧，事情我都已经处理好了，对外就说李丹的出走是个人职业发展规划，跟上一次的泄密事件无关，另外，我还让温芳将泄密事件的调查再继续一段时间。”

　　	“过几天再找个理由将这个调查停掉，这样大家也不会多想，而且知道这件事真相的只有高层的几个管理，我都已经找他们聊过了，问题不大。”

　　	赵东满心感动道：“英姐，谢谢……”

　　	姜英好笑的问，“跟我还来这些？”

　　	赵东诚恳道：“认真的，我觉着以你的能力完全可以在华科那边有更好的发展，来了这边实在是有些屈才了……”

　　	姜英反问，“听过一句话没有，士为知己者死，女为悦己者容？”

　　	见赵东不敢接话，她又扑哧一笑，“咱们两个经历了这么多，算得上知己吧？我这个人淡泊名利，对钱没什么追求，再说了，有机会见证你赵东潜龙腾渊，这不也是一件挺有意思的事情么？”

　　	赵东苦笑，“英姐，这你可就高看我了，我赵东就是一辈子在水沟里打滚的泥鳅，没有翅膀，也飞不起来。”

　　	姜英打趣，“你是怀疑我的眼光，还是在怀疑你家苏女王的眼光？”

　　	赵东没有继续这个话题，转而问道：“英姐，那等会猛子回来，要不要我帮你探探他的口风？”

　　	姜英没反驳，“随便你吧，感情的事我已经看淡了，不强求。”

　　	赵东好奇，“难道你还真的打算这么一直单下去？”

　　	姜英转头，“王猛这家伙，看起来像个浪子，其实他心里是有郁晓曼的，别告诉我你看不出来！而且我说真的，王猛跟郁晓曼在一起，确实比跟我在一起更合适，我后半生也就这样了，就算真想找个人搭伙过日子，这个人也不一定非得是王猛。”

　　	“可王猛呢？女人的直觉告诉我，哪怕我俩真的在一起，他这辈子也不可能彻底放下郁晓曼，但凡郁晓曼遇见个麻烦，他肯定还是舍命去帮，我姜英又不是没人要，我可不希望自己的男人心里装着别的女人。”

　　	说到最后，姜英一副落寞口吻，“再说了，其实我还挺同情郁晓曼的，她是一个好女人，值得一个更好的未来，不像我，破罐子破摔，无所谓了。”

　　	赵东抬头认真道：“英姐，你也值得更好的将来！”

　　	姜英身体忽然僵住，等她再抬头的时候，眼眶里多了一层雾气，“谢谢，有你这句话我就知足了！”

　　	怕被赵东看出情绪上的异样，姜英故意靠近，语气也跟着压低，“还有，以后跟我在一块的时候别拘着，我就是把你当成一个弟弟而已，姐姐要是真的想吃了你，你躲得掉嘛？”

　　	赵东苦笑点头。

　　	就在这时，王猛推门进来。

　　	姜英起身道：“行了，你们兄弟两个聊，我去忙了。”

　　	等姜英离开，赵东这才问道：“猛子，你和英姐怎么回事？”

　　	王猛也没藏着掖着，“她都跟你说了？”

　　	赵东反问，“说的不多，这事你是怎么想的？上次你不是还在跟我说，说你是认真的嘛，怎么这快就变卦了？我当时还警告你，英姐受过伤，让你奔着结婚去，要不别招惹人家，你转眼就给我忘到脑后了？”

　　	王猛急忙保证，“东子，天地良心，我真是认真的，也是奔着结婚去的，没想玩玩！就是那天姜英找我聊了聊，我觉着她说的挺有道理。”

　　	赵东好奇，“她说什么了？”

　　	王猛苦笑，“她说如果我们两个在一起，她就要从国泰退股，那我王猛成什么人了？这不是挖兄弟的墙角么？”

　　	见赵东要说话，王猛急忙摆手，“东子，你别劝我，我王猛可以对不起女人，但是对不起兄弟的事我不能做！”

　　	赵东重重拍了拍王猛的肩膀，姜英的意思他明白，一旦两人真的成了，以后国泰出了问题说不清楚，虽然赵东对两人是绝对信任，可有些事一旦牵扯到了利益就容易惹出麻烦。

　　	这也是赵东后来对国泰逐渐放手的原因，一来苏家那边应接不暇，实在是没这个精力两边兼顾，二来就是为了避免这些不必要的麻烦。

　　	不等赵东表态，王猛忽然道：“其实东子，还有一个原因你应该清楚，我心里是放不下晓曼的，以前因为各种事情吧，我在那个家里待的很不顺心，所以这才跟那个小倩做出了糊涂事，所以后来丢了工作，净身出户，是我活该，我谁也不怪！”

　　	“但是郁晓曼对我那是真的没话说，人家对我不离不弃，她这个人虽然性格强势，而且也不会照顾我的面子，不过她是刀子嘴豆腐心，心肠不坏，要是没有她，我王猛也没有今天。”

　　	“有天郁晓曼找我，说我要是愿意回头的话，她可以试着改变一下自己的性格，你说说，人家女人都为我做到这种程度了，我要是再铁石心肠，是不是有点太不知好歹了？”

　　	赵东听明白了，“所以，你这是打算跟郁晓曼破镜重圆了？”

　　	王猛犯愁，“我这不是还在犹豫么？郁晓曼和姜英我都放不下，东子，你说我该怎么办？你给我出出主意？”

　　	赵东黑着脸，最后憋出一句，“你大爷的，你就作吧，早晚你得死在女人肚皮上！”天籁小说网

　　	就在这时，外面传来敲门声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1646章 破镜重圆免费阅读。https://xs.23sk.com 