    破旧的教堂，残垣断壁。

    雷奥利奥来到近前，不由得皱起了眉头。

    这四周有打斗的痕迹，地面上还插着箭矢，以及那鲜红的血迹。

    虽然来之前白月光说没有伤亡，但是雷奥利奥还是很担心。

    走到教堂的大门前，雷奥利奥试着推了推, 居然没有推动，似乎有什么东西从里面顶住了。

    雷奥利奥左右看了看，发现一侧有着一扇破碎的窗户，虽然离地数米高，但是他可以轻易地蹦上去。

    “哈里曼，你在里面么？”

    雷奥利奥先是喊了一嗓子，没有得到任何的回应。

    从外面听的话, 教堂里面异常安静, 不像是有人。

    雷奥利奥走到窗前，一跃而起。

    啪啦！

    原本就破碎的窗户，直接被他一脚踹掉了。

    雷奥利奥成功进入到了里面，扑面而来一股灰尘和发霉的味道。

    墙上、屋顶上，结着蛛网，地面上更是有着一层厚厚的尘土，也不知道多久没人来过了。

    雷奥利奥沿着走廊挨屋寻找，别看这个教堂已经破败了，但是房间出奇的多。

    老鼠、蟑螂受到惊吓后一阵乱窜，雷奥利奥找得有些心急，而就在这时，兰朵的声音突然在他的脑海里响起。

    “你要找的人在地下仓库里。”

    那是直接响在脑子里的声音，雷奥利奥愣了一下，旋即快步走下楼梯，寻找着通往地下仓库的入口。

    “顺着墙壁直走三十米, 左拐之后你会看到一尊倒塌的石像……”兰朵的声音再次传来。

    这可真是帮了大忙, 省得雷奥利奥再次寻找了。

    在兰朵的引导下，雷奥利奥果真发现了通向地下的一处入口。

    顺着石阶, 雷奥利奥走了下去。

    嗒嗒嗒~

    在这种安静的环境下，他的脚步声异常响亮，更像是有回音。

    终于有光亮从下面的房间里传来，雷奥利奥一喜，不由得加快了脚步。

    “哈里曼，你在么？”

    刚刚迈下最后一个石阶，雷奥利奥便忍不住喊了起来。

    谁知就在这时，一道劲风突然袭来。

    啪！

    雷奥利奥一把抓住了踢过来的脚腕。

    “雷奥利奥阁下！”

    偷袭的男子认出了雷奥利奥，面露惊讶。

    雷奥利奥同样也认出了对方，毕竟昨天晚上还在一起吃过饭。

    松开手，雷奥利奥问道：“我看到你们丢弃的马车，便寻了过来，发生了什么事？”

    “我们遭到了袭击。”

    男子一边说着，一边领着雷奥利奥往里面走。

    下面的仓库里燃着烛火，雷奥利奥一眼便看到斜靠在角落里的哈里曼。

    “哈里曼！”

    “雷奥利奥，你怎么来了？”

    “我看到了你们的马车。”

    雷奥利奥一边说，一边清点了一下人数，正好七个人。

    “我们连夜赶路，没有想到还是让那些人追上了, 万不得已, 只好将马车丢弃了。”哈里曼苦笑着说道。

    “你受伤了？”雷奥利奥看着好友身上的鲜血。

    “无妨, 都是皮外伤。”

    “我们队友当中有会治疗术的，等一下……”

    雷奥利奥的话还没有说完，便被哈里曼打断了：“不用那么麻烦。”

    “可是……”雷奥利奥还想再说什么。

    就在这时，那位手拿金色权杖的少女走了过来，轻声道：“我的魔力恢复了，可以治疗了。”

    哈里曼对着少女很是客气地道：“有劳了！”

    说完，还冲雷奥利奥使了个眼色。

    雷奥利奥识趣地让开。

    少女走到哈里曼的近前，左手拿着权杖，右手伸出，口中念诵着咒语：“慈悲的光明之神，赐予疾苦之人神圣之光，驱散一切病痛与伤害……”

    接着就见，少女的手上凝聚出一团金光来。

    少女将金光按压在哈里曼的伤口位置，随着光芒的转移，可以瞧见哈里曼的伤口，以肉眼可见的速度愈合着。

    “光系魔法师？”雷奥利奥一愣，不由得上下打量起这个少女来。

    难怪他觉得这少女的一身装束有些眼熟，这不是跟兰朵大人相似的款式么。

    “嘿嘿！”哈里曼得意地笑了起来，“很惊讶吧，温妮可是光明使者，拥有最强大的治疗术。”

    名叫温妮的少女脸颊一红，忙纠正道：“我只是一个学徒，算不上‘光明使者’。”

    “我们有温妮在，这点外伤分分钟就能治愈。”哈里曼笑着炫耀道。

    说话的时候，名叫温妮的少女，再次施展光明治疗术，医治他其他部位的伤口。

    雷奥利奥很快便从惊讶中恢复过来，相比较于兰朵大人、林夕大人的治疗术，这少女确实还是一个初学者。

    “刚刚有其他人来过么？”雷奥利奥突然问道。

    “你是第一个，难道你还发现了其他人的踪迹？”正在接受治疗的哈里曼一惊。

    “不是！”雷奥利奥没有多解释。

    他觉得兰朵大人之所以没有现身，估计是看出了这位名叫温蒂的少女是个光系魔法师。

    “雷奥利奥，你等一下还是快点离开吧，我们惹到了很棘手的敌人，我想他们一定还会找上来的，你没有必要跟着我们冒险。”哈里曼突然一脸严肃地道。

    雷奥利奥的一张脸顿时冷了下来：“哈里曼，你还拿不拿我当兄弟？”

    哈里曼怔怔地看着雷奥利奥。

    “我们可是过命的交情，你现在跟我撇这么干净，把我当成什么人了？”雷奥利奥质问道。

    哈里曼忙解释：“对付我们的是来自于大家族的势力……”

    “帝国皇室又如何！你若再跟我说这种见外的话，别怪我跟你翻脸。”雷奥利奥怒声道。

    “得嘞，是我的错，下次喝酒，我自罚三杯。”哈里曼忙道。

    “三杯不够，要三瓶。”

    “行！”

    两人相视一笑。

    轰隆！

    突然，一声巨响从仓库上面传来。

    众人皆是一惊。

    “他们这么快就找过来了？”

    哈里曼更是站起身，抄起一旁的战刀，就准备冲出去。

    雷奥利奥一把按住了他的肩膀：“伤员留下，我去看看。”

    还没等雷奥利奥动身，白月光的大嗓门便传了下来。

    谷镥

    “雷奥利奥，你怎么不把门打开？”

    好吧，不用去看也知道，教堂的大门铁定在刚刚那声巨响中四分五裂了。

    “别担心，是我的那些同伴。”雷奥利奥嘴角勾起一抹弧度。

    “把你的同伴都牵扯进来不好吧！”哈里曼犹豫着说道。

    “别想太多，她们都不是普通人，走，我们先上去吧，待在这里太憋屈。”雷奥利奥说道。

    一行人走出地下仓库，果然发现教堂的大门已经没了，就连墙体都塌了一大块。

    走出来的雷奥利奥，忙给彼此做了个介绍，毕竟昨天晚上见过，也算不陌生。

    “哈里曼，我们正好也要去‘土耳土塞风谷’，你们就跟着我们一起上路吧，大家彼此也有一个照应。”雷奥利奥忙道。

    哈里曼也看出来了，雷奥利奥的这些同伴，似乎各个不俗，想来都是冒险者。

    “那就多谢了！”哈里曼没有再推辞。

    少女温妮的体力不好，被安排在跟林夕等人乘坐一辆马车，正好车厢内几乎都是女性，还有跟她年纪差不多的山娜，这一路上应该会有共同语言。

    其他人，包括那位女性斗师，选择步行，等到了小镇上，再购置些马匹坐骑。

    人员突然壮大，一下子显得热闹起来。

    车厢外，正在议论着白牙和白爪两只魔狼。

    这两只魔兽，一看就不普通，自然成为了这些佣兵谈论的话题。

    而车厢内，白月光正在与温妮套近乎，没一会儿的工夫，就套出了很多信息来。

    原来，这少女与车厢外的那些佣兵并不是一路的，她是被那些佣兵请来的，要到“土耳土塞风谷”治疗一个受到黑暗诅咒的人。

    在前往“土耳土塞风谷”的路上，遇到了好几次袭击，好在都有惊无险地化解了。

    “哈哈，温妮妹妹，你现在可以安心了，我保管你平平安安到达‘土耳土塞风谷’，要是再遇到那些坏人，保管他们吃不了兜着走。”

    白月光看出这个叫温妮的少女，还只是一个初出茅庐的新手，为人善良，没有心计，这还是她第一次出远门。

    “可是那些人很厉害。”温妮有些担忧地道。

    昨天夜里，若不是他们机警地利用马车引开了那些人，恐怕此刻都被抓了。

    “放心吧，我们这个队伍是无敌的！”白月光笑着安慰道。

    马车缓缓向前行驶着，因为要照顾步行跟随的几人。

    车厢外的议论更加热闹，起初还只是围绕两只魔狼，渐渐的，大家都打开了话匣子，天南海北的趣事，全都抖落出来。

    哈里曼一行人连日来的紧张与不安，此刻就像是烟消云散一般。

    当当当！

    雷奥利奥正与身侧的哈里曼聊着天，突然听到了木板被敲动的声音。

    紧接着林夕的声音传出。

    “雷奥利奥！”

    “林夕大人！”雷奥利奥赶忙回应。

    “看到前面那个岔口了么？”林夕的声音再次传出。

    “看到了。”

    “那里埋伏着三十多个人，注意一下。”

    说完这就话，林夕的声音便听不见了。

    “有埋伏？”

    身侧的哈里曼大吃一惊，他可无法做到像雷奥利奥这般淡定。

    “哈里曼，你跟你的人说一声，等一下别被吓一跳，只是三十多个人，没什么好担心的。”雷奥利奥仍旧轻松地驾驶者马车。

    “要不，我去前面打探一下吧，三十多个人，不知道有没有魔法师在里面。”哈里曼忙道。

    “放心吧，就算有魔法师也不怕。”雷奥利奥说着指了指身后的车厢，“我们这里有更强大的魔法师。”

    哈里曼只能客随主便，不过他已经吩咐下去了，叫同伴做好战斗准备。

    “初步计算，我们赶到‘土耳土塞风谷’，最快也要三四天的时间。”雷奥利奥自顾自地说着。

    而一侧的哈里曼，就像是在走神，根本没有听清他在说什么。

    马车离着那处岔口越来越近了。

    哈里曼也愈发紧张起来。

    “我们大人对矿石比较偏爱，到了‘土耳土塞风谷’，你可要给我们当向导。”雷奥利奥还在一脸轻松地说着。

    突然——

    嗖嗖嗖！

    有箭矢射了过来。

    一直绷着神经的哈里曼和他的同伴，立即抽出了各自的兵器。

    “准备战斗！”

    哈里曼更是大喊一声。

    然而，让人意想不到的一幕出现了。

    那些射过来的箭矢，竟然硬生生停在了半空中。

    “这……”

    哈里曼和他的同伴，全都被这一幕惊到了。

    这种脱离地心引力的怪事，他们还是第一次见到。

    “既然对方发动了攻击，那么就可以认定是敌袭，哈里曼，来，帮我控制一下马车，我去解决一下。”

    雷奥利奥将缰绳交到了哈里曼的手中。

    “雷奥利奥，你告诉我，这到底是怎么回事？”哈里曼指着定格在半空中的箭矢。

    这个问题不问清楚，他会怀疑人生的。

    “那应该是林夕大人的手笔，小场面，不用在意。”雷奥利奥说着，从马车上跳了下来。

    哈里曼瞪大着双眼：这是小场面？

    就在他还想继续询问的时候，刚刚跳下马车的雷奥利奥，呼的一下子不见了踪影。

    这？

    哈里曼又被吓到了。

    这还是自己认识的雷奥利奥么？

    那速度未免太恐怖了吧！

    哈里曼记得雷奥利奥掌握的是“至金斗气”，可是刚刚那个瞬间，他竟然没有看到雷奥利奥用出斗气。

    邪门了！

    当马车来到岔口，战斗已经结束了。

    哈里曼不敢相信自己的眼睛。

    自己看到了什么？

    雷奥利奥一脸淡然地站在那里，而在他的周围，躺了一圈晕死的人。

    三十多个人，横七竖八地躺在地上。

    从战斗开始到结束，就像是没人做出反抗一样，竟然连一点打斗声都没有听见。

    若不是这些晕死的人，昨晚还跟他们交过手，哈里曼都怀疑这些人是不是普通平民装扮的？

    实力相差这么悬殊么？

    雷奥利奥已经厉害到这种程度了么？

    “哈里曼，这些人都被我打晕了，要怎么处理，你自己拿主意吧！”雷奥利奥重新跳上马车。

    哈里曼傻愣愣地问道：“你……你对他们做了什么？”

    雷奥利奥嘿嘿一笑：“照着他们的后脑勺，一人赏了一巴掌。”

