    瓦岗寨覆灭后，北地也近乎一统，李密设伏一举杀害想要南投的大部分将领，随后带着数万瓦岗寨大军向李阀投降，由于此时的瓦岗寨屡战屡败，没取得多大的名号，所以李密仅仅得了个杂号将军，只不过将来南下时可以率部建功。

    徐世勣和单世雄等人来投倒是让周奇有些欣喜，尤其是徐世勣，这可是兵法大家；只要不碰见李元霸这等狠人，一人一军几乎少有能挡。

    待徐世勣的伤养好后，周奇让他和单世雄去荆楚统练新军；荆楚也是李阀北下重要的一道路口，那里不仅有三万水师，还有新招募的七万大军。

    原本这七万新军是由净莲寺的一些武僧训练，不过徐世勣来投后，周奇便让直接让他去统帅操练这七万新军了。

    毕竟净莲寺武僧只是基础操练，论及指挥军阵等，还需要真正能打仗的帅才。

    周奇也不怕徐世勣和单世雄心又不轨，这七万新军全部招募自江南几郡的连家带户之人；这里的平民几乎家家是净莲寺的信徒，而且七万新军还有不少底层什长是净莲寺的人，就算徐世勣真的心怀不轨，也号召不动一人。

    对于净莲寺治下，周奇着重一个‘稳’字；余杭等江南数郡，是周奇的起家之地，净莲寺再次扎根最深；世家门阀几乎没几个，留下的也都是老实本分，毫无作恶得到小士族，所以净莲寺在江南数郡仅需留守少量二弟府兵，配合各个分寺，就足以镇守安宁。

    岭南虽说是宋阀之地，但是被净莲寺大军多次围剿，胆敢冒头叛乱的早就被杀光；而且经武士彟多年治理，加上大量移民，此地富裕程度已经快赶上江南；在这里开辟的田亩，几乎都是上等田地，每年还能为净莲寺上交不少田税。

    荆楚和蜀地都是新得不久，不过周奇和祝玉妍在占领这两处地盘时，都狠狠的清理了一番，将潜在的刺头全部拔除了；荆楚还好，祝玉妍的手段比周奇狠多了，偌大的荆楚几乎没有作乱的势力，连一些不法的山庄霸主，祝玉妍都没放过。

    此时加上徐世勣和单世雄率领的七万大军和三万水军，就算李阀突然来袭，也能狠狠将其打退。

    蜀地虽然经过周奇坐镇治理，但是本地势力着实根深顽固，当年未曾擒下的安隆好似也在蜀地出现过，所以周奇将婠婠派到蜀地，让这个算计过人的阴葵派继承人带领不少高手坐镇蜀地，也好过此女整天在周奇面前晃来晃去。

    净莲寺分出不少兵力镇守各地，就算源源不断的招募士卒训练新军；也不足以让周奇北伐中原，现在净莲寺能拿出的手的也只有江淮十二万大军，宇文成都的六万大军，加上云玉真的七万水师。

    兵力不少，但是北伐远远不够；虽说净莲寺麾下都是三日一训的精锐士卒，但是李阀兵力更为雄厚，单单继承隋廷的便有近二十万府兵，加上李阀自己的私兵也有二十万。

    净莲寺在兵力上并不占优。

    所幸李阀没有水师，虽然他们准备建船招募水手，但是在北地想募集一只水师，难上加难；何况隋廷的工匠能手全部被净莲寺全部掠回余杭，李阀就算是想要建船，也难以招齐人手。

    不过若是李阀真下狠心决定造船，还是勉强能做到的

    “宋阀二女嫁给李世民当妻？”周奇听到这个消息后，凝眉道

    几年没听到宋阀的消息，还以为他们就此隐姓埋名；没想到宋阀剩余的人竟然不甘心，直接抱上了李阀的大腿，将宋缺二女嫁给了李世民。

    “不错，当初宋智核撤逃前，带走了不少宋阀积蓄，其中造船工匠就有不少；加上宋阀多有水道航行经验，恐怕要不了几年，李阀就会多出一只水师。”

    周奇闻言嗤笑一声，说道：“水师哪有这么容易招募的，李阀不会以为净莲寺的水师只会看戏吧。”

    云玉真闻限弦知乐，立刻上前半步抱拳说道：“主持放心，末将这便沿海北上，一定找出李阀打造舰船的港口！”

    云玉真的水师部众日益壮大，舰船数百，在水面上就是一只无敌霸主；这支水师往长江上一伫，李阀的大军除非会飞，否则根本不可能越过长江。

    虽说这数百舰船当中只有楼船有海航的能力，但是沿海地带风浪较小，小型舰船小心些也是无碍。

    听到李阀准备建造水师，周奇直接命令云玉真率领水师，前往北地沿海；寻不到李阀打造船只的岸口，就把沿海等郡搅个天翻地覆，实在不行掠些人口回来也是可以的。

    岭南等地还是人口稀缺，就算翻上一倍，也有足够的田地供平民生存。

    得到周奇的命令后，云玉真立刻带领水师沿运河向入海口驶；将近两旬之后，周奇才接到云玉真传来汇报。

    这些时日云玉真并没有找到李阀造船的地方，所幸她便直接率兵袭入东莱郡，掠了数十艘大船的战利品；包括钱粮，兵甲和几万平民，现在已经运返余杭，而云玉真准备继续搜寻。

    消息传到李渊耳中时，云玉真早已乘船入海，不知去了哪里。

    随后又过了二十多日，云玉真再次掠夺渤海郡；同样装载无数收获，其中最为重要的人口则全部运返余杭，交由魏徵安排迁民。

    这次李渊闻讯大怒，派出李世民的玄甲军，命其巡视沿海诸君，一旦有紧急军情立刻支援。

    同时李渊还传令沿海各郡，多加警戒，招募士卒。

    但是北地沿海何其广阔，单靠李世民一部玄甲军和各郡府兵，怎么能防御的住。

    一月后，渔阳郡被掠，同样损失惨重；李渊闻讯后气得在皇宫朝堂之上拔剑，吓得新君小皇帝瑟瑟发抖。

    云玉真的水师巡视了这么久都没寻到李阀造船的岸口，是因为李渊根本没把造船地点放在沿海岸口，而是采纳宋智的意见，将造船地点放到了河间郡，此地河道不及长江，但是也足够打造一只水师所需的战船了。

    而且河间郡驻军不少，云玉真一旦沿河道驶入，就很难退出去；所以她一直在沿海掠夺，没有驶入内陆的想法。

    不过这几次掠夺让净莲寺赚了不少，不说钱粮兵甲，单单人口就增加了十余万；若是长久下去，不到一年就足以让北地沿海无人居住，这就是北地水师贫弱的下场。

    数旬之后，云玉真再次出兵掠夺，竟然抢到了高句丽的头上。

    时值初春变风，水师舰船行驶的也有些昏头；在海上行驶了十几天后，才发现一片大陆。

    不过靠近后，云玉真等人才发现他们不知不觉飘到了高句丽的长口；这时距离杨广东征高句丽没过去多长时间，大部分隋人和高句丽还是民族大仇，数十万隋兵还沉尸关外。

    得知这里是高句丽，云玉真的水师部直接血洗了这处岸口，同时追敌近三十里，才堪堪罢休。

    高句丽的国主和宗师傅采林得知这个消息都面色一怔，支援都来不及，云玉真的水师部众便远逃海上。

    周奇听闻这个消息后都为之一愣，最后摇摇头让云玉真的水师回航修养；首次海航征战大半年，水师部众早已疲惫不堪，接下来便是修养好了专心应对北地李阀。

