    申时行的书房里点着檀香，烟气氤氲而上。

    申府的下人给申时行，林延潮端上六安茶，果脯。

    至于申五如下人般候在一旁。

    申时行喝了口茶，再将果脯含在口中问道：“延潮，我们方才说到哪里了？”

    林延潮向申时行道：“回禀恩师，学生其实没什么见识。只是学生料想潘阁老一去，以冯珰的性子，必不肯干休。冯珰若要对付张四维，必要一阁臣相助。眼下潘阁老已去，冯珰唯有找恩师帮忙。不知这对恩师而言算不算是二喜？”

    申时行将果脯嚼完道：“你看事很透彻。以你之见，为师该怎么作？”

    林延潮躬身道：“学生没有见解，一切以恩师决意为重，恩师让学生怎么办，学生就怎么办。”

    申五在旁不由称许点点头，向申时行笑着道：“阁老，你这么多门生，还是林中允最与你贴心。”

    林延潮笑着道：“弟子与恩师，自是一条心。”

    申时行闻言笑了笑道：“若你问老夫态度，那现在就可以告诉你，若是冯保真有意要老夫帮忙，一定帮这个忙。”

    林延潮听申时行这话，知申时行已是决意介入党争，站在冯保一边挑战张四维。但是党争就是赌博，将自己筹码都丢上去，赢能赢得更多，输也输得更彻底。

    所谓的‘成王败寇’就是如此。

    可是林延潮要不要加入这党争，冒这风险呢？

    他若正常仕官，以林延潮之能，以及天子的信任，将来稳稳地熬资历，早晚也有出头之日，甚至入阁大拜之时。

    若申时行一旦决定与张四维翻脸，那么林延潮也没有置身事外的可能了。除非林延潮与申时行划清界限，甚至如刘台，吴中行，赵用贤那般弹劾张居正，以门生弹劾座主献投名状，否则申时行一旦事败，那么林延潮也必遭到张四维的报复。

    更何况林延潮处于日讲官那么敏感的位置，所以即便林延潮不愿参加这党争，实际上也不得不加入这场党争之中。

    不过林延潮最大的底气就是，就算申时行斗不过张四维也没关系。自己虽记不得张四维历史上当了多久首辅，料想他没干多久就下台了。后来的申时行可是任首辅近十年之久，这就是自己的大腿所在。

    就算短暂地被打压，但这一次跟对人，将来申时行起复后，那回报则是十倍。

    林延潮作为帷幄近臣，侍奉天子在侧，是有机会可以左右皇帝意见的，就算不能左右意见，也可以为申时行通风报信，在这党争之中，可以出大力，为申时行添了不少胜算。

    所以林延潮果断压上这一注：“弟子一定为恩师竭尽全力。”

    申时行闻言哈哈大笑。

    申五笑着道：“老爷你真没有看错人，还记得当初张江陵不允林中允为日讲官，是老爷再三于张江陵面前争取的。”

    确如申五所言，林延潮能有今日，不说申时行点他为会元，就是官场上升迁，也是受申时行帮助甚多。故而冒着风险回报申时行也是应当的。

    申时行捏须道：“过去之事，就过去了，申五，你替我看看大少爷回来没有，若回来请他来此与延潮说话。”

    申五躬身道：“是。”

    申五离去后，申时行屏退左右，室内只剩下林延潮与他二人。

    申时行与林延潮道：“延潮，你方才能这么说，老夫很高兴，但党争之事，老夫不愿你卷进来。”

    林延潮闻言讶然问道：“恩师，为何这么说？”

    申时行缓缓道：“这是老夫与张蒲州之间的事，无论我们二人谁胜谁负，老夫都没有将你牵扯进来的意思，不仅是你连嗣成，宪成他们，老夫都不会让他们卷进来。”

    “恩师……”林延潮要反对，

    因为若他留在朝堂上帮申时行，绝对是一有力臂助，有林延潮相帮，申时行未必没有战胜张四维的机会。但申时行却将他打发出去。

    申时行摆了摆手，令林延潮不必开口道：

    “延潮，我知你志在事功，一心要为社稷百姓作一番有益之事，当初你在文渊阁时与老夫说，为官者必要有实绩，否则不配居于德位，是实话，老夫当时很是触动。为官这么多年，老夫也忘了这些年为官到底是为了汲汲于仕途，还是为了社稷苍生做些实事。老夫不愿你卷入党争，是盼你不要忘了当初说过的话，不靠这等蝇营狗苟的不耻党争来升官，而是做出实绩来，以行践言你的事功之道！”

    “恩师，学生我不能从命。”林延潮低下了头。

    申时行笑着道：“你不从命，也要从命，不仅是我这座主之命，还是天子圣命。”

    “天子圣命？”林延潮讶道。

    申时行捏须笑着道：“老夫昨日已是向圣上题请，命你为应天乡试的考官，过几日谕旨就会下来。你这次离京一趟，几个月回来后我与张蒲州也分出胜负了。”

    “你也不必忧心，老夫官至二品，位居宰辅，什么样的风光也是见过了，败了也没什么，大不了回苏州老家颐养天年就是，但你还年轻，最少还有三四十年的宦途，要好好走下去。”

    林延潮心道，申时行对自己实在是很好啊。不仅是远离朝争，还调了一个乡试考官的美差，还是应天府这样科举大省。

    林延潮听了知申时行是真心实意，让自己远离这场党争。

    眼下他唯有答道：“恩师，学生记住了，张蒲州此人极善于权谋，恳请恩师小心。”

    林延潮虽想历史上申时行任了近十年首辅，但这也不是绝对。如张居正原本是任上病故，但在这个时空，在自己的努力下，张居正却是提前数月致仕退休。故而张四维也比历史上更提早数月担任了首辅，若多给张四维几个月筹谋，不知这历史会被改变成什么样子，申时行能否撑住，还是一个问题。

    临别之际，林延潮与对申时行道：“恩师，你若要破张蒲州，必需先扳倒王太宰。”

    林延潮一说，申时行即会意地点了点头。

