
五月初四，宜破土、出行。成都府衙，邓孝安与王冲两人怒目而视，都觉得这一日是凶日。邓孝安没想到王冲竟然唆使潘家人告了他，王冲也没想到邓孝安老老实实告了官。

两人的讼告都是直接奔成都府司理院而去，新任司理参军一看，一方是邓资政的儿子，一方则是新鲜出炉的太岁星君王冲，提刑、提学、通判等一串官员想要整倒他，最终自己却被整倒，贬的贬，调的调，他的前任就被发落去了泸州江安县当县尉，这会估计正跟家人交代后事。他顿时麻了爪，赶紧推给了签厅，惊动了许光凝。

许光凝也没走正式流程，而是直接将两人招到府衙，就在后堂书房里，当两人如子侄一般地训诫。

“你们一个是相公子侄，还有官身，一举一动，都会牵连朝堂。一个是府学生员，名动蜀地，早前的文案事刚刚平息，怎么就安生不住！？”

许光凝一脸沉痛地道，见邓孝安那鼻青脸肿的模样，眼皮跳了一下，再看王冲，心说这小子真是泼天的胆子，不愧是火箭焚匾的狠人。这小子也真有通天的能耐，就靠一本书就把傅尧送回了京城，连带自己也分沾了好处。

就因为这好处，许光凝才指示了府学，特别照顾王冲，即便王冲现在没有入学的意思，还是将他列作了出舍生。【1】

因为自矜身份，同时又知傅尧去拉拢过王冲，觉得王冲有可能入了梁党，许光凝也一直没有找过王冲，此时有了机会，他自然要作些表示。

许光凝的语气更温和了：“有争执不能和和气气商量？这般厮闹，徒让他人笑话。”

这态度这语气，王冲虽有些讶异，更吃惊的还是邓孝安，王冲不仅跟傅尧要好，还跟许光凝有一腿？不然怎么一副当和事佬，要息事宁人的架势。

邓孝安委屈地道：“大府！我是被他打了，怎的是跟他厮闹？看看我的脸……”

王冲拱手道：“好教大府知晓，王冲是读书人，又不是泼皮无赖，怎会无故出手伤人？分明是邓将仕先动手，王冲自卫，不慎失手。”

许光凝抽着嘴角，强压下笑意，不慎失手……

邓孝安气得一跳三丈高，正要咆哮王冲含血喷人，却被许光凝一个眼神压下。

“厮闹就是厮闹，本府不知有甚么殴官案，也不知有甚么强抢民女案。”

许光凝有心调解，但以他的身份，自不会屈尊说服人，而是直接宣判。邓孝安和王冲再怒目对瞪一眼，都没开口了，许光凝终究是蜀地第一号人物，职权之内，他的话一言九鼎。

“守正，你刚脱了文案之事，也该知江湖险恶，否则本府也不会连顾丰都没保住。遵诚，你父邓资政处境堪忧，你也不知谨言慎行，为你父分忧。你们都是一脉之下，何苦自乱？我听说，你们都插手了华阳百花潘之事，既已有生意往来，何必还要作意气之争？”

许光凝还是讲起了道理，不过这道理似乎话中有话，邓孝安品了好一阵，才醒悟许光凝的意思，大家都是蔡太师所忌一党……

接着许光凝再意味深长地道：“蜀地近来不怎么安宁，你们就别乱上加乱了，此事就当作罢，尔后不要让本府再见到你们的状纸！”

前一句话只当是套话，晏州夷乱让蜀地人心确实乱了一阵子，而后一句话就有门道了。邓孝安与王冲对视一眼，各有理解。

临别时，许光凝又叫住了王冲，让邓孝安又深深再看了王冲一眼。

出了府衙，邓孝安对管家道：“尽快筹齐钱，把潘家产业买过来。”

管家不解，不仅没讨回公道，还急着给王冲送钱，这是要向王冲低头服软？

“现在整治不得那小子，就先整治潘家人出气！”

邓孝安扭曲着脸颊，狰狞地道，接着又捂脸呼痛。

府衙里，许光凝对王冲道：“听说你要在十里渡办私学？”

王冲掩饰道：“也算不得学校，只是不忍文案里受罚的同窗无进学之处，建座学舍而已。此外，华阳县学也遣散了新收的生员，不少生员都是小子带出来的，小子自当为他们负责，这也是……顾教授的遗愿。”

说到顾丰，许光凝再度叹气：“可惜了，本该护住他的，可当时之势，能销饵文案已是庆幸。守正啊，如今你该知，谁是君子，谁是小人了。”

王冲暗自撇嘴，占了便宜还来卖乖。不过这话也让他心有同感，经此一事，才知赵梓的真面目。这些时日，不管是给老道弄度牒，还是其他事务，他都尽量不走华阳县，而是直接找成都府。

“蜀地将有大变，此变之后，我准备重办小游江，时间就在本月之内。宝历寺离十里渡不远，你若动作快一些，我还能亲临十里渡为你张目。”

王冲既惊又喜，惊的是许光凝将之前含含糊糊的“蜀地不宁”说得更清晰了，蜀地将有大变，不知是什么变故。喜的是，为了安定人心，许光凝要重办二月二取消了的小游江，这可是个好机会。许光凝本意是要为他在建的学校张目，王冲喜的是他的生意。

小游江路线的起点是合江亭，终点是宝历寺，离宝历寺只有二三里地的海棠渡，在小游江时也是游客赏花之地，其海棠渡的雅名也是由此而来。海棠渡将迎来人潮，他正鼓捣的几桩生意会得到巨大的商机。

王冲很识趣，不问许光凝到底会有什么变故，而是恭敬地长揖道：“谢过大府提携。”

这真是提携，不仅支持他办私学，还为私学张目，这已是摆明姿态，引他王冲为一党之人。王冲不愿意当阉党，也不愿当太师党，这两党之间的围观党和骑墙党就无所谓了。

回到海棠渡，一干人等都在忙自己的事，王冲去海棠楼找林继盛商量小游江的应对，路过茶铺时，被茶铺老板李十八叫住。

李十八一脸渴盼地道：“二郎，听说你让百花潘也搬到海棠渡了？能不能代我说项，让我去潘家当个园丁？不行的话，你不是还在建学校吗？分我一份洒扫的活计也好。”

王冲讶异，你不是在经营茶铺吗？

“茶铺，一月挣的钱连自己都养不活，家中还有几口子，全靠婆娘纺纱织布才勉强得个温饱。这块地还是林掌柜施恩租给我的，半年都没收租子了。”

李十八道出一番艰辛，此时正值午后，看看这片带着水塘的偌大荒地，就支着破烂的竹棚，摆着几十副桌椅。寥寥两三桌客人，一桌沏一壶茶，能坐一下午，王冲自然明白这生意已淡出了鸟。

李十八的请求不过小事一桩，原本就要照顾这些乡邻，用他们也更放心。王冲正要点头，忽然心中一动，他想到了林继盛卖那些劣制白酒时，抱怨海棠楼档次太高，不是那些贩夫走卒入食之地。

“李掌柜，随我去找林掌柜，有一笔生意要与你谈。”

想到就做，王冲拉着李十八就去了海棠楼。

“这法子不错，我早该想到的！”

听王冲一说，林继盛拍额。

“光有酒可不行，还得有饭菜。可海棠楼没办法支应，就得另起炉灶，李十八，你能照顾得了？”

王冲的意思是，将李十八的茶铺变作酒铺，林家酒库所造的劣质白酒，就放在这种低档次的酒铺里卖，跟海棠楼的生意区隔开。林继盛则想得更远，指出李十八的茶铺还缺饭菜这一环，否则酒客不会上门。

李十八讷讷道：“照应自是能照应，可这些个家当，小的可置办不起啊。”

林继盛看向王冲：“二郎，要不我们再合伙一番？”

王冲一笑，林继盛这商人脾性发作，真是蚊子腿都不放过。不过话又说回来，别看这酒铺低档，未必没有大前途。

于是又一桩酒铺生意立了起来，酒铺不像水火行，关系简单，所以只是林继盛、李十八和王冲三人合股。这桩生意里，王冲就偶尔出出主意，只出了一百贯，占三成股。

“尽早动工，月内必须开门营业！”

王冲没把许光凝的透露道出来，就只催着酒铺赶紧弄出来。

“这名儿，怕不能再叫十八铺了吧……”

李十八虽一下子从独主变作三掌柜，但有两根大腿抱，已乐得合不拢嘴，赶紧清理茶铺里属于自己的那些痕迹。

“就叫……”

《水浒传》的故事涌上心头，王冲有了计较。

“就叫快活林！立的酒招上写……三碗不过江！”

林继盛和李十八品着这个名字，这个酒招，就觉一股豪气迎面扑来，那是一种炎热夏日里，汉子们挥汗如雨，抡起胳膊，腋窝压脸般的气息。

“二郎，你真是张口就来，这名儿真不错。”

林继盛由衷地赞叹道，王冲赶紧摆手：“这是从古书上看来的。”

李十八奉承道：“二郎真是大学问，天下古书怕都被你看遍了……”

王冲翻白眼，知道你是奉承，可怎么听起来就是讽刺呢。

此事安排妥当，正要与林继盛谈水火行的事，一个老妇人挽着篮子急急进了海棠楼，边走边嚷，那嘴那舌头似乎有万向转子般的，语速极快，如机枪连射一般。

“林掌柜啊，听说咱们铺子的地面让给了王二郎，就代我们姐妹与二郎分说分说，让他在百花潘或者他的学校里找点杂活给我们姐妹作，哟，二郎你在！真是太好了！哎哟，我们黄家人苦哟……”

见着王冲，射速再快一番，瓜噪得王冲一边塞耳朵一边摆手。

来人正是黄牙婆，听刚才的话，王冲才记起，杂货铺的黄婆婆是她姐姐。

“怎么，你们也不想作杂货铺子生意了？”

王冲一问，黄牙婆的诉苦比李十八惨烈十倍，别看她姐姐就办了个杂货铺，内里的门道比李十八的茶铺麻烦得太多。

油盐酱醋，针织百物，玩具糖果，灯烛纸张，至少上百类货物，大部分货物都是找当地的小作坊甚至农家供应。可问题是，海棠渡本就荒凉，生意难做。而她组织起来的货物，需要的人不多，顾客想要的货物，她又找不来。

不仅如此，乡邻作生意都讲赊欠，顾客欠她，她又欠“供货商”的，同时帮“供货商”采买原料杂物时，“供货商”也欠她。日积月累，光是拖帐催钱就耗尽了黄婆婆的精力，连黄牙婆也都帮着来催，依旧解不开这一团乱麻，生意也越做越差。

杂货铺所在地面都是林家的，林继盛好心，一直没怎么收地租。现在海棠渡里，海棠楼和官道以南的大片地面都转给了王冲。一方面是怕王冲来收地租，生意再没法做了，一方面是王冲要建学校，自然要雇仆役，对黄婆婆黄牙婆姐妹来说，正是解脱的好时机。

“你们这铺子就继续做吧，二郎会给你们指点的，最好让二郎入伙。”

林继盛帮着黄牙婆说话，有刚才茶铺的商量，他很相信王冲的本事。不过杂货铺这种小生意，他可没兴趣掺和。

对上黄牙婆惊喜加渴盼的眼神，王冲心说等立起了学校，酒铺和海棠楼生意也起来了，这杂货铺的生意自然没问题，他微笑着点头道：“林掌柜说得没错，这杂货铺可不能关了，至于入伙就免……”

黄牙婆那机枪嘟嘟开火，将王冲的话压回喉管：“六成！二郎怎的也该得六成份子！不够还可以商量，这杂货铺，就由二郎作主了！”

杂货铺一大堆三角债，没有外资注进来就是死帐。黄牙婆自是千肯万肯。王冲埋怨地看向林继盛，要当善人，给钱就够了，何必还要把他人也拖进去？

林继盛笑笑说：“杂货铺虽小，却关联着这几十里地无数桩生意，二郎这般有能，可以借着这生意看看。”

这倒是金玉之言，王冲勉强接受了，只是他没想到，林继盛的话，这么快就应验了。

“黄牙婆，你在这里！？你且说说，我这纸怎生不堪用了！？”

一个汉子在海棠楼外嚷嚷着，听起来是造纸户。

“你那纸又软又粗，鼻涕似的，便是去坟头烧给死人，死人都不知拿了作甚！对喽，铺子的大掌柜在这，你要怎的，大掌柜与你分说！”

黄牙婆牙尖嘴利地回道，再恍悟自己已不是作主的人，赶紧把王冲推了出去。

纸……

王冲有了兴趣。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336491"  chaptername="第六十六章  百花待放兴业忙">加入书签</a>
</div>
