    东荒大地，辽阔无边，地大物博，植被参天，森林密布，人烟相对极其稀少。

    大荒之中，妖兽博杂，强弱不一，种种奇诡之处难以，世人探明的连冰山一角都不到。

    在东荒南域三百多个凡人的国度里，有一个小国，叫燕国，直径近乎有三千里长，对于轮海境界的修士来说，可能要飞行很久才能横度，跨国甚至垮域，更是天方夜谭。

    在燕国的一处原始密林中，刘云志小心翼翼的扒开杂草，露出一双贼溜溜的小眼睛，瞳孔收缩用上武道天眼，瞬息间就把周围的环境观察了一遍，待到没有在看见那道该死的虚影，才重重的倒在地上，长出了一口气。

    他现在所在的地方是一只巨型孔雀的巢穴下方，巢穴位于一座万米高的山峰顶端，接天连璧，巍峨挺拔，古木参天却没有一只花鸟虫鱼的叫声，显然，这巢穴的主人是一只恐怖的霸主，方圆百十里内都无人敢招惹的存在。

    这一点，从巢穴前，那布满白骨的山坡上，就可见一般了。

    如今那可怕的索命虚影终于消失了，他才有时间查看自身的伤势，不看不知道一看吓一跳。

    他现在的样子狼狈极了，全身湿漉漉的布满了不明粘液，左肩膀骨头断裂，背上被抓出来五道明显的抓痕，血糊拉查好不吓人，有些地方甚至都能看见肋骨了。而且右腿也有些轻微的骨折。不过还好，命总算保住了。

    看着这伤势，刘云志就疼的一阵龇牙咧嘴，心底里把獬豸的祖宗八代都给骂了一个遍。

    当日，他一看就连准帝剑气都拿对方没办法，就彻底绝望，没命的飞逃。

    路过一处神潭，他见其中有一只蟒蛟正在游荡，只是轻轻一绞，就把一只小山高的巨型猛犸绞成了肉泥，兽吼声遮天蔽日，他几乎没有连犹豫都没有，就直接冲进了深潭里。

    而那虚影自然也跟着下来了，刘云志来的时候那蛟龙连瞅都没瞅一眼，根本没放在眼里，但是虚影下来，那蟒蛟却不在淡定，立刻就放下嘴边的肥肉，和其打作一团。

    刘云志心想，这蟒蛟足有千米长，小山岭一样了，如此厉害总可以对付那虚影了吧？这下终于安全了，打吧打死最好了。

    然而另他没有想到的是仅仅一个照面，蟒蛟就落在了下风，原因就是那虚影可以打到蟒蛟，蟒蛟却的攻击却都从其身体内横穿了过去，根本不能伤其分毫。

    不过好在，那虚影的攻击里也就是和獬豸生前类似，蟒蛟本身就皮糙肉厚，又在自己的巢穴里，占据本土优势，双方打了两个时辰，蟒蛟最终被打的遍体鳞伤，落荒而逃。

    没办法，眼见背锅的跑了刘云志也只能继续逃命，他毕竟境界不是很高，不能长久的御虹飞行，不过好在因为蟒蛟的挡灾，这一段时间，他倒是恢复了不少。

    然而在在次飞行过程中，他却发现了一个问题，那就是他似乎变快了不少，不过在仔细体会了半响后，他发现，好像并不是他变快了，而是那虚影变慢了，也更加虚幻了。

    “难道说，这种状态有时间限制？”

    一遍说着一边仔细思索，沉吟了一会，他还是没想出什么所以然来，主要是他现在能够接触到的知识面太少了。

    “得尽快赶到太玄门去，在这么下去，非得在这大荒里耗死不可。”

    不过现在他还是拿那个虚影没有办法，要么逃命耗时间耗死对方，要么就只能在找个妖兽挡灾。

    该说皇天不负有心人，还是这大荒太过恐怖，没有过多久，正在刘云志一筹莫展的时候，他从一处沼泽地飞过。

    忽然一头地龙直接从沼泽里一飞冲天，直接冲出，他甚至连反应的时间都没有，由于在天上飞着，他连禹步都没办法用，就被地龙直接吞下了肚子。

    就这样，刘云志被一头上千米长的地龙一口吞吃，这地龙巨大无比，光露出地面的部分都有几百米长，几十米宽。却专门吃小型动物，大概是本性吧！

    可能在它看来，刘云志就是它过去吃的飞蛾什么的吧！不过刘云志被吃了，虚影却不高兴了，大吼一声就冲了上来与地龙斗做一团。

    地龙到底是不如蟒蛟，虽然皮肤丝滑粘稠，然而却对虚影不起作用，没过多久，就被虚影杀死。

    而在这个过程中，由于被困在地龙肚子里，刘云志并不能看到外面的情况，就连神识也被隔绝，他被虚影刺破地龙肚子一掌打成重伤，差点背过气去。

    眼见地龙这么不顶用，刘云志暗中呸了一口“呸，大肠兄，你可真废物，让老子白白在你肚子里恶心了这么久。”

    不过马上他就顾不得恶心地龙了，只能继续逃命。

    期间他陆续路过一只巨型剑齿虎和一只银背巨型猩猩的地盘，但是无一例外，全被打死。

    虽然刘云志现在对于妖兽的境界理解不了，但是他估计，这些兽王起码都到了化龙高段，甚至有个别比如蟒蛟可能到了仙台境界，在外界已经是一方巨擘，然而全都不敌，不过至少起到了消耗作用。

    直到他看到一座巨大无边一方巨高无比的陡峭山峰，比蓝星上最高的山还要高，他目力非人，老远的瞅了一眼就看见山顶上有一只巨大无比五彩斑斓的孔雀，正在孵蛋。

    之后的故事就可想而知了，孵蛋时期的动物平时没事都对外物有极强的敌意，更别说刘云志这么大张旗鼓明目张胆的飞到人家脸上。

    刚飞上山顶就被孔雀一翅膀就打的滚落了下来，成了滚地葫芦，一条腿都被摔断了。

    不过幸运的是，随后那孔雀就不在管他了，而是满脸凝重的看向了那虚影，与其缠都到了一处渐行渐远。

    而刘云志却乘机偷偷爬到了孔雀巢穴下面，这才有他的一条活路。

    想到这里刘云志欲哭无泪，真是太不容易了。不过总算把那诡异的虚影熬死了，该回去了。

    “之前那老伯说它从小就听说獬豸的威名，到他那里打探一下去，顺便也可以问一下方向。”

