    很快，萤玉等人便来到了山溪苑。

    陈威一见萤玉前来，眼神微微变了变。

    “小人见过萤玉大人。”陈威上前躬身行礼道。

    萤玉扫了他一眼，淡淡问道：“你可认识杨贵？”

    陈威笑道：“杨贵与小人相识数千年了。”

    萤玉点头道：“那好，我问你，杨贵近日可有什么异样？”

    陈威咧嘴道：“这小子最近倒是没有什么异样，就是被四爷看重了。现在已经是四爷身边的近卫了。小人着实对他羡慕嫉妒着呢！”

    萤玉冷哼道：“你不用对他羡慕嫉妒了，他已经死了。”

    陈威脸色一白，惊声道：“死……死了？他怎么就死了？”

    陈威的心里有些发慌。

    现在的杨贵，可是自己的主人啊。

    难道主人已经死了？

    “不，不可能。主人怎么可能就这样死去了？”陈威心里暗道。

    莫名的，他对主人有着很强烈的信心。

    “这萤玉说的，应该是那个被主人杀死[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]的杨贵！”陈威心中微安。

    “你眼神闪烁，是不是想到了什么？”萤玉一直盯着陈威，见陈威眼神又安定了下来，便冷声问道。

    陈威道：“刚才听萤玉大人说杨贵死了，小人着实惊疑。也在脑中想起了一件事。”

    “哦？什么事情？”萤玉眼神一动。

    陈威忙道：“半月前，鹏天大人曾命小人和杨贵去买了一颗堕胎丹，给赵欣夫人服下了，赵夫人拒绝跟鹏天大人离开山溪苑，鹏天大人就对赵夫人下了幽禁的命令。四爷感念赵夫人的忠贞，就给解除了幽禁之令。”

    萤玉皱眉道：“你说的这件事，和杨贵之死，有什么关系？”

    陈威忙道：“此事，或许还看不出来有什么关系。但小人从杨贵口中得知，就在赵夫人拒绝鹏天大人之后，鹏天大人于深夜之中，又潜入千红苑，企图非礼柳夫人……而那夜，四爷正好也在柳夫人的院中，似乎还发生了不小的矛盾。”

    萤玉眯眼道：“据我所知，杨贵是今日一早，才去跟的四爷吧。半个月前的事情，他如何知道？”

    陈威忙道：“杨贵今早回来了一趟，他就是这么跟我说的啊，还跟小的吹嘘……吹嘘说四爷什么都跟他说，对他那可是特别的信任。小人现在就怀疑，杨贵之死，或许就和他口没遮拦大有关系啊！这些商府里的事情，哪能随便嚼舌根呢！四爷也许不会杀他，但……咳，鹏天大人可未必能留他。”

    萤玉眉头越皱越深。

    “你的意思是，是遮天妖皇杀了杨贵？”萤玉冷声问道。

    陈威惊慌的跪下道：“小人该死，小人不该胡乱怀疑鹏天大人。只是……只是小人实在想不到杨贵好端端的，怎么忽然就死了。对了，四爷应该和他在一起的，四爷应该知道他是怎么死的啊！”

    萤玉低吸一口气，哼了一声。

    商勤都死了，她还怎么问。

    再说了，她真正关心的，可不是杨贵之死，而是商勤是被谁杀的。

    “无凭无据，你就质疑遮天妖皇，你的确该死！不过，在事情没有查明之前，我可以先留你一命。”萤玉冷沉道，“先把他扣押起来。”

    当即，帝刀卫上前，将陈威扣了起来。

    陈威也没反抗。

    只要能够不泄露主人的身份，他怎么着都行。

    萤玉眼眸闪了闪，随后直接一掌震开了山溪苑的阵法，身形闯了进去。

    院中，无人。

    倒是能够闻见阵阵香气传来。

    萤玉眯了眯眼，寻着香气找过去。

    只见在后厨中，一名素衣裹身的赵欣，正在认认真真的做着糕点。

    萤玉凝视着赵欣许久，没看出什么异样来。

    “赵夫人。”萤玉忽然出声。

    赵欣被惊了一下，抬眸看向萤玉，皱眉道：“你是谁，是怎么进来的？”

    萤玉淡笑道：“在下萤玉，家主身边的近卫。可能是赵夫人做糕点太过专心了，都没有发现阵法被我轰破了。”

    赵欣哼了一声：“原来是家主身边的老母狗，难怪会这么嚣张了。”

    萤玉脸色一黑，冷沉道：“赵夫人，还请你说话客气些！”

    赵欣不屑道：“你强破我护院之阵，还想要我客气？我赵欣虽然卑微，却也不是谁都可以随意踩踏的。说吧，你这个家主身边的近卫是不是来杀我的？如果是，就赶快动手吧。”

    萤玉眯眼道：“你为何会觉得，我是来杀你的？”

    赵欣嗤笑道：“为何觉得？原因很简单啊，身为四爷的妾侍，我却被鹏天那个禽|兽侮辱了，还怀过这个禽|兽的孩子，家主不敢杀了鹏天，但要杀掉我这个损了商家威严，坏了商家门风的小小妾侍，却是容易多了。”

    萤玉摇头道：“赵夫人想多了，家主兴许都不知道有你这么人存在。我今日此来，只是因为四爷被杀了。”

    “什么！”

    赵欣猛然抬头，眼眸瞪起。

    “四爷被杀了？谁杀得他？”赵欣心中一乱。

    萧易可是和商勤在一起啊，商勤死了，那萧易呢？

    她真正在意的，自然不是商勤的死，而是萧易现在怎么样！

    可这个问题，她不敢直接问。

    萤玉眼见赵欣这么激动的反应，心里暗道：“没想到这个赵欣，对四爷还真是用情挺深的。”

    萤玉低沉道：“凶手应该是四爷的熟人，且实力至少也是神王级别。但究竟是谁，我也不知。”

    “熟人？”赵欣咬牙道，“这个范围，可是太广了！四爷不恋权势，与人无争，相熟之人，也没有杀他的理由。我院外的杨贵，近日被四爷调走，兴许他能知道点什么。”

    赵欣这样说，只是想套一下话。

    萤玉摇头道：“可惜，杨贵也死了。”

    赵欣脸色一片惨白，杨贵死了？

    她身躯险些站不稳。

    这时候，一名帝刀卫匆匆来报。

    “萤玉大人，先贤峰那边有人来报，说是四爷和杨贵不久前刚去了墓园。四爷应该是在从墓园回来的路上，被人杀死的。”帝刀卫急忙道。

    萤玉眉头一挑：“墓园那边的人，现在在哪？”

    “就在外面候着！”帝刀卫道。

    萤玉想了想，对着赵欣道：“赵夫人，节哀。”

    说完，她便冷冷离开了后厨，去见墓园那边来的人了。

