    顾轻衍坐在一旁，闻言也变了脸色。

    他看着那探兵，问，“南齐和南梁倾国之力的兵马？怎么说？”

    探兵抬头看了顾轻衍一眼，不认识，但显然从气度上看，身份贵重，他立即回话，“南齐王似乎放弃了南齐王都，竟然以一国国君之尊，带着朝臣去了南梁王都做客，南齐三分之二的兵马，都投入了南梁，齐梁再次联军，在一个多月前达成协议，全力对付小郡主。小郡主没有料到南齐王竟然舍一国而要与南梁一起杀她，所以，全无准备，被困落雁山，齐梁联合起来，怕是有一百三十万兵马，是小郡主兵马的一倍，这二十日来，已交手两次，不知伤亡几何，若无援军，小郡主和怕是凶多吉少。”

    顾轻衍腾地站了起来。

    许清岩身子晃了晃。

    “消息可确实？”顾轻衍咬牙问。

    “消息确实。”探兵道，“落雁山四面已被包围，齐梁联军一百三十万兵马将落雁山围的水泄不通，已过二十日，若无援军，怕是就粮草来说，士兵们也挺不住了。”

    顾轻衍的脸也一下子煞白，他沉默地站了片刻，立即喊，“青墨。”

    “公子。”青墨也震惊了，声音有些颤。

    顾轻衍闭了闭眼，“你现在就去南齐的黔西，让王岸知撤兵，救落雁山。”

    青墨立即说，“公子，黔西距离南阳三千里，距离落雁山转道又两千里，属下怕是……”

    即便王岸知乐意救小郡主，怕是从时间上说，最少也要半个月，怕是小郡主早挺不住了。

    “你只管去！”顾轻衍沉声道。

    “是。”

    青墨不敢再耽误，点了几名暗卫，立即离开了南梁，前往南齐的黔西。

    青墨离开后，顾轻衍对许清岩道，“南阳还有多少兵马？”

    许清岩脸色苍白，吐出一个数字，“三万。”

    “被安儿攻下的十二座城池呢？”顾轻衍又问。

    “每一城留一万人马驻守。”许清岩道，“加起来，也就十二万。”

    顾轻衍攥了攥拳头，“集合南阳的三万人马，我带走，往前十二座城池的十二万人马，也都带走。”

    “十五万人马也是杯水车薪。”许清岩脸色有些灰。

    “先不管这些，无用如何，也要救她。”顾轻衍咬牙。

    “我与你一起去。”许清岩点头。

    的确，无论如何也要救，杯水车薪也是薪。

    一个时辰后，许清岩集结南阳守城的三万兵马，将南阳城交给了皇后，与顾轻衍一起离开了南阳。

    楚希芸都快哭了，看着顾轻衍、许清岩带着三万兵马离开，她紧紧地拽着皇后的袖子，“娘，表姐和哥哥一定会没事儿的对不对？”

    皇后眼眶发红，声音发颤，“对，他们一定会没事儿的。”

    她不敢想象，她的儿子，她的侄女，一旦出事儿会怎么办？她只能向上天祈祷，王岸知得到消息后会派援军去，他们一定不要出事儿。

    王岸知会派援军吗？皇后不敢肯定。毕竟，王岸知一直想杀了安华锦。如今，齐梁两国是把这个机会送到他面前了，他会不心动吗？

    此时的落雁山，诚如探兵所探，的确已经被困二十日，士兵们已经没粮，山下是大军围困，黑压压的围的密不透风。

    安华锦靠着一面树干上，这一面树干已被士兵扒了树皮，没粮的情况下，只能吃树皮，找山里一切能吃的东西，一切能吃的东西都找干净，便只能宰杀战马了。若是到了没战马可宰杀的情况下，那么，就等着饿死了。

    如今还没到宰杀战马的时候，但吃树皮也挺不了几日了。

    “小郡主，齐梁联军怕是今日还会攻山。”安平脸色发白，“再来一次，我们怕是……”

    如今的士兵，两仗被打下来，已折了四分之一，再来一战，怕是会再折一半，毕竟，士兵们吃不饱，没力气打仗，尤其是下面围困的大军还是他们的一倍还多。

    安华锦脸色也很苍白，“没别的办法，只能硬抗了。”

    “王岸知会来援救吗？”安平问。

    安华锦摇头，“不知道。”

    已二十日了，王岸知应该是早就得到消息了。

    她若是不来救他，那么，便可以收服所有南齐的国土，也是赢了与她的赌局。

    “七殿下的伤有恶化的迹象，崔公子的伤看着也不大好。”安平又道，“已无药可用了。”

    安华锦脸色又白了白，“我去找草药。”

    安平道，“我已满山的找过了。”

    如今不止树皮被扒的都快干净了，地上的草，但凡能吃的，早已被吃的光秃秃的。

    安华锦攥了攥拳，“还有一处山崖，不能让七表兄和崔世兄这么恶化下去。我去看看，兴许能拾到一些草药。”

    “那山崖实在是太危险。”安平紧张。

    “没事儿，我不会让自己出事儿。”安华锦摆摆手，转身去了，“你盯好了下面，一旦山下有动静，立即给我传哨。”

    安平点头。

    安华锦去了山崖，那面山崖，光秃秃的，但是在山崖的半腰处，有些绿植，看着是草药，只不过太危险，没人来采。若不是被逼到一定的份上，安华锦也要保存体力，不会来。

    可是如今，她不得不来。

    她用绳索拴在山石上，顺着绳索滑下，到了半山腰处，因崖壁太过光滑，她费了大约一个多时辰的功夫，才拽了一抱草药，回到了崖顶。

    到了崖顶处，她已累瘫，歇了片刻，缓过了劲儿，抱着草药，去找楚砚和崔灼。

    楚砚和崔灼都是在几日前山下的大军攻山时受伤的，楚砚伤在胳膊上，崔灼伤在胸口。伤势都不轻。

    见安华锦抱了一抱草药来到，二人都愣了一下，崔灼问，“安妹妹是去了那一面山崖采的草药？”

    “嗯。”安华锦点头。

    不怪崔灼猜到，落雁山已没有别处有草药可采了。

    崔灼抿了抿唇，没再说什么。

    楚砚道，“已二十一日了吧！”

    “过了今夜，就二十二日了。”安华锦记的很清楚。

    “你在发觉不对劲时，已将暗焰等暗卫派了出去请王岸知增援，若是王岸知来救，几日前就该来了。”楚砚最是清楚王岸知想杀安华锦的心，“他怕是不会来了。”

    安华锦脸色一暗，“那也不能放弃，挺到最后一刻。”

    楚砚也不在说话。

    谁能想到，南齐王竟然连王都国土都不要了，跑来南梁，与南梁王两国合一国，两兵合一处，也要杀安华锦？

    若是他们围困王岸知，安华锦一定不会见死不救。

    也许，他们正是算到了这一点儿，把王岸知与安华锦的恩怨，也算的分明。

    安华锦碾碎了草药，给二人分别包扎了伤口，又将能吃的草药，给二人一人一株，让二人嚼下。

    “幸好这座山有山泉水源，否则，我们如今就已挺不住了。”崔灼吃了草药，对安华锦说，“不如我们从北山攻下去吧！我看北山冲出重围兴许好冲些，不能都饿死在这里。”

    “再等等。”安华锦道，“七十万大军，如今已折了近二十万，若是冲出去，这五十万不知道能剩多少。”

    她闭了闭眼，“再等七日，若是王岸知不来……再冲下去。”

    七日，是她觉得能挺的最后期限，若是七日等不到援军，只能找一个突破口，能出去多少是多少了。

    崔灼点头，“那就再等等吧！”

    他见过王家那位王六公子，虽然他来南阳时，与他打交道没几日，他便带着兵去了南齐攻城，但也知道，他性子天生邪的很，全凭自己的性子行事。

    他顿了顿，“还有远之跟着他了。”

    安华锦沉默，沈远之不是王岸知的对手，若是他真打定主意见死不救，那么，沈远之也能被他杀了。

    她与王岸知打赌，是觉得，殊途同归，反正都是为了大楚，他性子邪，也没关系，好用就行。但没想到，南齐和南梁来这一招，哪怕南齐所有国土都不要，也要两国合力来落雁山杀她。

    她将剩下的草药让人收了起来，靠着树干坐下，闭上了眼睛，想着若七十万南阳军都折在落雁山，那么，她也无颜活着出去。

    真死在这里，唯一后悔的，应该就是……

    没早些跟顾轻衍生个孩子。

