        姜小白听着王猛的话，眼睛瞪的大大的。

        拉帮套，竟然有这种婚姻制度，这特么的也太奇葩了。

        “而我就出生在这样一个拉帮套的家庭，我父亲应该是来家里的套犊子，因为我和他长的像，但是具体是谁的孩子我也不知道。我母亲原来的丈夫之前因为身体不好，不能够养家，家里还有三个孩子要养，就找我父亲当套犊子，后来就有了我，我跟我父亲姓，姓王……”

        王猛一边喝着，一边和姜小白聊着，这些事情，可以真的说是难以启齿的。

        不过他一直憋在心里面，也憋的慌，现在姜小白问了，他也就说了出来。

        听着王猛的叙述，姜小白也明白了王猛到底是因为什么原因这么早回来了。

        一间屋子，中间挂块布，一个女人，南北两个炕，亮色男人。

        这特么要是能够和谐才怪呢，劝君莫惹风流债，自古奸情起杀心。

        一时的出轨都有可能闹出人命来，更何况是自己老公天天看着自己老婆去别的男人炕上搂着睡觉呢。

        而且都在一个屋里，有特么什么动静都能够听的清清楚楚的。

        没出人命就算不错的了，要是说一直和和气气的，大家相亲相爱一家人，那就是开玩笑。

        果然，王猛小的时候还好，一家人和和气气的。

        王猛父亲原来和她父亲的丈夫关系就挺好的，说的有些绕口，但是情况就是这么复杂。

        他母亲的老公生病了，不能够负担起养家糊口的重任以后，就让他母亲找了他父亲过来当套犊子。

        只不过真正的等他父亲来了以后，两个男人心里都很别扭，其实想想也挺别扭。

        不过那会，王猛母亲的丈夫身体还不好，只能够忍着，这个家里还是一团和气，

        后来王猛出生了，王猛母亲的丈夫对王猛不用想，也是十分的苛刻。

        可是套犊子，劈孩子。这是拉帮套的规矩。

        王猛就跟着他当套犊子的父亲，姓王。

        王猛从小在家里虽然生活的不是太开心，但是也还算能够过的去。

        只不过这种情况，等到随着时间的推移，日子过得好了，王猛母亲的丈夫，也就是王猛的另一个爸爸身体也有所恢复以后。

        一个女人，两个男人，之间的相处自然就不那么和谐了，不说打起来，但是阴阳怪气的说话那是常有的事。

        有时候，王猛的母亲要晚上和王猛的父亲睡觉，王猛母亲的丈夫就经常各种阻拦。

        再加上，王猛母亲的丈夫有火，经常往王猛身上散，王猛的父亲几次都想带王猛离开这个家庭。

        结束这种关系，只不过王猛的母亲几次相劝，拦着不让走。

        后来，王猛插队来晋省，就一直不想回家。

        今年觉得挺长时间没有回去了，结果回家以后，发现家里更加的水火不相容了。

        母亲夹在中间难受，父亲夹在中间也难受，而母亲的丈夫，王猛也怨恨不起来。

        王猛也能够理解，换个人，自己媳妇整天在家里和另一个男人当着自己的面睡觉，自己也不能够愿意。

        所以王猛在家里待了两天，立马就坐火车返回来了。

        “既然这样，你父亲为什么不愿意离开这个家庭呢？你父亲对你母亲有感情吗？”

        姜小白问道。

        “嗯，我能够感觉的到，我父亲对我母亲还是有挺深的感情的，不然的话，这么多年早就离开那个家庭了。”王猛点点头说道。

        “那你母亲呢？”姜小白又问道。

        “也有。”王猛道。

          “那有没有可能，你母亲离开他的丈夫，和你父亲在一起生活。”姜小白想了想问道。

        “我母亲还有几个孩子，不可能离开他的家庭。”王猛说道。

        姜小白也皱起了眉头，这事真的还挺不好解决的。

        其实王猛的父亲，王猛的母亲，王猛母亲的丈夫，三个人都没有错，错的是当时太穷了。

        “没事，小白哥，您别操心了，我就是和您抱怨抱怨，说出来心里就好受多了。”

        王猛笑着说道，除了姜小白这事他还真的不愿意，也不能够和别人说。

        这种套犊子生的儿子，说出来都会让别人看不起。

        “那你有没有想过，把你父亲接过来，和你在一起生活？”姜小白又问道。

        “那道没有，我现在也是住在厂子里，我父亲过来了……”王猛摇了摇头说道。

        “住的地方不用担心，我把我屋子倒腾出来，我现在在京城上学也用不到，”

        姜小白说道。

        “那不行，小白哥，我……”

        “我什么我，这样，我陪你回去一趟，看看能不能够把你父亲接过来，你母亲要是想过来也行，要是不愿意就接你父亲过来。”

        姜小白站起来说道。

        “不用，小白哥，我自己……”王猛连忙摇头说道，眼睛通红，不知道该说什么。

        满是感动，没想到说完自己的事情以后，姜小白不光没有嫌弃自己，反而要帮助自己解决。

        而现在更是要陪着自己回一趟东北，接自己父亲。

        “自己什么自己，我陪你，再叫上李小六，这事就这么定了。”姜小白不由分说的说道。

        “我打电话让人定车票，明天一早我们就走。”姜小白说着就起身离开了。

        王猛这个东北汉子，从插队下乡开始就一直保持着又猛又刚的人设，突然就崩塌了，眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

        第二天一早，从京城回来过年的李小六，跟着姜小白，王猛踏上了前往东北的火车。

        这是姜小白第二次去东北，头一次是开卡车送刘眉回去。

        而李小六更是第一次去东北。

        从建华村，直接用卡车送到了省城龙城，然后从龙城坐火车到东北。

        火车“况且，况且”的行驶在铁轨上。

        卧铺当然是没有的，着急走，还是宋卫国托人弄了三张硬座。

        从晋省龙城出发，光是出晋省就用了半天的时间，出了晋省进了冀省以后更不用说了。

        等到火车出山海关的时候，距离姜小白他们上火车，已经过去一天一夜了。

