    而此时。

    天都市。

    当那恐怖的气息升腾的时候，天都市的大佬们瞬间惊醒，纷纷停下身体的活动，赶往现场。

    只是。

    已经晚了……

    剑卡师协会被彻底包围。

    梦境已成。

    而且……

    还在不断的壮大。

    “封！”

    作战部部长亲自出手。

    他封锁了梦境扩散的道路，将剑卡师协会所在的区域封死，防止这该死的梦境扩散到天都市……

    但是。

    也仅仅只能如此。

    “破不掉。”

    作战部部长眉头紧皱。

    这该死的梦境比想象中还要恐怖。

    “如果进入呢？”

    教导主任赶来。

    “不行。”

    作战部部长摇摇头，“如果我们进去，一旦失败，我们的力量会变成梦境的养分，梦境会更强大！”

    “甚至……”

    “覆盖整个天都市！”

    “……”

    教导主任沉默。

    是啊。

    他们根本不敢进去。

    这是八星巅峰，跟他们一样境界的敌人！

    如果在外面，他们有自信击败这家伙，可是在对方已经覆盖数万剑卡师的基础上，他们再去……

    怕只是炮灰！

    “那怎么办？”

    “上报！”

    作战部部长沉声道，“立刻上报，我已经将这里作为世界级最高灾难申请了，希望来得及……”

    “……”

    教导主任苦笑。

    这怎么可能来得及？

    那可是八星！

    还是梦境中！

    他对着剑卡师弟子出手，估计根本撑不了多久吧？

    “也不一定。”

    作战部部长深吸一口气，“这可是剑卡师协会！陆鸣还在，他连对付九星都有办法，这个八星……”

    “……”

    教导主任也抬头望去。

    眼前。

    整个剑卡师协会都被一个巨大的紫色光球笼罩。

    那是梦境。

    陆鸣……

    他真的有机会吗？

    在敌人的梦境中，击败一个八星实力的精神元素师？

    ……

    而此刻。

    天都市附近的宗师们也纷纷惊醒。

    他们都感受到了那股冲天的力量，也忽然意识到什么，一个个脸色大变，看向了剑卡师协会。

    那里……

    “要出事儿了。”

    “是啊。”

    “如果那里出事儿……”

    “秋家、陆家、还有那些宗师的长辈……那一个个庞大的家族势力，你等着看世界大战吧……”

    人们心颤。

    也就这一刻，他们才发现，剑卡师协会背后的势力竟如此错综复杂。

    他们希望那里没事。

    但是……

    可能吗？

    ……

    轰！

    轰！

    剑卡师协会紫光更胜，所有人都充满了担忧。

    他们希望陆鸣能赢。

    然而。

    没有……

    他们等到的只有那越来越强的紫光。

    显然。

    梦境在不断吞噬人们的意识，在不断变得强大，很快，那属于剑卡师的气息也就越来越微弱……

    越来越微弱……

    ……

    “完了。”

    一位剑修心中一沉。

    这世界、怕是要动乱了。

    “疯子！”

    “一群疯子！”

    一位神箭手暗骂一声。

    虽然他知道这必然不是那位闭关的元素师协会会长的意思，但是无论如何，这个锅他们都要背死了。

    “……”

    一位能量战士仰望星空。

    最终。

    一声叹息。

    “让弟子们屯点粮食……可能要大战了，别让弟子们饿着……”

    “？”

    ……

    嗖！

    嗖！

    一道道光柱骤然奖励天都市。

    在最危急的时刻，元素师们终于赶到了，然而，当他们试图进入梦境的时候，却被直接弹了出去！

    砰！

    元素师们纷纷失败。

    “梦境关闭了……”

    一位元素师惊悚。

    “他要突破了。”

    另一位苦涩说道。

    “你是说……”

    “没错！他要借助整个剑卡师协会的意识，一鼓作气，完善梦境，冲入九星，直接构建一个新的国度！”

    “嘶——”

    人们倒吸一口冷气。

    国度……

    这果然是个疯子！！！

    人家都是踏入九星以后，才慢慢寻找机会构建小世界，再慢慢发展成国度。

    而他……

    直接以数万人意识为根基，冲击九星，直接构筑国度！

    他是真疯子。

    可是……

    他就要成功了。

    而他一旦成功，说不定躲到哪个世界的缝隙，在自己的梦境世界中自由是在，又有谁还拦得住他？！

    任你世界大战……

    任你生灵涂炭……

    与我何干？！

    想到这里。

    人们充满绝望。

    就连几位大佬们也心身冰凉。

    嗡——

    嗡——

    那紫色气息更盛。

    众人也是心神一颤，“准备吧……等他突破的瞬间，我们联手攻击，或许……还有一丝机会……”

    “……”

    人们沉默。

    就算攻击了……打得过？

    就算攻击了……会不会导致梦境中那些人意识直接消散？

    还能回来吗？

    没人知道。

    但是。

    这是他们唯一的机会了。

    ……

    轰！

    轰！

    梦境气息不断逸散。

    八星前辈们手中的力量已经凝聚，他们等待着最后一刻的到来，等着这位踏入九星的那一刻。

    许久。

    一股异样的气息出现。

    轰！

    紫光炸裂。

    那位元素师的气息瞬间暴增到九星。

    “上！”

    作战部部长毫不犹豫的出手。

    “轰！”

    “轰！”

    一道道攻击落下。

    所有宗师都出手了。

    然而。

    他们攻击靠近的那一刻，却毫无征兆的消失。

    攻击……

    入梦了。

    “不好。”

    众人心中一凉。

    “那家伙半只脚踏入九星，竟能够把攻击也拖入梦境……我们的攻击……已经完全无效了……”

    一位宗师绝望。

    “完了。”

    众人心神一颤。

    他们的攻击竟然连这家伙都没伤到！

    就算是九星赶来……

    就算是那些老前辈赶来……

    也晚了！！

    ……

    “哈哈！”

    张狂的笑声传来。

    那属于梦境的紫色光辉冲天而起。

    “哈哈哈！”

    “愚蠢的家伙们……”

    柳中锋现身了。

    他周围笼罩的气息，也渐渐蜕变。

    最终。

    化作九星。

    他……

    成功了！！！

    轰！

    漫天的紫色席卷。

    人们清晰的看到，那无尽的紫色已然在渐渐形成一个国度！剑卡师协会那些人则是在被不断的吞噬。

    而陆鸣……

    被困在最中心！！！

    层层镇压！

    ……

    “这……”

    “就是九星的力量吗？”

    柳中锋现出真身。

    嗯……

    他感受了一下体内的力量。

    很强。

    完全不同于原本的自己。

    与其说是八星到九星的蜕变，比如说是国度的出现……

    呵。

    他挥挥手。

    感觉整个梦境国度的力量在增幅自身。

    至于战斗力……

    “呵呵。”

    柳中锋看了一眼周围的宗师们。

    “滚！”

    他一挥手。

    轰！

    整个梦境国度的力量砸去。

    噗！

    仅仅一个瞬间。

    数名宗师就吐血倒飞出去，仅仅只有教导主任和作战部部长扛住了这一波攻击，然而，就算如此……

    “这就是九星么？”

    众人心身冰凉。

    这是他们第一次看见九星出手。

    如此恐怖！

    “那几个老家伙还没来。”

    柳中锋舔舔干涩的嘴唇，狞笑道：“在这之前，正好可以吞掉你们……嘿嘿，宗师级的意识……”

    说完。

    他贪婪的看着宗师们。

    “要死在这里了吗？”

    宗师们试图反击。

    轰！

    轰！

    他们尝试攻击几次，无论怎样强大的力量都被梦境吞噬，又反过来变成梦境国度的力量……

    这。

    就是梦境。

    这。

    就是九星。

    就连作战部部长也是有些苦涩，怎么打？

    拿什么打？

    “诸位。”

    “化身成我的力量吧！”

    柳中锋一声狂笑。

    轰！

    可怕的紫色光辉笼罩所有人，就在他们几乎绝望的时候，那紫色国度的最深处，忽然闪烁一抹微光……

    嗯？

    柳中锋猛然看去。

    那地方……

    陆鸣！？

    对于陆鸣，他从未小看。

    哪怕陆鸣一直是六星的姿态，他也一直不敢松懈，以最强的梦境之力，将陆鸣死死镇压在梦境国度最深处！

    那个位置。

    如果之前，他还有些担心。

    但是现在……

    他既然已经完成突破，就算是九星，也不见得能挣脱！！

    “陆鸣。”

    “现在才反击，是否太晚了？”

    他一声轻笑。

    然而。

    那梦境最深处，那一直双目微闭的陆鸣，忽然睁开了眼睛，他看着眼前的精神元素师，只是一声叹息。

    “你知道……零是怎么死的吗？”

    零？

    柳中锋愕然。

    传闻中的那个九星？

    不是鲁丹出手灭掉的？

    只是。

    纵然不相信陆鸣能够反击。

    但是他莫名感觉到一股不祥的预感，下意识的再一次加大了对陆鸣的控制，再次用梦境镇压陆鸣！

    只是。

    越是如此。

    他心中越是不安。

    这种感觉……

    这种直觉……

    那一次快死的时候，就是这种感觉。

    于是。

    他将所有的力量都镇压陆鸣。

    “陆鸣！”

    “我已经突破九星！！！你还能翻天不成？！！”

    柳中锋一声怒吼。

    似在为自己打气。

    然而。

    对面。

    陆鸣微微一笑，抬起了手。

    嗡——

    一股淡淡的气息闪过。

    轰！

    天地巨变。

    漫天的紫色气息瞬间消失。

    柳中锋惊悚的发现，整个梦境国度的力量在不断的消失、消失，以一种不可思议的速度见底……

    然后。

    轮到了他自己！

    他已经和梦境国度融合的身躯，也在迅速衰减。

    一成。

    两成。

    三成。

    九成！

    他眼睁睁的看着体内的能量越来越弱越来越弱，最终化为虚无，体内所有力量全部消失……

    然后……

    从空中一个跟头栽了下去。

    啪叽！

    在地上糊了一层马赛克。

    柳中锋，死。

    ……

    刷！

    周围一片沉寂。

    宗师们一个个眼睛瞪大，不可思议的看着这一幕。

    死……

    死了？！

    怎么可能？！

    那可是九星！

    还是已经拥有国度的九星！！

    而陆鸣……

    仅仅只是挥了挥手。

    这……”

    宗师们猛的吞咽一下口水。

    见鬼！

    到底发生了什么？

    他们有些慌张。

    真的。

    难道……

    上次零也是这样的情况？

    想想刚才陆鸣说的那句话，可不正是如此吗？

    所以。

    陆鸣的战斗力……

    ……

    而此刻。

    陆鸣飘然落地。

    他看了看柳中锋的尸体，只是平淡的说了一句，“傻逼。”

    是的。

    这是真傻×。

    他的力量是把敌人带入梦境，从而控制、吞噬、操控，突破九星以后，更是为所欲为，膨胀的一笔。

    只是。

    他恐怕从未想过，陆鸣，从来不是一个人。

    零怎么死的？

    因为直播。

    因为两千万观看。

    因为他不属于这个世界，所以战斗力被削弱。

    因为试图时间停滞的时候，影响到了所有观看的人。

    但是……

    那仅仅只是看直播的人。

    而这位精神元素师呢？

    嗯……

    在感觉无法挽回的时候，我们的陆鸣同学，悄悄开放了意识海，将那股力量送到了古遗迹战场……

    然后……

    就没有然后了。

    这位比零弱很多的九星，还没发挥余热就蒸发了……

    “太弱了。”

    陆鸣感慨一声。

    刷！

    周围一片沉寂。

    宗师们对视一眼，无比震撼。

    弱？

    那可是九星啊喂！

    不过。

    想想陆鸣曾经的战绩……

    好像……

    也不是第一次了？

    九星……

    宗师们对视一眼。

    原来，陆鸣早已经到了这个境界！

    这一刻。

    他们唯有庆幸自己从未和陆鸣作对过，就连教导主任和作战部部长，都是一阵后怕，还好他们对陆鸣一直不错……

    ……

    此刻。

    陆鸣过头，随着梦境的消失，剑卡师协会已经恢复正常。

    剑卡师弟子们也全出来了，昏倒一地，几个最先清醒的弟子茫然的抬起头，看着周围的人……

    “发生了什么？”

    “不知道……”

    “咦？我二姨太呢？”

    “你?女朋友都没，哪儿来的二姨太？！”

    “哎？明明……”

    “？？？”

    弟子们恍恍惚惚。

    许久。

    他们清醒过来，才知道发生何事。

    尤其是——

    当教导主任和作战部部长亲自诉说的时候，弟子们才知道，会长大人竟然又拯救了他们一次！！！

    “他不光拯救了你们。”

    作战部部长叹息，“他还拯救了我们，拯救了整个天都市！”

    于是。

    他想了想，将信物送给陆鸣，“有事情随时叫我，我又欠你一个人情。”

    “我也是。”

    教导主任叹息。

    他想了想。

    掏出了上次跟作战部部长交易的时候得到的信物，“我也欠你一个人情，这是作战部部长的信物，有事儿可以召唤他。”

    陆鸣：？？？

    作战部部长：？？？

    “你啥意思？”

    他瞪了教导主任一眼。

    “嗨。”

    “我信物不是牛腿么？”

    “以前总是准备信物，但是一般又用不上，后来就换成了牛腿，饿了还能吃……”

    教导主任低声道，“那会饿的厉害，我就吃掉了。”

    部长：？？？

    神经病啊你！

    而此时。

    周围宗师见状，顿时灵机一动，纷纷送上了自己的信物。

    他们的想法很简单。

    你看哈。

    以陆鸣如今的战斗力……九星！

    一般也不可能用得上他们普通宗师，所以干脆送个人情过去，反而能跟剑卡师协会攀上关系！

    嘿。

    想想还挺美好。

    于是。

    陆鸣这里就多出来一堆奇奇怪怪的信物，花瓣、叶子、生菜叶子、菠菜叶子、水晶粉、香菜……

    等等。

    陆鸣：“……”

    宗师们的爱好果真独特。

    于是。

    陆鸣纷纷收下。

    开玩笑，他又不是真九星，毕竟不是每一个大佬都像这位和零一下，会施展群体无限制人数的AOE！

    真遇到危险，这些都是宝贝！！！

    不过。

    经过这一次的战斗，陆鸣清楚，自己现在拥有了一项超级大招，那就是免疫那种无视人数的群体技能！！！

    听说你技能很牛批？

    是那种不限制人数的AOE？

    很好。

    古战场遗迹走一遭？？？

    活活榨干你！

    因此。

    陆鸣还给这一招起了一个亲切的名字——群体免疫。

    ……

    PS：求张月票嘤嘤嘤。

