    离开了平安大厦。

    王小强很快回到酒店。

    他没有回到自己的房间，而是用进入到了一个无人的客房。

    虽然并不惧怕朋友圈的袭击，但是该有的谨慎还是需要。

    傻乎乎的站在原地，那是傻子行吗。

    来到大京的任务已经完成，王小强很快有了离开的打算。

    不过在此之前他还需要联系一下王小明。

    电话很快接通，这是属于王小明的私人电话。

    “有什么事情吗？”

    毫无感情的声音传来，王小明冷冰冰的问道。

    听到对方的声音，王小强瞬间有一种发火的冲动。

    但是他很快忍了下来，这不是他的目的。

    稍微平复了一下心情，王小强这才说道：“不要一副高高在上的模样，我打电话找你，不是求你办事，而是要提醒你。”

    对于王小明的价值观，他十分鄙视，但是，不得不承认，王小明的智商的确要超过了他自己。

    “我知道你在研究鬼棺，希望能够找到一种将驭鬼者转化为厉鬼的方法，但是我需要告诉你的是，你这种方法是注定徒劳和失败。

    不要因为你的一场研究，将许多人拖入死地，活着的人，才拥有价值。”

    “……………”

    电话的对面沉默了一会儿，王小明似乎在咀嚼着这里面的信息。

    “你说的很对，人活着才有价值，

    但是实验的事情你根本不懂，鬼棺的研究虽然还没有成功，但是我已经有了头绪，棺材中的厉鬼已经被我控制，

    我最近正在招募志愿者，只要有人能够心甘情愿的进入鬼棺，厉鬼化的实验就可以顺利展开。”

    王小强心中一窒。

    实验的进展如此之快。

    这真是一个可怕的疯子。

    按照原来的剧情。

    就连最初的鬼差都被其打造成了棺材钉。

    若非有人主动放出了厉鬼化的卫景，鬼差事件已经彻底结束了。

    “你好自为之，不要做实验，把自己搭了进去了”王小强一脸便秘的样子。

    “谢谢。”

    两人话不投机，很快结束了对话。

    原本想要透露一下情报，但是却被搞得不欢而散。

    “该死的，不听老人言，吃亏在眼前，早晚有你王小明求我的一天。”

    王小强骂骂咧咧。

    想到了即将出现的鬼差事件，和肆虐大京市的鬼画，很快心中发狠。

     “布鲁斯.皮？你给我等着，我倒是想看看，鬼画事件和鬼差事件你该怎么去应对？”

    想到了原著之中的剧情，王小强很快有了打算。

    大京作为国际御鬼者的总部，拥有三名负责人，平日里也汇聚了许多驭鬼者。

    在这种情况下，基本上没有什么灵异事件出现的大京市。

    当然，这种情况一旦出现灵异事件，那自然非同小可，而鬼差和鬼画正是大京市爆发的灵异事件。

    这两起灵异事件都已经达到了，恐怖的S级，若非秦老的原因，整个大京市都已经毁于一旦。

    知道了剧情和情报，他决定增强自己的实力，早晚有一天要让布鲁斯.皮教授明白，他王小强的价值。

    这位一直以价值为导向的哥哥跟他一向有些隔阂。

    挂断电话的王小强在房间之内发泄了一通，很快便平静了下来。

    “这是原身的情绪吗？”

    摸了摸自己的脸颊，王小强心中有些疑惑。

    到底是自己拥有了穿越者的记忆，还是魂穿到了王小强的身上？

    也或者，是未知的记忆，与王小强融合成为了一个全新的存在。

    不过现在这些都不重要。

    他现在的身份就是王小强。

    必须，也只能承担起原有的身份和责任。

    很快压下了自己混乱的思想。

    这种哲学的问题，没有深究的必要。

    即将离开大京市，现在，他还需要其他事情去解决。

    拿起了身旁的卫星电话。

    这是赵建国赠予他的联络电话，用于处理大昌市的饿死鬼事件。

    电话很快拨通。

    “这里是总部，我是李萌，有什么需要帮助？”

    绵软的声音出现，王小强的脑海之中，立刻浮现了一名身娇体柔的妹子。

    是的，这是王小强的接线员，但是双方并没有见过。

    挥散脑海中的画面，王小强说道：“帮我接曹部长的电话，我有事情找他商量。”

    “啊……”李萌有些为难道：“直接联系部长吗？我得问一下队长。”

    对方似乎是一名新手接线员。

    “嗯！”

    王小强闭上眼睛叹了口气，只能无奈的等待。

    好在对方速度很快。

    气喘吁吁的声音传来。

    “不好意思啊，我这就为你转播电话。”

    “嘟嘟嘟………”

    电话的转接声响起，随后被接通。

    “我是曹延华，哪位？”

    曹延华沉稳的声音响起。

    王小强说道：“是我，王小强”

    “怎么会突然找到我这边？”曹延华有些意外。

    毕竟现在的王小强并非总部的御鬼者。

    “之前交易的厉鬼我已经收到，但是还有一个附带条件，需要总部去完成。”

    “奥！可是那位叫严厉的驭鬼者吗？”

    “不错。”王小强点头。

    “之前已经说好了，让严厉前往总部的实验室，这也是他自身的意愿，如果有可能的话，尽量剥离其身上的厉鬼，让其回归普通人的身份。”

    王小强的行为让曹延华有些意外，不过转而想到王教授与其的关系便不再多说。

    有了曹延华的保证，王小强也不想废话，

    很快挂断了电话。

    因为他完成了此行的目的，已经不准备在这里逗留。

    尤其是之前朋友圈的行为，已经让他警惕起来。

    现在的他在安置了严厉之后，已经成为了真正的孤家寡人。

    大昌市的小强俱乐部已经名存实亡。

    虽然还有着像鬼衣叶枫之类的会员，但实际上王小强只能利诱，无法彻底掌控对方。

    原来按照他的设想，是准备解决严厉的厉鬼复苏，并且帮助他驾驭第2只厉鬼。

    要知道，鬼血恐怖程度很高，虽然对普通人没什么危害，但是可以压制厉鬼。

    只可惜，鬼血的恐怖程度太高，即便利用鬼绳和鬼指的压制也只是暂时的延缓了复苏。

    就算严厉不再使用鬼的力量，鬼血依然会不断的复苏，最多还有几个月的时间，他就会彻底死去。

    现在严厉的行为虽然看起来很愚蠢，但是又何尝不是一种另类的向死而生。

    只要王小明的实验成功，那他将彻底摆脱驭鬼者的身份，回归普通人类。

     

     

     

