    香锅的莽，是理智且具备战术的莽。

    换言之，在面对到对面打野是麻辣香锅的时候，作为对手，其实三路都具备压力。

    因为他们知道，香锅肯定是会雨露均沾的，而且会让你有一种不知道会出现在哪条路，但一定会出现的感觉。

    可ning王就不一样了。

    如果说香锅的打法是阴谋。

    那么ning王就是阳谋。

    从开局的前期ning王就告诉了他的对手，我这把就是要干上路。

    你们来反蹲？OK，欢迎之至。

    反正就是要干你们上路。

    这种打法会给很多KT的粉丝们一种错觉和愤怒。

    他们会把这种愤怒归结到KT的打野之上。

    大概就是说，你这打野是干什么吃的？

    在明知道人家打野要来上路的情况下不去反蹲？或者说反蹲不到？

    你怎么不去吃屎？

    殊不知KT的打野心里血吗苦。

    “IG的硬实力摆在那里啊。”

    李牧啧啧感叹。

    为什么KT打野会尴尬？

    因为IG强大的线上能力。

    上路，哪怕是1v1的solo，Semb都是必然要吃亏的。

    因为他不是一个对线型上单。

    The shy的对线能力强是出了名的。

    所以哪怕ning王不帮，上路都很难受。

    更不用说ning王住在上路了。

    除了上路之外，IG的中下两路对线能力也极强。

    换言之，IG是一个三线对线都很强的队伍！

    现在ning王疯狂抓上路的同时，如果KT的打野也住在上路的话，他们其他两条线就遭不住。

    KT强吗？

    很强。

    但他们赢可不是赢在对线上的。

    deft一直以来也是个打团类型的adc。

    KT的中单也是打团出彩。

    换言之，这是一个不管是打小规模团战还是大规模团战都非常强大的队伍。

    而IG的战术意图就很简单了，那就是把你们扼杀在摇篮里面。

    “又来！”

    已经0/2的上单Semb有些烦躁的看着破土而出的挖掘机，开始后撤。

    “我马上就到。”

    KT的打野正在打蛤蟆，算是赶上了这班车，闻讯迅速向这边走了过来。

    这把KT打野选择的是酒桶。

    上路The shy是剑魔，Semb是凯南。

    他本来还想着凭借对线期的手长优势打出那么些许的压制效果。

    结果现在倒好，他一个凯南被抓的补刀落后，人头还送了两个，都是剑魔拿到的。

    这剑魔一会儿出个抗性鞋，再买个燃烧宝石，他基本就打不动了。

    还特么来！

    上路是你爹？

    “这波我死不掉。”

    眼瞅着自己已经走到防御塔的攻击范围内了，而且还有三分之一的血量，Semb稍稍的松了口气。

    可令他万万没想到的是，挖掘机居然还在追！

    深寒惩戒落在了他的头顶，给到凯南减速，挖掘机瞬间抗塔，开始输出凯南。

    远处的剑魔一个QE二连，将凯南敲飞，一记W技能减速到凯南后上前一捅。

    酒桶已经赶到现场，把抗塔的挖掘机弄死。

    “西八！他疯了！”

    Semb望着自己的0/3和防御塔下的一大波兵线头皮发麻。

    他无法理解对面打野的行径。

    宁可自己死，也要杀掉他，给上单人头？

    哈麻皮我队友怎么不是这样的？

    “OK，可以了。”

    The shy开口说道。

    3个人头在手的剑魔。

    让他在六分钟之前达成这一条件。

    对面基本上不用玩了。

    酒桶再来？

    来一下试试嘛，看看他能不能操作的起来。

    “好。”

    宁王点了点头。

    他的战术意图就是这样。

    无脑养肥自家上路。

    别人家的上单给他3/0都不一定能C。

    但The shy一定能。

    他不是韩吹，只是陈述着一个事实，怎么说也都在一起打比赛有段时间了。

    The shy拥有怎么样的实力作为打野的宁王太清楚了。

    接下来他轻松了许多。

    控龙，拿野区资源。

    一波又一波的侵袭对面。

    KT逐渐招架不住。

    虽说后期IG给过机会。

    但没办法，剑魔实在是发育的太好了。

    “KT估计被打懵了，如果他们不能及时调整过来的话，3比0都是有可能的。”

    香锅伸了个懒腰。

    作为职业选手，他看的可能更深一些。

    无数观众都在忐忑，但作为同进入世界赛的职业选手，香锅却对IG信心十足。

    都是老对手了，ning王啥实力，The shy啥实力香锅哪能不知道？

    The shy在面对到Sac的时候不突出，那是因为被Sac的战术所限制住了。

    而且Sac三条线的对线能力是要比IG强的，至少下路是强的，中路也毫不逊色。

    而KT这边，风格却被IG克制的死死的。

    KT没办法改变的是他们个人的硬实力。

    只能从战术风格上进行调整。

    但具体调整有没有效果，还另说着。

    “李队长，你和The shy如果1v1solo的话，谁更强一些？”

    后方实在是有观众忍不住问道。

    纵观IG面对到Sac的所有比赛里面，李牧和The shy对秀操作的对局几乎为零。

    外加The shy上场的次数也有限，所以观众们还真就没有看到过哪怕一场比较血腥的对决。

    “这个不好说啊，不过你们这次世界赛或许有机会看到也说不定？”

    李牧眯起眼睛。

    如果他们和IG都不出任何问题的话，那么在韩国两支国内的队伍会师总决赛也不是完全没有可能的事儿！

    比赛还在进行。

    原本还在议论中的国内观众们，却渐渐闭上了嘴。

    比分已经变成了2比2 。

    从第三场对决开始，KT明显已经调整好了他们的战术思路。

    换做是IG调整了。

    BO5的比赛对双方的选手固然重要，但教练团的战术却更是重要的紧。

    第五场对决，IG拿出了一套和前面四场都不太一样的阵容。

    将核心潜移默化间的转移到了下路。

    这把，IG要和KT比拼打团！

    “这把不太妙啊，感觉IG的阵容到了大后期也许会打不动对手。”

    香锅若有所思的说道。

    “是这样……The shy选了个塞恩是我没想到的，他这个大招，老实说有些许的潦草。”

    Sac众队员议论着。

    而听到他们的讨论，后方的观众们更紧张了，却又不敢问些什么，只是眼睛死死盯视着屏幕，生怕错漏了一丝的细节。

    “这波团是关键了。”

    看到中路爆发的团战，李牧目光一凝。

    “可以打啊，这波如果能秒掉这个维鲁斯就能打……卧槽杰克帅啊！”

    uzi正说着，陡然间眼前一亮，猛的拍了下手。

    正面团战，KT伴随着对手霞的闪现强撸，原本完美的阵型瞬间崩塌！

