    “血口喷人！”

    苏牧还没恢复完，城主就率先忍不住了，气得跳起来对顾老骂道。

    “你个老不死的东西，苏丹师明明就要治好大人，是你要害死大人！”八长老早就醒来，本还浑身疼痛的他也气得站了起来，指着顾老的鼻子就大骂。

    “纳兰大人，你千万不要相信这老匹夫的话，苏丹师绝对能够治好大人！”城主转头对纳兰元道，“不要再耽搁时间了，否则大人真救不回来了！”

    “放屁！”顾老见形势对他越来越不利，跳起来挥手大骂，而后转头对纳兰元道：“纳兰阁下，我还有一味可解百毒的五品丹药，绝对能够治好大人！”

    “五品丹药？”纳兰元神色一动，急忙道：“快拿出来！”

    “我没带在身上，我马上就去拿！”顾老急忙道，说着抬着双手安抚着纳兰元。

    “我马上就回来，你一定要稳住大人的情况。”

    说罢，就急忙离开。

    城主和八长老见状，对视一眼，横跨一步拦住顾老。

    “你们干什么！”顾老身形一滞，脸色一变，喝斥道。

    “顾老，你这是要跑吗？”城主冷笑着开口，想要趁着所有人焦急不备而跑路？门都没有！

    “胡说八道！耽搁了救治大人，你担当的起吗！”顾老脸色再变，直接破口大骂。

    “别装了，要是你真有那么好的丹药你会不带在身上？难道你还敢对大人藏私？那你就是包藏祸心！”城主也不是吃素的，当场就揭穿了顾老的心思，顾老直接被怼的哑口无言。

    纳兰元这时候望着顾老眼中闪过杀机，他再急现在也想明白是怎么回事了，但他没有对顾老动手，现在最重要的是救人。

    “他真的能治好大人？”纳兰元看向苏牧，问向城主。

    城主没有直接开口，而是犹豫了一下才道：“若是之前，苏丹师肯定能够做到，但是现在……”

    “什么但是，赶紧让他起来救人！”纳兰元立即暴喝道，知道大人情况越来越糟糕了还有什么但是！

    城主只好赶紧去叫苏牧，小心翼翼的喊道：“苏丹师，苏丹师……”

    苏牧没有开口，也没有退出修炼状态，而是将丹药给了城主，城主接过丹药一愣，而后转头看向八长老。

    八长老懂了苏牧的意思，急忙过去接过丹药，到寒玉床前将男子扶起来，将丹药送入他口中，助其炼化。

    纳兰元一直紧盯着，心脏很不争气的狂跳了起来，饶是只相信力量的他此刻也不禁祈祷了起来，希望出现奇迹。

    顾老又想要趁机会开溜，但城主一直盯着他，让他根本没有机会跑出去。

    “该死的东西！”剐了城主一眼，顾老转头看向寒玉床，神色渐渐狰狞，他就不相信都已经濒死了，还能救回来！

    “想害我，你们也别想好过，都等着被夷三族吧！”

    “咳哼！”

    “噗！”

    就在他想着同归于尽的时候，男子终于有了反应，只见他咳嗽一声，吐出一大口乌血！

    与此同时，他变黑的皮肤，迅速变回白色，气息也稳步变强了不少，算是大有好转！

    八长老和城主见状，顿时长松了一口气，转头敬佩的看向苏牧，这简直就是神医妙手！

    纳兰元也松了一口气，顾老却是看傻了眼。

    “怎，怎么可能！”

    “不，这绝不可能，绝不可能还能治好！”

    下一刻顾老疯狂摇着头，步步后退，就算苏牧是三品顶级炼丹师，但也是三品炼丹师啊，他用了那么多三品丹药都没效果，怎么到了苏牧这里，一颗就奏效了！

    明明已经是神仙也难救了，难不成苏牧要厉害过神仙不成！

    “有效了，但还需进一步救治才行。”八长老欣喜开口，纳兰元点点头，急忙道：“快让他来救大人。”

    八长老放下男子，而后就急忙冲向苏牧，要告诉他这个好消息，同时让他继续把男子治好。

    等他冲到面前，苏牧就睁开眼睛，站起身。

    八长老一愣，随即就没想那么多，急忙开口：“苏丹师，丹药有……”

    话还没说完，八长老就说不下去了，只见苏牧理都没有理他，持剑转身走向顾老！

    他拿出丹药出来，一是证明自己的实力，二是留着那颗丹药也没用，三就是为了能够杀了顾老这个老畜生！

    望着苏牧杀气凛然的背影，八长老张着嘴，似乎明白了苏牧拿出那颗丹药的目的。

    城主看到则是嘴角一扬，这性格，他喜欢！

    纳兰元却是眉头一皱，现在最重要的就是救人，但他没有开口，现在他不敢惹苏牧不开心。

    “你，你想要干什么？我可是三品炼丹师，你敢杀我？”顾老见苏牧一心想要杀他，惧怕的后退，色厉内荏的喝道。

    听到这话苏牧笑了，冷笑不已。

    想要跟他玩丹师不可辱那一套？是，这个方法对其他人是有用，但他可同样是炼丹师，并且还是三品顶级炼丹师，跟他玩这套有用吗？

    没有二话，直接挥剑劈向顾老！

    他从来没有跟死人废话的习惯！

    “真以为你能让杀我？”都要死了，顾老也不管那么多了，狰狞低吼，直接抽剑杀向苏牧！

    就算死，他也要拉一个垫背的！

    “铛！”

    “砰！”

    然而他就算有天罡境的修为，但年老无力，空有天罡境的修为，实力却是全方面的退化，直接被苏牧一剑劈飞，撞在墙上！

    “哼！”

    喉咙一甜，一口鲜血涌上来，忍不住吐了出来。

    “好强的实力！”

    看着苏牧顾老再度忍不住骇然，明明只有命府境九重的修为，却有堪比天罡境的实力，这种妖孽饶是他都没有见过！

    而且更可怕的是苏牧还是一个三品顶级炼丹师，丹武双绝的绝世妖孽！

    此刻他眼中终于涌起懊悔，如果他不针对苏牧，如果不那么不择手段，或许现在已经平安无事的离开，继续潇洒了。

    以他三品炼丹师的实力，就算无法成为帝国大丹师，也足以享受他人一辈子都只能仰望的生活！

    只可惜，一切都晚了，他的后悔注定没有丝毫作用！

    “死！”

    苏牧暴冲上去，元珠燃烧，狂暴的力量涌入双臂，狠狠劈向顾老！

    “铛！”

    顾老只能选择强行抵挡，但根本没有丝毫作用，连人带剑，直接被劈为两截！

    看着顾老的尸体，苏牧长吐了一口气，杀死了这个老匹夫，浑身都畅快了许多。

    同时畅快的还有城主和八长老，在这里有资格杀顾老的就只有苏牧，现在终于死了，痛快！

    “人杀了，该救人了吧？”这时候纳兰元淡漠的声音响起。

    苏牧瞥了他一眼，嘴角泛起一丝冷笑，睥傲看着他，炼丹师的傲气在此刻表现的淋漓尽致。

    “你刚才说什么？再说一遍？”

    纳兰元神色微僵，心头瞬间燃起怒火，还从来没有人敢跟他这么说话！

    “我让你救人！”

    “你是在命令我还是在求我？”苏牧目光一寒，也来了火气，欠你的？

    纳兰元怒火更甚，气得胸膛一阵起伏，但为了救人，只能压下怒火，咬牙开口：“求求你救救大人。”

    “你爹娘难道没有教过你，怎么求人吗？”苏牧依然没有救人的意思，他拿出那颗丹药的时候，就是在告诉纳兰元，想要那个人活命，就得求他，并且好好求他！

    之前在他面前是如何嚣张的，现在就要多卑微！

    而这，就是狗眼看人低，不识好歹的代价！

    “怎么？还要我来教你吗？”见纳兰元没有动作，神色反而变得狰狞，苏牧脸色一冷，男子的性命就拿捏在他手中，还敢在他面前耍横？谁给你的勇气！

    “那我就来教教你。”

    “跪下！”

    听到苏牧的冷喝，城主和八长老都是身躯一震，惊恐的看着苏牧，纳兰元是什么人，你怕是没听过吧？

    他可是令帝国所有人都闻风丧胆的刽子手，你让一个刽子手下跪？

