ps：偷偷加更一章应该没人发现吧？
　　ps2：感谢书友“fh56”“鹰之”“我不要账号再被盗”“如附件二”“ndjlcyx”“施丹纳爱小黄”“一个不明真相的路人”“波西米亚诗人”的万赏，非常感谢！
　　旧世界，布列塔尼亚，深秋，灰色山脉，黑石据点外。
　　骑士道大军在此扎营。
　　经过大半天的血战，骑士和农奴步兵团们已经疲惫不堪，大军选择在此扎营休息，收纳尸体，将遗体妥善安葬，大部分的骑士遗骸都将火葬，他们的骨灰将会被安放到摩尔公墓去安葬，死神摩尔的力量将保护他们不被亡灵魔法打扰，农奴们就没有这个资格了，他们将被就地安葬。
　　大战过后，人类步兵们都非常疲倦了，众人大多有气无力地靠着、躺着、有一句没一句地闲聊，吃着东西。
　　人类累了，矮人没累。
　　矮人八峰山之王贝勒加-铁锤得意洋洋的吹嘘着他和他的军队是如何在这场战斗中决定了胜负并扭转战局的，矮人们聚集在一起高声欢唱，痛饮大麦酒，庆祝着胜利，高唱葛朗尼，葛林姆尼尔和瓦拉雅三主神的名字。
　　他们就要有新家了，安格朗德氏族在流亡了无数的岁月之后，终于有新的根据地了！
　　经过贝勒加的检查，黑石据点中的设施完备，许多矮人留下来的机关和装置都还能够使用，凯姆勒只是将黑石据点作为一个落脚点，他并没深入挖掘和探索这座要塞的深处。
　　现在，里面堆积的无数金银财宝都归这只大军了，永恒者龙岩内的宝藏数不胜数，如山高的金银财宝堆满了整个宫殿，矮人们更是在城塞下方发现了一个储量丰富的生铁矿脉，按照贝勒加的话来说，这都是他们未来反攻八峰山的资本。
　　粗一估计，这里储藏的金银财富超过五万金克朗。
　　莱恩下令任何人不得直接取用这些金银财宝，作为吸血鬼的据点之一，这些财富或多或少都沾上了吸血鬼腐化的痕迹。
　　贝勒加拍胸脯表示这没有问题，他会召唤安格朗德氏族的诸多先祖之魂使用一场大型的祭礼仪式来净化这些金银财宝，完事之后矮人和布列塔尼亚联军四六分账，矮人四，布列塔尼亚人六。
　　财帛动人心，许多骑士们对于这种分账方式很有异议，许多骑士认为这场战争中军费、军粮到维护费都是由布列塔尼亚方面支付，我们攻打黑石据点都是为了给你们找个根据地，现在这些矮子就分我们六成？！
　　那可是最最保守估计一下都在五万金克朗以上的巨额财富！
　　起码也要给我们八成吧？！
　　骑士们的意见被弗朗索瓦和莱恩一起压了下去，没有这些矮人的大型祭礼仪式，我们要怎么使用这些被吸血鬼腐蚀的金银财宝？这种麻烦事交给矮人好了，反正他们乐于清点这些东西。
　　骑士们没有资格质疑莱恩和弗朗索瓦的决定，尤其是在此胜利之下，大家唯有同意。
　　傍晚，骑士道大军的统帅和安格朗德氏族之王等人来到了大帐中一起吃饭，顺便开会，这场战争的胜利让弗朗索瓦心情非常好，在大帐中鹅黄色的魔法吊灯和烛台下，公爵本人哈哈大笑，难得地出言主动和贝勒加搭话：“感谢你，贝勒加阁下，如果不是你和你的军队，我们可能很难赢得这场辉煌的胜利。”
　　“哦吼~你们是要感谢矮人，有矮人的帮助，胜利自然到来。”坐在加高小板凳上的贝勒加也举起了自己的大号啤酒杯，和弗朗索瓦的琉璃高脚杯相碰：“当然，你还是要感激莱恩他的请求，没有他认真和诚恳地向矮人求助，就没有这场胜利哦！矮人可不是随便出手帮忙的人~我也是被他真诚的态度打动了，才给他这个面子的。”
　　在场的众骑士们都不自然地笑了笑，心想这矮人真是不要脸。
　　算了，看在矮人火炮的威力和大胜的份上，骑士们也懒得和贝勒加计较。
　　贝勒加和他的安格朗德氏族在这一仗中的巨大贡献，骑士道大军的领袖们内心都明白。
　　亡灵大巫师海因里希-凯姆勒为什么会选择和人类矮人联军出城打野战，而不是死守黑石据点？
　　正是因为矮人加农炮的存在，由安格朗德氏族制造的十几门矮人加农炮和风琴炮成了攻城的大杀器，而且还有矮人火枪队的存在。
　　亡灵是没有远程武器的，死守黑石据点？怎么守？坐看城墙被矮人加农炮、风琴炮像打靶子一样狂轰炮炸，然后在城墙上被长弓兵、巡林客和矮人雷鸣火枪手们排队枪毙？
　　如果真要是这样打，莱恩他们会笑出声，莱恩储备的火炮和弹药可以连续轰炸整个黑石据点三天三夜都不带停的，他可是从年初就开始准备了。
　　凯姆勒和马休巴德清楚他们选择守城战对于精于攻城和打坑道战、打狭小地形的人类矮人联军来说求之不得，守城中亡灵军团人多势众的优势也难以发挥，所以被迫选择出城决战。
　　晚宴非常丰盛，一桶接一桶的各种粮食、肉类、蔬菜、水果、海产被送到了大帐旁边，由随军大厨烹调得十分可口。
　　互相祝酒，饱餐一顿，骑士们开始讨论正事，弗朗索瓦放下了红酒杯：“真是可惜，今天没能彻底杀死凯姆勒，我们接下来还有一仗要打，我们不能放任凯姆勒和他的古坟军团继续在女士赐予我们的土地上横行！他和他的故事必须彻底在这片土地上终结。”
　　众位骑士都点头，大家都有些沉默，为了对抗凯姆勒和他的古坟军团，骑士们付出了太多的牺牲。
　　“那个亡灵混沌勇士真的好强，我不知道凯姆勒是从哪里挖出了一具这么强大的混沌冠军尸骨和一群亡灵勇士的尸骸，不过我们还是要寻找方法，如何才能打败那些亡灵勇士。”卡拉德坐在圆桌的左边中间位置，他接过话头：“找不到办法对付那些亡灵勇士，想要赢得胜利可能要付出巨大的代价。”
　　“杰弗里也战死了。”安泰尔姆低声说道。
　　“那个混沌亡灵勇士，联合公爵和莱恩伯爵两人之力都无法拿下，除非我们再请求伯希蒙德阁下甚至绿骑士殿下的支援，否则我想不出有什么办法可以打败如此强敌。”杰罗德爵士将注意力集中在了居尔的身上。
　　“绿骑士殿下的行踪一向神秘莫测，伯希蒙德阁下率领着红龙骑士兄弟会在巴斯托涅的边境布防，堵住凯姆勒和他的古坟军团进入巴斯托涅平原的道路。”蒙特福特公爵弗尔卡德跟着说道。
　　“军队疲惫，无论是骑士还是士兵们，他们都经历了一场大战，我们有不少伤员需要安置，暂时我们还需要时间休整。”莱恩跟着说道，他皱眉：“我们赶不上亡灵，不可能跟着凯姆勒在灰色山脉的山区乱转，我们必须判断出凯姆勒和他的军团可能会逃往何处……顺便，我建议我们立即向莫吉安娜殿下求助，询问她要如何对付我们遇到的强敌。”
　　“莱恩阁下的建议中肯，我附议。”
　　“附议。”
　　“我也附议。”
　　众骑士们都附议，贝勒加也嚷嚷道：“是啊，你们人类也要想想办法。”
　　侍者们将餐具和食物的渣滓们端出去，清理桌面，唯有贝勒加还在大吃大喝，大家也习惯了，矮人一向能吃。
　　一张巨大的地图被摆放到了桌面上，弗朗索瓦、莱恩、弗尔卡德和安泰尔姆聚集在一起，他们仔细地辨认着灰色山脉沿线的据点和人类聚居地，讨论着凯姆勒接下来可能进攻哪里。
　　“在损失惨重和受伤之后，凯姆勒和他的古坟军团还剩下最后一次机会，如果他再失败，唯一等待着他的就是毁灭。”弗朗索瓦摸着自己的山羊胡，他金色的胡须刚刚重新梳好，打理得非常漂亮，作为圣杯骑士和圣域大骑士，他不怎么感到疲惫：“因此，机会就只有一次，他会进攻哪里？”
　　“他会不会返回吉索莱奥克斯？”蒙特福特公爵弗尔卡德说道：“吉索莱奥克斯公国地域复杂，北靠苍白姐妹群山，东靠灰色山脉，西部是阿登森林，在这种情况下，他可以轻易地隐蔽下来。”
　　“或者，他可能会选择投靠穆席隆的那位黑骑士。”卡拉德也诉说着自己的观点，他认真地说道：“他们也有可能撤回穆席隆。”
　　“嗯。”弗朗索瓦也想着凯姆勒可能逃往何处，他心里渐渐有答案了。
　　大帐内一时间内陷入了安静，众人先后提出了多种可能，甚至有骑士认为凯姆勒会试图穿越斧咬隘口逃向帝国，或者沿着灰色山脉南下，通过艾索洛伦森林逃往提利尔。
　　讨论了一番没有结果之后，弗朗索瓦抬头朝着杰罗德问道：“估计需要休整多久才能出发？”
　　“军队至少需要休息到后天早晨才能出发，否则士兵和骑士们都没有办法从战斗中恢复过来，战马也需要休息。”杰罗德回答道。
　　弗朗索瓦看了一下大帐外面的天色，月满中天，温福特公爵了解凯姆勒，老对手了，通过分析，他已经推测出了凯姆勒会去哪儿。
　　他转而询问莱恩：“莱恩，如果想要联系上莫吉安娜殿下，需要多久？”
　　莱恩从怀中取出了一个玉制的圆杯：“现在。”
　　“很好，那我们后天早上拔营出发，前往拉-梅森内尔修道院！”弗朗索瓦大手一挥，他蓝色的眼眸中似乎有火焰正在燃烧：“我们将会在那里和凯姆勒一决胜负！”
　　那个疯子，他肯定会孤注一掷的。
　　也好，父亲的仇，我们家族的仇，我和凯姆勒二十多年来的恩怨，将在那里画上句号！
　　一切战争的开始和起源之地，拉-梅森内尔修道院，也将是凯姆勒的终结之地。
　　“是！”众骑士大声应是。
　　“莱恩，和莫吉安娜殿下联络的事就交给你了！”弗朗索瓦接着说道。
　　“明白！”莱恩点头。
　　“散会！”

