    将近十分钟，聂凡等人便到了树妖王的跟前，体型壮硕的树妖王在前方的空地上来回地游荡着，巨大的树冠把天空遮蔽了半边。树妖王走过的地方，地面上留下了一道道深深的沟壑。

    树妖王：二十五级大头目，血量15000。

    看到树妖王的属姓，幽影萧风等人倒吸了一口凉气。

    “你确定我们能杀得了树妖王？”浪子看向聂凡，这可是大头目级别的怪物。

    “应该没什么问题，你们听我指挥就可以了。”聂凡道，如果不是很有把握，他来这里干什么？当然他是不可能把这些话跟幽影萧风等人说的，甚至不会告诉薛宇和林苏月，这是他的秘密，无法与别人分享。

    “聂凡，你真有把握？”薛宇小声地问道。

    聂凡淡淡笑道：“之前连二十六级的大头目都干掉过了，没问题的，你放心吧。”虽说树妖王的等级比剑齿树妖低了一级，但实际上，战斗力要比剑齿树妖强一些，因为树妖王有几个比较厉害的技能，但也没什么好担心的，干掉剑齿树妖的时候，聂凡才二十三级而已，而现在，他已经二十五级，还换上了全套青铜装备，实力今非昔比。

    见聂凡胸有成竹的样子，薛宇就放心了。

    浪子托了一把短弓，把树妖王身边的小怪一个一个引出来，然后聂凡用技能把它们干掉，很快树妖王就剩下孤零零一个了。

    聂凡布置了一下大家的任务，浪子便朝树妖王奔去，慢慢进入了树妖王的视线。

    树妖王发现了浪子，发出狂怒的嘶吼，迈开大步朝浪子冲了上来，地面在树妖王的蹂躏下剧烈的震颤，恐怖的威势令人胆寒。

    浪子心头一寒，后撤了几步，举起手里的轻盾。

    嘭的一声闷响，强大的力量令浪子噔噔噔连退了几步，头上飘起了一个三百七十多的伤害。他的防御跟凤舞九天还是差远了，凤舞九天比他高了很多级，装备也好了很多。

    看到浪子的血量一下子掉了大半，薛宇和林苏月赶紧给他刷治疗，两道白光落在了浪子的身上，把浪子的血量加回来大半。

    眼看着树妖王就要挥起巨臂继续攻击浪子了，只见聂凡一个嗜血蔓藤术，粗壮的红色蔓藤缠绕住树妖王，令树妖王的行动为之一滞，浪子一个闪身，到了树妖王的侧翼，挥起手中的武器一个旋劈斩，砍在树妖王的身上。

    聂凡的嗜血蔓藤术把握得可谓是恰到好处，随着深入的接触，幽影萧风和浪子都有些佩服聂凡了，聂凡的反应速度和对时机的把握，绝对可以跻身顶级高手之列。

    幽影萧风在树妖王身边跑动，随时准备释放冰环术，他们要通过这些控制技能牵制树妖王，聂凡才能放心地输出。

    嗜血蔓藤术对树妖王造成了几个三百多的伤害，才过一会，啪的一声，嗜血蔓藤术被树妖王拍成了几段。

    树妖王的仇恨被聂凡吸引了过去，它还没开始追击聂凡，聂凡便又一个黑油术加小火球连爆，几个三百六七十的伤害从树妖王的头上飘了起来。

    这伤害，简直猛翻了，一万五千的血量也挨不住几轮攻击，浪子卡在树妖王行进的路线上，开启了防御姿态，他的任务只要能阻挡住树妖王的前进就可以了，多拖住几秒，聂凡就能多输出几百上千的伤害。

    眼看着树妖王就要脱离控制了，幽影萧风一个冰环术出手，嘭的一声，树妖王的脚下顿时被寒冰冻结，无法移动。

    浪子缓了一口气，调整了一下位置。

    树妖王脚上虽然被冰冻，但还是能攻击，咆哮着怒吼，挥起巨臂砸向浪子，它的手臂上燃烧起了炽热的火焰。

    众人皆都一惊。

    “是树妖王的烈焰震击，小宇......”聂凡还没说完，只见薛宇一挥手里的大剑，给浪子上了一个保护技能。

    嘭的一声，树妖王的烈焰震击攻击在浪子的身上，浪子只是踉跄了几步，并没有受到任何伤害。

    “谢了。”浪子在队聊里道。

    幸亏薛宇的保护技能及时，树妖王的普通攻击就能打掉浪子大半的血量了，烈焰震击的攻击伤害比普通攻击至少翻三倍以上，估计一击就能将浪子秒杀，但是圣骑士的保护技能可以让队友无敌几秒钟，直接扛过了树妖王的一击。

    薛宇还是很有进步的，不用他提醒就知道什么时候用保护技能了，聂凡微微一笑，看到伙伴的成长，他非常高兴。

    树妖王巨臂上燃烧的火焰熄灭了下去，发现脚下的战士居然还活着，怒不可遏，猛地挣开了脚下的坚冰。

    嗜血蔓藤术！

    这个时候，聂凡又用了一个嗜血蔓藤术技能，又一次将树妖王牢牢地捆住。

    才过了三分多钟，树妖王的血量便被消耗了近80%，其中绝大部分输出都是由聂凡来完成的。

    血量只剩下20%，树妖王变得狂躁了起来，全身泛起异样的血红色，脸部表情变得格外地狰狞。

    “浪子，闪！”聂凡在队聊里沉喝道，树妖王狂暴之后的攻击，比普通攻击至少要强两倍以上，薛宇的保护技能还在冷却中，暂时无法使用。

    树妖王挥起巨臂拍了下来，眼看着就要被拍中了，浪子一个翻滚，朝旁边奔去。

    轰的一声，树妖王的巨臂攻击在他原先站立的地面上，地上顿时绽开一道道裂痕。

    好险，浪子心脏一阵狂跳，要是这一击被命中，恐怕一下子就被秒杀了。

    冰环术！

    幽影萧风用了一个冰环术，寒流横扫了出去，命中树妖王，并没有像预料中那样结成坚冰，而是很快地随风散去。

    冰环术无效？幽影萧风心中一凛，看到树妖王的巨臂挥舞过来，他赶紧朝外面跑开。

    树妖王并没有跟幽影萧风和浪子多做纠缠，也没有理会后面的薛宇和林苏月，而是径直朝聂凡追了上去。

    “冥夜，小心！”浪子在队聊里喊道。

    看到树妖王朝自己冲上来，聂凡并没有慌张，从容地又丢了个黑油术加小火球连爆，看了一眼技能栏，变身猎豹技能已经冷却完毕了，身体迅速变幻成猎豹，不但没有退走，反而朝树妖王扑了上去。

    怎么还冲上去！幽影萧风焦急万分，聂凡未免也太托大了，现在树妖王正处于狂暴状态，攻击比平时高了两倍以上，这种情况下，聂凡居然还不避开，居然跟树妖王正面决斗，这不是找死么？

    看到聂凡冲上来，树妖王觉得自己的威严受到了挑衅，怒吼了一声，挥起长达三码的巨臂，朝聂凡拍了上去，若是一击命中，一巴掌就能把聂凡拍成肉泥！

    ;

