 名为百芳的绝美女子俏眸一瞪，啐道：“不是大喜事，你笑的这么开心干什么？”

“不告诉你。”

媚无妄神秘一笑，随即招手：“荆老，怕是得劳烦你跑一趟了。”

荆棘大妖见状，顿时眸光一颤，虽然不知是什么事，但看样子，无妄大人和秦公子貌似谈妥了！不论如何，这对他而言也只是好事，当即上前，媚无妄抬袖递过一张清单，显然是秦逸尘需要的药材。

荆棘大妖不动声色地收下，拱拳离去：“老朽去去就回。”

望着荆棘大妖的背影，万花谷一众却是调侃道：“还说不是，我看是让荆老去操办东西去了！”

“就是不知道那林商阁有卖仙兵仙甲，在这地方，可未必有卖喜糖的……”见几人还在乱说，媚无妄一瞪眼：“你们适可而止啊，再说下去，我妹妹的清白就要被你们毁了，秦兄也惹得一身麻烦！”

秦兄？

这不应该叫妹夫么？

几人面面相觑，这怎么和他们想象的不一样？

买卖药材需要时间，媚无妄也不再理会那帮家伙，示意秦逸尘入座，又亲自奉上一杯茶。

“秦兄稍等片刻，对了，秦兄这一趟也是赚足了好处，那林商阁十日后的拍卖，秦兄可有兴趣？”

秦逸尘品茶，说来他如今什么都不缺，那拍卖会去与不去都无妨，随口问道：“还不确定，也不知林商阁的拍卖会有什么压轴宝物？”

媚无妄笑道：“压轴宝物，自然是神物了。”

“神物！？”

饶是知道林商阁能量惊人，但秦逸尘还是吃了一惊，他知道林商阁拥有神物是肯定的，但没想到对方竟然肯把神物拿出来拍卖！媚无妄却是见怪不怪，笑着解释道：“越是生死飘摇不定的地方，保命的东西自然就越值钱。”

“不过，林商阁有神物不假，但在这诸神之墓中，可是吃血馒头发财，那价格，啧啧，买得起的人自然有神物，买不起的人也只能眼馋。”

秦逸尘想想也是，就林商阁那副黑店嘴脸，至少在诸神之墓的生意是够黑的。

神物，还是拍卖，那至少得拿神物去换，而且还需付出不菲的代价。

当然，也未必会流拍，毕竟有的人本身有神物兵刃，又得到一件神物兵刃，而拍卖的若是神物战甲，自然乐得交易。

不过秦逸尘却对此没兴趣，何况看这样子，林商阁是必然要瓜分万妖盟神迹这块蛋糕了，神物留着自己用作用更大，何必卖给潜在的竞争对手？

而荆棘大妖走出大殿后，才是仔细打量起清单，刚才他只是按媚无妄的吩咐照办，此刻一看，却是吓了一跳。

“这是……药材？

！”

这药材倒是没什么，哪怕是荆棘大妖自己掏腰包也买得起。

可同样的，这些虽然也有用处，可在他们这些层次眼中并不算什么的药材，买来有什么用？

“这难道，是秦公子拜托无妄大人买的药材……”荆棘大妖轻喃，被自己这想法惊得倒吸凉气。

买药材干什么？

若说秦逸尘用来服用防身，荆棘大妖是不信的，这些药材，他不怎么在乎，在前者眼里自然也一样！那就唯有一种可能，这是拿来炼丹的！“秦公子竟然能够炼丹……”再想到媚无妄和秦逸尘在后殿密谈的事情后，荆棘大妖身躯一振，如遭晴天霹雳，满心骇然！难怪他还纳闷，在似敌非友的情况下，对方能大方到赠予他们丹药，原来这些丹药，秦公子拥有配方，随时都能炼制！而这件事的意义之重大，足以令荆棘大妖心肝发颤，暗惊他们万花谷这次，最重要的不是结交了两尊敢狂揍千皇盟的狠人，而是一位身怀不菲丹药的丹师啊！“看来无妄大人和秦公子是谈成了，否则也不可能让我来买药材……”想到此，荆棘大妖可谓狂喜，直呼他万花谷这次赚大了，若是能够长期合作，那他万花谷此次，简直是诸神之墓的最大赢家！强忍着心中的激动，荆棘大妖向林商阁跑去，一路告诫自己低调低调再低调，可一想到能与这样的神武双修还是丹师的人物结识，心中的狂喜便难以压抑！殊不知，万花谷自认赚了，结识了一位其他势力都错过却巴不得拉拢的人物，找寻到一条如今寰宇稀缺的丹药供给，在这件事上，万花谷可能真的赚了，但最大的赢家，绝对是秦逸尘……与此同时，大殿内，媚无妄还在和秦逸尘谈笑风生，但在旁的媚无艳有些坐不住了。

实在是她很想知道此事的结果，还有便是兄弟姐妹总拿她和秦逸尘成亲开玩笑，让她如何不羞？

不便明说，媚无艳干脆传音：“哥，你到底让荆老干什么去了？”

媚无妄轻笑不减，也传音道：“也没什么，就是秦兄还缺几味药材，只好让荆老跑一趟。”

此话一出，媚无艳娇躯一颤，望着那修长身影的美眸中，泛起了无比的震撼！还缺几味药材？

“哥，你是说……秦公子能够炼制那般丹药！？”

媚无妄没有回答，只是望着两人谈笑的模样，媚无艳如何还能猜不出答案！？

而这答案，又让她如何能够淡定！？

本来对于这件事，媚无艳抱有的希望就不大，毕竟，丹药是何等稀缺，秦公子凭什么不留着自己用，而要卖给他们？

就算兄长开出的价码诚意十足，可是以秦公子那一身宝物，像是差钱的么？

媚无艳在大殿等待时，曾想过很多种可能，却从未料到结果会是这般震撼！事情不仅谈成了，而且，秦公子也不是忍痛割爱，因为人家能有办法炼制！“秦公子竟然身怀此等配方……”媚无艳倒吸凉气，望着那张俊逸轻笑的脸庞，一时间竟脑海空白，不知该说什么为好。

她只知道，就凭那一丹配方，秦公子就能混出不弱的名堂，若是无需顾虑高调售卖，人家根本不缺仙晶！ 