    “你家大人？你们......”

    柯义与谋士下意识地向后退了好几步，眼中除了惊恐还是惊恐。

    无它，

    只因为走进来的这两人气势实在是太强，站在他们的面前宛如站在了巍峨高山脚下，对方的一个眼神就像是天神俯视那般压得喘不过气。

    至于二人口中的大人，他们已无力去思考。

    有这样的属下，莫不是拿下了西口的那股神秘势力之主？

    或许只有他才有这样的实力。

    ......

    直到两炷香后，柯义与谋士被绳子捆绑像死狗一样扔在县衙大堂的时候，

    他们这才彻底回神。

    “原来...是...你....”

    望着大堂上的李默，柯义与谋士忍不住对望一眼。

    曾几何时，他们以为李默的麾下只有两名七品高手，可现在看来....根本不是那样。

    他麾下还有更强的存在。

    而且那两位一口一个大人，对李默态度谦卑一看就是下属对主公的那种感觉。

    细思极恐，

    所有人都在传李默出身义薄楼，所有的事都依靠义薄楼，可从此事来看根本不是这样。

    一个给义薄楼做事的人能有这样的属下？

    义薄楼的高手不是大白菜，而且这等级别的高手也不会轻易去侍从一个并不是很重要的人物。

    那么....真相只有一个！

    李默才是真正的义薄楼之主，他骗了天下所有人。

    “柯义?”

    未等二人再开口，主位上的李默瞥了一眼，淡淡开口。

    “李默，我与你无冤无仇更与义薄楼井水不犯河水，你何苦为难我等？”

    被问，柯义深呼了一口气，盯住了李默。

    事已至此，再恐慌和意外也是无用，只能去面对。

    “井水不犯河水？你一吐蕃人，来大唐之地暗中经营多年不说还建了三处山寨，到处烧杀劫掠，鱼肉百姓，你此刻言你我无冤无仇？”

    李默脸色一冷。

    不冲别的，就冲这柯义在汝阳犯下的那些事，他就注定难逃一死。

    “李默，明人不说暗话，何必如此冠冕堂皇？你堂堂义薄楼暗中经营还布了那么大局，难道就是为了百姓？”

    柯义咬了咬牙。

    “哦？那你说为了什么？”

    “哼，还不是为了你的一己私欲，说吧，到底要怎样才能放了我们？”

    回过神后，

    柯义笃定李默在下一盘大棋，而且应该是早就收到了消息，知道汝阳县藏的那些东西。

    这么做肯定也是为了那些东西。

    然而柯义不知道的是，他脑补的那些东西根本不存在，这一次李默还真的为了汝阳百姓，只是柯义误打误撞赶巧了而已。

    若李默不来汝阳赴任就不会有这些事。

    “哦？你能给什么条件？”

    闻言，李默眉毛一挑，不动声色道。

    “城里的那些蚕丝给你义薄楼，三万精良战甲也给你义薄楼如何？”

    对视片刻，

    柯义心中一横，开口道。

    直觉告诉他，如果不拿出压箱底的东西，他和谋士肯定在劫难逃。

    为了活命，身外之外该舍就得舍。

    这李默不是为了那些东西吗？那就给他。

    “哦？三万套精良战甲？”

    李默心中一惊，但脸上依旧不动声色。

    如此看来，城中宅院里放的那些东西应柯义口中的这三万套精良战甲。

    三万套精良战甲是什么概念？

    且不说有银子也未必能买得到这些东西，就冲这一次次的暗中运送就能猜到吐蕃国的野心。

    “怎么样？”

    “三万套精良战甲换你二人性命？不够！”

    回神，李默淡淡开口。

    其实他这么说就是想再逼一逼柯义的底线或是看能否再挖出更高级别的幕后之人。

    “还不够？”

    柯义心底一沉，思忖后忽是有了主意。

    “李默，实不相瞒，不久之后我吐蕃还会有万套精良战甲和战刀送抵汝阳，加上这里的三万套一共四万套，如何？”

    之所以这么说柯义有自己的小算盘，

    在他想来，此番运送那些战甲随行之中有九品高手和几名八品高手，只要等他们到了汝阳，

    李默未必就是对手。

    届时不但可以逃得性命还有机会反败为胜。

    最不济也能平等谈判，不似现在这般只能任由李默宰割。

    “还有一万套.....”

    李默心思一沉。

    “如何？真的只有这么多了，战甲与战刀运送不易，你身为义薄楼之主应该比我更清楚。”

    柯义急忙开口。

    “若是这般，换你二人性命倒也未尝不可，但胡县丞一家的事情怎么算？”

    对于柯义能说出他是义薄楼之主，李默并没有太大意外。

    当王昌龄和李太白出手的那一刻，就算是个傻子都能推出一二。

    “什么？胡县丞一家？李默....你....”

    柯义眼睛一瞪。

    他是真没想到李默会这么腹黑。

    本以为他是义薄楼之主，做事会很直白，现在看来自己交的底还是太早。

    “有些账得一笔一笔算，战甲之事权当你给义薄楼赔罪，但胡县丞一家怎么算？按我大唐律法，柯府上下皆是死罪。”

    “你.....你不要太过分，咱家麾下的两千人马明日一大早就能到汝阳县城，若你执意如此，杂家也会鱼死网破！”

    柯义真的快要吐血。

    且不说他手里已再无东西，有种感觉，就算自己再拿出东西平了胡县丞一家的事，这厮肯定还能找出其他理由。

    故而只能强行威胁。

    “两千人马到县城？哦！本官倒是很期待。”

    李默嘴角一翘。

    两千水贼？那就看看谁的人更厉害。

    ......

    夜渐渐地深了下去，

    时不时的传来狗吠之声，让县城里的不少人感到无比的心慌。

    尤其是酒楼里的那些商贾们更是无心入眠。

    “到底发生了什么？刚才捕快已经来过客栈，我听到清清楚楚，明日客栈里所有人不得出门，否则以大罪论处！”

    一间上房中，几名专门做蚕丝生意的一脸苦闷。

    他们原本早就卖掉了蚕丝，之所以没有离开汝阳就是想等等义薄楼的抄本生意，

    结果生意还没等来就碰到这样的事。

    “唉，汝阳可能真的要变天了！”

    沉寂片刻，一位商贾忍不住走到了窗前，长叹一声。

