    辛甘冷静的看着他们之间的互动，只觉得眼前这个邋遢的男人在王诗静的面前地位很低。

    他的年纪也不轻了，看起来应该是王诗静的长辈。

    他见王诗静生气，立马小声的说道。

    “诗静，你不要生气，爸爸马上就走开，你和她沟通，沟通好了之后再叫我。”

    “你不是我爸爸，我没有你这样的爸爸。”

    王诗静像是受到了刺激一样，立马怒吼道。

    辛甘把目光从王诗静和男人的身上移开，现在算是明白为什么王诗静要到枫叶山庄去做佣人。

    她以为王诗静只是单纯的想要接近陆景琰，却不想王诗静的家庭竟然这么差劲。

    王诗静见辛甘没有看着她，而她父亲也走出了仓库这边。

    王诗静立马就冷漠的看着辛甘，言语里面很是憎恶。

    “你一定心里面觉得我很搞笑对吧，一定在笑话我竟然出生在这样的家庭是吧。”

    王诗静一直都在学校里面树立一个自己是来自小康家庭的形象，不是很有钱，但是却也不缺钱，而且她读大学之后她姑姑也是有资助她的，所以给人一种她出自小康家庭的感觉。

    可是这次出了枫叶山庄的事情，她被赶出枫叶山庄在枫叶山庄做佣人的事情很快就在学校里面流传，甚至已经从她以前同学的口中知道她家里面条件不好，她父亲精神也不好，经常喝酒烂醉。

    她所有的事情都被同学给知道，同学也经常排斥她，所以现在王诗静在学校里面几乎是待不下去了。

    她想要澄清自己，她没有偷任何的东西，所以才会想到这一出。

    辛甘冷淡的看着王诗静，淡声说道。

    “我没有笑话你，我知道每个人出生的点是不一样的，所以没必要笑话任何人，每个人存在于这个世界上，也不过是来走一遭而已。”

    王诗静看着辛甘，忽而之间笑了起来。

    “因为辛小姐从来都没经历过像是我这样事情，所以才会把话说的那么轻巧，你要是站在我的角度上就会知道，人是分为三五九等的。就算是很多人不愿意承认，但是这就是现实。”

    辛甘深吸一口气，目光落在王诗静的身上，微微蹙起眉头。

    她的手机响起，王诗静随即就拿起辛甘的手机一看，是乔沁打来的电话，她立马就选择掐断电话不去接听。

    辛甘也看到是乔沁打的电话，于是沉声说道。

    “我约了乔沁见面，你若是不让我接听的话，乔沁很有可能会怀疑我出事了，到时候找人来找我，你可就说不清楚了。”

    王诗静冷冷的看着辛甘，言语里面满不在乎。

    “我的人生都被你给毁了，我还在乎这些东西做什么？马上给陆景琰打电话，解释那天的事情和我没有任何关系。”

    “我知道那天的事情和你无关，王诗静，那件事情也不是我陷害你的，是你自己身边最亲近信任的人想要陷害你。”

    王诗静却不肯相信辛甘的话，只是一把拽着辛甘的头发，厉声说道。

    “你到底要不要给陆景琰打电话。”

    辛甘见王诗静情绪激动并不想要激怒王诗静，于是低声说道。

    “你把手机给我，我马上给她打电话，前提是你要松开我的手。”

    王诗静冷冷的扫了一眼辛甘，把辛甘的手给解开，辛甘随后从王诗静的手中把手机给拿过来，找到陆景琰的号码拨打了过去。

    陆景琰这段时间一直都在忙陆氏的事情，早上又出去的那么早，也不知道现在手机是否在身上，担心陆景琰若是在开会，肯定是没办法接听到她的来电。

    王诗静要求辛甘开免提，这样她也可以听到陆景琰所说的话。

    辛甘拿着手机等了一会，通话才被人给接听。

    “辛小姐？”

    然而电话那边传来的却是一个女人的声音，这个声音辛甘不陌生，正是婕西。

    “是我，把手机给陆景琰，我要和他说话。”

    婕西轻挑眉头，看了一眼在浴室内的陆景琰，唇角勾起一抹淡淡的笑容，低声说道。

    “辛小姐，很抱歉，景琰现在不是很方便接听你的电话呢。他在洗澡，你有什么事情和我说也是一样的，我帮你转达。”

    辛甘闻言轻挑眉头，抬起头来目光看向王诗静。

    王诗静的脸色可比她还要难看，就好像她才是陆景琰的正牌夫人，被小三给挑衅的说不出话来。

    辛甘沉了口气，淡声说道。

    “那你就和陆景琰说，我这边有很重要的事情要和他说，等他洗好澡之后出来给我打个电话。”

    婕西轻挑眉头，见辛甘的语气到现在都还那么平静，笑了笑说道。

    “好的。”

    她说了之后停顿了一下，又继续说了一句。

    “辛小姐有尝试过和景琰在办公室里面做吗？很刺激，滋味也不错。”

    辛甘微微蹙眉，心里面似乎被什么东西给刺痛了一样，但是在王诗静的面前，她还是丝毫都没表现出来。

    “是吗？看来你把陆景琰伺候的很好，既然这样，那我也就放心了，免得他回来之后我还要伺候他。我丈夫就交给你伺候了，婕西小姐多辛苦一点，或许得到的好处就更多。”

    婕西深吸一口气，正要反驳辛甘的时候就听到那边王诗静的声音响起。

    “婕西，你这个贱女人。”

    王诗静说完之后挂断电话，脸上的神色很是难看。

    辛甘看了一眼王诗静，眸子里面没有太多的变化，唇角勾起一抹淡淡的笑容，低声道。

    “你那么生气做什么？婕西就是想要说这些话来气我，我又不在乎陆景琰和什么人在一起，根本就不会生气，气坏了的身体可是自己的。”

    王诗静见辛甘到现在都还那么淡定，深吸一口气，低声说道。

    “你既然不在意，也知道我是被冤枉的，为什么那天不为我求情，为什么？你现在少在我面前假慈悲，你是什么人，我已经看清楚也了解了。”

    辛甘抿唇，眼神里面没有太多的变化。

    “每个人做事都是有原因的，所以我不帮你求情也有我自己的原因，而且我和你的关系还没好到我要帮你求情的地步。”

