    看着远方那黑色的云雾不断朝着这片世界靠近过来，我的身边，萱儿出现，她小脸上待着一抹凝重。

    “这些家伙，就是侵略者吗？”

    面对萱儿的问题，我默默点头，没错，这就是那些侵略者。

    萱儿看着眼前那一团黑雾，眼神中神色变化，要知道，她们的那片世界，就是因为侵略才被毁掉。

    “上次，我无能为力，这次，我一定会守护好这片世界。”

    低语声从萱儿口中传出，我能够感受到萱儿身上一股气息在攀升，那是心底的执念，这丫头，竟然藏得这么深。

    她的心中，对于她们那片世界的毁灭，竟然一直都心存执念。

    正如她所说，上次的灾难她没有经历，灾难来临之前她就被封印起来，算是平安的渡过此劫。

    “放心吧丫头。”

    我摸着萱儿的脑袋说道。

    与此同时，我传音上界，敌人入侵，做好战斗准备，随即，我打开阵法的入口。

    一道道身影从阵法之中掠出，他们面容严肃冷峻，充满啸杀之气。

    这一战，没有任何的退路，这一点，在场的所有人都很清楚。

    我的身后，整个上界，神合境之上的强者加起来上千人，这是上界最顶尖的战斗力，其中域境只有不到两百，而域境巅峰，更是少数。

    但这已经是整个上界能拿得出手的，最强的战斗力。

    经过这段时间的成长，穷奇这小东西的个头比萱儿还要高。

    别看这家伙兽形态看起来极为凶悍，化形之后，竟然是一个俊美男子，连我都有点儿嫉妒这家伙长的着实有些帅。

    他的帅里面待着一种美，此时的他，面容冷厉，那双深邃的眸子里面，透着浓郁的杀意。

    他和萱儿其实是一个世界的人，他那时候还是幼小形态，同样避开了那场大劫，但他和萱儿心中的仇恨并没有放下。

    我屹立在虚空之中，看着眼前那黑云不断靠近，当这黑云逐渐朝着我们逼近后，我才看到，这个东西，根本就不是什么黑云。

    竟然是一艘巨大的战舰一样的东西，准确的说，这应该也是一件无上法器，和萱儿的浮空城一样，而且上面还能够居住人。

    这些家伙，看样子的确是准备的很充足。

    “小子，这是一场硬仗啊！”身边，敖老淡淡出声，他盯着眼前，神色看不出喜怒，但此刻敖老还站在我旁边和我一起战斗，这已经是最好的结果。

    “再硬的仗，也得打。”

    我微微一笑，此刻的我心中反而没有想太多，要么拦住他们，要么死。

    我身后那片土地，先不说那些和我不相干的人，里面有我最想保护的人，如果让眼前的这些混蛋踏足，我无法想象那种后果。

    战舰逼近，一股极为阴邪的气息开始在虚空之中弥漫。

    没错，那就是那黑袍人的气息，只不过眼前这战舰之上散发出来的气息更加令人颤栗。

    扫视一圈之后，我发现就算面对眼前这一艘巨大的黑色战舰，在场所有人的眼中，我没有看到丝毫的惧意。

    说实话，我们等这一战也等了很久，在场的所有人，都已经做好了心理准备。

    与此同时，一道道身影出现在我的身边。

    “小家伙，虽然实力不如你，但是，我们都在。”

    战苍穹走到我的身侧，此刻，我想到被师尊庇护的那段日子。

    “小子，一会儿跟二叔比比，谁杀的人头多。”二叔大大咧咧的出现在我旁边不远处。

    “你能不玩儿赖吗？无忌要对付造化境上的强者。”我爸没好气的看了一眼二叔。

    “小家伙，我这把老骨头还能活到和你一起战斗一次，值了。”爷爷布满皱褶的脸上带着笑容，奶奶站在他的身边。

    在这场大战面前，没有人可以肯定的预料生死，奶奶和爷爷彻底放下芥蒂。

    这一刻，我嘴角微微上扬，每个人出现在这个世上，总有他想守护的东西。

    此刻，我想守护身后的这方世界，无论成败。

    转身，我看向那艘黑色战舰已经逼近到我们虚空面前。

    战舰停顿下来，此时，眼前黑色战舰的甲板上，一道道身影迈步走出。

    为首一名暗夜魔族的强者，他样貌奇特，和之前杀的那黑袍人一样，只是身形高大。

    而他身上所散发出来的气息，却是堪比造化境。

    “嗯？夜鲁不是说这个世界没有魔主级别的强者吗？”

    低沉的声音中带着疑惑，那身形高大的暗夜魔族强者出声，他的目光落在我身上，陡然间，一股震慑之力侵袭而来，仿佛想要冲破我周身防御的气息。

    只是那股气息逼近，瞬间消散。

    夜鲁？

    应该就是我之前杀那黑袍人的名字，我抬起头，盯着前方的战舰。

    “擅闯我方世界者，杀无赦。”

    冰冷的声音投过虚空，造化境的力量穿透而出，首次交锋，必然不能落入下风，而且，这也是关键的士气所在。

    那一瞬，虚空中仿佛有着一层能量风暴席卷，那战舰之上，不少人神色微惊。

    “此人的实力，堪比族长，族长，那夜鲁怎么给的情报？”

    在那高大暗夜魔族人的身后，一名强者有些不满的出声。

    为首的那强者面不改色，低声道：“夜鲁气息消散，看样子他没能等到我们前来。”

    “不管如何，我们能找到这儿，是夜鲁的功劳。”

    “我暗夜魔族虽残酷，却也是记功劳的人，吩咐下去，此战过后，夜鲁那一族的人，受王族庇护二百年成长。”

    二百年是暗夜魔族最佳成长期，他觉得这已经仁至义尽。

    “我说，你们能别自嗨吗？我觉得，你们得活下来，才有资格谈接下来的事。”

    此刻，我身形一跃而起，和那巨大的黑色战舰齐平，身上属于造化境的气息瞬间爆发。

    这些家伙还真不是一般嚣张，战斗还没有开始，竟然已经在讨论战后的事情来？

    “呼，你不知道我暗夜魔族经历了什么，此战，我们必胜。”

    为首的那暗夜魔族强者低声说道，那种口吻，不容置疑。

    “抱歉，你废话那么半天，我还不知道你叫啥。”

    “我陈无忌，为次方世界的守护者，战神戟下，不斩无名之辈。”

    手中，战神戟上似有龙吟声若隐若现，我浑身战意，攀升到极致。

