    第33章 陨星城

    车队就这样向着陨星城走着，不知不觉已经过了八天了，大概还有两天的路程就可以到陨星城了。殇璃也内视了一下自己体内的情况，经脉都完好无损，奇怪的是自己的经外奇穴已经全部被淡红色血气覆盖，而自己现在的血气也达到了血云三段巅峰，只用再往前走一步，就可以突破到血云四段了。想到这里，自己笑了笑，然后就下车了。

    现在已经是夜幕降临，安营扎寨后，众人也是点起了篝火，所有人都围在篝火旁，吃饭，聊天。而殇璃却是走到一边，躺在地上，一个人望着星空。

    听着旁边传来脚步的声音，殇璃转过头，就看见一身粉色裙子的云梦走了过来，然后走到殇璃旁边，坐了下来。

    开口道:“殇璃哥，你怎么一个人在这边，没有过去和他们一起？”

    殇璃笑了笑:“想一个人静一静。”

    “怎么啦？”

    “没事，就是有些期待即将到达的陨星城。”

    “我也期待。”闻言，殇璃冲云梦点了点头，接着道:“云梦，待会我就准备突破到血云四段了。”

    “啊？这么快？”

    “你这丫头，虽然我现在修为还没有你高，可是我看得出来，你现在血云八段了吧。”殇璃没好气的道。

    “嘻嘻，殇璃哥。”云梦朝殇璃吐了吐舌头。

    “罢了，我准备突破了。你帮我看着？”

    “嗯。”

    随后殇璃就立即盘坐下来，开始运转自己的血气，随后运转血祭无形吸收着天地灵气来壮大自己的血云，在吸收过程中，殇璃眉心的血红色纹路一闪而过，自身吸收天地灵气的速度变快，而殇璃不断的分神来压制血气，不让它暴涨，来让自己数天以来的压缩的成果落空。身上的淡红色光芒闪烁，自身的气息也开始升华，整个人有些躁动，没过一会就平静了下来。

    雕木察觉到了这边的情况，直接闪身而至。低声询问云梦:“他这是要血云四段了？”

    “嗯。”雕木闻言，点了点头，然后目光转向云梦，同样也是惊讶了一声:“你血云八段了？”云梦再次嗯了一声。

    雕木不由得苦笑道:“你们两还真是妖孽，这么短的时间内，竟然又双双突破。想我当初达到血天境三段不知道用了多长时间，可你们才多大？真是人比人气死人啊。”

    云梦没有多言，只是略微笑了笑。雕木见殇璃情况平稳，就离开了。云梦静静的坐在殇璃旁边，过了一会，也进入了修炼状态。

    第二天一早，云梦早早的就从修炼中醒来，却发现殇璃的突破还没结束，只是身上的淡红色光芒没有昨天晚上那么浓郁了。众人也是将一些必要的生活用品重新放回了马车中，整装待发。

    雕木又走到云梦身边，问道:“他还没有结束吗？”云梦也是点了点头。

    此时的殇璃，他不知道为什么，自己的死穴疯狂的吸收着自己的淡红色血气，导致自己到现在还没有突破。现在他不停的吸收着外界的天地灵气，来补充自身的血气。不知过了多久，自己的死穴中午不再吸收自己的淡红色血气后，殇璃边加速运转血祭无形，然后一举突破，他不知道的是，自己的血红色血云又变得浓郁。随后睁开双眼，就被吓了一跳。

    因为面前有一圈人在盯着自己，殇璃也是有些疑问道:“怎么了？为什么大家都盯着我看？”

    雕木没好气的道:“你修炼了两天了。”

    “两天？”随后双眼转向云梦，问道:“真的吗？”

    见云梦用力的点了点头，殇璃挠了挠脑袋，尴尬的笑了笑:“这个我也不知道啊。”他是真的不知道，我只知道自己的淡红色血气一直再被吸收，等不被吸收后，自己用了最快的速度突破了，可谁知道，这居然用了两天，自己也觉得有些好笑。

    云梦有些担心的问道:“没事吧？殇璃哥。”

    殇璃笑了笑:“没事。”

    随后雕木就把殇璃踹了一脚:“没事就上车，准备走了。”

    殇璃也没反驳，就走上车了，然后整个车队又再次启程，向着陨星城出发了。

    两天后，一行人终于是看到了陨星城的轮廓，殇璃又跳下了车，跟着前面的人一起走，看着这座恢宏的城市，殇璃不禁感叹，不愧是风行州第二大的城市啊，果然不凡，看这样子，估计就要比洛天城大。

    据说，陨星城是天上的一颗陨石撞击在了这片土地，导致这个地方的天地灵气发生巨变，比其他地方的要浓郁一些。

    因此，陨星城有一个地方叫做陨星阁，据说这陨星阁是这陨星城的最大势力，里面会有拍卖会，以及天地灵气最为浓郁的星昼。这星昼就是一个个天地灵气最为浓郁的房间，只不过价格比较贵，这也成为了陨星城的主要收入。

    外带着陨星城周围有着各种金属，只要有足够等级的灵器师，就可以制造出一些灵器。所以整个陨星城在风行州名气不小，许多大的商会都会来此购买。

    虽然陨星城不是风行州最大的城市，可就算是第一的城市，血者数量也不一定有陨星城多。因为这里有星昼。

    以及一些大大小小的家族，造就了这个风行州第二的城市，唯一一个能比过它的也只有最大的风行城。城如其名，以州命名，所以它便是风行州最大的城市。

    这些都是他老爹在他临走前告诉他的。殇璃笑了笑，看着越来越近的陨星城，心情也是愈发期待。

    没过多久，他们便在门口遇到了守城门的士兵。雕木就快步走了过去，道:“我们是来自洛天城的，想来此购买一些所需要的东西。”

    士兵道:“请出示能证明身份的东西。”

    话音刚落就传来了一道悦耳的声音:“你们可认识这个？”说完，士兵就看了过去，就发现这是一个通体白色的令牌，而令牌上了仅仅刻了一朵云。这令牌自然是云心商会的标识，士兵自然认得，略微行礼后道:“原来是云心商会的人，请进。”

    说完就打开城门，让整个车队都进去了。

    他们一进去，路上的行人看见了，也并未感觉奇怪，为何？自然是因为这种来陨星城购买东西的车队经常有，他们已经见怪不怪了。

    殇璃对着雕木道:“木叔，我们先找个地方落脚，明天再去陨星阁购买东西。”

    雕木点了点头:“也好。”

    说完两人就带着整个车队在街上走着，而街上也不时的有旅馆的人在拉客。殇璃都并没有理他们，最后停在了一个叫终点旅馆。

    因为这是云溪让他们来的，告诉了他们在这里住。殇璃随后和云梦、雕木一起走了进去。随后一个伙计过来，问道:“您们可是要住房。”

    殇璃简单直接:“一百五十人。住不住得下。”那名伙计赶忙道:“有地方的，有地方的。”

    “一天多少钱？”

    “一天两百灵石一间房，一间房可以住十个人。”

    “殇璃点了点头，十间十人房，一间四人房，再来一间单人房，好点的。”

    “单人房一天五十灵石，一间四人房一百灵石。”

    闻言殇璃点了点头，云梦银光一闪，一张黑卡出现，递给了伙计，道:“住七天。”

    伙计点了点头，赶忙去结账了。这七天所用的灵石自然是云心商会所处。大概两万一千多灵石。殇璃咂了咂嘴，真是强大的财力。

    随后，整个车队就入住了，把马车停在了一旁。

    那间单人房自然是云梦住的，四人房则是殇璃，雕木和时钟、时坤两兄弟住的。

    殇璃心想，用了二十多天了，总算是进入了陨星城，现在的他，有些期待接下来的几天了。因为他们为了来到陨星城可是吃了太多的苦，自己都受了几次伤了。

    想到这里，殇璃无奈的笑了笑，然后运转血气，再次感受了一下自己的血云四段。果真比血云三段强的多。如果是现在他再遇到那两名血云六段，他有把握，可以把两人都解决掉。

    可是，殇璃并没有太过骄傲，现在的他，不骄不躁，心性沉稳。把根基打牢。想到这里，殇璃又开始修炼了。

    (本章完)

