 通天石碑，上面刻着一句话：“仙路，在何方？

世间，可有仙？”

前半句话是上古大帝所留，后半句则是浮生墓主刻写的。

他们向往着另一个修行境界，或者说另外一个世界。

顾恒生再一次看到这句话，内心依然无法平静。

“前辈，晚辈无意打扰，只想过来询问一些事情。”

顾恒生走到了通天石碑之下，鞠躬行礼，极为恭敬。

良久，碑灵显化，像是刚刚睡醒一样：“原来是你。”

上一次碑灵见过顾恒生，自然是认得。

更重要的是，碑灵对浮生墓的印象很深刻。

满门妖孽，不可多见。

最让碑灵记忆深刻的是浮生墓的三先生，至今历历在目。

那时候，三先生诸葛昊空亲临此地，和碑灵交流了许久。

临走时，三先生还和碑灵打了个赌，若是他的推论正确了，便让碑灵称呼他为“先生”。

碑灵当时很好奇，问三先生为什么要打这个没有实际利益的赌。

三先生面带微笑，弹指震散了天空中的云雾：“我喜欢这种掌控天下的感觉，会让我有种莫大的成就感。

在这迷茫的大世，至少我还清醒着，没有沉沦。”

多年前，云界山倒塌了。

三先生诸葛昊空的推论和预言真的发生了，让活了无数年的碑灵都动容了。

“先生他回来了吗？”

碑灵口中的“先生”，便是顾恒生的三师兄。

毕竟，后世之人能够让碑灵如此相待之人，唯有三先生一人而已。

“没有。”

顾恒生摇头回答。

“你有何事询问？”

或许是看在浮生墓的关系上，碑灵没有驱赶顾恒生。

“前辈，你能够和我说说飞轩大帝的过往吗？”

飞轩大帝，便是古帝的称号，曾经碑灵将此事告知了天下人。

碑灵陷入了沉默，像是在思考，回想起埋藏了无尽岁月的记忆。

若是旁人，碑灵早就动用大神通赶走了。

可眼下询问之人乃是顾恒生，倒是让碑灵有些迟疑了。

“罢了，便告诉你又何妨。”

碑灵长叹一声，追溯着最深处的记忆碎片。

“飞轩帝君，证道于距今一百三十五万余年的盛世时代……”一百三十五万年前的证道大帝，那是一个怎样的时代呢？

是否要比现如今的时代更加璀璨呢？

听着碑灵的诉说，顾恒生凭空想象着，莫名有了一丝憧憬。

那个时代，比如今都要璀璨几分。

飞轩大帝能够力压同辈，横推大世，证道成功。

可想而知，飞轩大帝的天资和毅力有多么的可怕。

听着碑灵的诉说，顾恒生仿佛亲眼看到了飞轩帝君的无敌之资。

一个时辰后，碑灵回眸看了一眼身后的秘境深处，喃喃道：“帝君，如今在何方呢？”

明知大帝已经坐化了，碑灵却还带着一丝希望。

百万年以前，云界山被飞轩帝君给打断了一截，而今又彻底倒塌了。

碑灵的情绪很复杂，迫切想要见到三先生，询问一些不为人知的秘辛。

“前辈，飞轩帝君若是和我师尊比较，谁更强？”

顾恒生不禁问道。

碑灵沉思了许久：“伯仲之间。”

在碑灵的记忆中，飞轩帝君便是无敌的代名词。

它能够给浮生墓主这个评价，已经很高很高了。

不过，无数年悄然逝去，浮生墓主得道大成。

真要说起来，怕是要强上飞轩帝君几分。

“前辈，有关于云界山的事情，您知晓多少？”

有人说，云界山关乎着“仙”的秘密。

碑灵沉吟道：“云界山自古就有，有关它的事情，早就被埋葬了。”

对于云界山，碑灵也不清楚。

依稀记得，帝君追寻仙路无数年，最终登上了云界山，希望可以在云界山得到一个答案。

可是，无论帝君怎么做，都没有在云界山找到一丁点儿有用的东西。

最后，帝君一步碎苍穹，大道退避，云界山被拦腰给震断了。

曾屹立于世间无数载的云界山，就此被帝君削断了。

于是，云界山只剩下了十万米的高度，还有一大半被帝君推到了无尽星空的深处。

现如今，云界山彻底成为历史了，令人唏嘘。

“多谢前辈告知。”

顾恒生发自肺腑的感谢。

通过碑灵的诉说，顾恒生对飞轩帝君有了更深的了解。

其实，顾恒生还想进入秘境深处打探一番。

只是，他知道碑灵不会允许的，所以没有提出这个无礼的要求。

“其实你问的这些东西，普天之下只有一人能够给你一个准确的答案。”

百万年以来，碑灵见过诸多大帝和惊才艳艳之辈。

能够让碑灵动容和震撼的人，唯有一人。

“前辈的意思是，我的三师兄？”

顾恒生心情复杂。

“嗯，先生以天下为棋盘，以诸帝为棋子，推演万古，算计大道。

要说谁可以给你一个答案，唯有先生。”

碑灵极为的推崇三师兄，也不知道当初三师兄到底和碑灵说了些什么，让人好奇无比。

三师兄神通盖世，推演之术堪称前无古人、后无来者。

顾恒生对三师兄敬佩到了一个极点，内心都麻木了。

“我明白了。”

顾恒生深吸一口气，鞠躬道。

此行收获不小，顾恒生很满意。

顾恒生对着碑灵行了一礼，便转身离开，不打算逗留。

碑灵望着顾恒生的背影，眼神深邃，空洞如渊。

慢慢的，碑灵重新隐匿到了石碑之中，陷入了沉睡。

独自承受着无尽岁月的折磨，碑灵不知在坚持着什么。

或许，碑灵也想得到一个答案吧！一个等了上百万年的答案。

离开了古帝秘境，顾恒生径直赶向了第十六重天。

落天渊，又名红海，坐落于第十六重天的北域尽头。

顾恒生看了看信函，他觉得自己有必要过去走一遭。

凭借顾恒生现在的能力，即使遇到了危险，也可化险为夷。

半月以后，顾恒生出现在了第十六重天。

“九先生不在帝路后半段征战，来此地为何？”

世人捕捉到了顾恒生的踪影，疑惑不解。

 