
    “浪费时间？”宋青瓷不满的看着他，严厉道“记住你的身份，你是渔山村的村长，代表的是整个渔山村村民的利益，不要为了自己的个人感情，危害到他们的权益，该争取的一定要争

    取。”

    叶秋眉头一皱，没想到这个小女人居然教训起自己来了，但是他对于宋青瓷更多的也是愧疚，于是平静道“我知道了。”

    不过说得很敷衍。宋青瓷见到叶秋这种态度，摇了摇头失望道“叶秋，芳华姐的事情我也不想多说什么了，但是这事情关系到渔山村的发展，几百号人的生计是能够随便开玩笑的吗，我看

    你不如去向司徒宇恒道歉，仔细解释芳华姐的事情，我想司徒宇恒不是一个不讲理的人，他一定会原谅你的。”

    叶秋脸上闪过一道冷光，淡淡道“宋里长，你觉得我哪里做错了？”

    宋青瓷摇头“这不是错不错的问题，而是关乎你的村民生计问题。”

    叶秋嘿的笑了一声，说道“宋里长你口口声声说关心我的村子村民们，担心司徒宇恒对渔山村使绊子，那么就应该去找他谈，而不是找我谈。”

    宋青瓷听了眼中带了一丝怒意，冷声道“你太自私了。”

    “好了，我们没什么好谈的，明天你来视察我会准备好的。”

    叶秋说完转身就走，他不想再和宋青瓷谈下去，这个话题只会让两个人吵起来。

    “你……”宋青瓷柳眉一挑，她不过好心给叶秋提醒，没想到他居然不领情，这样子她也不想管了，没有说什么也转身离开了。

    两个人又一次见面，就这么不欢而散。

    钱荣朝着叶秋走过来，好奇道“叶秋，你们刚才谈了什么，看起来宋里长很生气的样子。”

    “没什么。”叶秋笑了笑，“先回去吧，我送你回长荣村。”

    钱荣闻言点了点头，他可是走过来的，通往长荣村的那条山路因为山石滑坡被掩埋了，现在村子里面的人都只能够走一条小山路爬山出村，车都开不出来。

    ……

    第二天。

    宋青瓷先是去了其他几个小山村看了看，发现青山乡的发展比起她想象当中居然要好很多。

    有很多村子都是有着水泥路直达的，而且去那边看了看，不少村民家里面还有一些家电用品，甚至是用上了自来水。

    这和她想象当中，喝泥水穿破衣的贫困山区，有着很大差别。

    不过虽然一路下来路都很平整，但是去了那么多的地方，也让宋青瓷有点累了。

    此时，宋青瓷靠在座位上眯了一下眼睛，然后才问道“小冯，接下来我们去哪里？”

    小冯就是她的助理和司机，其实他原本是宋振国的警卫，宋振国让自己的孙女到青山乡这种地方，自然不放心，于是就让他过来了。

    小冯此时听到宋青瓷的话，看了看地图就说道“接下来去渔山村。”

    “渔山村。”宋青瓷柳眉一皱。

    小冯问道“xiaojie，怎么了？”

    “没什么，就去那里吧。”

    宋青瓷淡淡的说道。

    当小冯开车从国道上拐入一条柏油路上之后，宋青瓷就愣了一下“这是去渔山村的路？”

    小冯看了看手机导航，说道“没错，就是这。”

    宋青瓷皱眉“你不会搞错吧，这是去山村的路，确定不是去城区的路？”

    小冯苦笑道“xiaojie，没错啊，你看路标都在那。”

    宋青瓷看到前面的路标，就没有说话了，但是心里面仍旧有些惊疑不定，她看过渔山村的资料，知道这里的发展很不错，但是那资料上面可没有说这里有一条一级公路。

    这是去山村的路吗？

    要说这是去省会的路，她反倒是会更加相信。宋青瓷接着又回过神来，皱起了柳眉，心道“以叶家的能力，修一条公路又算什么事情，可是想法是不错，但是光造一条路有什么用，好钢用在刀刃上，他更应该把这笔

    钱花在其他方面，一条路而已，修成县道就足够了，太铺张浪费。”

    宋青瓷对叶秋的印象又打了个折扣，微微叹了口气。

    “xiaojie，怎么了？”小冯问道。

    “没什么。”

    宋青瓷摇摇头。

    二十分钟之后，渔山村村口。

    叶秋和徐秀英已经在这边迎接了，而且不仅仅是他们俩，还有很多村民听说上面来了领导，都是聚在了村委这边看热闹。

    上午10点多的时候，众人翘首以盼的看着村口，没有多久就出现了一辆丰田陆巡朝着这边开过来。

    山区多山路，开越野车能够更加适应地形，不过宋青瓷显然没想到用不上。

    没有多久，陆巡就停到了村口，接着宋青瓷和小冯就从车上下来了。

    徐秀英带着叶秋上前，笑着说道“宋里长，你可来了，欢迎莅临我们渔山村。”

    “徐支书。”

    宋青瓷微微一笑，打了个招呼，接着看向叶秋，也淡淡说道“叶村长。”

    叶秋点了点头“宋里长，一路辛苦，我们先去村委吧。”

    “好。”

    宋青瓷刚走了几步，看向站在村口的渔山村村民们，几乎有着上百号人。

    这让她的柳眉蹙了起来，脸色有些不愉，沉声道“徐支书，叶村长，你们让村民们出来迎接干什么？用得着这么兴师动众么，难道他们没有自己的工作要干吗？”

    徐秀英一怔，不明白宋青瓷怎么突然变脸了，看向叶秋。

    叶秋倒是很快明白过来，看起来宋青瓷是觉得，是他让村民们来迎接的，可能打扰到村民们的工作。

    可真不是他让大家伙过来的。

    现在渔山村的村民们，就是坐在家里面收收钱，要么就是有游客过来玩农家乐，帮忙做做菜，地里面的事情全部都是自动化种植的。

    一天到晚闲得慌，现在有热闹看，不来才怪呢。

    叶秋也没有多想，笑着解释道“这个，大家现在都有空。”

    没想到这话让宋青瓷的俏脸变得更加阴沉起来。

    什么有空，我看是你强行让他们过来的吧！宋青瓷心里面想着，不由得对叶秋更加失望了，早知道他是这样子一个rénzhā，那天晚上她就不该一时冲动，结果糟蹋了自己的身体。
