    正当梁倩倩准备上前敲门。

    恰好门被推开了。

    门打开，

    李长烨和独眼龙三人从里面走了出来。

    “见鬼了，竟然是他们？”刘高皱着眉头。

    独眼龙走在最前面，他嘿嘿一笑：“哟，还真的是阴魂不散，你们竟然又来了？”

    刘高脸色阴沉。

    若非梁倩倩和胖道长站在前面，恐怕他直接朝着对方扑过去了。

    梁倩倩也看到了李长烨几人，她皱着眉头：“你们怎么也在这里？”

    显然，

    在这里看到李长烨他们令梁倩倩极为诧异，并且出乎了梁倩倩的预料。

    昨天交了五十万定金，并且和对方约定了在这里见面，并且由老头带他们上山心中寒兽。可没想到一大早竟然遇到了李长烨几个人。

    独眼龙反问一句：“怎么，难道就准许你们上山，而不让我们上山吗？”

    “上山，你们要去哪座山？”梁倩倩皱着眉头。

    “当然是要去落云峰。”独眼龙嘿嘿一笑。

    “你！”梁倩倩脸色顿时难看了。

    她立刻盯着独眼龙背后的老头，质问道：“我们给你五百万当向导，可不是让你带他们去。再说了，此行凶险，难道你不明白吗？你带他们上山，能护佑他们周全吗？如果你不能，那岂不是白白送去两条性命。这个责任，你承担的起吗？”

    老头皱着眉头。

    沉默了片刻之后，他说道：“独眼龙以前是我的救命恩人，如今他有求于我，我岂能不理不顾？如果你们不同意我带他们上山，那我只能把五十万定金退还给你。我只能带他们上山了。”

    呃……

    众人愕然。

    这老东西竟然丝毫不谈恋钱财，反而还念及当年的救命之恩？这倒是让梁倩倩有些意想不到。

    梁倩倩难以置信的看着老头。

    如今，

    能够像老头一样重情重义的人当真是极为罕见。

    也算是她在老头身上看到的闪光点吧。

    刘高立刻站了出来，道：“小姐，让他们一并前往吧。”

    “嗯？”梁倩倩疑惑的看着刘高。

    显然，

    刘高的话让梁倩倩有些疑惑。

    昨天才和他们起了冲突，而今日刘高竟然同意他们跟着一并上山？这显然与刘高的作风不符嘛。

    “嘿嘿！”刘高阴冷一笑，道：“这两个混蛋敢和我们作对，等到了上山……那可是荒无人烟的原始森林，就相当于是法外之地。只要我们……那可就天知地知，你知我知，再无其他人知道了。”

    说完，

    他举起手中的自动步枪。

    哒哒哒……

    子弹扫射，弹头打在地面上。

    独眼龙吓得连忙后退数步。

    “哈哈！”

    “你瞧他们胆小的那样，竟然还敢上山对付寒兽？”

    ……

    几名保安顿时哄然大笑。

    梁倩倩倒是没说什么，开枪了就开枪了吧，也让对方知道自己绝对不是好惹的，就算上了山，也绝对不能让对方招惹自己。

    独眼龙脸色难看，他阴冷的盯着对方。

    刘高举了举手中的自动步枪，一脸得意的盯着对方，似乎再说，老东西，别惹老子，否则非要让你好看。

    “当真可笑。”李长烨冷笑一声。

    李长烨的冷笑让几名保镖极为不爽。

    刘高冷冷的盯着李长烨：“小子，你这话什么意思？”

    刘高早就看李长烨不爽了。这个小子故作清高，自以为是，不把自己放在眼里。

    昨天自己没有装备，但是今日一身武装到了牙齿，若是今天他还敢跟自己叫板，刘高定然要让这小子知道自己的厉害。

    “就凭你们几个废物？”李长烨傲然一笑，道：“别说是对付我，就算是山上那寒兽恐怕你们也对付不了。”

    “混账小子。”刘高傲然一笑，他抖了抖手里的装备：“看清楚了，这可是美军转配的M416自动步枪，还有巴雷特狙击步枪，以及美军配备的爆破手雷……这些装备是你想都不敢想的存在。”

    言语之中充满了骄傲，充满了自豪与自信。

    这一支部队的装配完全是按照美军的一支突击小分队而配备的。

    不仅有远程攻击，还有近战突击，同样还配备了专门的医疗小队。这一支小队浑身装备几乎耗费百万之巨。也难怪刘高如此得意，如此嚣张。

    在刘高看来，

    如此精良的装备，区区一只魔兽根本就不在话下。

    “刘高，闭嘴！”梁倩倩瞪了刘高一眼。

    “是！”刘高点头。

    梁倩倩看了老头一眼，道：“你要带他们上山我不反对，但是，他们的安全与我们没有任何关系。如果他们在山上遇到了任何麻烦，我们绝对不会轻易出手。就算是他们死在山上了，也与我们毫无关系。”

    “你尽管放心。”独眼龙冷笑一声，道：“我们的安全跟你们毫无关系。不过，你们的安全跟我们也没有任何关系。”

    “此去山路艰险，路途遥远，如果你们掉队了，我们绝对不会等你们，也不会帮你们。”梁倩倩冷冷的盯着独眼龙。

    “不用你们等！”独眼龙笑道。

    梁倩倩看着李长烨，

    李长烨面无表情，一言不发。

    梁倩倩望着李长烨，这个男人似乎与其他人有着不一样的地方，又似乎……他的内心十分的神秘。

    梁倩倩脸上流露出一抹冷笑：“其实，你们不应该去送死的！”

    “去送死的人未必是我们吧？”李长烨淡定一笑。

    “哼!”梁倩倩冷笑一声，她挥手道：“出发。”

    梁倩倩已经看李长烨不顺眼了。

    这个年纪轻轻的臭小子，却偏偏装作一副老气横秋的样子。

    只可惜，

    这等年纪的人，哪里有什么成熟的经历和成熟的阅历。

    在她看来，李长烨的老气横秋不过只是装出来的而已。因为他根本就达不到那种稳重的地步。

    梁倩倩立刻上了兰德酷路泽，后面两台越野车迅速跟上，并且绝尘而去。

    独眼龙和老鬼之配备了一台金杯面包车，车漆掉落严重，车子也因为长时间没开而导致里面有一股严重的霉味。

    独眼龙尴尬的看着李长烨：“恩公，委屈你了。”

    “无妨！”李长烨摇头，道：“我们走吧。”

