    这一趟扫荡，张清元基本上将浓雾森林当中的灵药尽数拔了个干净。

    为了能够尽量将浓雾森林的灵药找到，张清元还专门将零售袋里面的小白给叫了出来，利用噬灵鼠对于灵气的敏感性，在浓雾当中进行搜寻。

    在以灵丹为奖励的激励之下。

    小白斗志满满，浓浓的白雾丝毫没能给它带来多少的阻碍。

    是以整个外围的浓雾森林里边的灵药，已经可以说是被张清元清理干净。

    其中百年份以下的灵草有数百株之多，百年以上入阶的灵药也都有二十七株。

    在这里面，张清元还找到了一株七百年份的九死还魂草，这是一份炼制真元境修行提升所需要的丹药的主材料。

    一趟收获无疑是极大。

    月连群岛上的那个药园有了这些灵药的加入，已经足以能够支撑成为一个真正的药园了。

    “而且还好我在周围寻找翻查了一番，不然还真中了那个家伙的陷阱！”

    想起先前自己所发现的东西，张清元就不由得觉得后背一冷。

    没有出乎张清源的意料之外。

    当日自己击杀的那个持有地图的散修，确实在这附近留下了后手。

    一个触发性的引爆法阵！

    就隐藏在外围的浓雾森林当中。

    好在有小白的存在。

    噬灵鼠对于灵气波动的敏感性让张清元最终发现那隐藏的阵法的端倪，并且最终发现了这一个后手。

    张清元的阵法知识并不高，但在云水宗内门修行期间，也看过不少宗门的杂书，对于一些基础还是有所了解。

    而且不用想也知道。

    这个由那散修留下来的后手绝对不是什么好东西。

    只要自己略过了这个隐藏的触发性自爆法阵进入到内部，对里面一无所知的自己，十有八九会触发这个隐藏的自爆法阵。

    既然是作为报复仇人的后手，一旦自爆，后果自然不用多说，面对这个真元境级数的秘境，张清元就算不死也绝对好不到哪里去。

    “好险！”

    张清元额头上冒出一滴冷汗。

    好在这个后手不过是一个灵元九重的修士布下来的法阵，就如同引爆定时炸弹之中的一个引爆装置，威力并没有多强。

    只要把那引爆装置解决干净就行。

    依靠高级炼丹师磅礴的灵识力量，张清元轻易找到了那个法阵当中作为动力源的灵石放置节点隐藏所在。

    随后利用御物术绕过法阵，轻易将其动力源头击溃，整个法阵随之的威胁随之消弥一空。

    也并不是很麻烦。

    若是隐藏起来没有被发现，这个法阵确实很危险，但是被张清元所发现之后，没有人主持就成为了其本身最大的弱点。

    在发现了这个隐藏的后手之后，张清元在浓雾森林当中的扫荡也更加仔细了一分。

    好在。

    接下来并没有看到什么特异的地方，看来那个散修的手段后手也只有这一个。

    不过张清元也没有丝毫的大意，接着又花费了两天的时间，确保外围没有什么危险之后才继续朝着内部前进。

    不多时，身体像是跨越了一个界限。

    瞬间恍若天旋地转。

    前方是一处晴朗的空间，空气中再也看不到半点的白雾。

    身后的浓雾森林与身前的景象泾渭分明，恍若是划分成为了两个世界。

    出现在眼前的是一处在重重浓雾森林当中包围起来的小园子。

    一个普普通通的小园子。

    房门微掩，木质的简朴房屋占地大概两三百平方米左右，前面是一片被篱笆围起来的空旷的土地，上面种植着一片片灵药田。

    空气中灵气凝聚成白色的雾气。

    灵药田上生机勃勃，一株株万紫千红的灵药竞相争艳。

    这小园子当中有被破坏的痕迹，那一条通往木屋的小路还隐约之间看到凌乱的脚印。

    据当张清元猜测，这应该是当年那个修士进入这里留下的痕迹。

    可能之后在夺取什么东西的时候，引发了园子周围守护法阵的反击，最终只来得及拿走了一些东西，就狼狈逃离了这里。

    这或许也是为什么他留下一个地图的原因。

    十有八九是想等自身实力提升之后再回来，把这小园子里面的东西再尽数收拢干净。

    “还好，这里面的大部分东西都应该保留了下来。”

    眼望着前方园子里面的大量灵药。

    张清元心情舒畅不已。

    这一刻他连带着对数年前那一个前来围杀自己的散修，心中竟是产生了一丝的感谢。

    如果没有对方，自己怎么也不可能找到这个地方，更不可能得到的这般大的收获。

    尤其是当张清元的目光看到了那灵药园最中心，那鹤立鸡群生长在中间，周围土地连半株杂草都无法生长的一柱蓝色藤类灵药的时候。

    张清元的瞳孔之中猛然收缩。

    “那是......飞幻灵藤！”

    “八九百年份的飞幻灵藤！”

    这一刻，张清元心中又喜又忧。

    喜的是凝真丹的八样主材料在这里最终凑齐，忧的则是这一株飞幻灵藤显然不够年份，还需要成长才能够成为凝真丹的主材料。

    张清元目光闪烁。

    心中忽然就有了一个主意。

    “不管怎么说，先将这株飞幻灵藤带走再说，回去再看看那个方法能不能行！”

    接下来，

    张清元开始在小圆子周围巡逻，寻找其中的破绽。

    不过结果很显然。

    张清元并非是阵法师，自然无法看到园子附近的阵法破绽。

    不过他也不急。

    对此早有所料。

    此行侦查，主要不过是想看看自己一旦动用暴力手段，会不会导致园子里面的法阵发生连锁反应，导致里面的灵药受到损坏而已。

    一连三天。

    为了里面的那柱飞幻灵藤，张清元都呆在这园子附近不断观察计算，还时不时动用少部分的力量进行试探性的攻击。

    又数天的时间过去。

    就在张清元想着要不要开始强行突破磨灭阵法，进入其内的时候，忽然间想到了什么，懊悔地拍了一下脑袋。

    “傻了，我怎么把它给忘了！”

    随后张清元将手中的灵兽袋一翻，将噬灵鼠小白给取了出来。

    因为前些天在浓雾森林里面寻找灵药，作为奖励张清元给这小家伙喂了不少灵药，几乎是吃胀了肚子。

    如今掉落在地上，小白懒洋洋地伸了伸腰杆。

    随后职业性地耸了耸鼻子，在四周嗅了嗅，嘴巴旁边的长长胡须一动一动的。

    “好了，小家伙，告诉我眼前这阵法有没有捷径通道可以进去，如果找到了道路，有大赏，我绝对不会亏待你！”

    张清元拍了拍噬灵鼠的脑瓜子，豪气地道。

    这小白也不知道是不是变异种，智慧比之寻常噬灵鼠高上不止一筹，至少能够和学习了御兽术的张清元进行一定程度上的交流沟通。

    听得懂张清元的大致意思，而非纯粹的野兽。

    闻言，

    小白两只小眼睛为之一亮。

