    客船缓缓驶入停靠的码头，几个卖艺的小丑表情古怪的看着自己的同伴，一时间不知道该说什么好。

    “我们是错过任务目标了吗？”

    脸上抹着油彩的小丑询问身旁的人。

    “好像，的确如此。”

    负责弹三味线的乐手点点头，表情异常难看。

    “那么...，我们为什么没有动手呢？”

    几人对视一眼，气氛一时间变得古怪而荒缪。

    他们不知道的是，真正的始作俑者早已下船，正带着身旁的人们在附近休息。

    ..........

    手上的钞票大把大把的飞出去，无月的心情没有丝毫波动。

    钱这种东西在平常还是很有作用的，就像现在这个时候一样。

    无月又买了一辆大型马车与几匹好马，顺道还补充了不少需要的东西。

    打量着附近的那些居民与忍者，无月有些怀疑自己是不是来到了前世某个人种的部落之中。

    但仔细一看，这里的人肤色还是要淡上不少，反倒有些像某个种姓制国家。

    紧了紧身上的衣物，他带着鸦分身向着暂定的休息处赶去。

    雷之国的海拔有些离谱，随着越往云隐村接近，海拔就越高。

    云隐云隐，他们的村子都是建立在高耸入云的山峰中的，气候算不上恶劣，也绝对算不上好。

    几人现在停留的港口就是算是雷之国内气候不错的地方，越往北方走气候就越是寒冷，谁让现在快要进入秋天了呢。

    民宿内，几人正围着火炉取暖，见到无月回来后也给他让出了一个位置。

    “先在这里休息一下，等到鸦分身带着消息回来时我们再出发，也不能总追着她们跑嘛。”

    对于他的安排，几人并没有提出什么意见，因为提出来也没什么用。

    敲门声响起，好心的民宿老板娘为几人送来了不少点心。

    向他表示感谢之后，鸦分身就若有若无的询问着雷之国内有那些地方的赌场多。

    老板娘会心一笑，开始向鸦分身普及那些雷之国内著名的赌场所在地，临走前还不忘抛给他一个暧昧的眼神。

    鸦分身保持微笑的送她离开，随后面无表情的返回了房间内。

    凭心而论，黑皮不在他的喜好范围之内，他的身体与状态也不允许他接近这种浪费时间的消遣之中。

    ‘没办法了，眼下还是让乌鸦们尽快排查那几个主要地点与情报周围的地方，真是麻烦。’

    房间虽然很大，可五个人加一个鸦分身一起住下总是显得有些狭窄。

    无月坐在房价内的书桌上，继续着封印术的修改，星也在一旁继续着查克拉，进行着今天的修行。

    至于香磷的母亲，此时正教着香磷学习基础的文字，看来是想尽快将那些知识交给她，以防止传承的丢失。

    一夜无话，众人就在这沉默的气氛之中度过。

    竖日清晨，无月像往常一样醒来，按照惯例察探那些分散在雷之国内的乌鸦们。

    为了保持隐蔽，他还刻意将乌鸦们的外表变化成雷之国内常见的鸟类，以避免被那些在国内巡查的感知忍者察觉。

    心灵深处，无月看着熟睡的九璃，一脚将它踹醒。

    “嗷呜！怎么回事？”

    见无月站在它面前，九璃下意识的吐了吐舌头。

    “父亲，我就偷懒了一小会儿。”

    “九璃，知道这个地方除了叫做心灵深处之外还有什么名字嘛？”

    “呜，不知道...”

    “诚实之境，我为这里起的另一个名字。”

    无月环视这片淡蓝色的水面，脸上带着复杂的表情看着面前这个对自己力量一无所知的小家伙。

    “在这里，我们的情绪是共通的。换句话说，你与我的情绪是相连在一起的，你明白了吧！”

    “呜，对不起实在太困了，昨天半夜就睡着了。”

    无月一副果然如此的样子，幸亏他给每个鸦分身都设下了暗示，要不然真的会漏掉不少地方。

    “算了，就这样吧，下次注意点。”

    见无月没有责怪它的意思，九璃的心情明显好了不少，随后就直接开始了今日的睡眠。

    查看了乌鸦们的大致位置，他的心情又变得糟糕起来。

    ‘数十只乌鸦，不分昼夜的飞行，能在一周之内找到纲手的位置吗？’

    扪心自问，无月感觉有些困难。

    雷之国的国土面积虽说在大国里算不上排在前面，可怎么说也是中游。

    作为这个世界上的强国之一，在国内巡逻警惕的感知忍者也不在少数，想要依靠乌鸦从雷之国中找出两个人，无疑是一项繁琐的工作。

    将注意力返回到面前的卷轴上，他默默的继续着自己的改进工作，而星也按照他制定的计划开始训练自己的体力。

    当民宿老板娘看到星在一旁跑步，鸦分身跟在她身旁时，下意识的认为那个长相清秀的男人在虐待自己的孩子。

    毕竟现在正值秋季，雷之国的秋风可不是小孩子能受得了的。

    正当她想找孩子的母亲问问时，就看到无月拿着笔在卷轴上写写画画，不时还喝下一口浓茶，明显是熬了一夜的样子。

    现在她的心情很不好，本来以为碰到一家豪爽的客人，能小赚一笔。

    可现在，她总感觉自己的家中好像住下了一群怪人。

    大冷天带着自己女儿跑步的父亲，熬夜过度的孩子，还有那个教一岁小孩子写字的孩子母亲...。

    ‘算了，反正他们给的钱多。’

    在心中安慰自己，老板娘在门口放下手中的点心，准备清扫院子内的积雪。

    时间匆匆流逝，一转眼就过去了三天。

    当无月慵懒的伸了个懒腰后，他的脸上露出了久违的笑容。

    与八卦封印类似的封印术完成了，只不过没有转化查克拉的效果，转而加强了与尾兽的联系能力。

    能改良到这种程度，就连他自己都有些意外。

    “哥...哥...哥哥。”

    见他脸上出现了笑意，小香磷直接凑到他的身旁叫着。

    ‘感知真敏锐，不愧是日后的感知型忍者。’

    随意从一旁的碟子中拿出一串团子递给她，无月走到了院子里，嘴角勾起一丝弧度，看来好消息还不止这一个啊！

