

    长公主带着秦命回到了她雅致幽静的别院，平常这里轻易不会接见客人，今天却破了例，一来是因为秦命，二来也是因为十年未见的孟虎。她从来是优雅尊贵，温婉安静，今天却难得的流露出几分小女儿的欢欣，只不过当着众人的面，她良好的素养让她不至于失态，更没有跟马大猛有过多的表示。

    “姐夫，还用不用再闹事了？”童言总觉着没尽兴，还没怎么开始呢，就这么结束了。这跟他期待中的大闹锦绣王城完全不一样，起码跟那个澜庭斗一斗啊。

    “不用了，有那些人宣传，很快就能传出去，如果荒雷天真打算突袭修罗山脉就不会不留意这里。”秦命默默感受着空间扳指里面的黄金面具，自从走进这座尊贵的别院后就变得更闪耀了，金光熠熠，璀璨刺眼，把整个空间染成金黄色，它涌动着强盛的能量，却不再起伏、不再飘动，而是静静地沉寂在那里，似乎在感伤着什么、追忆着什么。

    “秦公子，里面请。”齐老客气的引领着秦命，不时地观察着他，看起来英俊冷毅，健硕刚硬，气息却内敛而不外散，像是平静的汪洋，无波无澜，跟传说里的凶残暴虐完全判若两人，眉宇间都看不到任何的戾气。单单看这个人，实在很难想象他在蟠龙山的疯狂，更难想象他设擂蟠龙山的胆魄与豪情。

    但正因为这样，才显得此人可怕！强势却不张扬，凶悍却不嚣张，有王霸之威却内敛沉静。有城府、有实力、有心计，也就有了跟小猪抗衡的实力，孟虎追随这样的人不知道是福是祸啊。

    不过，这位小爷好像有什么心事，时不时的眉头微蹙，偶尔还会探查着院落里的树林。

    长公主把秦命领到了一座压制的小院里，安排婢女们沏茶上灵果。“秦公子，您来找我为的何事？”

    齐老等人也在奇怪，他们跟秦命没有任何关系，除非孟虎带秦命过来是寻求合作的，帮助他在修罗殿里争取帮助，跟小主争斗。可是这么重要的事，孟虎不应该不提前打个招呼，也不应该来找长公主。

    “我想借长公主这院里一件东西一看。”

    “不知秦公子指的是什么东西？”王室众人松口气，却更奇怪了。这里有什么东西值得秦命亲自过来？

    秦命指着左前方的位置：“那里可有什么特殊的灵宝。”

    “那里……”长公主循着望过去，玉颜微红，那里是她的闺房。

    “那里是长公主住的地方。”一位侍女委婉的提醒。

    王室众人脸色怪异，长公主芳华未嫁，那里可是禁区。秦命不会是看上长公主了吧？用这种方式婉转的表达？

    秦命微微尴尬，轻咳几声。“我有件灵宝，指引我来到这里。”

    “哦？？”

    秦命从空间扳指里取出了黄金面具。面具已经在腐烂灌木里封存了上万年，却依旧光洁明亮，没有沾染任何的尘埃。面具璀璨生辉，金光熠熠，给人种冰冷又高贵的感觉。

    黄金面具一出现，整座庭院都被染上了金光，熠熠灿烂，面具光芒夺目，像是一轮金色骄阳，更弥漫出一股浩瀚沉重的威压，让很多人心生颤抖，敬畏的看着它。

    黄金面具悬浮在半空，朝向了左前方的庭院方向。

    秦命凝神观察，面具指引他来到这里，应该会有些特殊的反应。果然，黄金面具在‘凝望’了很久后，眼眶里闪过丝丝异光，周围开始有道道金光似星辉般交织，隐约化作一个模糊闪烁的人影。它的出现仿佛让面具有了灵魂，变得真实。

    黄金人影高大挺秀，长发飞扬，却给人一种孤傲邪气的冰冷感受。

    众人起身，站在金色光海里，抵抗着沉重的压力，凝重的看着那模糊的人影。这是个什么？武器，还是灵宝！

    “这是当初那个黄金面具？”童言记起来了，当年在古海青鸾古迹的时候，他姐姐从泥垢里寻到一樽破损的棺材，里面没有衣冠，没有尸骨，只有这么一个黄金面具。仿佛当年葬的不是什么人，而是这个面具。

    在这时候，长公主的闺房里的一个抽屉里，一只不知道放了多久的青玉耳坠泛起迷蒙的青光，在黄金面具的召唤下苏醒，青光微弱却很清凉，如水波般缭绕着。

    与此同时，远处庭院里的黄金面具爆发起惊人的强光，浩荡席卷，笼罩着整片别院，惊得所有人紧张的眺望。

    黄金面具形成的金色人影动了，它飘过院落，来到了长公主的闺房前，却又无声的停住了。金光浩荡，却又出奇的平静，它静静地漂浮着，像是在凝望着窗台，又像是在追忆着过往。

    一窗之隔的妆台下，抽屉里的青玉耳坠荧光闪烁，青光缭绕如水，很微弱，并不明亮，却在柔和的辉映着外面的面具。

    隔着一个窗台，却像是隔着无边的浩海，难以跨越。

    这是一场跨越万年岁月的重逢，它们却如同当年的它们主人一般，望着彼此，又无缘相拥。

    秦命他们跟了过来，奇怪的看着。

    长公主他们不知道黄金面具是什么，更搞不懂这是怎么了，却能隐约的感受到了面具流露出来的那份迷茫与伤感。

    秦命微微皱眉，这张面具到底承载了什么？它里面难道封存着灵魂，还是纯粹的某种特殊情感产生的执念，可什么样的执念能跨越万年不散，还能微弱的共鸣。

    面具停在窗前，不再靠近。玉坠沉在抽屉，默默微光。

    隔着窗台，却像隔着万载时空，隔着那无法跨越的感伤。

    秦命在征求了长公主的意愿后，轻轻地走进了闺房。外面金光浩荡，却没有沁入房间半点，这里静谧又安宁，唯有里面那个妆台的抽屉下隐隐有青光绽放。

    秦命打开了抽屉，取出了那个青玉耳坠。

    一个面具，一个耳坠。

    一男，一女？

    秦命凝聚灵力沁入耳坠，要探查它的身份。然而，耳坠看似安静美丽，里面却蕴含着无边无际的浩瀚能量，像是片能量汪洋，以秦命的境界和实力，在强行闯入的刹那间，竟然引发了恐怖的反抗，整片能量汪洋都暴动了，无尽的怒潮大浪一瞬之间便暴起，全部撞向了秦命的那一抹能量，强行震碎。

    秦命闷哼，浑身气血被震得翻腾不止，青玉耳坠差点脱手甩出去。可在意念撤出玉坠的那一刻，他隐约看到能量汪洋深处出现的一道神秘的身影，傲立沧海，睥睨苍生，威严、冷漠、无情。

    青玉耳坠恢复平静，精致美丽，安宁平和，就好像什么都没发生过。

    秦命惊疑的看着它，还想探查里面的能量海洋，却心有余悸，那股能量太浩瀚了，浩瀚到他根本没有抗衡镇压的底气。这个耳坠当年的主人该有多么恐怖？

    黄金面具和青玉耳坠的主人当年是情人吗？可为什么隔着窗台，都保持了克制，没有相距。