    一边的文良目瞪口呆的看着自已家老大：这还是以前那个不假辞色的老大？

    他做事不是向来不耐烦和女人打交道的么。对上嫂子这么关心，还有，象是在吃醋的样子真的是老大？

    被陈大江不经意一扫，文良赶紧出去。

    真是见了鬼哦，明明我们是在说事儿，咋的变成你俩的恩爱秀了。

    要是文良在现代，便会知道，他这是被强行喂狗粮了。

    “二哥，我很讨厌这个感觉。就是一提起欧阳洛，便会烦躁，也会很暴躁。”

    汉子这才松了口气，还好，娘子也是烦那个人呢。不是他想象的那种就行。

    “那肯定的啊，你早些时候发生的一切，跟他可脱不了干系。如今再提起他来，你会烦躁，会讨厌这多正常的事。不过你放心，我们这一趟就是来解决事情的。”

    曾玉洁笑着应声，俩人出去叫上文良，打算找个地方先把五脏庙解决了再说。

    屋外，曾三哥和陈三哥俩人，就只敢在这院子前后溜达。

    他们看着这府城的一切，只觉得哪哪都稀奇的很。这一家院子有一株树，那一家门口立着一个石头雕像，上面雕刻了一本书的样子。

    “我知道这个东西，据说家里有中了秀才的人家，便会立这样一个石头，代表着这家有个读书人。”陈三哥一看便赶紧解说。

    曾三哥倒是意外了一把。“陈三儿，看不出来呀，你到是懂的蛮多。”

    “嘿嘿，主要是以前我去那个白礁山找过老二，也跟着他跑过一阵子，所以知道的多一些。不过，我在白礁山那会儿，也只看见过两家有这样的雕刻。想不到这府城里面，光是这一条巷子，咱就看见多少这样的雕刻了。乖乖，尤其是这几家，家家都有啊。”

    如果说，门前雕刻着书的一块石碑，便代表着家里有个秀才了。

    那这一片，接连好几户人家都有这样的雕刻，也就意味着，这儿几家，全都是有秀才的。

    也是这时候，俩个三才承认，这儿真不愧是府城啊。看看，光是这一条巷子，便有如此之多的秀才。他们那一片，如陈二梅嫁了个李秀才，便拽的二万八五了。

    虽然看不惯李秀才的作派，老子天下第一的样儿。但是，俩个三还是知道，人家李秀才拽不是没道理的。

    毕竟，在他们那一片，十个村里面也出不了一个秀才啊。

    俩个三这会儿正逛着，数着秀才有多少户呢，便听到曾玉洁招呼他们去吃饭。

    “四妹儿，这府城是真长见识了，你看看，每家门前有标识，不是书雕刻，就是这种石头狮子啥的雕刻，还有前面那一家，居然用了铜雕刻的狗，看着怪唬人呢。”曾三儿跑过来就成了话唠。

    曾玉洁顺着他手指的看过去，便瞧见不远处一家大院落，门前坐落着两头雕刻的……应该是镇守神盖的一种。但是要说人家是狗……那绝对不可能啊。

    “咳，这个，不是狗，应该是一种神兽吧。”

    “哦，我还以为是狗呢，寻思这一家人真是的，没事儿雕刻两条铜狗子搁门前，也不怕人搬走咯。”

    “哥，我们走吧。”

    曾玉洁怕他再说下去，万一人家府里面的人听到了，这会儿再出来撞见不合适。

    然而，人有时候真的就是你害怕什么，就真的会来什么。

    恰在这时，这宅子的门就恰好打开了。

    从里面率先出来一个蓄着胡须的老头儿，一出来，便极为不悦的咳嗽几声，再狠狠瞪着曾三哥。

    在他们的身后，还有一群人。不过，老头儿出来后那眼神针对曾三哥太明显。

    曾三哥也挺尴尬。他是真的不认识，也认为这是两狗子么。

    “嘿嘿，老伯啊，你家的狗子，哦，不是，是神兽，看着挺有吉祥气的。这一看就能镇宅，你老真是有见识，雕刻这么两大神兽，不错不错。”

    老头儿胡子跷了好几跷。呸了一声。“哪里来的糙汉子，我这是獓狠，自已个儿看不懂，还说成是狗，真是气煞老夫也。”

    “先生，这几个小哥眼瞅着也是没认出来，还是莫要与他们计较了。”

    恰在这时，一个年轻俊杰的公子出面劝慰老者。

    “看在尘烟你的面上，我就懒与他们计较了。”

    陈大江拱了拱手，也知道今天是自已这妻弟莽撞了。便正经道歉。那年轻人也只是随意拱了拱手，眼神淡扫过来。

    落在曾玉洁身上时，身体微僵。张嘴就激动的叫出声来。

    “玉儿……”

    不过，他这声音到是没叫出来，只是喉结滚动了一番。在听到身后的脚步声传来后，便恢复了正常颜色。

    “夫君，我来了。”

    曾玉洁也没太在意，看这老头不再追究了，便也赶紧溜了溜了。

    走出去后，陈三儿就开始埋怨起曾三哥。

    “你看看，你看看，说了这是府城啊，你这个嘴巴没把门的。以前在咱们那片儿，你随便说也不出事儿。这会儿是府城啊，瞅你这嘴巴一张就得罪人了吧。得亏那个年轻公子帮忙说了些好话，不然，我估摸着老头儿怕是不会轻易罢休的。”

    曾三哥也知道，自已刚才确实是蛮了点。

    他讪讪的没敢吱声。

    还是陈大江知道，这个妻弟平时也不是没个成算的人，这会儿才到府城便受了这样一个瓜落，也算是给他长记性了。

    “以后记得，有些话可以说，有些话，还是莫要胡说。我们不怕事，但是，也没必要招一些不必要的闲气。”

    俩个三都跟着点头。

    恰在这时，马车的声音跟着响起，几个人知道，这是刚才从那铜石像门里出来的贵人了。

    当下便站在一边儿，等着这车过去。

    也不知道是不是错觉，曾玉洁就觉得，车经过时，有一双打量的眼神晦暗扫过她脸。

    她正自皱眉呢，谁知道前面马车却惊呼一声。

    “停车，停车。相公，我好象看到了一个熟人……”

    “娘子，我还有急事回去处理，还是赶紧回家去罢。”

    “哦，那是不能耽搁。”

    ……

