
 　　其实她所说的这一切，哪里又会是王某人的亲自坦白？

　　到目前为止，王某虽然已经自相矛盾，但还在坚持着自己没有杀人，没有参与作案。

　　而眼前的李长宇听到这一番话，他目光死死盯着她，冷笑着：

　　“我不信这是她说出来的话，因为我都没有做过，再说我有什么动机？死的人是我的老婆和孩子，没有人比我的内心更痛苦。”

　　说到这，顾言又听出来，他显然是想让王某过来亲自和他对峙。天籁小说网

　　顾言却漫不经心的轻嗤一声，攻击他的心理防线：

　　“你凭什么认定她不会背叛你？她怀孕了，我们这边已经和她谈好了条件，只要把你的所作所为都说出来，我们会对她从轻发落，毕竟……你是在劫难逃，死期将至，她不为了你，也会为孩子想想，不是么？”

　　这话落下，他的脸色似乎变得比之前更阴沉了，不过他到底是高智商，内心的防线比一般人都重，他一口咬定不是他杀人，并且抛出了一个致命的问题：

　　“你说保姆当天下午看到的人是她，可是她是晚上才来的我家，如果下午她来过，那她是怎么从我们家出去的？”

　　是的，这个问题就是陆原之前怎么都没有怀疑死者闺蜜的一个原因。

　　毕竟小区门口的监控里，根本没有拍摄到她下午离开过。

　　那晚上8点的时候，她又是怎么会出现在小区门口？

　　顾言沉默一瞬，李长宇捕捉到她的表情，瞬间阴涔涔的冷笑了起来：

　　“所有的一切，说白了不过是你捕风捉影的猜测，根本没有什么实际性的证据，况且我根本没有杀人动机！”

　　就在她唇瓣微动，刚欲说什么的时候，陆原敲敲门进来了，走过来俯身在她耳边说了些什么，顾言扫了一眼李长宇，自己先行离开，将他先交给陆原。

　　是沈聿找她，沈聿刚才开车出去了一趟，拿到了一些专业人士给他调查出来的资料。

　　他将一打文件递给她，神色认真的道：

　　“李长宇作为公司的高管，他挪用了公款去进行非法投资，金额高大一千万，之前之所以没有查到，就是因为王某给了他一笔钱填补了空缺，所以李长宇必定和她有着见不得人的交易。”

　　顾言看到这些资料，她深呼吸了一口气。

　　很好，好得很！

　　这正是最重要的杀人动机。

　　虽然之前所有预料到，可如今证据拿在手中，才能够真正的去打李长宇的脸！

　　不过目前的证据，还不够。

　　他们还需要找到最后一个谜底，那就是案发当天的下午，闺蜜倘若假扮了孕妇，她是怎么成功不被发现，逃之夭夭的？

　　陆原这时也走来了，脸色很是难看，想来也知道是在里面碰到了难嚼的硬骨头。

　　他道：

　　“现在先暂停审讯了，怎么办？还有没有其他的能将他锤死的证据？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第六十八章：找到证据！免费阅读。https://xs.23sk.com 