    “什么！”
    “千年曼陀花被夺走了！”
    一听到项云所言，少年模样的鬼门大长老，脸色剧变。
    项云偷偷打量这少年的脸色，连忙哭诉道。
    “大长老，都是属下办事不利，属下在执行任务中，沈复这王八蛋，欺瞒我，说是大长老派他来协助属下，一起采摘千年曼陀花。
    不曾想，此人包藏祸心，竟然偷偷下毒，毒杀了几位长老，还夺走了千年曼陀花。
    属下侥幸逃脱他的毒手，便立刻赶来向大长老您汇报此事！”
    项云这一席话话说的是声泪俱下，又气愤又悔恨，情感拿捏的相当到位。
    估计九泉之下的沈长老听了，都能气得跳黄泉自杀，杀人不过头点地，杀了人还要这样往死人头上泼脏水的，估计也只有项云能够做得出来了。
    而听了项云的这一席话，大长老的脸色也是瞬间变得阴沉无比。
    “沈复，他好大的胆子！”
    对于项云的话，大长老几乎是瞬间就相信了八成，除了得益于项云精湛的演技外。
    先前三名鬼门长老汇报的消息，也让大长老心中，对这位沈长老产生了一丝怀疑。
    此人携带重宝而迟迟不归，若非是死了，就是已经生出了二心。
    而沈复毕竟是天云境巅峰的强者，手段非凡，岂会被风云书院一个毛头小子轻易斩杀，那么后者的可能性极大！
    整件事情有理有据，逻辑清晰，即便这位鬼门大长老心思缜密，此刻也信了大半。
    “没用的东西，竟然被一个沈复就收拾了，留你何用！”
    “嘭……”
    这位鬼门大长老一掌横扫，拍向了项云！
    项云心中一惊，刚想要闪避，谁知突然一股寒霜笼罩全身，竟是让他的动作为之一僵，这大长老领悟的竟然是冰之法则。
    而且这股法则之力极其强大，即便项云也难以摆脱，被一掌扫到了肩头。
    “嘭……！”
    项云整个人直接被扫飞了出去，重重的撞击在山崖之上，撞得头晕眼花，胸口一阵憋闷！
    “小子，快……快吐血！”
    这时候，大魔王赶紧提醒！
    项云连忙将早已经准备好的，一大包血包咬破！
    “噗……！”
    一口鲜血狂喷而出，项云整个人的面色瞬间苍白如纸，气息萎靡到了极致！
    “大长老息怒，属下该死，属下这……这就去把沈复捉回来！”
    项云这一出苦肉计表演的很好呀，特别是这一口鲜血，吐出了足足两三斤，不知道的人，还以为他要吐血而亡了。
    看到他这凄惨无比，却还有几分忠心的模样，少年模样的大长老，心中虽然的恼怒，但对于金冢的怒火也消减了大半，他皱眉叱道！
    “就你现在的样子，也能够捉拿沈复，送死还差不多，先在这里养好了伤势，到时候自有你领罪受罚的时候。”
    随后他转身对另外两人阴测测说道。
    “你们二人亲自带人去搜寻沈复，捉到此人，一定要将他带回来见我，老夫定要将这厮挫骨扬灰，拔下他的人皮做油灯！”
    二人脸色一变，连忙点头应是，旋即匆匆离去了。
    而项云这个半死不活的鬼门长老，就被人带着进入了山洞之中。
    一切都非常的顺利，他如愿以偿的进入了山洞之中。
    他先是经过了一条长长的甬道，随后又接连出现了十几个弯道，以及众多岔道。
    每一个岔道几乎都是一模一样，若非有人带领，还真不好找到正确的道路。
    走了足足有一刻钟的功夫，项云隐隐感觉到了空气中，灵力波动变得剧烈一些，云力比之外界也更为浓郁了，看来灵田就在不远处了。
    又过了片刻，项云在经过一个岔道口时，黑漆漆的洞穴中，忽然传来一声女子的“嘤咛”之声！
    项云不由心中一动！
    “这……”
    “两位长老，这里面是？”项云止住脚步，指向洞口。
    两人对于金冢的态度倒也客气，解释道。
    “金长老，这里是西北联盟关押在此的犯人。”
    “哦……”项云的目光微不可查的一亮，
    “两位长老……我能去看看吗？”
    “这……”
    两人顿时露出为难之色。
    项云此刻却是一本正经的说道。
    “二位长老，我怀疑沈复此人与西北联盟之人勾结，我只是去看看这些人当中，有没有沈复派来的奸细，顺便问出沈复这厮的下落！”
    沈复的灵魂估计此刻在破口大骂，项云！我靠你大爷！
    看着衣襟都被鲜血染红的金冢，两人不由心中腹诽，这位金长老身受重伤，不赶紧去疗伤，哪来那么多屁事。
    不过金冢毕竟是天云境巅峰的修为，在鬼门的地位不低，一旦伤势恢复，两人就完全不是他的对手，他们也不敢轻易得罪。
    一人就点头道：“好吧，金长老也是自己人，自然是没什么问题的。”
    当下，两人就将项云向着侧面的洞口带入，这座洞口守卫极其森严，洞口处由两名天云境后期的强者把守，暗中还有一位天云境巅峰强者坐镇！
    项云跟着两人一路走了百十米，眼前豁然开朗，出现了一座圆形的广场，红色晶石的光芒照亮了整个洞穴。
    项云一走进这里，不禁是吓了一跳！
    因为此刻整个广场之上，密密麻麻竟然是坐满了人，全都是西北联盟，此次进入遗迹的弟子和长老，一眼望去，至少有上百人之多。
    所有人都被捆绑着，坐在地上，如同上百个粽子一般，一见到项云和两名鬼门长老出现，众人都是投来警惕和愤怒的目光！
    项云不由向两名鬼门长老询问道。
    “二位长老，这些人就这样看管着，会不会太不安全了。”
    两人闻言淡淡一笑道。
    “金长老放心，这些人都被服下了魅魂草，所有人的云力都不能调动，手酥脚麻，根本就不能动弹，外面还有专人看守，他们插翅也难逃。
    而且过不了几天这些就要送到中心区域，到时候也不归我们管了！”
    “哦……原来如此。”
    项云缓缓点头，心中却是已经在暗自询问。
    “大魔王前辈，女皇大人，有没有能解魅魂草的解药呀……！”
    一边向两位大佬求救，项云一边漫不经心的，在广场内踱步起来，目光在西北联盟这些弟子和长老面前，一一扫过。
    见到项云的目光扫来，许多人都是怒目相向，有的人则是低头躲避，有些畏惧。
    项云先是走到了洪蛮宗弟子的方向，他的目光在人群中扫动，在角落处看到一人，项云顿时眼前一亮！
    “嘿嘿……果然是冤家路窄呀。”
    项云竟然看到了一张熟悉的面孔‘袁烈’！
    项云瞳孔中顿时射出两道凶光，此刻被服食了毒药的袁烈，浑身酸软无力，看到项云犀利的目光望来，他顿时心中一惊，连忙低下头，做出一副老实巴交的模样！
    项云见状，心中冷笑，脸上却是神色一冷，喝道！
    “小子，说，你是不是和沈复一伙的奸细！”
    “啊……”
    袁烈身躯一颤，一脸茫然的望向项云。
    “你说什么……？”
    “还敢装傻！”
    项云一声怒喝，直接伸手将袁烈庞大的身躯给提了出来。
    “你到底是如何与沈复勾结的，还不从实招来，别以为我看不出你心里有鬼！”
    袁烈闻言，顿时都懵了，老子什么时候心里有鬼了？还有沈复，到底是谁呀？
    “长老，你……”袁烈正想发问！
    “啪……！”
    一个大耳刮子，直接扇到了他的脸上！
    “还敢狡辩！”
    项云一声怒骂，一脚踹在了袁烈的肚子上，直接将他踹的飞出去，疼得袁烈眼睛都快突出眼眶了。
    “长老，你……休要冤……”
    “还敢狡辩！”
    项云一拳直接砸在了袁烈的下巴上，打断了他的话头。
    旋即项云又冲上去，拳脚相交，他可没有留手，直接就是一通狂揍，骨骼断裂之声，清晰入耳！
    袁烈一旦想要开口解释，换来的就是更加凄惨的暴揍。
    到最后袁烈干脆是不敢说话了，全身上下钻心剧痛，疼得他鲜血、眼泪、鼻涕都一起流出来。
    项云见状，却是骂道！
    “哼，竟敢用沉默来抗议，你好大的胆子，还不从实招来！”
    “蓬蓬蓬……”
    这一下，袁烈真的是哭了，心想，老子说话，你说我是狡辩，我不说，你又说我用沉默在抗议，我到底该怎么办？你看我不顺眼，想打我你直说呀！
    片刻过后，袁烈被揍得不成人形，直接蜷缩在了地上。
    要不是两名鬼门长老实在看不下去，拉住了项云，袁烈估计会更凄惨。
    项云此刻放下了挽起的衣袖，恶狠狠的瞪了袁烈一眼，冷冷的说道。
    “小子，算你嘴硬，别以为我就放过你了，明天我会再来审问你的，你一定和沈复他们是一伙的！”
    此言一出，袁烈直接晕厥了过去。
    周围西北联盟的弟子和长老们，都是心中发寒呀，大部分人都直接低下了头，再不敢去瞪项云了。
    连拉着项云的两名鬼门长老，心中也是一阵嘀咕，这家伙不是已经重伤了吗，怎么打起人来拉都拉不住，天云境巅峰这么厉害吗？
    收拾完了这个老仇人袁烈，项云又挪动步子，朝着风云书院这一边走了过来。
    项云目光看似不经意的一扫，立刻认出了这些人。
    “苍山、李长生、瑶冰、柳木、金穆雷、黄城长老……”进入飞羽门内部区域的二十多人，几乎全被抓了。
    虽然这些人的实力都不弱，但鬼门完全掌控了整个飞羽门，可以在各处设下陷阱，以逸待劳，想要暗算，拿下他们也不是难事。
    不过项云注意到，项惊鸣、项乾兄弟都不在其中，还有被单独关押的严伏山，也不在这里。
    项云暗想，管不了这么多了，还是先想办法救下这些人再说了。
