    仇妖儿海外立国？

    沈浪顿时有些惊了，这才过去多长时间了？

    距离仇妖儿离开怒潮城还不到一年时间吧，这就在海外立国了？

    不过她的梦想不是探索未知世界吗？怎么跑去立国了？

    “哥，你是怎么知道这个消息的啊？”

    云梦泽道：“海外城邦的奴隶主，城主纷纷逃亡到炎京，请求皇帝陛下的庇护，他们传来的消息。”

    纷纷？

    这个词就是很多人的意思？

    意思是仇妖儿灭了很多城邦？

    云梦泽点头道：“对，你想得没错，她一路往西，一路灭城无数，被他灭掉的城主一半逃往西方，一半逃往东方，正在请求皇帝陛下出兵剿灭她呢。”

    沈浪道：“那皇帝陛下的意思呢？”

    云梦泽道：“管他们去死。”

    目前整个大炎帝国重视的是陆地，而不是海洋，所以怎么可能会为了这些城邦之主去剿灭仇妖儿？

    沈浪道：“具体是怎么回事？”

    云梦泽道：“仇妖儿率领你海盗一路往西，探索未知世界。这一路上遇到了无数海盗，还有一些城邦的贸易舰队。她没有招惹别人，但别人看到她舰队的规模小反而来打她。”

    沈浪当然知道到了海面上，贸易舰队某些程度上和海盗是没有区别的。别说是贸易舰队了，在十七八世纪的时候，西方很多国家舰队还兼职做海盗呢。

    仇妖儿一路西去的舰队规模确实很小，而且还有很多女人，看起来确实很弱的样子。

    “结果，这些海盗和贸易就倒了大霉了。她就一路推了过去，攻无不克，战无不胜，根据那些城邦主人的话，她大概消灭了十倍的敌人。”

    沈浪倒吸一口凉气，消灭了十倍的敌人？仇妖儿不管在哪里都这么牛逼啊。

    云梦泽道：“之后因为一场风暴，她的舰队曾经搁浅在一个神秘的岛屿上，她失踪了两个月，所有人都以为她死了，甚至她的舰队都已经快要崩溃散伙了。而这个时候她再一次出现了，变得更加强大，强大到让人发指。也就是那个时候，海面涨潮，海风再起，她的舰队重新回到了海洋之上。”

    听到这里，沈浪不由得一愕。

    失踪两个月？那她身上发生了什么？

    仇妖儿本来就已经非常强大了，这……这还怎么更强大啊？

    岂不是要逆天？

    “就这样，她一路往西，一路灭，一路碾压。”

    “灭了无数的海盗和奴隶主舰队，拯救了无数的奴隶。”

    “被她拯救的无数奴隶组成了一个国家，她成为了女王！”

    “就这样，她莫名其妙就在海外立国了。”

    沈浪头皮发麻。

    这剧情怎么有点熟悉啊？

    对了，《权力的游戏》里面那个龙妈。

    但仇妖儿和龙妈不一样。

    首先龙妈很矮，仇妖儿很高。

    其次，龙妈靠的是开挂和奇遇，还有三条龙。

    而仇妖儿，靠的是她自己逆天的战斗力。

    沈浪道：“那她的孩子生了吗？”

    云梦泽摇头道：“不知道，没听说。”

    沈浪一愕，按照时间推算，距离她怀孕已经差不多过去十一个月了。

    早就应该分娩了啊。

    沈浪道：“那她此时在哪里？距离我们有多远？”

    云梦泽道：“不知道，她依旧一路往西，一路碾压，一路消灭，一路解放过去。现在到了哪里谁也不知道，但是有一个城主的城池几个月前就被灭了，当时距离我们应该有一万五千里左右。”

    我日！

    几个月前的一万五千里，那现在仇妖儿去了哪里？

    真的只有天知道了。

    她的孩子生了没有？

    也只有天知道了。

    沈浪道：“那些逃到大炎帝国的奴隶主，可有看到仇妖儿大肚子吗？”

    云梦泽点头道：“看到了，肚子还很大，所以她还有一个外号，怀着恶魔的女王。因为她实在太强大了，挺着那么大的肚子还在航海还在战斗，而且纵横无敌，根本没有一合之敌。所以很多人说她肚子里面肯定怀着一个恶魔，所以才有逆天的力量。”

    沈浪再一次头皮发麻。

    他脑海里面不由得浮现出一个画面，挺着大肚子的绝美仇妖儿，挥舞着两支鬼头刀，一路碾压，一路屠杀，然后她前面的一切彻底空了。

    战无不胜，所向披靡。

    那她肚子里面的宝宝，从小就听着敌人的惨叫声作为胎教？

    云梦泽道：“吾弟，听到这个女人如此逆天，而且肚子里面还怀着你的孩子，有何感想啊？”

    沈浪道：“就感觉一切和我没有什么关系。”

    这是他的真想法。

    这就仿佛你去捐/精，结果被世界女首富拿去用了。

    从某种意义上，世界女首富怀的是你的孩子，但一切都和你没有关系。

    云梦泽道：“听到仇妖儿的事情后，我顿时更加深深感觉到，我真是无用之人。”

    沈浪道：“在这个逆天的女人面前，任何男人都觉得自己是无用之人吧。”

    云梦泽道：“曾经我觉得宁寒和仇妖儿是同一等级的，但现在我却觉得仇妖儿远比宁寒逆天。宁寒公主背靠着天涯海阁的力量，而仇妖儿完全靠自己。”

    “宁寒这个婊子。”沈浪骂了一句

    云梦泽道：“浪弟，你得罪了宁寒？”

    沈浪道：“哥，这事连你也知道？”

    云梦泽道：“你没有去过炎京，那是东方世界的中心，那里关于高层的消息几乎没有秘密，不管发生了什么事情，用不了几天就会传遍。”

    沈浪可以想象那种风云际会的超级大都。

    云梦泽叹息道：“吾弟，这有些不妙啊，天涯海阁的势力远比你想象中的更加强大。”

    沈浪道：“难道它还会专门报复我不成？”

    云梦泽道：“那倒是不会，但是天涯海阁对你的冷淡，就已经是一件很要命的事情了，会让很多人与你为敌，因为他们拼命地想要表现给天涯海阁看。”

    沈浪不由得再一次痛骂一声：“宁寒这个贱人。”

    原本沈浪和天涯海阁的关系虽然谈不上亲密，但至少那里面的学士对沈浪还是欣赏的，双方也有来有往。

    正是因为宁寒，使得沈浪和天涯海阁彻底决裂。

    而且还是无声无息的决裂。

    云梦泽再一次叹息道：“我真是无用之人啊！”

    ………………

    中午时分！

    沈浪院子的房门紧闭。

    木兰沐浴更衣，把自己写得香喷喷的。

    然后点上了熏香。

    拉上了窗帘，点上了蜡烛。

    她给自己倒了三分之一杯葡萄酒。

    给沈浪五分之一杯。

    讲究一下情调就可以了，喝得再多的话可能会影响怀孕了。

    稍稍犹豫了一下，她又点燃了另外一种迷香。

    带有特殊效果的情药迷香。

    然后，两个人说着情话。

    亲吻着，渐渐融为一体！

    木兰宝贝忍了这么久，终于如愿以偿了，整个人就仿佛吃了人参果一般。

    ………………

    沈浪终于知道木兰宝贝为何如此了。

    因为一切结束后半个小时，她的两条腿都靠在墙壁上。

    她真是想要生宝宝想疯了。

    沈浪笑道：“宝贝，差不多行了，你都抬了快半个时辰了。”

    木兰道：“不行，还等一会儿。”

    然后她酡红绝美的脸蛋仿佛喝醉酒了一般，美丽的大眼睛充满了幻想。

    这都还没有怀孕，她已经开始幻想宝宝的样子了。

    而且瞧这架势，都已经幻想到宝宝三四岁了。

    ………………

    晚上，木兰和宁焱谈判。

    “夫君体质一般，那种事情不要太频繁，三天一次就可以了。”

    “还有你不要太野蛮，不要弄伤他。”

    “夫君很坏，会提出许多乱七八糟的要求，你可以答应，但不能太纵容。”

    “最重要一点，你要守好家门，千万不要让一些乱七八糟的女人进门。”

    终于宁焱忍不住问道：“沈浪他是一个人渣，万一他又像上次一样想要去青楼尝鲜，我该怎么办？是去砸了青楼，还是把他砸了？”

    木兰一愕，还有这事？

    人渣，人渣，人渣！

    宁焱赶紧捂住嘴巴：“我，我是不是说错话了？不过你放心，他徘徊了四次，都没有真的去，大概是有心无胆。”

    木兰道：“他万一要真的去了青楼，你就惩罚他，半个月不许他碰你。”

    宁焱道：“这是惩罚他，还是惩罚我啊？”

    木兰恨铁不成钢，宁焱你真是猪队友。

    让你看着夫君，还不如小冰呢。

    人渣夫君你给我等着，等冰儿生完孩子后，看那个小妖精怎么磨人。

    “你这个外强中干的东西，指望不了你了。”木兰道：“那我只交代你一句话。”

    宁焱道：“什么？”

    木兰道：“千万别让种师师靠近夫君，她如果来家里，你直接打出去知道吗？”

    宁焱道：“你怕种师师打沈浪吗？”

    木兰道：“我怕她睡他。”

    宁焱一愕道：“沈浪人渣没有这么魅力吧，他那么废柴，那么渣的人，会有女人喜欢？”

    木兰不说话，就用美丽的大眼睛望着宁焱。

    宁焱不是我金木兰瞧不起你，要不是夫君爱我，心中有约束，你和他见面第二天就被他睡了。

    次日一早，木兰宝贝再一次离开了国都，返回玄武城。

    分别的时候，她对沈浪的临别赠言差点让人哭了。

    人渣，不干不净的女人，你不许碰啊！

    娘子，难道我在你心目中就这形象，这人品吗？

    金木兰抱着沈浪，几乎要吻断气。

    真是千万般不舍。

    恨不得两个人时时刻刻都长在一起。

    每一次分离，就仿佛用刀子把两个人切开了一般疼痛。

    但是没有办法。

    家里有很多事情都等着木兰。

    父亲金卓管着怒潮城，木兰管着玄武城不说，还要管着造船厂。

    带着沈浪和木兰梦想的那艘远航大船，还要她盯着建造呢。

    那艘船寄托着木兰的幸福幻想，诗和远方，她要将大船造到极致之好。

    ………………

    国君宁元宪病倒，几日没有上朝，果然引起了轩然大波。

    整个国都进入了非常诡异的状态，仿佛有一股危险的气息。

    之前宁元宪的身体太好了，几乎没有长时间病倒过，明明五十几岁了看上去却像是三十几岁。

    这让所有人都有一种思维惯性。

    宁元宪这个王位一直会坐下去，不知道还要坐多少年，或许二十年，或许三十年。

    他这一病倒。

    让人内心有了某种幻想。

    这个王位他还能坐多久？

    是不是应该早做打算了？

    免得有朝一日，措手不及啊。

    所有人都拼命打听国君的病情。

    究竟是什么病？能不能治好？

    很多人神通广大，把沈浪入宫为国君医治的事情都打听出来了。

    所以很多莫名其妙的人上门拜访，就想要从沈浪这里得到什么答案。

    但是关于国君的病情，只有四个知情者。

    沈浪，黎隼，种妃，黎穆。

    没有一个人泄露。

    包括种妃，从来都大大咧咧的她，直接关闭宫门，不见任何人，包括兄长种鄂和儿子宁岐。

    黎隼和黎穆，更加不可能泄露国君的病情。

    但是种妃还是太直爽，太没有心机了。

    她不懂得作伪，直接闭门拒客，这反而引起了无数人的联想。

    国君肯定病得非常严重，否则种妃不必如此。

    很快，国都有了传言。

    国君贪慕女色，旦旦而伐，所以马上风了。

    中风！

    不得不说，传言往往比较接近真相。

    于是很多民间大夫纷纷暗中科普。

    中风是一种非常危险的病，有了第一次，就很可能会第二次复发。

    而一旦第二次复发，基本上就必死无疑了。

    很多大臣纷纷前来求见国君，都被拒绝了。

    但是有些人的探望是无法拒绝的，比武太子，比如三王子宁岐，又比如祝弘主等等。

    总之，位高权重的人都去见了国君。

    确实像是中风的症状，因为四肢僵硬，行动不便。

    于是在天下臣民的认知中，国君的病症已经板上钉钉了。

    就是中风！

    而且还是和种妃欢好的时候中风。

    这下子一来，名声就非常不好听了。

    死在女人的肚皮上，一贯来都是超级昏君的专利啊。

    之前宁元宪好不容易攒起来的名誉，不断地下滑着。

    任由你说到天上去，一个能够睡女人没有节制而中风的君王，怎么都称不上英明。

    宁元宪“中风”的第一个政治反应，大炎帝国武亲王之子和种师师的相亲结束。

    第二个政治反应，南殴国祝霖大军，再一次收缩。

    第三个政治反应，种尧大军收缩。

    第四个政治反应，楚国使者变得无比嚣张，在谈判桌上狮子大开口。

    作为这一场战争的过错方，楚国不仅不退出占领的原有堡垒，而且还要求越王宁元宪公开道歉，并且向楚国赔款五十万金币。

    楚王无耻的嘴脸，真是显露无遗。

    老而不死是为贼。

    ………………

    至此，吴越两国的谈判彻底失败了。

    而这个时候，永远低调的五王子宁政入宫觐见病榻之上的国君，主动提出愿意为君王分忧，负责和楚国的谈判。

    他发出这个声音还是让朝野稍稍惊讶了一下。

    吴越两国的谈判已经毫无希望了，你宁政还要过来凑这个热闹，找不痛快吗？

    明明不可能成功的事情。

    之前谈判顺利的时候你不来，现在陷入死局你倒是来了，真是吃屎都赶不上一口热的。

    国君下旨，宁政难得有为国效力之心，寡人这就将和楚国的谈判全权交给你宁政。

    所有人知道这个旨意后心中只有一个念头，陛下要找一个替死鬼了。

    吴楚两国的谈判眼看就要失败了，总需要有人及时来背锅吧。

    完全不受宠爱宁政就是最好的背锅侠了。

    最直接的反应就是宁政接旨，全权负责谈判之后，越国使团的所有成员全部告病。

    这个说发烧了，那个说痔疮了。

    总之，不管是礼部还是鸿胪寺的全部退出。

    新一次谈判的时候，原本负责谈判的越国官员十五人，没有一个到场。

    直接把宁政晾在了那里，甚至整个鸿胪寺都空了。

    我倒是要看看你怎么谈，你宁政是个结巴，只怕连话都说不清楚吧。

    ………………

    鸿胪寺的官厅内。

    巨大的谈判桌两边，右边坐着楚国的官员，整整十二人。

    右边坐着越国的官员，仅仅只有两人，一个沈浪，一个宁政。

    楚国的官员感觉自己仿佛到了自己主场一般。

    明明这里是敌国，这种感觉好奇妙啊。

    宁政我们知道你是一个废物王子，想方设法想要立功，想要巴结越王。

    但也要看看是什么差事啊？找屎么？

    沈浪笑道：“贵使在楚国中担任何等官职，我们这就正式开始谈判？”

    楚国使臣蔑视地望着沈浪一眼，淡淡道：“越国是无人了吗？竟然让一个乳臭未干的小儿来谈判，你什么功名？担任什么官职？”

    沈浪道：“在下沈浪！”

    “沈浪？”楚国使臣摇摇头道：“没有听说过，从来都没有听说过这个名字。”

    言语中的蔑视毫无遮掩。

    “宁政殿下，本官乃是楚国鸿胪寺卿，从三品，请你们对等接待，这样本官拒绝开口。”

    他这意思非常明白，沈浪这个六品杂牌小官完全是不入流的阿猫阿狗，级别太低了，不够资格和他这个从三品高官谈。

    宁政压制着怒气道：“那就由本侯来亲自和贵使谈。”

    楚国使臣笑道：“行，行，行，您可以慢慢说，不着急。”

    这话一出，宁政顿时脸色通红，对方这是讽刺他口吃结巴。

    接着楚国的鸿胪寺卿王怀礼缓缓道：“其实，也根本没有什么可谈的了，这是我们的最后通牒。不必浪费时间了，我们的条件是绝对不会改变的。”

    “这次边境冲动的责任完全在越国一方，是你们主动挑起战端，并且遭遇了可耻的失败。”

    这颠倒黑白真是让人叹为观止。

    楚越两国这一次边境战争，责任完全是在楚国一方，一开始挑衅的是楚国，主动越境开战的也是楚国。

    “这是我王陛下给越王的最后通牒。”

    “第一条，作为这次边境战争的过错方，越王必须向楚国公开道歉，昭告天下。”

    “第二条，我王研究地图的时候发现，再一百三十年安宁堡等二十三堡的主权属于我楚国，如今我英勇无畏的大军浴血奋战占领了这二十三个城堡，仅仅只是夺回故土而已，所以我们绝对不可能退出。这二十三个堡垒以及周围土地，都是我楚国神圣不可侵犯的领土，寸土不让！”

    “第三条，越国无端发起这次边境战争，虽然遭受可耻的失败，但是却给我国带来了巨大的损失，所以越国必须向我国赔款50万金币。”

    “我王陛下就身后，我们退无可退，所以这些条件完全无可更改，一字不易。”

    “你们越国有两个选择，要么签字，要么战场上见！”

    楚国的使团斩钉截铁。

    “哈哈哈……”沈浪不由得一阵大笑。

    楚国鸿胪寺卿王怀礼顿时大怒，指着沈浪寒声道：“哪里来的小儿，这里有你说话的份吗？宁政殿下，要么将这个人赶出去，要么我们立刻退出谈判，战场上见。”

    沈浪拍了拍手。

    顿时涌进来十个人，完全穿着乞丐装的兰氏十兄弟，每个人手中都拿着打狗棒。

    楚国使团见之大惊道：“你们是谁？这里是神圣的两国谈判场地，你们想要做什么？沈浪你想要做什么？”

    兰氏十兄弟二话不说，直接冲上前去。

    拿起打狗棒狂揍。

    “砰砰砰……”

    片刻间就将这些楚国使臣打得鬼哭狼嚎，献血飞溅。

    “沈浪，你干嘛？你作死吗？”

    “你竟然敢打使团，骇人听闻，骇人听闻。”

    “来人啊，来人啊……”

    沈浪站起来惊呼道：“你们这些乞丐怎么进来的？滚出去，滚出去，这里是你们能够来的地方吗？”

    “王大人您没事吧，诸位楚国的使臣，你们没事吧。”

    “你们这些乞丐好大的胆子啊，竟然冲进鸿胪寺打人？谁给你们的胆子，谁是你们的幕后主使？”

    “来人啊，来人啊。”

    结果沈浪叫得比楚国的使团还要惨。

    而且表现得非常勇敢，直接冲上去救楚国使臣首领。

    “你们不要打王大人，你们这是找死吗？你们要闯大祸了了！”

    “王大人，我来救您了，我来救您了。”

    然后，沈浪对准楚国鸿胪寺卿的胯间，猛地一脚踢了过去。

    断子绝孙脚。

    “啊……”楚国使团首领王怀礼顿时发出了无比凄厉的惨叫声。

    他双手捂着蛋蛋，拼命地翻滚抽搐。

    痛得简直要抽搐过去，沈浪这一脚踢得太狠了。

    “王大人，您受伤哪里了？您坚持住啊，千万要坚持住啊，我这就去叫人。”沈浪大呼，然后对准王怀礼的脸猛地一脚踢去。

    “啊……”

    又一阵惨叫。

    王怀礼的两颗门牙飞了出去。

    整整打了五分钟，五分钟！

    兰氏十兄弟这才呼啸而去，临走的时候留了一句话。

    “你们在春波楼睡女人不给钱，竟敢霸王嫖，下次见你们一次打一次。”

    留下十几个楚国使臣，在地上痛哭翻滚，惨不忍睹。

    沈浪在楚国鸿胪寺卿面前蹲了下来，缓缓道：“王大人，你放心这件事情我一定给你们一个交代，一定将凶手捉拿归案，不过我也要说您两句，叫女人怎么能不给钱呢？赌债可以赖，但嫖债不能赖啊，花几个钱，用不了多少钱。”

    “话说，王大人您究竟欠了多少嫖资啊？要不然我给您垫付了？”

    ………………

    半个时辰后！

    经过越国大夫简单的治疗后，楚国使团再一次坐回到谈判桌上。

    但每一个人都鼻青脸肿的。

    都是皮外伤，看着很惨，其实受伤不重。

    楚国鸿胪寺卿王怀礼的蛋蛋红肿不堪，但是对性命无碍，现在已经几乎麻木了，感觉不到什么疼痛。

    此时他内心不仅仅是愤怒，还有一丝恐惧。

    这个时候他们感觉到了这是在敌国。

    此时任何言语都难以形容他们内心的震惊。

    这个世界上竟然还有这么放肆嚣张之人？

    公然殴打别国使团，简直太可怕了，毫无底线啊。

    他不怕死吗？

    他不怕以后去别国出使的时候，也被别人打死吗？

    但起码现在，君子不吃眼前亏。

    谈判桌两边，依旧坐着两国的谈判官员。

    右边是楚国的十几个人，左边依旧只有宁政和沈浪两人。

    只不过此时看上去已经和谐多了。

    沈浪这边尽管只有两人，但是他一个人的趾高气扬，就在气场上压倒了对方。

    他翘着二郎腿，翘着桌子道：“我叫沈浪，王怀礼大人您可记住了吗？”

    我何止记住了，我就算化成灰变成鬼也不会忘记。

    然后，这位楚国的鸿胪寺卿命根子一抽搐，再一次感到隐隐的剧痛。

    沈浪眉毛一皱道：“记住了没？”

    这架势根本就不像是两国谈判，倒像是黑蛇会在掐架。

    “记住了，记住了。”

    君子不吃眼前亏，沈浪你这个畜生给我等着，给我等着。

    我要告到你们越王去，告到楚王那里去，告到炎京去。

    哪怕告到大炎帝国皇帝面前，也要讨回这个公道。

    你死定了！

    殴打别国使团，你死定了，前所未见，骇人听闻啊。

    等着斩首示众，等着腰斩吧！

    “记住了没？”沈浪猛地高声道，这口气跋扈之极，然后手悬在桌面上仿佛随时要再敲下去。

    仿佛下一刻钟，又会冲进来一波流氓将他们打得半死。

    顿时，十几个楚国史官拼命点头道：“记住了，记住了。”

    沈浪道：“这就好嘛，我觉得我们双方的气氛和谐多了，那我们接着谈。”

    “其实也没有什么好谈的了，这也是我们的最后通牒。”

    “四个月后，楚国和越国进行边境会猎解决这一场争端。”

    “我们越国出兵两千，你们楚国出兵五千，随便你们出动什么军队，最最精锐厉害的，我们公开打一场，生死决战。”

    “请你们听清楚，楚国出兵五千，我们只出兵两千，而且宁政殿下领军！”

    “输的一方，国王公开道歉，割让二十里边境线和二十三个堡垒，赔偿对方八十万金币。”

    “就这样，谁赞成，谁反对？”

    “要是答应的话，现在就可以签字了，立刻生效！”

    “谈判结束了，瞧瞧多简单的事情啊，竟然纠缠了几个月，我沈浪一出马，立刻就搞定了。”

    ………………

    注：第一更送上，今天奔波千里。这章有一半是在车上写的，太不容易了。诸位大人给我支持给我月票啊，给大家拜了。