    魏闲出了终南山，在终南山脚下，有着全真教护庇，百姓安居乐业，多有道士出没，救死扶伤。

    可是出了百里之后，仿佛就是另外一个世界, 此时金国已为蒙古所灭，蒙古人嚣张不可一世，烧杀淫&掠无恶不作，残暴无比，让魏闲看得心头不由沉重无比。

    在笑傲之时，弘治中兴, 国境之内国泰民安, 鞑子虽时有作恶, 但是也难过九边，到了魏闲步入仕途后，在他的推动下，大明步入盛世，疆域无比广阔，兵锋之强盛远迈汉唐，打得鞑子和女真蛮人几乎灭族。

    而这个时候不一样，宋自建立王朝以来，就不曾占据幽云十六州，缺少马场，现有契丹人建立辽国，打得大宋败多胜少。后又有女真建立金国，与大宋订立盟约一起攻辽，不想金人勇武，灭了契丹人，更是兵锋南下, 攻破汴京，俘虏徽宗、钦宗，无数后宫妃子、公主、达官贵人千金被俘虏成了金人玩弄，靖康之耻让人引以为恨。

    哪怕除了一个岳飞这样的大英雄，率军北伐连战连捷，几乎都要直捣黄龙，可惜南宋皇帝昏庸、奸臣当道，连下‘十二道金牌’下令其退兵，岳飞不得不班师回朝，结果回了临安被捕入狱，以‘莫须有’的‘谋反’罪名被杀害。

    南宋朝廷偏于一隅，不思收复失地，不总结经验，蒙古人崛起，打得金人死伤无数，为了灭金与南宋结缔盟约，一起攻金，结果金国为蒙古人所灭，大片疆域为蒙古人所占。一开始南宋还占有一些好处，可是每两年，蒙古人一个秋风少落叶, 这些城池就尽数归蒙古人所有, 蒙古人更是攻打了南宋丢掉不少城池，如今处于蒙古人兵锋之下，被动挨打。

    如今蒙古人各个都残暴无比，魏闲就遇到一队蒙古人正在屠戮村子，魏闲顿时心生愤怒，这是来自于民族的共鸣！

    魏闲拔出手中之剑，朝着蒙古人冲去，冲到近前，一剑刺去。蒙古人手握弯刀，一个劈砍而来。

    魏闲手中长剑一化为三，长剑划过那蒙古兵脖颈，鲜血四溅。

    其他蒙古人看到自己的同伴被杀死，也顾不得在杀村民，连忙冲了过来。

    当头一人，手持长枪，还未冲到近前，长枪就化作一条长龙，嗖的一下刺出，刺向魏闲的脖颈。魏闲手一探，轻轻一抓，下一瞬间，长枪就被魏闲的手抓住，枪尖距离魏闲只有短短一寸距离，那蒙古人露出惊骇之色。

    “非要急着送死，贫道就送你去地府！”

    魏闲发出一声叹息，手中长剑抬起，剑光一闪，一颗头颅便高高飞起。

    使出金雁功，飞上那人的马上，持着长剑，每次挥剑，都可以带走一条生命。

    因为不是高手对招，魏闲也无需使出全力，而且他修炼的是九阳真经，内力恢复极快，也不需担心内力消耗。

    一刻钟后，此地的蒙古兵全部被魏闲杀死！

    “多谢道长活命之恩，若非道长相救，我等定然绝无活路！”村中老人带着村民们，二百余人到了魏闲面前，跪拜道。

    “这位老人家快快请起！”魏闲扶起老人，说道：“如今这些蒙古人已经被我杀死，你们去搜索他们的尸体，想来能够得到一些银两！只是如今蒙古人凶残，不用多久就会发现这队蒙古人失踪，定然会来报复，为今之计，恐怕你们得加入义军，抵抗蒙古鞑子！”

    听了魏闲的话，老人流下泪水，不抵抗还有些活路，抵抗的话就是一条不归路，可是正如魏闲所言，这些蒙古人死于这里，他们不想被报复杀死就只能加入义军。

    搜索了尸体得了一些金银珠宝，村中青壮拿起蒙古鞑子的弯刀、大刀、长枪等兵器，收拢马匹，随后拿出家中的粮食、钱粮和衣服、被子，让妇孺上马，前去参加义军。

    谷團

    魏闲叹了口气，如今这世道，真的是吃人的世道，蒙古人西征灭国无数，又灭了金国，打得大宋丢盔卸甲，死伤无数，自然不可一世。若非成吉思汗死后，其后人多有不齐心，不然的话恐怕南宋已为蒙古人所灭。

    一路东行，但凡见到有蒙古人为祸，魏闲都会毫不犹豫出手击杀，遇到城池，则是夜入蒙古人达官贵人，劫富济贫，若是恶名极大的，则是取了其性命。至于所获，除了留了些银两，则是给了临近义军，只希望他们能坚持得久一些，从中出现一位枭雄一般的人物，带领义军将蒙古人赶出汉土，重新一统天下。

    不知不觉中，竟是到了嵩山地境，魏闲心想也不知道自己的《九阳真经》与真本的《九阳真经》有何区别，便前往少林寺拜访。

    少林寺封山已有百年，少有少林寺的武僧在江湖行走，按理说少林寺乃佛门圣地，佛门领袖，全真教是天下第一大教，执道门牛耳，双方应该是谁也看谁不爽才是。但是全真教祖师王重阳尊崇道、儒、释三教合流，所以并不排斥佛家学说，全真教的道经也多有佛经的影子，双方倒是相处还算融洽。

    虽然少林寺封山百年，在江湖名声不显，但是魏闲却不敢小觑少林寺，毕竟少林寺曾经是武林泰山北斗，说不定如今少林寺就是高手如云，也许在里面蹦出一个绝顶高手，那也别意外。

    魏闲到了少林寺，只见普通民众颇多，来此少林寺烧香礼佛，虔诚跪拜，魏闲知道少林寺封山，并非说不允许民众烧香礼佛，而是不与江湖来往。

    魏闲自报家门，就有少林高僧亲自出来迎接，魏闲便在少林寺住下，每日与少林寺僧人探讨佛经，原本少林寺僧人对于魏闲还多有防备，到后来也不见魏闲提出比武切磋，大家都以为魏闲是前来探讨佛经的，也就不再戒备。

    甚至魏闲去藏经阁看经书，也就一个僧人跟随，只要魏闲不去翻看少林七十二绝技即可。

    魏闲在少林寺一住就是一个月，对于少林寺实力也基本心中有数，虽然少林寺封山，不与江湖来往，不参与江湖之事，但是少林寺实力并不弱，少林寺方丈、达摩院首座、罗汉堂首座、戒律院首座等共有七位江湖一流高手，武僧五百余人，一个个习练武艺，实力颇为不俗，若是全真教与少林寺相斗，还不见得谁胜谁负。

    这一日，魏闲到了藏经阁，翻阅《楞伽经》，在《楞伽经》夹缝之中找到了《九阳真经》，趁着旁边僧人不注意，魏闲将《九阳真经》放入怀中。

    等到夜深人静之时，魏闲取出《九阳真经》一看，与自己的《九阳真经》颇为相似，原理一般，只是描述略有所差别，倒是不相上下。又过了三天，魏闲才将《九阳真经》放回《楞伽经》之中。

    至于藏经阁的扫地人觉远，此时刚刚修炼《九阳真经》不久，却是不曾发现异常。

    目的达成之后，魏闲便告辞离去。

    此时北地已为蒙古人所有，蒙古人残酷统治，使得民不聊生，多有人活不下去加入义军，蒙古人灭了一处义军，另外地方又有义军出现，兵荒马乱，魏闲杀了一个又一个蒙古鞑子，随着杀的人越来越多，魏闲的剑带着煞气愈加浓重，甚至魏闲有时候都会有种难受之感。

    这一日魏闲到了襄阳，自郭靖相助襄阳守军连续两次击退蒙古大军，襄阳已经成了大宋抵御蒙古人的最前线，只要襄阳不被攻陷，蒙古人就不敢长驱直入，不然就会被襄阳守军断了后路。

    此时蒙古人未南下，魏闲想起这襄阳有菩斯曲蛇，其蛇胆服用后能增进功力、气力，更能疏通周身经脉，还有那通灵一般的神雕，魏闲顿时起了兴趣，便开始仔细打听这种菩斯曲蛇。

    皇天不负苦心人，魏闲终于找到了线索，魏闲前往襄阳城外一处树林，这里正是菩斯曲蛇出没的地方。菩斯曲蛇身泛金光，倒是不太难寻，对于普通人而言，菩斯曲蛇行走如风，极难捕抓，但是对于魏闲而言，只不过是畜生而已，怎能敌得过魏闲，很快魏闲就杀了一条菩斯曲蛇，将其蛇肉升火烤蛇肉，而蛇胆，魏闲稍微一闻只觉得蛇胆极为腥臭，他捏着鼻子将蛇胆吞入口中，随后运功化解蛇胆，果然感觉功力、气力都有所增长，精神也变得旺盛不少。

    魏闲大感神奇，要知道这世上不是没有增长力气、内力的药丸，就是全真教，马钰炼制的丹药，就有这般效果，但是因其需要人参、何首乌等珍贵药材，炼制又颇为不易，就是马钰一年到头也炼制不了多少，每次作为全真大比的奖赏之物，总是会让全真弟子拼尽全力。

    而这菩斯曲蛇的蛇胆，竟是有如此奇效，这简直是天生的宝库，魏闲也不急得捕抓菩斯曲蛇取其蛇胆，他就一日捕抓一条菩斯曲蛇服用一颗蛇胆，然后修炼内功，演练拳法，倒是好不自在，身体不断变强，力气不断见长，内力也增长破快。

