    蚁人看着混乱的战场，每个人都有自己的对手，绯红女巫快银蜘蛛侠更是能牵制多人，减轻了美队队伍的压力。

    蚁人心说自己要是再不出手，就太没有义气了，想罢也冲了上去。蚁人的作战方式忽大忽小，变小躲避，变大攻击，极其神奇。

    蚁人是个有良心的小偷，虽然迫于生计在出狱之后还是继续盗窃，但他的底线却从来没有改变。有一次他偷了一位老富豪，却没想偷到了可以变大变小的制服和道具。

    而这位老人正是冷战期间的第一代蚁人，就是他发现了伸缩因子，在几十年前他和夫人组成早期超级英雄组合代表美国最先进的力量和前苏联斗智斗勇。

    后来在古巴危机中，蚁人的妻子为了阻止导弹因变的太小而失踪了，老蚁人也从此退役。这一次老蚁人却觉得这位小偷很有潜力，可以成为新一代的蚁人。

    于是蚁人接受老人的训练，开始指挥各种蚂蚁，同时也练习如何通过变大和变小进行战斗。通过训练，蚁人可以精准地让变小的自己落到某一个细微的地方。

    蚁人的缩小是完全均匀的，也就是说头尾同时收缩，如果他是一米八的话，那么变小之后他理论上会在离地九十厘米的半空。

    但训练之后，在变化的同时身体发力，就可以使得自己在变形的过程中调整落点，甚至可以在极短时间内穿过锁眼。其实缩小之后，蚁人的力道是不变的，但他受到的阻力却在变小，要找到平衡点还是很有难度的。

    但蚁人很有天赋，虽然他才开始训练几个月，却已经熟练运用自己的技巧。

    在其他人眼里，蚁人简直和瞬移一样，缩小之后很难找到他，变大之后又像闪现一样出现，总是能出其不意地打蒙敌人。

    满大人看蚁人这神奇的样子，动了猎奇之心：“竟然可以变化大小，很有意思，这个对手交给我。”满大人十指释放光芒锁定蚁人就是一道闪电。

    蚁人见闪电打来，连忙一个打滚同时变小堪堪躲开闪电。蚁人只觉得自己全身毛发全部竖立，眼前更是一片白茫茫。

    “那么这样呢！”这一次是风，满大人一挥手就是龙卷风将蚁人卷起。

    变小的蚁人虽然力量没有变小，但确实变轻了。伸缩因子就是这么不科学，根本不能解释，所以大家也不去解释，只能接受其效果。

    蚁人果然被卷入风中，他头脚颠倒，哇哇乱叫。不过蚁人变小之后，声音也小的可以忽略不计，根本没人听到。

    看来又得变大了，蚁人没办法了，为了躲开这股乱流，只能如此。

    猛地空中出现了一条粗壮的抛物线，蚁人受风的力量，变大之后惯性并没有消失，带着蚁人转了几圈掉在了地上。

    蚁人认识眼前这个满大人，因为满大人可是上过电视的。当初满大人把美国人民吓得够呛，当时蚁人还不是蚁人，也惊讶于满大人的高调和邪恶。只是没想到，当初屏幕前的看客竟然有机会和满大人面对面对战，令人感慨命运多变。

    不过满大人果然好厉害，蚁人之前在战场那么活跃都没人能拿他怎么样，满大人一出手却把蚁人逼入绝境。

    看来得用绝招了，蚁人从制服口袋里取出几个钥匙圈，按下按钮快速丢出。

    满大人本来还没觉得什么，可是那几个钥匙圈却在空中不停变大，迅速就变成了二战老坦克，好几辆坦克铺天盖地砸将过来。

    果然是神奇的伸缩因子，杜兰心说这简直和神速力一样强·奸物理规则。丢钥匙圈的力道产生的惯性竟然可以让钢铁坦克呼啦啦地飞起来，简直令人忍不住想要为牛顿默哀，不知道他老人家的棺材板还能不能压得住。

    轰隆！

    几辆坦克落地，地面都在摇晃。

    满大人消失在坦克之下，蚁人松了一口气，心说好在自己带了法宝。

    “果然厉害。”却是满大人的声音从坦克之下响起，那些沉重的钢铁坦克竟然缓缓浮了起来：“可大可小，变化莫测，奇哉怪哉。”

    你可以让坦克悬浮，更奇怪好不好？蚁人看满大人也不讲科学，表示大家彼此彼此。

    满大人一挥手，那些坦克就朝绯红女巫蜘蛛侠飞了过去，利用敌人的武器攻击敌人，满大人可是非常残酷的。

    好在蚁人立刻遥控发动了坦克上的缩小机关，最后坦克又变回了轻盈的钥匙圈，才避免了伤及战友。

    蚁人知道自己必须要拖住满大人，因为这个满大人拥有制霸全场的能力，如果自己不拖住他，战友就有危险。此时蚁人也在完成蜕变，从普通人蜕变为英雄。

    杜兰的触手‘咯咯’地缓慢移动，现在只有他和安吉拉还没有出手，连幻视都假模假样地飞起来在战场飞来飞去假装自己在战斗。

    “我们的优势很大。”杜兰说道：“不过有一句老话叫‘飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹’，我觉得如果我们在这里把美队等人都拿下了，我们接下来的日子就不得不面对来自美帝的‘迫害’。”

    安吉拉表示你想的太多了，还迫害？你不祸害人家已经不错了，怎么可能迫害你。杜兰想的估计是不能把乐子一下就全玩光了，所以才不想一次逮捕美队等人。

    杜兰从安吉拉的沉默中读出了鄙视，也鄙视了回去，她根本不懂高人的寂寞。

    美队全力输出，将托尼打倒在地，冬兵也打败了钢铁爱国者。美队开始嘴炮：“托尼，看看你的身后，面具会正在对真正需要支持的好人进行伤害。”

    托尼不管：“我只想知道你知不知道冬兵的所作所为？！”

    美队沉默了一会儿，然后说道：“他是被控制的。”显然就是坦白他已经知道了真相，但知道了却还是要护着冬兵。

    托尼真的绝望了。

    美队只能说道：“冬兵是我的朋友。”

    “我以为我也是你朋友。”托尼绝望道，“我一定会把你们所有人都逮捕归案的，绝对不会让你们逃脱。”

    安吉拉此时也提剑出手，她不想再拖了，一个加速冲到了移动中的快银身边，一剑刺穿了快银的大腿。

    安吉拉这位神打开了无双模式，就要把敌人一网打尽。根本不同意杜兰这种‘放鼠养猫’的策略，和这几个对手根本没有必要浪费时间，速战速决才是她的风格。

