
听着那散发幽暗灯光的小屋内，传出的这些话……

杨小静愣住了。

一个工作而已，还有这么多条条框框的吗？

让她不要进这个屋子，杨小静可以理解，毕竟谁都有自己的私人空间。

就像她自己，就喜欢独处在一个地方，自己玩自己的，谁也不招惹，谁也不搭理……

这个不进鬼屋，打扰游客的体验，就更能理解了。

谁玩得好好的，愿意被你打扰啊？

可是这晚上8点以后，不能在鬼屋里逗留，是什么意思啊？

这难道是鬼屋的某种禁忌吗？

早在很久之前，杨小静就听说过一些，关于鬼屋的一些禁忌。

像什么午夜十二点，不要一个人去鬼屋，会遇见真鬼，或者不要随意破坏鬼屋里的东西，会发生不详……像这类的传说，杨小静倒是真听了不少。

可她还真没听过，8点以后不要在鬼屋里逗留的事呢！

“怎么？你做不到吗？”

屋内传出的嘶哑声中，带着一丝质问。

而这突如其来的质问，仿佛让杨小静想起什么似的，下意识打了一个寒颤。

难道……

是这个鬼屋的独有禁忌吗？

“做得到，做得到！”

“那行，明天早上8点，你就可以来上班了！”

“好…好！”

虽然杨小静从头到尾，都感觉脑子有点恍恍惚惚，但合同都签了，她自然知道该怎么做。

可让本就胆小的杨小静，在听说了这个鬼屋的一些禁忌后，让她再从鬼屋内出去，她可就没来的时候那般大胆了！

而屋子里的人，见杨小静迟迟迈不动步子，似乎也看透了她的想法。

“后面的门没锁！”

“谢谢……谢谢！”

在得知还有个后门之后，杨小静如临大赦，慌里慌张地离开了。

“嗯，希望她能做好这份工作吧！”

屋内幽暗的灯光下，李默透过窗户，静静地盯着杨小静的背影，邪恶的小丑脸上扬起一丝期待。

李默在将游戏交给，那个素未蒙面的周武做之后，他也一直在跟进游戏的进度，并打款……

只不过，根据那家伙发来的消息，游戏应该近段时间就会上线，到时候可能就知道。

他设置的“噩梦种子”植入的方式，到底好不好用了！

而在那之前，李默认真思考了一番，才决定将这个“地狱之都”的鬼屋盘下来，作为他的落脚点。

是，现在的李默的确可以复制，在清风镇那个小地方的做法，在通过各种渠道，获得一些大奸大恶之辈的消息，然后就开始变相地安排一波，最后潇洒离去！

但李默觉得……

这个想法和做法虽好，但总不能天天这么做吧？

那多累啊！

所以李默思前想后，才决定将这个鬼屋盘下来。

他这么跑来跑去，也是为了赚点恐惧值……

那这要是能利用这鬼屋，好好收割一波恐惧值，好像也不错吧？

“嘿嘿，一个快要倒闭的鬼屋，要是能重新焕发活力，那应该也很有趣吧？”

李默从桌子上一跃而下，缓缓推开了屋子的铁门，看向鬼屋的方向，脸上的小丑微笑，越发鬼异！

……

王飞，是一名资深的恐怖游戏爱好者。

除了电脑上的steam，鹅厂，以及一些大型游戏平台上的恐怖游戏外，手机上的一些恐怖游戏，他也非常喜欢！

这不，一个微信群里的老哥，发过来一条链接，他点进去看了起来。

里面的内容是，一个名叫“武昌游戏工作室”推出了一款，名叫《hello，小丑！》的手机恐怖游戏，并且下方还有这个游戏的宣传视频。

虽然王飞压根就没听说过什么“武昌游戏工作室”，更别提他们做的《hello，小丑！》这款游戏了。

但基于好奇之下，他还是点开了游戏宣传视频。

“你想一夜暴富吗？”

“你想一夜成名吗？”

“你想资产过亿吗？”

“你想开着兰博基尼泡妞吗？”

“你想成为世界的主宰吗？”

“那你还在等什么，赶紧来玩《hello，小丑！》吧！你想要的……这里都有！”

“只要你是每一关第一个通关的玩家，都将获得百万大奖！”

“第一关100万，第二关200万，第三关400万……只要你有能力通关所有关卡，成为亿万富翁不是梦！！”

“……”

“额……”

王飞有点无语，这也能算是游戏宣传视频？

玩儿呢！

这个游戏宣传视频里，不仅没有任何跟游戏有关的内容，只有不断跳出来的，一具具经典网络名句。

这也能算是游戏？？

“老哥，你这样忽悠兄弟，就有点没意思了啊！”

王飞快速回了一条微信，以此来表达，自己被忽悠的不满。

“兄弟啊，你别看这游戏的宣传视频很拉胯，但是这个游戏的画面，还有一些设计，做的还是很到位的，不信你就下来玩玩嘛！（大板牙）”

“真的？”

“你看我像骗人的样子吗？（一脸真诚）”

“那行，我就信你一次！”

“……”

虽然这个老哥经常，给他推荐各种不错的游戏，但他心里还是有点不信，这游戏真有那么豪横！

要知道，一个普通手机游戏，开发的成本本来就不高。

更别提这个游戏，还是一个连听都没听说过的“武昌游戏工作室”做出来的游戏了。

就这种犹如小作坊似的工作室，哪有那么多钱奖嘛？

这不是扯淡么！

“我去，这游戏可真够大的啊！”

王飞顺着链接点进去后发现，这个游戏竟然有接近20个G的大小。

如此大的内存，倒是真是和鹅厂的一些游戏媲美了。

一个手机恐怖游戏而已，至于么？

王飞犹豫了片刻，还点击了下载。

像他这种资深游戏迷爱好者，对各种惊险刺激的恐怖游戏，已经到了一种痴迷的地步。

所以不论是电脑，亦或者是手机，那内存都是往大了整，恨不得把这个世界最大的内存，都给安排上！

叮！

经过漫长的等待，游戏终于下载成功了。

“呵，等了这么久，希望别让我失望吧！”

王飞毫不犹豫地点进了游戏。

“hello，小丑！”

一个像打招呼似的问好，立刻出现在他的手机屏幕上。

“嘿，整得还挺花里胡哨呢！”

正在王飞嘟囔着的同时，游戏开始载入画面……

“你！变成了一个被遗弃在，林中小屋里的小丑玩偶，在这个冰冷，破败，腐朽的环境里，现在的你很孤独，很无助……”

“你渴望改变这种结果，所以接下来你会做很多事……”

“但是变成小丑玩偶的你，只要走错一步，就有可能会让你丢掉性命，所以别心急，耐心点，想想小丑会怎么做吧！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331683"  chaptername="第37章  想想小丑会怎么做吧！">加入书签</a>
</div>
