    随着满天神光垂落，无穷天地之威激荡八方，昆仑山上二圣归位，三清一家三圣，可以说是荣耀至极！

    妖族之中，帝俊看着昆仑山的盛况，他心中一阵担忧。

    三清如今的实力太强大了，哪怕是妖族也根本无法与之抗衡。

    妖族只有女娲一位圣人，到时候即便妖族真的打败了巫族，统一了洪荒世界，恐怕他们也没有太大的话语权。

    毕竟那昆仑山三清可是完全能碾压妖族的，有他们在一天，妖族就不可能成为真正的主宰者！

    随着六位圣人的出世，整个洪荒世界也迎来了最为辉煌的发展时刻。

    反倒是巫妖两族，他们现在已经不再那么耀眼了。

    曾经的辉煌已经逝去，如今乃是圣人的天下。

    就连妖皇帝俊，他心中也多了一丝英雄迟暮的悲凉之感。

    帝俊看向了太一闭关的方向，他心中一阵感叹。

    “这些年来是我拖累了二弟，想要带着他称霸洪荒，不过现在看来，二弟仍然一心问道，我必全力协助二弟！如果二弟证道成功，我们兄弟也将会拥有极大的话语权！”

    帝俊从来都不曾放弃过自己的梦想，哪怕现在面对数位圣人至尊的压力，他依然未曾动摇过。

    与此同时，那十二祖巫也是非常低调，他们现在的实力已经超越了妖族，但是在帝江祖巫的带领下，他们也同样选择了低调的发展。

    很显然，几位圣人的连续出世，对巫族来说也是产生了巨大的影响。

    十二都天神煞大阵，已经不足以威胁到圣人之尊了！

    洪荒之中四方云动，随着六圣归位，各方反而和平发展了起来。

    这再一次给洪荒世界制造了喘息之机，让之前受到巫妖大战破坏的天地得到了及时的修复。

    巫妖量劫比之三族量劫更加恐怖，但就目前看来，巫妖量劫造成的破坏却远远不及龙凤麒麟三族。

    这其中最关键的就是鲲鹏的到来，他在关键时刻让巫妖两族相争，变成了三足鼎立之势。

    这样一来，巫妖大战之后，他们势必会顾忌彼此，不得不休养生息一番，而此时洪荒世界也就得到了修复。

    如此这般，洪荒世界恢复之后再被破坏，这已经不再能伤及到洪荒的根本了。

    而且现在随着天道的不断完善，洪荒世界也已经基本恢复过来，甚至连三族大劫时期被破坏的西方之地，现在也开始渐渐复苏起来。

    洪荒世界，正在向着一个更加美好的方向前进着，不再是一味的被破坏，被消耗！

    不过洪荒世界想要恢复到天地初开，甚至是成功进阶，那就需要更加漫长的一个过程，而且这期间还不能有大规模的破坏发生。

    鲲鹏此时细细感悟天地，他终究是有所收获，不过此时再看那灵山之中，他却不由的笑了起来。

    准提道人最终未能证道，他那一张苦瓜脸已经苦的不成样子了，眼看着就差没有落泪，一旁的接引圣人也是连声安慰。

    “师弟，这一次证道不成，并不是断了你的道途，日后你我一起修行，你定能一飞冲天！”

    接引圣人口绽莲花，舌如巧簧，但是却说不动准提道人的心。

    鲲鹏此时有意拉拢这西方二位至尊，他带着六耳降下云头。

    准提见到鲲鹏到来，他这才强打精神作了一揖。

    “准提道友，何需烦恼，你所担忧的，无非就是没有鸿蒙紫气，对也不对？”

    见鲲鹏询问，准提顿时眼睛一亮，稍稍恢复了一些神彩，鲲鹏既然有问，那定然不会是无的放矢。

    “仙尊，准提愚钝，还请仙尊指条明路哇！师兄他们都有鸿蒙紫气傍身，可我不得道祖喜欢，没有那一缕成道之基，这可如何是好！”

    准提越说越苦，两行清泪涓涓而流，显然是真的为自己的道途担忧。

    鲲鹏此时却笑了起来，“谁说证道就要用到鸿蒙紫气？我证道之时，就没有用那成道之基！”。

    鲲鹏的话让准提道人一惊，他之所以感到绝望，正是因为他误以为鲲鹏和接引他们都是有鸿蒙紫气，因此才能成功证道。

    而准提当初在紫霄宫中未曾得到道祖赏赐，这才让准提道人给直接急哭了。

    现在猛然听到鲲鹏说自己没有用过鸿蒙紫气，而且同样证道成功了，这无疑是给准提道人带来了一线新的希望。

    准提道人犹自不敢相信，他急忙看向一旁的接引圣人，见到自家师兄笑颜如花，频频点头，准提脸上这才笑了开来。

    “多谢仙尊指点，是准提着相了！”

    准提再次诚心一礼，若非鲲鹏及时解开准提的执念，只怕他就要生出心魔了，那样一来证道反而会更加艰难。

    “你我现在也是一条船上的，我自然会全力帮助两位道友！”

    鲲鹏这话让接引心中一阵无奈，他受鲲鹏的指点证道，这本就是大因果。

    而现在准提迟迟无法证道，他若是将来侥幸跨入混元大罗金仙之境，那也是和几位天道圣人不同的。

    到时候接引肯定不会和准提闹掰，这样一来，接引的立场势必会和其他几位天道圣人不同。

    因此可以说从准提道人无法成为天道圣人那一刻开始，接引圣人就无法和其他圣人站在同一个阵营了。

    鲲鹏看着那欢喜不已的准提道人，他却也没有戳破对方的美梦。

    如今的洪荒世界虽然强大，但是在鲲鹏看来，现在的洪荒只怕也只能容纳下他们七位圣人而已。

    再多的圣人，就会超过洪荒世界的极限。

    如果像准提道人这种情况，他想要证道的话，只能等到洪荒世界继续壮大下去，如果洪荒无法成长，准提道人也许就无法证道了。

    不过鲲鹏现在自然不会去打击对方，他可是巴不得准提早日证道成功呢！

    在准提和接引的一番感谢之下，鲲鹏这才带着六耳猕猴离开了西方。

    六耳折返首阳山继续镇守人族，鲲鹏则回到了北冥海中。

    这一次灵山之行，六耳猕猴可以说是收益颇大，他连续见证了数位至尊证道的场景，从中得到的好处可想而知。

    因此六耳猕猴直接闭关修行起来，竟然是准备要突破了！

