    14日上午10点，在对敌第36师团的总攻发起之后，小豆子带着警卫团如一把钢刀一样直直插向小鬼子的心脏。

    因为和二团三团比起来，警卫团的装备要好许多。除了炮兵连装备的步兵炮外，警卫团各步兵连也装备有一定数量的轻型迫击炮。

    迫击炮在城市巷战中要比笨重的步兵炮方便许多，因此张胜清决定用警卫团打主攻，严义伦的二团和曾剑的三团辅助。

    炮兵一团的强大火力把外围防线上的小鬼子打得抬不起头来，当他们从炮击中回过神来的时候，警卫团各进攻部队已经冲到了日军的阵地前。

    小豆子用机枪连掩护，冲锋枪连打头阵，以密集的弹雨在日军的防线上撕开缺口。

    警卫团的机枪连装备有8挺MG34通用机枪，冲锋枪连200名战士，使的全是德制MP40冲锋枪。

    日军第224联队在王桥镇的战斗中损失惨重，军心士气都还没有从早上的战斗中缓过来，遭到警卫团的打击后，外围防线很快失陷。

    日军第三十六师团的师团长舞传男做好了为天皇玉碎的准备，在发现外围阵地不保后，他果断的下达了收缩防线的命令。

    希望凭借襄垣城的残垣断壁，用巷战给予进攻的中、国军队极大杀伤。

    但是舞传男的如意算盘打空了，在绝对的火力优势面前，残垣断壁中的日军只有被动挨打的份。

    警卫团采取的是步步推进、稳扎稳打的进攻策略。

    占领一条街道后小豆子就要确认这条街上再没有残余日军，然后部队再继续向前推进。

    如果遇到坚固的火力点，警卫团通过电话呼叫炮火支援。

    炮兵一团装备的150毫米大口径榴弹炮几乎能撕裂一切日军掩体。

    舞传男寄予厚望的一个又一个重火力点被警卫团呼叫的炮火摧毁，依托街道和房屋构建起来的防线也在不断的被攻破。

    炮兵、后勤兵、师团部文职人员等所有人加在一起，舞传男手中一共有6000兵力。

    黄桥镇一战损失了2000多，到14日中午十二点，半个县城被攻占，他手中的生力军也只有3000余人了，并且这3000人中大半还带着伤。

    舞传男并不怕死，他只是担心自己死的时候不能带着更多的中、国人。

    “师团长阁下，支、那人火力凶猛，再这样下去还没等到和支、那人接触上，勇士们就已经损失殆尽了！”

    第224联队的联队长松山宗右卫门额头上也系着如姨妈巾一样的布条。他刚刚去前线指挥战斗的时候差点葬身于独一师的炮火之下，此刻脸上和军服上全是硝烟，显得很是狼狈。

    “不能再这样被动挨打了，师团长阁下。我们必须拉近与江东部队的距离，让大日本帝国的勇士们用刺刀解决战斗！”松山宗右卫门语气急切的说道。

    舞传男双手撑着桌面，眼睛死死的盯着作战地图。他没有急着下任何命令，而是问身边的参谋：

    “除了城西这支攻势迅猛的部队外，其他战线上的支、那军队是什么情况？”

    松山宗右卫门急得满地打转，但是有军规和等级制度的限制，他只能耐心的等待。

    军情参谋指着地图说道：

    “城西的这支部队是主攻力量，他们火力最猛、攻势最凶。城南和城东的支、那部队虽然也打得猛，但很明显他们就是在配合城西。

    目前离师团部最近的就是城西的支、那人，另外两个方向的进攻部队暂时被勇士们所阻挡。

    但是……

    城南和城东火力弱是相较于城西而言的，他们的实力总体是在帝国军队之上。前线汇报，他们最多能够再坚持1~2个小时的时间。

    各条战线都在求援，但师团部已经没有多余的力量了。

    这样下去，恐怕………”

    舞传男和松山宗右卫门都听明白了参谋的意思。

    第36师团全军覆没只是时间问题！

    舞传男摸了一下额上白布中间的那一点红，神情逐渐变得狰狞。

    他缓缓挺直腰杆，一字一顿的说道：

    “我的36师团全是最忠心于天皇陛下的勇士，我不允许任何人投降或者被俘！

    现在，所有人，听清楚了，我说的是所有人！

    拿好你们的武器，跟我一起想支、那人发起冲锋！

    大日本帝国的武士，死也要死在冲锋的路上。”

    舞传男所想的很简单，为了抵消江东部队的炮火优势，他必须让勇士们冲上去和进攻部队缠斗在一起。

    这招本是国军部队最常用的，但现在风水轮流转，舞传男的心中划过一丝苦涩。

    听了师团长阁下的命令后，师团部里的人在微微愣神后高声领命。

    “嗨依！！！”

    当下面有很多士兵开始焚烧文件、砸毁电台……

    所有人脸上一副视死如归的模样。

    刚才汇报战况的军情参谋眼神闪烁了几下，他走近舞传男，用只有两个人才能听到的声音说道：

    “师团长阁下，我们手里还有一批秘密武器。

    如果在冲锋前将这批秘密武器打出去，或许能取得出乎意料的战果。

    趁势在支、那人的包围圈上撕开一条口子，让您带着勇士们突围也不是不可能。”

    舞传男的眼神在这一瞬间亮了一下。

    作为第36师团的最高指挥官，他自然知道参谋口中所说的秘密武器指的是什么。

    这种东西在所有日军师团中都有装备，它来自一个叫化学实验部的地方。

    只是过去日军习惯用于进攻作战，用它来对付久攻不下的支、那阵地。

    黎城、襄垣之战打的是防御，舞传男一时没想起来使用这种东西，现在经参谋提醒，他大脑中很快就有了一个作战计划。

    “伤员的情况如何？还能不能派上用场？”舞传男目光冷烈的问道。

    参谋立刻会意，点头后说道：

    “轻伤员有600，他们还能拿枪。

    重伤员500，几乎没了行动能力！”

    舞传男的眼珠子转动了几下，他已经下定了决心，

    “把轻伤员带到城西去，让他们组织一道防线，吸引**人过来白刃战。

    我虽相信勇士们对天皇陛下都是忠诚的，但是江东手里有一个日本人反战同盟会。重伤的勇士如果落到江东手中，很可能会身不由己。

    我们必须帮帮他们，这件事情你亲自去办！”

    参谋是一个极端的军国主义分子，这样的命令他欣然接受。

    “嗨依！师团长阁下放心，维护天皇陛下的荣誉是我们军人最神圣的使命！”

    “去吧！”舞传男拍了拍参谋的肩膀。

