    看着周军这激动的样子，汪瀚直接给了这货一个白眼。

    “弥补的事情稍后再说，你先安排人把我车里的衣服收拾好，在去统计员工家里一共有多少人。”

    “一定要保证，每个员工包括他的家人都能拿到衣服。”

    汪瀚对周军吩咐道，随后直接走进了休息室。

    周军和汪建都忙碌了起来。

    在这期间，汪建将一月份的账本拿给了汪瀚。

    汪瀚翻阅了起来。

    两家游戏厅的收益都相差不多，加起来接近五十万。

    加上这五十万的收入，汪瀚私人账上一共有六百七十万。

    这些钱用来明年初步发展网吧已经绰绰有余。

    “就目前看来，一切都在有条不紊的进行着。”汪瀚和上账本，口中喃喃着。

    这个时候，周军和汪建也将他交代的事情处理好了。

    他带来的衣服在发完之后，还剩下了一些。

    “这些衣服你小子就留着吧，反正哥我不缺衣服。”汪瀚对周军说道。

    随后周军瞥了一眼汪瀚的穿着。

    就这一身穿着，知道的人知道他节俭，不知道的人还以为这就是一个普通工人。

    对于周军这小眼神，汪瀚并没有在意，直接开口道：“你们那边处理的怎么样了？”

    “网吧现在已经装修好了，建子同学答应在年后就将二百八十六台电脑送来。”

    “另外网管和技术人员我也安排好了，技术这段时间正在做咱们的网吧管理系统。”

    周军接连说道。

    汪瀚听到这里，觉得网吧的事情已经不用他操心了。

    顶多就是系统出来以后，他这边找汪云看看。

    “可以，按照现在的进度下去，过完年回来网吧就能营业了。”汪瀚说道。

    随后他拿过放在一旁的公文包。

    他这个公文包有些鼓鼓囊囊的。

    他将公文包打开，先从里面取出一沓信封来。

    紧接着又在周军和汪建不解的目光中取出一沓又一沓的百元大钞来。

    足足十沓。

    “瀚哥，你这是？”周军满脸不解的看向汪瀚询问道。

    “还记得我之前给你说的另外的补偿吗？”汪瀚笑着问道。

    随后他在周军诧异的目光下指着那十万元的钞票说道：“这十万块就是对大家的补偿。”

    “我初步考虑的是，你那些兄弟一人三千块，其余的都是你的。”

    周军？

    汪老板这是在用钱砸他？

    周军愣在原地，久久没有回过神来。

    他有十五个兄弟现在在游戏厅工作。

    这些人每人三千，只用四万五，那剩下的五万五不就是他的了？

    现在房价才一千一平啊，就他能分到的这些钱，就够他买一套五十平的小房子了。

    而且他家在市里有宅基地，他用这几万块钱修个楼房也没问题了啊。

    “不，不行！”

    “瀚哥，这钱太多了，我不能要。”

    周军回过神来，连忙拒绝道。

    “嗐，你这臭小子，给你的你就收着。这段时间你的辛苦哥看在眼里，记在心里。”

    “这些钱你要是不拿着，过完年后你也不用继续跟哥混了。”

    汪瀚一脸严肃的说道。

    他虽然不至于将所有的钱都拿出来分，但他绝对不能让跟着他做事的兄弟们吃亏。

    周军见汪瀚这么严肃，只能将钱收好。

    “二哥，那我呢？”

    一旁汪建有些坐不住了。

    他这段时间也没少干活啊。

    他眼巴巴的看着汪瀚。

    “滚！你忘了咱妈让你来是干啥的了？”

    “这段时间以来，哥哥我供你吃供你住，给你开工资，你还嫌少了？”

    汪瀚骂道。

    亲兄弟，他才不给。

    而且这臭小子一下子拿了这么多钱，不还是交给父母。

    要是让家里大哥大嫂知道父母有钱了，还不成天缠着两个老人要钱。

    汪建撇了撇嘴。

    不给就不给，干嘛这么凶啊！

    “军子，我跟建子五号就打算回去了，过年这段时间就要辛苦你看着游戏厅了。”

    “你再从账上拿点钱，让过年不回去的兄弟们都吃好喝好。”

    汪瀚这边转头给周军说道。

    “哥，你放心。我绝对把游戏厅给你看的巴巴适适的，绝不会出任何问题。”

    周军拍着胸脯保证到。

    别说以前他也在认真办事，现在拿了汪瀚的钱，他更要把事情办好。

    汪瀚见事情也都吩咐的差不多了，于是开车回家。

    次日，他继续去服装厂。

    由于是年底，他的小秘书这段时间也挺忙的。

    需要将九六年所有的资料归档，保存。

    也就是这年头电脑办公很稀缺，不然也用不着这么麻烦。

    可即便她已经很忙了，汪瀚还是给她加派了活。

    “小秘书，中午的时候你叫一个销售开车去筹备点东西。”

    汪瀚说着，丢了一张清单给罗秀梅。

    “哼！周扒皮！”

    埋头整理资料的罗秀梅很不爽的骂道。

    骂归骂，她中午也去给汪瀚准备东西去了。

    其实也就是给汪瀚准备一些年货。

    一部分汪瀚是给徐家准备的，一部分他打算带回老家。

    晚上下班，汪瀚早早回家。

    苏娥一家知道汪瀚和汪云要回老家过年，于是今天便先吃一顿年夜饭。

    其实按照农历时间算，今天刚好是农历的年二十七。

    早在几天前，就有一些人家开始吃年夜饭了。

    从农历的年二十到年三十，基本就属于过年。

    “小汪啊，你打算什么时候回去？”

    饭桌上，徐泽山对汪瀚问道。

    “叔叔，我打算明天早上参加了年终总结后就开车回去。”汪瀚说道。

    现在还没有通往月城台登县的高速（老家汉朝时候的地名），他开车走老路要开接近十一个小时。

    所以要早些回去。

    要不是带着汪云，不然他都想坐火车，火车只需要一个晚上就能到了。

    躺在卧铺其实挺好的。

    【乖乖啊，老爸你真是人才！】

    【走老路开车回去，你真想得出来！】

    汪云一个劲的在心里感慨道。

    这年头又没有从蓉城到台登县的高速，开车只能走108国道，路程有五百多公里，开车足足要开十一个小时。

    而且这年头往山里面走，其实很不安全，说不定还能遇到路霸。

    不要说现在还是九七年，就连一零年的时候，大山深处的小村里也会有一些老坏蛋丢一只鸡在路上，用一只死鸡来讹过路人的钱。

    有的讹一点就算了。

    有些黑心的会给路人说，死掉的这只是母鸡，母鸡一天要下两个鸡蛋……

    一来二去，一只死鸡至少要被讹走千把块钱。

    还有一些人会把牲畜赶到公路上，人想要过去就要交钱。

    几百公里的路程，能遇到各种讹人的手段。

    【哎，虽然从蓉城去台登县那边的高速从去年就开始修了。不过等真正通车得到一零年去了。】

    【开通高速后回去只需要五个小时，有经验的老司机三个多小时就能到。】

    【至于高铁，那玩意儿要二零二三年才能建成，名字叫蓉滇复线。到时候从蓉城去台登县就只要三个小时。】

    汪云在心里想着，有些怀念没重生前他想回家了就周五下班后从蓉城出发，晚上九点左右就到台登县的日子。

    “这发展的有些慢啊，也不知道我将来能不能给家乡的发展提提速。”

    听了汪云的心声，汪瀚在心里期盼道。

