    刘备最终还是取得了曹孟德的同意，让他得以前往徐晃大营，和徐晃一同去征讨河内，平定张杨的来袭之乱。

    对于这个结果，刘备不明白过往，但是他却是并没有感觉到多少惊讶，因为他从很早就知道了这一切将会发生。

    将一切都准备妥当之后，刘备也回到了自己的营帐之中。

    此时他麾下的众多文武早就已经等候多时了。

    “大哥..”

    “主公...”

    “如今的情况如何了...”

    当他们看到刘备走进来之后，一个个立刻站了起来，急迫地询问如今情况如何了。

    “放心吧，曹公已经答应了，我等即日起程，去和那曹公麾下的裨将军徐晃汇合，前往河内平定张杨。”

    “听说那张杨不但是当年的并州名将，在当初陛下蒙难的时候，也是有过对陛下的多次救助的。

    如今我等去征讨河内，对那张扬出手....会不会让那位陛下...”

    “这一点倒是不用担心，峰...那小子在信中说这件事情他已经准备妥当了。

    只需要我等前往河内就是，张杨轮不到我们动手。

    至于其他的计划，他会想办法和我等联系的。”

    刘备此时也终于将自己藏了许久的消息拿了出来，这就是当初关羽带回来的一封信。

    “当初我等被曹....那曹公说动愿意用小沛作为打开徐州之战的缺口，可是却是未曾想到天不遂人愿。

    幸好那小子料到了我等不但守不住小沛，甚至要不回来徐州。

    这才给了我等这次机会。

    借助河内之事为离开徐州做最后的准备...”

    刘备将一封歪七扭八的信帛从怀中拿了出来，然后依次递给自己身边的诸位心腹。

    “你们如今可以看一看了，当然益德你最后一个看！”

    其他人都是窃窃私语，只有张飞在只看了一眼之后直接就选择了炸毛。

    “大哥，既然那小子有这等计策你为何不早点拿出来，何苦瞒着你家兄弟...”

    “你要不先看看最后一句？”刘备头都不抬的让张飞闭嘴。

    而张飞再次将目光放在了这信帛上面，只见最后一句话一字一顿的写了一句话。

    “张飞知道得越晚，计策成功的可能越大！”

    “......”张飞整个人都愣在了那里，最后脸色一沉直接将信摔在了地上，“这小子太过分！”

    刘备不想搭理这个家伙，也懒得继续和他多说什么，直接将信帛从地上拿了起来，然后抖落了信帛上面的灰尘，仔细的收入了自己的怀中。

    “诸位，既然计划已经知道了，那么就各自前去准备吧！”

    “诺！”

    一日之后，已经整顿完毕的刘备去找到了曹孟德的后军辎重营领取了自己应得的粮草辎重，然后带着大军就踏上了前往寻找徐晃的道路。

    “此时的徐晃就驻扎在了萧关之中，当初这曹孟德决定要攻打义父，就是要数路大军齐头并进。

    他自己从宛城撤离，然后走豫州从汝阴走灵璧进入下邳合围！

    而刘备则是和夏侯渊于禁几人从山阳出兵进入徐州，然后兵分三路而来。

    夏侯渊袭击开阳拦住琅琊的臧霸，于禁攻打鲁国之地拦住张辽将军，最后的刘备则是大军直入徐州合围下邳。

    最后徐晃走两山道攻破萧关，从兖州堂堂正正地进入我徐州之地。

    如今臧霸，张辽两位将军已经全都被挡住了。

    萧关守将被徐晃斩杀，萧关副将赵庶、李邹等投降，九里山和芒砀山的防线也彻底失去了。

    如今小子再问一句，此时义父是要去萧关？”

    在刘备刚刚出兵之后不久，另一边的刘峰也开始了自己的算计。

    在他一系列的暗示之下，吕布成功的选择了刘峰想要让他选择的道路。

    放弃了鲁国的兵马转道进入萧关。

    “你刚刚不是也说了么，此时琅琊方向聚集了于禁夏侯渊等大量的兵马，而且曹孟德也一定会让自己麾下的兵马前往支援。

    反观萧关却是不同，只有徐晃这么一个裨将军在驻守，而且麾下兵马大半都是降兵。

    若是如此的话，对战徐晃我等的胜算更加的大一些。

    而且若是能够直接对兖州进行两面夹击，那也能够逼迫曹孟德回军...”

    吕布的话让众将微微点头，也让刘峰心头露出来了笑容，知道自己的计划已经一步一步的完成了。

    此时魏越也提出来了自己的疑惑。

    “主公，若是攻打萧关杀入兖州我等自然是没有问题的，只不过这萧关城池坚固，那徐晃虽然没有什么名气。

    但能够被曹孟德委以一路偏师，想来也是有几分本事的。

    我等若是强攻萧关恐怕....”

    魏越的话也是在场所有人的疑惑。

    萧关虽然看似容易攻打，但是却有一个很重要的问题，那就是他们全部都是骑兵。

    若是去琅琊，城池在张辽和臧霸的手中，他们是打野战。

    可若是对付萧关的徐晃，他们可就要打攻城战了。

    就算是一千余名并州狼骑...他们就算是一千多头并州的狼也不敢说啃得动那萧关的城墙啊。

    这个问题吕布回答不了，只是将目光放在了刘峰的身上。

    “你不是说无论是去鲁国还是去萧关你都有办法么，今日你倒是说一说你的办法！”

    “义父放心，既然小子提出来了这个选择，自然是不会让义父真的傻乎乎的去冲杀萧关城墙的。

    其实攻打城池并非只能是我等冲上去，还有一种办法是让徐晃自己下来！”

    “下来，你打算让徐晃放弃萧关和我等野战？这不可能！”吕布嗤笑一声，“本将军开始后悔听了你这小子的鬼话....”

    “义父为将多年，焉能不知道什么叫做攻敌所必救？”

    “他必救的是谁，曹孟德不成？你难不成让我等千余人去攻打下邳曹操主营...”

    “那自然是不能的，但是我等可以去攻打细阳！”刘峰说话的时候还将树枝放在了这简陋舆图的一处没有任何标志的地方，“细阳城池矮小，兵马不多也不是什么要害之地。

    我等只需要一个突袭就能够夺回细阳，这件事情并不难....”

    “的确是不难！”吕布微微点头，但是后面却又立刻补了一句，“可又有什么用处？细阳小城并非是什么必救之地...”

    “细阳不是，但是细阳旁边的沛国谯县却是！”

    “沛国谯县？”吕布一愣，不过很快就回过神来，“你这小子是打那曹家的主意？先不说沛国谯县本就是我大汉的龙兴之地。

    那曹家也不是等闲之辈，曹氏和夏侯氏虽然已经有不少人出仕曹孟德。

    但谁也不敢说这两家如今还藏着什么人物。

    若是攻打沛国谯县的话，恐怕这可不容易...”

    “义父可曾听过一句话，叫做不是不报时候未到？”刘峰并不担心沛国谯县能不能够被打下来，因为他从一开始就没打算去攻打城池，“沛国谯县虽然易守难攻，但是他曹家的祖坟可不是！”

    “胡闹！”吕布直接打断了刘峰的话语，“本将军虽然做过什么...做过某些事情，但是当年本将军也是被逼无奈才...才对我大汉皇陵动手的。

    如今你难不成让本将军去挖了他曹孟德的祖坟么？

    你这简直就是胡闹...”

    刘峰看着这个还没等自己说话就一脸严词拒绝自己的男人，他特别想要问问这家伙。

    当年你从皇陵里面拿东西的时候，也没说自己是迫不得已啊...

    不过这话他也就是在心里说说罢了，若是真敢说处理啊，今儿他就得被挂在旗杆子上被风干了。

    “义父多虑了，这掘人祖坟的事情，小子也是干不出来的，那曹孟德挖人祖坟不知道被人唾骂了多少次。

    这种事情小子怎么会做？”

    “既然你不打算如此做，那又何必说出这等话来，我等去沛国谯县和那曹家的祖坟有什么关系！”

    “额...这不是前段时间准备了些许礼物想要去曹家拜祭一番，也算是缓和一下我等和那曹孟德的关系。

    这曹孟德就算是成为了大汉司空，那也不能说...不能说不管自家的族人吧。

    尤其是曹孟德成长至今，他曹家为曹孟德擦了多少屁股。

    若非是有曹家庇佑，就他当年那闹事儿的性子，早就不知道被诛杀了多少次了。”

    “你是要向曹家服软？”吕布两眼之中全都是质疑，“你这小子若是有这等好心，本将军说实话是怎么也不肯相信的。

    再说了，你刚刚不还说是什么攻敌所必救么？

    你若是向曹家服软，和那徐晃有什么关系！

    他又不是曹家的私生子！”

    看着被吕布无情揭短的刘峰，众将也是忍不住的笑了起来，反倒是刘峰这个没脸没皮的一副无所谓的样子。

    “义父说得对啊，这不是给义父找个理由么？”

    “哼！”

    “当年义父在那董贼麾下干的事情这天下也是知道的。

    若是让那徐晃知道了义父朝着曹家的祖坟去了，那徐晃就是有天大的胆子他也不能坐视不管。

    毕竟，这徐晃他也是一员降将啊！”

    “.....降将....”

    “曹孟德再说多少唯才是举，再说多少用人不疑，他最终信任的也是他们曹家和夏侯家的人。

    就这一点来说经历过兖州之变的人应该都是知道的。

    所以徐晃不管如何冷静，他也不能坐视我等朝着沛国谯县而去，毕竟此时豫州大军已经全部出动了。

    他曹孟德的主力在徐州，若是他老家出什么事情，这不要了他的命么？

    所以只要我等在沛国谯县附近出现，那徐晃就一定会同样出现。

    而只要他出现了...我等袭杀萧关的机会，不就来了么！”

    “嗯...那为何先攻打细阳？”

    “一个是让徐晃做好准备，其次嘛....他徐晃若是急行军救援谯县，总是需要在这中间找一个歇脚整顿大军的地方...”

