    作为一个普通的军人，俄罗斯支部自然不会要求方里去与荒神战斗。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是噬神者的工作。

    哪怕是极东支部，那也没有想让军人与荒神战斗，只是让他们负责各种支援与外援，只有在没有噬神者的状况下，那才需要与荒神对峙。

    因此，方里被赋予的任务就是在战场的最前线埋放地雷，阻挡或者放缓荒神的进攻脚步。

    负责这个任务的部队一共有二十四支。

    方里就被安排在先锋部队的第一队里。

    换言之，在还没有全面开战的现在，方里需要去的地方就是离荒神最近的地方。

    虽然只是埋放地雷这样简单的工作，可是，对手是人类无法抵抗的荒神，又离得那么近的话，那想都知道会有多么的危险。

    “果然被人当成眼中钉了呢。”

    在前往最前线的直升机上，方里环视着整个机舱。

    周围，一个个俄罗斯支部的军人均都饶有秩序的坐在长排椅上，一张脸完全紧绷在一起。

    而这些军人，跟方里之间保持着一段非常微妙的距离，让方里与周围有种格格不入的感觉。

    对此，方里倒是没有在意。

    因为，让方里显得格格不入的原因不仅仅是因为所属的不同，还是因为彼此心态的不同。

    对于上最前线，方里不但没有排斥，反而相当欢迎。

    “只有这样才能浑水摸鱼，趁机完成主线任务一与主线任务二。”

    所以，方里是巴不得上最危险的地方，那才能在混乱中寻找到完成任务的机会。

    反观在场的军人，那一个个的心中肯定都已经充满了危机感。

    截然不同的心态，让方里与周围同样产生了格格不入的感觉。

    在这样的情况下，军用直升机开始缓缓的往下降，降落在一片荒野之间。

    一架架军用直升飞机的机舱相继打开，让一个个军人从上面下来。

    每一个的军人手中都携带着一个巨大的箱子。

    除了箱子以外，人人还都扛着机枪，一身的重装备。

    方里同样从机舱里下来。

    等到二十四支先锋部队都从机舱里下来，并整整齐齐的排好队以后，最后一架直升机的机舱才打开。

    从这架直升机里下来的人，却不再是身穿军装的军人，而是身穿便装，手扛巨大武器的战士。

    赫然，便是噬神者。

    这里再怎么说都是最前线。

    虽然先锋部队的任务只是埋放地雷，但作为随时有可能与荒神接触的部队，俄罗斯支部还是安排了弑神者同行。

    只不过，能够在这种任务中同行的噬神者，想都知道只有那些没有被安排重要任务的新人才有可能。

    因此，在这些噬神者里，亚莉莎同样在场。

    方里抬起眼帘，看了过去。

    只见，亚莉莎正从机舱内缓缓的走下来。

    神情依旧冷漠。

    身姿依旧高傲。

    只是，在其手中，却多了一件武器。

    一件通体呈现鲜红的色泽，类别为长剑的武器。

    “那就是亚莉莎的神机吗？”

    也就是说，那红色的武器正是新型的神机。

    可以任意的在近战长剑与远战冲锋枪两种形态中进行切换，兼具近战与远程的新型神机。

    手握体型甚至比自己还大上些许的神机，亚莉莎却没有表现出任何的吃力，举重若轻似的带着神机，从直升机上下来。

    前方都是等待命令的士兵。

    身边则是同为新人的队员。

    在这里，亚莉莎毫无疑问是最耀眼的那一个人。

    不仅是因为美丽，还是因为能力。

    “不用一直绷着一张脸，亚莉莎。”一名噬神者的新人同伴对着亚莉莎讨好的笑了笑，这么说道：“我们的任务只是随行，很轻松的，随便警戒一下就好了。”

    伴随着这个噬神者的开口，其余新人噬神者同样附和。

    “根据计算，这里出现荒神的概率还不到2o%。”

    “而且，这个概率还是在完成任务之前都一直维持的概率。”

    “这一次的作业至少得进行四、五个小时，这么长的时间，结果荒神的出现概率都这么低，我们不会那么倒霉的碰上的。”

    “所以，轻松一点。”

    一个个的新人噬神者均都露出轻松的笑容。

    看着这些新人的表现，排列整齐的军人们一个个的心中都产生出一丝轻蔑。

    都已经到了战场上了，居然连紧张感都没有办法产生，从这一点就可以看得出这些新人的不成熟。

    在这样的情况下，亚莉莎转过头，看着一个个对着自己露出笑容的同伴，表情至始至终都没有一丝变化。

    旋即，亚莉莎说了这么一句话。

    “别将我跟你们相提并论。”

    说完，亚莉莎便不再理会自己的同伴们，自顾自的来到了军列的面前，高声开口。

    “各位，还请现在就开始作业吧！”

    一众军人们均都应声，随即带着箱子，往四周散去。

    至于那些新人，看着完全不将自己当成一回事的亚莉莎，表情变得有些尴尬跟愤怒了起来。

    “可恶。”

    “什么态度啊？”

    “真以为自己是非常稀少的新型就很了不起吗？”

    “如果不是看她长的挺漂亮，我才不会懒得去理她。”

    “就是。”

    显然，亚莉莎的不给面子，让一众新人们觉得异常的丢脸。

    只是，亚莉莎确实没有打算合群，让军人们开始作业的同时，自己亦是来到了一个高处，举起手中的神机。

    “咔嚓————！”

    在一声机械般的响声之下，亚莉莎用力的一推手中神机的柄端。

    下一刻，亚莉莎手中的神机豁然变形，从原本的长剑外形，骤然转变为冲锋枪的形状。

    看到这一幕，那一个个的新人不由得闭上嘴巴。

    人群中，方里同样看到了这炫酷的一幕。

    看着那占据高点，举着冲锋枪外形的神机，一直都在警戒的亚莉莎，方里嘴角微微掀起。

    “有点意思。”

    说完，方里便是蹲下身，开始埋起地雷。

    方里没有现，在他开始作业的时候，正在警戒中的亚莉莎同样瞥了他的方向一眼。

    回想起昨天晚上在那个侵入者的手中干脆利落的被击败的事实，亚莉莎握着神机的手越来越紧。