    杨倩雯是真的决定要跟着姚金亮了吗？

    虽然我明白她是为了救我，可心里还是非常的难受。

    姚金亮更是当着我的面摸了摸杨倩雯的秀发，温柔的说道：“倩雯，我理解你，你说什么我都可以答应你。”

    杨倩雯挤出一个笑出来。

    我心如刀割。

    “姚金亮，我还有一个要求。”杨倩雯又开口说道。

    姚金亮赶紧问道：“倩雯你还有什么要求尽管提就好，我肯定会答应你的。”

    杨倩雯看着我，说道：“你可以出去一下吗，我想单独跟江东说几句话。”

    姚金亮的脸色变了变，看上去有点不乐意。

    他脸色难看的嘀咕道：“倩雯，有什么话不能当着我的面说嘛？”

    杨倩雯眉头一皱，楚楚可怜的说道：“你刚才不是说什么都可以答应我吗，而且今天过后我就是你的人了，你还有什么不放心的，你要是实在不放心我那就算了……”

    说着眼眶就红了。

    看着杨倩雯可怜的样子，姚金亮心软了。

    “倩雯，你别难过，我答应你就行了，你别哭。”

    杨倩雯点点头，姚金亮犹豫了一番走了出去。

    听到他的脚步声走远了之后，杨倩雯眼眸含泪的走到我的面前，一下子扑在了我的怀里。

    “江东。”

    我把她抱的紧紧的，安抚着她的情绪。

    “老婆，姚金亮那个混蛋没有对你做什么吧？”我开口问道。

    杨倩雯靠在我的怀里摇摇头。

    “江东，我不会让他碰我的，我生是你的人死是你的鬼，你放心吧，我之所以那样跟姚金亮说只是为了一时拖住他保你的性命而已。”

    闻言我心里顿时安心了。

    “老婆辛苦你了，都怪我太相信姚金亮那个混蛋了，才让干出了这样的事情来。”

    这次的事情我也有很大的责任。

    人心难测，是我太高估自己了，以为我把姚金亮当成兄弟他也会把我当成兄弟。

    杨倩雯红着眼睛温柔的说道：“不怪你，是姚金亮那个畜生隐藏的太深了，我们都是被他骗了而已。”

    我叹了一口气，既气愤又无奈。

    杨倩雯看到我血肉模糊的手，担心的问道：“江东，你的手怎么了，是不是他们伤的？”

    看到她关心的样子我心里一暖。

    “是我自己刚才弄伤的，没有大碍，你不要太担心了。”我安抚的说道。

    杨倩雯心疼的看着我，从一旁的柜子上取出了来药帮我包扎。

    “江东，我刚才试探的一番，什么都搞清楚了，这件事情都是姚金亮策划的，还有一件事情要跟你说。”

    我好奇的问道：“什么事情？”

    杨倩雯说道：“洪伟和贾荣并不是真的想要背叛你的，他们只是被姚金亮用一种古怪的药控制了，所以他们现在只听他的话，不仅是他们两个，我怀疑所有的人都被姚金亮给控制了。”

    听了杨倩雯的话我非常的惊讶。

    这时候我才想起来，刚才遇到贾荣和洪伟的时候，他们的表现确实跟之前区别很大，两人一直都没有什么表情，就像是被人控制的傀儡一样。

    “老婆你这么一说我忽然想起来了，当初我刚来到魔源岛遇到姚金亮的时候他的身边就跟了两个兄弟，那两人就是听他的命令对我发起了攻击，不管我说什么做什么他们都听不到，现在看来也是被姚金亮被药物给控制了。”

    可惜后来这件事情就被我抛之脑后了。

    真是太大意了，现在才让姚金亮又钻了空子。

    我懊恼的想着。

    “江东，我们必须要快点离开这里，我担心姚金亮也会用同样的办法来控制你，到时候就都完蛋了。”杨倩雯神色凝重的说道。

    我叹了一口气。

    “宝贝，外面现在重重把守，我也失去了战斗力，依靠我们的力量根本没有办法从这里逃出去。”

    想到这里，我又是一番叹气。

    姚金亮的计划真是天衣无缝，趁着我受伤的时候给我下毒，这样我只会以为是因为受了伤才会浑身无力，完全失去了戒备心。

    杨倩雯眼神一亮，说道：“谁说我们办法从这里逃出去的，我早就准备好了。”

    她说着就走到了床边，将床上的被子都掀开，露出了床板。

    我也走到她的身旁，疑惑的看着她的动作。

    “快来帮我把床板给掀开。”她柔声说道。

    我想到了什么，赶紧帮她把床板都掀开了。

    一个大洞出现在我的眼前。

    我顿时一喜，惊讶的看着杨倩雯。

    “老婆，这？”

    “嘘。”杨倩雯视线瞟了一眼外面，对我使了一个眼色。

    她小声的说道：“不要声张，我们先从这里离开，待会我再慢慢跟你说是怎么回事。”

    我点点头，扶着她从这个暗道下去了。

    下面是一个一人宽的地道，杨倩雯走在前面，我在后面护着她。

    我忍不住好奇的问道：“老婆，这个暗道是怎么回事？”

    杨倩雯轻笑了一声，一边走一边说道：“这个暗道是我让晓雪准备的，就是为了以防万一，没想到今天真的用上了。”

    闻言我更加的疑惑了。

    “老婆这是你什么时候准备的，我怎么一点都不知道？”

    杨倩雯压低了声音说道：“上次姚金亮酒后对我表明了心意之后，我就对他留有一丝防备了，再加上晓雪一直在我面前说姚金亮是个坏蛋，我就让她偷偷的准备了这个暗道，只是你那时候对姚金亮太过相信，所以我才没有告诉你。”

    “事实证明我留了一个心眼没有错，姚金亮还是暴露出了自己的野心，这个暗道我们也用上了。”

    听了杨倩雯的话，我有些愧疚。

    “唉，还真被晓雪说中了，姚金亮真的不是什么好人，之前她在我面前说这些我还斥责了她，现在想想真觉得对不起她。”

    杨倩雯笑了笑，安慰道：“这也不能全部都怪你，你也不想这样的。”

    我牵着杨倩雯的手：“老婆还是你有先见之明，对了，晓雪还在他们的手里，我们这样走了她怎么办？”

