    因为这次的情况太怪了，怪到孙二到现在都根本没弄明白，虽说孙二也相信自己的直觉判断，觉得赵犊和霍奴两人之前确实是对自己有危险，但现在对方明显没有出手的意思，孙二也就好奇到底是啥情况，完全看不懂想要干啥？

    赵犊蔑视一般的瞪了一眼孙二，并不想和对方交流。

    “行行行，你们秀，等见了太尉，看你们能说什么。”孙二没好气的说道，既然对方现在不危险了，孙二自然也想套点话。

    “你们想让太尉当皇帝吗？”霍奴随口询问道。

    “太尉当皇帝？”毕老六顺着话就往下溜，但溜了半截就发现这个话题有些不对，可这话确实是勾起了老六说话的欲望。

    “啊，太尉当皇帝的话，我倒没什么想说的。”曹闯随口说道，完全没有什么不可说的，在南皮喝酒的时候，曹闯就听人说过这种话，而且身为能认识刘备的老兵，拥护刘备本身就是自然而然的行为。

    至少曹闯是完全不介意刘备当皇帝的。

    “你不认同？”赵犊看着孙二询问道。

    “扯淡，太尉有什么不能当皇帝的。”孙二瞪了一眼赵犊说道，依旧没明白这句话的本质。

    “这不就对了吗？”霍奴冷笑着说道，“你以为我们在干什么，我们其实就是在给太尉铺路。”

    “？？？”毕老六、曹闯、孙二等人一头的雾水，然后周围能听到话的老兵也都七嘴八舌的讨论赵犊之前问的那个话，讨论的声音虽说乱，但结果基本趋向一致——太尉凭啥不能当皇帝，太尉当皇帝，我XXX第一个拥护，就凭太尉给俺了一口饭吃，就应该！

    “明白了吧？”霍奴抱臂看着孙二，而孙二等人也愣住了。

    “你们要拥护太尉为皇帝？”孙二等人看着霍奴询问道。

    “太尉不够资格吗？”霍奴反问道。

    “这倒不是……”孙二连连摇头，身后已经出现了杂七杂八的声音，什么太尉当皇帝，我XXX回去就通知老兄弟。

    “那不就对了。”赵犊直接打断了孙二后续的发问，毕老六等人张了张口，发现好像对哦，太尉直接当皇帝不好吗？

    “太尉的路没铺平，需要我们铺路，我们一个人的力量很微小，但一群人加起来，肯定够了。”赵犊都不需要煽动，只需要摆出事实。

    所有的老兵都是刘备的根基，而皇帝又是天下最大的官，那么有机会让刘备当皇帝，所有的老兵都愿意奉献一份属于自己的力量。

    倒不是这些老兵为了从龙什么的，对于大多数的中下层军官而言，他们需要的其实不是从龙，而是为刘备奉献一部分自己的力量。

    就跟后世网上的某一个段子一样，让你在某一个没办法和人交流的房间里面，管吃管住一年不能出门，做到了给一亿什么的，楼下第一条回答的是，这么好的条件给我实在是有些受之有愧，有屎没有，加一斤屎吃掉，让我平衡一下心态。

    老兵的想法倒不至于这么极端，只是他们也觉得自己的好生活来的太快，不就是参与了一下帝国战争，和人干了十几架退伍回来，然后就拿着这么好的待遇，总觉得不为刘备做点什么对不住啊。

    就跟丁全四个，一天只干半天活，剩下半天不是睡觉，就是钓鱼，要么就是在钓鱼的路上，这是什么日子？

    张辰等人稍微有点良心，看到刘备都会有什么帮什么，更别说这年头百姓还没遭遇到道德的冲击，为了刘备赌上命都愿意去干。

    所以在赵犊开口说是，拥刘备登基为帝，跟孙二等人一起来的老兵，当场就接受了这个提议，因为他们真的觉得这个没有问题，是个好事，而且提议的人还是涿郡的郡尉赵犊，有点牌面，老兵也就顺着台阶往下溜了，毕竟这时候赵犊和霍奴还没暴露。

    “等等，我问一件事。”孙二伸手拦住其他人，转身的那一刻，强横的气势直接展开，将其他的老兵压回身后，看着霍奴。

    哪怕拥护刘备这事孙二这里也没问题，但孙二信不过霍奴这人，之前在乐成外的出手，在孙二看来，可没霍奴二人说的那么简单。

    “说。”霍奴做了一个请的动作。

    “冀州官僚的串连是否和你们有关系。”孙二直指问题核心。

    “我串联的只是老兵，准备让老兵和我一起签署呈请文书。”霍奴摇了摇头说道，“冀州官僚串连的事情，我并没有插手，我只是在不断地寻找和我志同道合的老兵，去签署这份文书。”

    话说间，霍奴掏出自己胸前的厚纸，上面密密麻麻的按满了不同的手印，上面便是霍奴非常诚恳的请求刘备登基的原文。

    “我没让兄弟们写名字，这事一开始有危险，我牵头，他们跟着就是了。”霍奴一副诚恳的神色。

    “是吗？”就在这个时候，陈曦带着吴媛已经赶了过来。

    “见过尚书仆射。”一群人躬身施礼，这些人之中认识陈曦的也不少，其中霍奴和赵犊更是在兖州年间就见过陈曦。

    “免礼。”陈曦摆了摆手，锐利的眼神看向霍奴和赵犊。

    吴媛的精神天赋其实非常讨厌，因为只要吴媛认真起来，对于吴媛而言基本没有隐私这个概念，有句话叫做，死前删光自己所有的记录，要留清白在人间，而对于吴媛而言，全力发动精神天赋，直接观察过去的痕迹，什么隐私都是扯淡。

    所以吴媛的精神天赋属于一般被禁止使用的那种，对甄宓瞎使用，甚至能看到一堆非礼勿视的东西，所以只要吴媛想，霍奴和赵犊做了什么，都是无法隐藏。

    “霍奴，元凤三年三月，邺城西街你做了什么？”吴媛直接开口询问，在问话的瞬间，孙二那超强的感知，变察觉到了霍奴的心跳变化，随后孙二很自然的横在了霍奴身前。

    “不说？元凤三年四月，你私底下从府库拿了什么出去交易？”吴媛继续追问，霍奴的背后已经渗出了冷汗。

    吴媛连问了十几条之后，周围的老兵也都看出来了问题，隐隐开始戒备，而霍奴的面色涨红，不知道该怎么回答。

    “前面这些不过是欺男霸女，鱼肉乡里，收点小钱并不算什么，元凤五年四月，你失手杀死韩子江百夫之后，为何要杀韩子江全家。”吴媛冷冷的询问道，从这里霍奴犯下的罪行从可以兜得住，变成了只有一条道走到黑了。

    这个时候霍奴已经明显按捺不住，有些想要出手，可孙二挡在正面，又有一大群的老兵横在中央，霍奴就算是有吕布之勇，盯着云气想要杀出去，也难得很，更别说要杀掉这群人保护之中的吴媛。

    “好了剩下的不用说了。”陈曦打断了吴媛的话，然后看向霍奴，“霍奴，说一说你的感想吧，是不是你觉得做了这么多的恶，没办法洗脱，想个串联老兵一起拥立玄德公，就能将这些事洗干净，毕竟不能薄待功臣，好歹得封个侯，给片封地什么的，你说对吧？”

    在吴媛确定了霍奴犯了多少事之后，陈曦就已经串起来了，很明显对于霍奴而言，他自身的三次转折，其实就是元凤三年三月在邺城西获得了一处铺面，然后品尝到了权力的甘美。

    之后等到元凤五年意外杀了韩百夫，就彻底回不了头了，后面越做越过，发现自己只要暴露肯定死之后，霍奴就想尽一切办法想要洗脱自己的罪行，而问题就在于这些罪行很难洗脱。

    直到有一天霍奴发现了一条道路，那就是拥立刘备称帝，只要他带头拥立刘备称帝，那他的一切都能洗脱，只要刘备不愿意背上薄待功臣的名头，那么他作为倡议者，洗脱上岸非常简单。

    接下来便是霍奴串联冀州的老兵，这件事非常简单，几乎就是霍奴提一嘴子，后面冀州老兵自己就顺下去，因为刘备太得人心了，打着为了刘备好的大旗，霍奴很快就串联了起来。

    实际上问题出在了另一波人手上，霍奴之前做的事情并不可能没有任何发现，只不过双方相互庇护，做的比较严密罢了，等霍奴做这件事的时候，孙邕自然也注意到了。

    当然孙邕不知道霍奴想要做的是什么，后来知道了，孙邕也不相信霍奴会如此，对于孙邕而言，借着霍奴串联压制冀州老兵的时机，自己串联官僚也是一个好时机。

    毕竟自身的错误，用冀州官场这张网来掩盖，实在是太好不过了，可惜不等孙邕传递串联完毕的时候，冀州的牛鬼蛇神愈演愈烈，在简雍下达了整肃风气的命令之后，居然还有人坑到了刘琰头上。

    出了这么大的事情，最后自然是长安亲自派人下来了，后面也就成现在这样了，可以说，这就是完整的一个堕落史。

    “孙二，将霍奴和赵犊拿下吧。”陈曦冷漠的下令道。

