    竟是加速朝着那石人冲了过去，到了那石人面前却是也不攻击，反而一矮身子，从那石人裆下穿了过去。身后阴啼如约而至，竟是携带者一股飓风，猛地撞向了那石人。

    阴十八这一系列动作简直行云流水，顿时我对他又多了几分佩服。这个人受伤之下，尚且身手如此了得，要是没受伤岂不是更加厉害？

    只是眼前这场面实在是混乱至极，阴十八、矮胖子、何仙姑三个人暂且联手，这边邱老道驱使着石人也是一方实力，那边阴啼又是另外一方实力。三方实力互想打斗，阴十八则借着身手了得将阴啼引向了那邱老道的石人。

    那阴啼此时已是怒火冲天，哪里顾得上面前挡着的石人。眼里只有阴十八这个难缠的对手，当真是佛挡杀佛神挡灭神，当下也不减速朝着那石人就加速冲了上去。

    那邱老道原本并不想现在就跟那阴啼正面对上，奈何阴十八这一手反应实在太快，加上这石人虽无五感，但是行动那是万万比不上阴啼的。当下躲避不及，只好猛地一挥手中扇子，硬着那阴啼就是一拳击去。

    那石人当真厉害，一拳之下，阴啼竟被石人击飞出去。直直的朝着后方的小水潭就坠落下去，只听见“噗通”一声，阴啼猛地砸进了那水潭之中。

    片刻之后，那水潭之中再次归于寂静，也不知那阴啼是死是活，半晌之后，却再也不见阴啼露头。

    见那阴啼消失不见，邱老道哈哈大笑起来，在那石人肩上得意忘形，用眼角的余光看了看那下方三人，逼装够了，这才缓缓说道：“三个废物也配对我指手画脚？老子不过是挥了挥手，那阴啼就被我拿下了，接下来要怎么做不用我多说了吧？”

    那阴十八闻言，顿时暴跳如雷，怒骂道：“邱老道你特么的就是个臭傻B，水潭之下那阴啼来去自如，加之身上鳞片护体刀枪不入，谁也奈何它不得，老子废了九牛二虎之力才把它引上岸来，CNMLGB的，没想到被你一下子就给打了回去。你特么的还想下去取宝贝？就算你特么的造一万个石人出来，也只能在外面装装逼，想进古墓再等七年吧！”

    我闻言瞬间愣住了，这阴十八前面那段话很好理解。水下肯定不如水上施展手脚方便，但是最后那句再等七年是什么意思？

    我还没想明白阴十八的话是什么意思，那边矮胖子突然一拍脑门说道：“十八兄不说我差点就不记得这件事了，这古墓下方的通道没七年封上断流，才会打开一次。每次打开只有一宿时光，鸡鸣则合，现在已经是寅时，鸡鸣可是快了。我们在这里争斗一时半会也分不出个胜负来，只是这下面的通道可是不等人的。错过这次，又要再等七年，下一次断流才能进去了。”

    矮胖子话音一落，那邱老道顿时脸上神色巨变，一时只见阴晴不定也不说话了，这边阴十八却狠狠的说道：“邱老道先前之事我可以当做没发生，眼下我们再合作一次，等进了古墓一切再从长计议，你意下如何？”

    这阴十八还真的是拿得起放得下，眼下确实没多少时间给他们在这里争斗不休了。而且那阴啼上过一次当，再想骗出来显然是不可能的。阴十八没把握短时间内摆平邱老道的石人，索性就再利用邱老道一次。

    虽然那水下他们几人难以施展拳脚，但是同样水下那阴啼也不可能绕过邱老道的石人，攻击他们四人。这阴十八的算盘倒是打的不错，借助那邱老道的石人通过水下的古墓通道，而后再以。

    一开始来到这里我还在想，这瀑布怎么断流了，原来如此，每过七年这瀑布就会断流一次。只是有点疑惑的是，若是断流便可以进入那古墓的通道之中，凭借他们四个人的本事，堵住上方的那道瀑布岂不是很轻而易举的事情？为何要等上七年？

    我正在想着，那边邱老道却是猛地点了点头，咬牙道：“行，我就再跟你们合作一次。不过我丑话说在前头，这石人只听我的使唤，我一旦身死，这石人就会化为一堆巨石。所以若是你们暗中对我下手，到时候怕是进得去也出不来。”

    这邱老道倒也不是真的蠢笨，还知道把杀手锏先亮出来，也就不怕阴十八他们在通道中对他下手了。等到进入古墓或者从古墓之中出来，仗着自己有石人，自然也就不用忌惮他们几个了。

    阴十八装出一副若无其事的模样，点头应允道：“你以为我们跟你一样卑鄙无耻？你放一百二十个心，在你出来之前我保你安然无事。但是假如是你再次先行暗下毒手对付我们，可就别怪我们翻脸不认人，到时候就算是同归于尽也要拉着你垫背。”

    那邱老道当下思索片刻，一点头，不再多说，手中扇子又是一挥，只见那石人竟迈动着脚步朝着那水潭之中走去。看样子这邱老道是放下心来，准备驱使着石人去那水潭下了。

    就在那石人刚刚抬动脚步的一瞬间，远处突然“砰”的一声，响起了枪声。枪声巨大无比，在静寂的山林之中刺破了黑夜。

    我心里一慌，转头看过去，果然看见养父杨雄已然从那巨石之后爬了出来。此间正站在那巨石之上，枪口隐隐还能看到一股白烟，对着下方四人，冷冷喝道：“想进古墓，可曾问过我手中这把枪？”

