    “你们父女都别自责了，当下要，是先赶回去，到了家里才知道要做什么，要怎么做，现在你们就算是再怎么自责也是于事无补的。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ”上官婉容轻声说着，看了他们一眼，道：“回去后，要的就是先找到孩子，现在没消息，也是好消息，所以你们不要太担心了。”

    两人都沉默着，没有说话。这让飞船上的冷华等人见了，也不由的担心着。

    长时间飞行除了消耗灵石之外，人也有些受不了，因此，眼见天色渐暗，又到了凤凰皇朝的地域，他们便在一处城镇外停了下来，进城找了间客栈准备休息一夜，明天再走。

    从这里算算路程，以飞行船的度来算，应该两三天就能到皇城了，离得越近，归心越切，也越的不想回去看到那让人悲痛的一切。

    在用过晚饭后，众人闲坐了一会，聊了会后，便各自回房休息，然而，在下半夜时，众人忽的听到屋顶有动静。

    原本就睡得不沉，一听到动静后众人便一跃而起，从窗户处提气而起，跃至上方。

    凤九见有一名黑衣人在屋顶掠行，现她后朝她放了数道冷箭，便迅逃离，见此，她对身后的杜凡等人喝道：“保护好我爹娘！”

    声音一落，人已经跃出数米之外。从后面跃出的关习凛见了，对他们道：“我跟去看看。”他有些不放心她一个人追去。

    杜凡等人相视一眼，来到下面客栈中，与凤萧等人一起：“主子和关少爷追着人出去了，家主和夫人且先在房中等着。”

    “有没看见是什么人？”凤萧沉着声音问着：“那人的实力如何？”就他们两人追去，若是实力太强的敌人，只怕……

    “只有一人，应该不会有问题。”杜凡说着，看向那化成鸟形站在上官婉容肩膀上的火凤。知道主子是不放心，才将火凤留下保护他们。

    然而，就在他们的声音一落下，忽的见一把长剑从外面袭来，凤萧当即抽出长剑相挡，攻向那窗外之人，两抹身影在夜色中交战着，那黑衣人在几招之后，深深的看了凤萧一眼，眼中划过一抹暗光，当即便转身逃离。

    “你们守着！保护好夫人！”

    凤萧喝着，追着那人而去。他想，这一定是跟杀害他父亲的仇人有关！说不定，就是那些人派来的人！

    只要抓到一个，他们就能查出幕后之人究竟是谁了！所以，无论如何也不能让他跑了！

    因心中只想着抓到人，却没去注意到那人眼中一闪而过的光芒就追了出去，然，当他追出数百米后，却见那人站在一处无人的巷子里等着他。

    见此，他警戒的盯着他，注意到，这人是飞仙中期的强者，这一刻，越的肯定，这人一定跟杀害他父亲的仇人有关！

    “你们究竟是什么人？为何与我们凤家为敌？究竟，是谁指使你们的！”他沉着声音喝问着，一身气息凌厉逼人。