
李玄还是第一次全力挥动这根镔铁棍，一股淡淡的白色气浪出现在虚空，那是镔铁棍超音速引起的特别景象。

但就在镔铁棍砸在银车上的瞬间，众人眼中出现的是一根隐隐绽放着红芒的棍子，那是数倍音速之后，钢铁和空气摩擦产生的的密集火花，整根镔铁棍的温度瞬间攀升了近百度！

劈开一座山或许有些夸张，毕竟以这根镔铁棍的材质根本无法支撑那么大的反作用力，但将一栋六层公寓劈成两半李玄还是很有信心的！

啪……

一声覆盖全城的脆响猛的炸开，声波滚滚让附近数百人头晕目眩，感觉脑袋都要裂开了。

足以坐下五六人的银车瞬间被抽成了粉碎，排山倒海的力量让银车内的银锭仿佛绽放的礼花，一颗颗银锭冲破重力的束缚以突破大气层的气势向天空飞去！

现场数百人看着天空中的点点火光，自然明白那是银锭和空气摩擦产生的现象，他们情不自禁的将目光投射向站在中央的那个怪物，心知肚明自己对于那个怪物来说或许还不如一只蚂蚁强壮。

“走吧！”李玄淡淡的扫了一眼官军随后对独目鸦路劲他们命令道。

太行山的众山贼们毫不犹豫、一声不吭的开始向城门附近急行军，而只要冲锋立刻就能够缉拿山贼的官兵们却整齐划一的开始后退，就这么目送太行山众贼在破坏了银库之后扬长而去。

直到看着那个巨人的身影彻底消失在长街深处，官兵们这才纷纷松了口气，带队的军将一屁股坐在地上，一边擦冷汗一边考虑这件事应该如何处理。

“对了！反正银库的银子并没有被山贼们抢走！白衣秀士王伦试图率领山贼们抢走库银，但在我等拼死追击下，他们不得不将库银四处丢弃！”为首的将官口中忍不住将脑中所想说了出来，旁边的官兵们忍不住暗中向他伸出大拇指，这个理由真是妙啊！

与此同时，正在洗劫真定府官宦富贵一条街的另一支山贼队伍正在逐渐失去控制，从刚开始的患得患失直到开始抢劫之后的肆无忌惮。

饿虎寨老大黑风也忍不住沉浸在这种快感之中，这时他的脚下正踩着一个留着两撇鼠须的中年男子，这厮以前曾经毫不客气的命令饿虎寨帮他们劫掠商队，那种高高在上的样子很是令人不爽，今天总算是可以出口气了！

将这个之前在自己面前耍高傲的豪门奴才踩在脚底，将他踩的吐血，黑风只觉得心旷神怡。

不过很快这种享受就被从天而降的一锭银子打断了，呼啸的风声让他及时闪开，随后便看着那锭银子直接砸入了脚下豪门奴才的身体里，直接让这人断了气！

好可怕的冲击力！

黑风忍不住吃了一惊，他完全能够想象出这锭银子是从何等高的地方坠落而下，而且这个场面让他立刻联想到当初白衣秀士王伦的成名战，当时的白衣汪伦也是将贺家的银子扔在了真定府的各个角落！

“好了，扯呼了！”黑风立刻清醒过来，他们这支队伍里没有老大坐镇，趁现在官军们被银库劫案吸引，趁现在立刻走为上计。

饿虎寨的几位当家立刻响应，还有那衣服口袋没塞满的连连不舍，立刻遭到了黑风的连环巴掌，被打的嘴角流血后也逐渐清醒过来。

一行二百多人骑上骏马开始原路撤退，扯出这片真定府最繁华福贵的坊市之前，黑风忍不住回头看了看后方的一片狼藉，正如老二所说的，他们这次真的踏上一条不归路了！

平民百姓即使劫掠上万户，杀上数千人，对于大宋来说也是微不足道的小事，说不定还能被某些权贵看的上眼！

但现在他们直接杀入权贵们的家中，这些和大宋天子一起治天下的权贵们怎么会放过他们，说不定很快就会有大军出动了！

这条不归路啊！

希望可以走的长久一点！

………………………………………………

一石尚能激起千层浪，何况真定府之事简直就是陨石天降，超级大新闻！

白衣秀士王伦这个名字刹那间被染上了浓浓的魔性，不由自主的便出现在真定府每个人的口中，更是经过驿站、信鸽向大宋的政治中心而去。

这真的是强盗山贼么？从来没见过这种家伙啊！

明明攻破了银库却将大部分银子扔遍了全城，整个城市的各个角落都传来了捡到官银的消息，当然没人会还给银库。

还有最重要的一点，那些山野强人打家劫舍最多是瞄准乡绅富户，白衣秀士王伦率领的太行山盗匪却瞄准了真正的权贵，这才是真正闻所未闻之事！

真的只是为了替天行道这四个字？

不过最让人郁闷的还是这家伙的外号，白衣秀士！

这厮被数百位巡城甲骑亲眼见过，比普通骏马还要高了半头，寻常精壮最多有他胸口高矮，只是胳膊就比常人腰肢还要粗，简直就是巨灵神下凡！

这等强人最适合的应该是虎皮裙、金箍帽才对，偏偏他却穿着一件白色儒袍着实让人难以理解。

这是一种暗示么？

暗示他自己的身份由来？

很多武者忍不住暗自猜测，或许这厮真的就是原来的白衣秀士，只是有了奇遇所以才突然变成了现在这个样子！

否则为何江湖至今还未有人能够辨认出他的武功路数，听说过类似武功的来历呢！

现在白衣秀士王伦的新外号巨灵魔王已经开始流传了，大家可以肯定的是，这厮的嚣张跋扈并不会持续太久，因为真定府附近的诸多宗门已经接到了朝廷昭令，打算汇集足够的高手前去绞杀那厮！

真定府的官员们也很清楚，对付那种非人般的怪物，依靠普通士兵是完全不行的，想要尽快取下那厮的首级，果然还是需要足够的高手才行！

只要将白衣秀士王伦这厮擒杀了，剩下的太行山盗匪甚至不需要官兵们动手，勾勾手指便可以让其内部倾覆自动送上首级来！

就在各方都在等待朝廷官府的反应时，一场秘密集会已经在满目疮痍的贺府展开了。

真定府道辅秘卫统领，曾经在此和李玄激战十几回合的万虞侯站在那根曾经插着贺恕脑袋的木柱旁边，等候着朝廷召集的高手们。

很快一个个形貌各异，气质非凡的强者纷纷走入院中；万虞侯一边拱手招呼，心中也是忍不住吃惊。

身为本地道辅秘卫的大头领，他深知这些家伙的厉害，有隐居的名侠，也有****巨擎；有军中猛将，也有一派之尊！

这些人并不是因为本地官府的请求而出马，而是因为公相蔡京的命令而汇集，所以即使他身为道辅秘卫大头领，也要客气三分！

表面上童太傅执掌枢密院，道辅秘卫横行天下，但现在看来果然还是老公相蔡京掌握的力量更强大更厉害！

“各位也都清楚，大家都是为了剿杀白衣秀士王伦而来，某家这里有些情报先分给大家看看，这都是我道辅秘卫亲自验证分析之后的情报，千真万确。”万虞侯郑重的开口道，手中拖着的一叠纸轻飘飘的飞起来，仿佛被无形的线牵引飞到在场十几位强者的手中。

好功夫！

在场数人一边心中暗赞，另一边也开始警觉起来，道辅秘卫有这等好手竟然还拿不下那白衣秀士王伦，看来那厮确实是真材实料！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="418809"  chaptername="第七十一章：散花天银（下）">加入书签</a>
</div>
