
　　【求订阅推荐。】

　　军营直接被打开一道口子。

　　“这里就是出口，兄弟们，冲出去，我们就能活下来，留下来就是等死，一起冲出去。”陈胜大声呼喊道。

　　“冲出去后，外面就是山林，平原。大家可以分开逃，活下去的机会更大，只要不被匈奴抓住，大家就赢了。杀出去。”吴广也大声呼喊道。

　　缺口已经被打开。

　　大批百姓脸上露出兴奋之色，呼啸着就一起顺着缺口冲出军营。

　　在里面，还有大批的妇孺，那些女子也有着强烈的求生欲念。谁都不想死，只要能活着，没有谁会愿意选择死亡，但在这匈奴军营中，留下来，那肯定是死。根本活不下去。

　　一个个都拼了命的往外逃。

　　跑！跑！跑！！

　　以最快的速度逃出去，跑出军营，离这匈奴营地越远越好。

　　只要跑出去，就有存活下来的机会。

　　每一个人脑海中都只有这么一个念头，不顾一切的逃出去。

　　“广，你带一批人，我带一批人，我们分开逃。这样逃生的几率更大。只要能逃出去，我们肯定还有再次见面聚首的一天。”

　　陈胜对吴广说道。

　　“好，我们分头走，将来只要能活下去，我们一定会再见面的。”吴广也点头答应。对于这个安排并没有意见，现在若是一起走，那被匈奴追击的可能性就更大。

　　分开逃，反而可以分散目标，让匈奴人就算是追赶，都不可能将力量放在一块，肯定是分开进行。匈奴的力量分散，就算被追上，拼命也能多出几分胜算。而且，不仅是他们会分别带人逃走，其他人也会自发的形成一支支队伍，四散逃走。

　　这些人，在一定程度上，就会成为他们的烟雾弹。分散匈奴的力量。

　　别说他残忍，谁都有生的机会。冲出来后，是生是死，那就全看各自的运道。有可能运气好，不会被追杀，有可能运气不好，被匈奴追杀，最终死亡。任何可能都是存在的。

　　逃出来的百姓足足有上万多人，其中两股最大的自然是陈胜吴广各自带领的，还有其他小股的逃窜队伍，一个个惊慌失措的向四面八方逃窜出去。

　　“不能让这些二脚羊给逃了，杀，不要俘虏，全部杀死。”

　　“用箭射杀，敢逃跑，全部都要死。”

　　“每百人为一队，给我分开追杀这些奴隶。不要活口。不过，女的给我抓回来。抓活的。”

　　匈奴到底是马上民族，而且，在这里的都是精锐，哪怕是被陈胜吴广他们杀了一批，但那只是一部分而已，一批人在扑火，一部分人直接冲出军营。开始发起追杀。

　　不过，这些匈奴不敢骑马。这是黑夜，已经到了晚上，晚上是凶兽最为活跃的时期，一旦惊动那些凶兽，就算是匈奴也要损失惨重，这一点，已经是血一样的教训。在夜晚出动骑兵，那简直是在找死，瞬间就会将大量凶兽吸引过来。

　　当然，在夜晚，不管是逃离的百姓，还是追杀的匈奴，在黑夜中，都是同样的危险。

　　但陈胜吴广他们已经没有别的选择。

　　逃出去，还有活的机会，不逃就是死，怎么选择，已经是很明显的事情。

　　追与逃，在黑夜中上演。

　　匈奴军营中火势依旧在蔓延。

　　这附近的水源不多，面对熊熊火焰，根本不可能轻易的扑灭。甚至连控制火势的蔓延都极为困难，只能在最短的时间内，将各种物资，快速隔离开来。形成一条隔离带。

　　但这种情况下，大半个军营都要毁于一旦，已经是摆在面前的事实。

　　无法扭转。

　　“一群该死的绵羊，竟然也敢弄出这么大的暴乱，果然，这些中原人，在之前就已经全部杀死，就算是成为奴隶，也要拿绳索捆绑。一群贱骨头。”

　　刘豹冰冷的看着四周一片混乱的景象，冷笑着说道。

　　“中原人不可小窥，人族中，炎黄血脉最为正统，他们的文明最为璀璨，源远流长，诞生的杰出人物层出不穷，如今就算是处在永恒大陆中，我们匈奴的数量依旧不如那些中原人，不过，就算他们有优势，现在国家，秩序，全部崩溃，我们不会差上多少。将来谁主沉浮，还是未知数。”

　　萨满出现在他身边，缓缓说道。

　　“未来一定属于我们大匈奴。”

　　刘豹果断自信的说道。

　　............

　　玄黄村中，重新规划，而且，一门两阁六殿，都在热火朝天的开始招纳人手。充实各自的实力。不过，有很多事情，因为天籍殿还没有真正开始登记户籍，清点人口。村寨中依旧是在稳步发展。ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行却是直接进入藏经阁中。

　　来到《基础符经》前，直接将这本基础符经传承到脑海中。

　　这本符经自然没有什么太过高深的符箓。都是简单的基础符箓。还有如何制符的法门要领。可以说，完全是让一名普通修士成为一位最低阶制符师用的。

　　是教导修士如何绘制符箓，对于制符时的一些要领，禁忌，需要注意的问题。对于刚刚走进制符师道路的修士而言，这绝对是浅俗易懂，无比珍贵的基础符经。

　　“烈焰符，寒冰符，传音符，拓印符。风刃符，刀兵符.........“

　　在脑海中翻看着基础符经中蕴含的符箓。

　　虽然只是一些最简单的基础符箓，可这符箓的数量却是不少，能称之为基础符经，几乎囊括大部分最基本的符箓。其实，若是能将这本基础符经研究透彻的话。完全有机会推陈出新，窥探到更高层次的符箓。甚至有可能一个灵光下，就能创造出新的符箓。

　　“基础才是最重要的，没有基础，一切都如同空中楼阁，绝对会有隐患。符箓，就是符文，符文就是天地道韵法则的一种概述，一种体现，符文就是道痕。是法则的变化。”

　　“不过，这些离我还太远，我所需要弄懂的只是最基础的符箓。”

　　“我要以星网为核心，为中枢，开创出属于我玄黄村的独特体系，独特文明，而首先，就需要从户籍入手，要说整个玄黄村中，人人必须的物品，那就是户籍，所以，户籍，是最不变，最能让人接受的方式。只要推出天籍卡，那整个玄黄村中，就必须人手一卡。缺少就会寸步难行。”

　　“一个势力，对于人口的统计是最重要的，若是自己势力中存在着大量黑户都不知道，那就会变成动乱的根源。这一点，能在建立势力之初，就彻底解决，对于以后，都有着无法估量的好处。”

　　“不过，要炼制天籍卡，有几大难题。”

　　“第一个就是炼制天籍卡的材料，普通材料肯定不行，而且，现在的村中，缺少材料，十分缺乏，这显然不能用普通的材料来制造。剖通的材料是没有办法承载符箓的力量。而且，这种材料必须是现在玄黄村能够拿的出来的。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　这个问题可不是小问题，若是连制造天籍卡的材料都不能保证供应的话，自然很难进行推广，而且，这天籍卡还是每一个玄黄村村民都人手一份的。

　　“还有就是必须将基础符箓中的传音符，拓印符，子母符，和之前星海传给我的媒介符文融入其中，这种炼制过程，只能由我进行，媒介符文，是不能轻易假手他人。要做到这一点，我就必须先行制造出一枚天籍卡。由我亲自进行，那这几种符文，我都必须亲自炼制，而且，学会。并且将之铭刻在天籍卡上。只要能完成，我就能快速的制作出大量天籍卡。”

　　这个问题就是他必须要成为一名制符师。

　　亲自将符文铭刻到天籍卡中。

　　这个别人可帮不了，只能依靠自身一点点捉摸。

　　以前没有试过，易天行也不知道自己究竟有没有成为制符师的天赋。若是没有的话，这就是一件极为麻烦的事情。炼制出天籍卡的时间会大大往后推移。

　　这对于快速发展的玄黄村而言，是相当不利的。

　　玄黄村百废待兴，一切从头再来，从零开始，也意味着基础设施的不完善，若是能够解决天籍卡的问题。很多事情都将变得更加方便。

　　不过，第一个关于材料的问题，易天行心中已经有了一些想法。

　　“凶兽体内的骨骼，已经不比任何铁石要逊色多少，坚硬程度，甚至还要有所超出，甚至是衍生出灵骨，这些兽骨本身就蕴含一种灵性，蕴含着凶兽体内的部分精华。以兽骨炼制出的材料，已经可以说不是普通的材料，而是蕴含灵性的材料，对于铭刻符箓，比普通材料更加完美契合。”

　　“最关键时，兽骨数量很多，只要杀死凶兽，就能够获取，而且，完全可以取之不尽，用之不竭。源源不断的获取，不需要担心材料会枯竭。只需要想办法淬炼出这些兽骨中的精华。铸造成响应的材料。”

　　兽骨，是易天行现在所能想到的最好的一种材料，铸造天籍卡最契合的物质。骨材，在很多时候，本身就是一种炼器宝材。尤其是，现在并不需要用灵骨来炼制，就算是普通的兽骨，也蕴含凶兽精华。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第114章 逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 