    “思考什么？他不就是带了个小孩吗？那小孩难道还能...”

    被叫做贝克的粉发男说到这里没往下说，因为白人抬手比划了一个手势示意他先停止发言。

    “你应该听说过超能小子吧，汤森哈里斯高中。”白人淡淡道。

    “哦哦，我听说过。”白人的另一个寸头手下点头表示听说过。

    “那个超能小子是新生，也就是说大约十四岁左右，而刚刚跟在卡伦身后的那个小孩看起来也就是这个年龄，结合他敢在我面前提退出，你联想到了什么？”白人用他完好的左眼冷冷的盯着贝克。

    “不愧是老大，那小子找了那个叫超能小子的怪胎当帮手！”寸头恍然大悟，超能小子的名号在附近很是响亮，即便不是汤森哈里斯高中的人都多多少少听到过。

    “我的选择规避了我们吃苦头的可能性，现在你还质疑我的抉择吗？我混了十几年，能被上面赏识当你们这一班的头，不是因为别的，是因为这里比你们开窍。”

    白人指着自己的脑袋道：“不懂审时度势迟早是要遭殃的，贝克。”

    “头，你就是怂了。”贝克道。

    “该狠的时候要狠，该怂的时候你就得怂！”白人狠狠的敲击了一下木椅的扶手。

    贝克抬起头与白人对视：“那个超能小子，没传的那么神，我听他们学校有人说过，就是能把火柴给浮起来，把铁丝用意念慢慢折弯，你要是害怕，我找人去揍他一顿。”

    ...

    一个星期后。

    这一个星期以来，伊凡与卡伦成为了朋友，卡伦很开心，表示自由的感觉真好，送了一堆零食到伊凡的宿舍。

    当伊凡问起卡伦今后打算怎么办时，卡伦表示有些茫然，脱离了帮派的他现在每天窝在家里，用着过去存下来的一点资产勉强过活。

    于是伊凡给卡伦出了个主意，种东西，他表示想和卡伦合伙搞农场，就在卡伦家的院子里种。

    这不是心血来潮，伊凡测试过，他的灵能可以让植物超速生长。

    这一天放学，伊凡走在去健身房的路上。

    他一边走一边回想着今天在视觉艺术课上画的画，绘画是提高想象力的一种方法，伊凡认为灵能的挥发是靠自己强大的想象力支撑的。

    他的课程表中选有视觉艺术课，也正是因为他想尽可能地锻炼自己的想象力。

    正当伊凡一边走路一边冥想的时候，周围传来一阵欢呼声，他一睁眼就看到前面不远处安吉尔正秀着他的超能力，引得女生们对他崇拜有加。

    “我是不是最棒的，艾莉。”安吉尔问一个黄发女生。

    “当然！”

    “我敢说如果学校举办打水漂比赛的话，我将是打水漂冠军。”安吉尔欢声道，他刚刚用小石子在路边积水池里打了一个漂亮的水漂。

    当然是用了超能力辅助。

    “珊妮，我今天要给你表演一个新花样。”安吉尔拿出一根火柴，“无接触自燃，我能让这根火柴不接触火柴盒就燃烧！”

    “噢！亲爱的请务必表演给我看！”

    女孩们停下脚步，安吉尔站在那里，他的表情变得凝重。

    “接下来，就是奇迹诞生的一刻，我以我的能量注入这根火柴，你们看好，别眨眼。”安吉尔的手颤抖着，五秒钟后，火柴冒了一股黑烟...

    失败了。

    “额，这不是我的问题，你们知道的，这是这根火柴有问题，它潮了。”安吉尔说完，换另外一根火柴。

    这次，四秒左右，火柴成功点燃了。

    “女士们！我厉害吧！”

    “当然，安吉尔是最棒的！”

    “嘿！那边的矮个子，你看到了吧？我是不是很厉害啊？”安吉尔朝着不远处的伊凡大声问。

    伊凡一愣，随后意识到安吉尔在和他说话。

    安吉尔在身高上比同龄人高上一头有余，是典型的长得快。

    “哦，厉害...”敷衍式的回答。

    “谢谢夸奖。”

    安吉尔说完，又转回身和女生们边走边聊了。

    我能做到吗？无接触自燃...

    走在后面的伊凡这样想着，下意识的把目光放到了路边的一棵大树上。

    那棵树开始冒烟了...糟糕！

    火势突起，整棵树于刹那间燃烧，伊凡赶紧伸出一只手试图阻止，下一秒狂风被掀起，火焰瞬熄，只剩下有些秃了的树干。

    只听一声声惊呼，原来女生们的裙子刚刚被掀起来了，同时那股风也让走在前面的安吉尔一个激灵。

    “是你干的吗安吉尔...”一个女生问。

    “额，不好意思，好像...对，就是我，我刚刚想着刮一阵风让大家凉快凉快，哈哈，我厉害吧。”安吉尔挠挠头，他对这股风是怎么来的也很懵逼。

    “是啊，很厉害，就是有些卑鄙，我是指掀裙子的事。”

    “什么？掀裙子？噢！不是的，我刚刚走在你们前面你们是知道的，根本没回头看！我不是故意的。”安吉尔急忙解释道。

    就在安吉尔解释之际，前面拐角处转出来三个大汉拦住了安吉尔一行人的去路，其中两人是黑人，一人是黄种人。

    “棕毛，你就是超能小子对吧？”

    两个黑人手持捆绑铁丝的粗木棒，为首的黄种人则拿着一把匕首。

    安吉尔一愣，意识到来者不善。

    “对，我是，我认识你们吗？”

    “一个星期前，你还和我们的头见过一面，听说当时你很出风头，站在那里就把我们的头吓得放了人。”

    “等等，我对你们完全没有印象。”安吉尔道。

    “那是自然，我们当时在别的街区看场子呢，你是没见过我们。”

    “我不是指这个，我是说...”

    还没等安吉尔说完，一根木棒就朝他挥了过去，狠狠的撞击在安吉尔的颧骨上，安吉尔倒退几步险些栽倒在地。

    女生们惊呼，全都在往后退，但她们没有立即逃走，因为她们知道安吉尔是超能力者，所以期盼着他能反击。

    “鲁斯，你留手了？怎么一棒子下去连个小毛孩都打不倒。”黄种人问。

    “我若下死手，这一棒子下去他的脑壳准裂开。”黑人鲁斯道。

    “说的也是。”黄种人淡淡道，“还是留点手好。”

    安吉尔恶狠狠的盯着眼前的三个男人：“你们知道的吧？我是超能力者。”

    “对啊，你不就是超能小子吗？”

    “那又怎样啊？用你的超能力制裁我们？”

    那个叫珊妮的女生大喊：“安吉尔！加油！用漂浮术把他们飘到空中摔晕他们！”

    安吉尔指尖微微颤抖着，只有他明白作为漂浮物——人与火柴的差距。