    作为焦点之役，尼克斯与勇士的这场比赛在网上被很多球迷调侃为“错过了你会后悔一辈子”的比赛。

    林易记得，他前世就经常以这场比赛很经典，必须得看，不然我会后悔的理由逃了很多课......

    所以人的确还真是一种哪怕犯错了，我也要寻求心安理得的一种动物。

    就像林易最近一直在追的那位名叫水短俏的作者，天天换着借口给读者们爆发，也是没谁了。

    言归正传。

    25日的甲骨文球馆座无虚席。

    勇士球迷将整座球场变成了一片黄色的海洋。

    TNT电视台，史密斯在聊到这场比赛时说道：“再过两天就是林25岁的生日，这是尼克斯在林生日前的最后一场比赛。”

    相比起史密斯的疯狂暗示，一旁的奥尼尔理智多了。

    鲨鱼今年没有接受任何赌注，奥尼尔冷静地分析道：“尼克斯和勇士今年都以14连胜开局，这在NBA历史上还是首次。”

    “今晚无论结果如何，他们的其中一支都将吃到新赛季的首场败仗。”

    企鹅体育，今晚吴晓蕾、小七、美娜一起主持，足以可见这场比赛多么受关注。

    小七弱小、无助地穿着勇士的30号球衣，讲道理......作为一名林蜜，小七十分羡慕企鹅体育给美娜安排的林蜜人设。

    在赛前的投票环节，尼克斯的支持率已经超过了85%......

    球场上，科尔和德安东尼也是老熟人了，赛前，科尔还特意调戏了纳什一波。

    “史蒂夫，你会后悔没有加入我们的。”科尔当时拍着纳什的肩膀说道。

    “嘿，伙计，你知道的，我就是害怕我会后悔所以我才选择加入尼克斯。”纳什当然知道科尔是在说骚话。

    但是现在对于纳什而言，还要啥自行车？

    奥布莱恩杯？

    对不起，那不重要，哥白嫖了一辆劳斯莱斯幻影，你知道吗？

    尼克斯今晚调整了自己的首发，复仇者二人组之一的拳王回归尼克斯的首发阵容。

    尼克斯首发：拳王、林易、格林、克莱、保罗。

    勇士首发：博古特、考辛斯、莱昂纳德、米德尔顿、库里。

    勇士今晚采用双塔阵容，科尔研究过新赛季尼克斯的比赛，在科尔看来，德安东尼不愧是跑轰界的传说，这支尼克斯的进攻节奏着实夸张，科尔在与自己的助教们商量后，一致认为勇士应该先降速。

    球场上，随着两队球员陆续走向中圈，林易与考辛斯跳球开始比赛。

    巨婴在夏天按照勇士教练组的要求完成了减重，这孩子天天夏姬霸运球突破，如果再不减重，他的膝盖将难以承受他的打法所带来的负荷。

    只可惜，再减重考辛斯也不是林易的对手。

    跳球下来，尼克斯在勇士球迷的漫天嘘声中开始组织第一攻。

    甲骨文球馆的现场氛围，果真恐怖如斯。

    尼克斯第一攻，林易在高位与保罗做墙。

    勇士没有上当，两名侧翼迅速与库里完成了换防。

    看着溜去防克莱的小学生，林易颇为遗憾。

    库里看着林易那一脸失落的表情，气不打一处来。

    “呵，竟然想把我当作突破口？”库里握紧了拳头，发誓一会儿一定要给林易好看。

    场上，节奏炮差点被莱昂纳德发动抠图式抢断抢走手中的篮球。

    小卡这种抢断方式实在是太阴霸了，就是仗着反应和臂展硬抢你。

    保罗把球交给了林易，林易在高位三威胁持球后试探步发动进攻，米德尔顿往后退了一步，用他那变态的臂展干扰着林易的视线。

    超人如云的NBA，不是谁都像保罗那样跳起来才能够到林易的膝盖。

    只见林易Crossover后忽然蹬起了自己的小腿。

    这是一发帅气他妈给帅气开门，帅气到家的颜面干拔。

    唰——！

    篮框没有拒绝这记美如画的干拔，2比0，林易为尼克斯先拔头筹。

    企鹅体育，杨壹说道：“当你有着50%的干拔命中率时，那是真的肆无忌惮。”

    王猛说道：“新赛季，人们都在说库里在曰天，但是我想说，林神已经曰了很久了......”

    勇士进攻，库里与考辛斯在高位做墙。

    林易一眼就看穿了小学生想要单打自己的阴谋诡计。

    林易没怂，直接让保罗和自己换防。

    作为一名优秀的控球后卫，林易相信保罗能够顶住考辛斯。

    毕竟21世纪，不会打中锋的控卫，都不是好中锋。

    看见这一幕，杨壹笑道：“听说林易当年和库里做室友时，这样的一对一，他们每天要进行成百上千次。”

    王猛补充道：“是的，而且俩人对此各有说辞，库里说他赢得多，林易则说是他赢得多。”

    库里背后运球发动进攻，林易没有吃晃，小学生的套路林易太清楚了，他不停压迫着库里，甚至连传球的机会都不给小学生。

    13/14赛季的西部决赛，因为库里在G7战最后时刻的一次背后传球失误，导致勇士被小牛反杀，库里遭遇了舆论对他的各种抨击。

    不过库里这种人......吧，你不让他玩起来，他是打不出感觉的。

    林易的大长臂令库里有些不敢做动作，小学生仓促之间又是一次背后运球，这次林易险些就把球给直接断下了。

    “可惜！”就在林易稍显遗憾时，场上，库里忽然出手！

    林易来不及反应，因为库里的出手只需要0.3秒，依靠着这种极快的射速，库里可以在任何防守者面前完成出手。

    唰——！

    “......”

    这比......开挂了吧？

    林易很想实名举报，虽然林易知道库里有这样的能力，但是这种球......被当面进了，确实很容易影响防守球员的心态。

    克莱主动把自己的脑袋给递了过来，帮助林易舒缓压力。

    “老大，我来防他吧！”克莱主动请缨道。

    林易摸着克莱的脑袋，“好，克莱，别像克里斯那样，给我防死他！”

    一旁的保罗很郁闷......

    哈？

    刚刚我在顶考辛斯呢，这关我什么事？

    尼克斯进攻，锅炮组织，林易快速从底线绕出后，借拳王掩护在侧翼接球。

    莱昂纳德同样很想报警。

    林易的出手与库里不同......他不仅快，而且高！

    只要让他有空间出手，防守者只能听天由命。

    对于这种无球打法林易不会陌生，因为在他拿到86分的那个夜晚，他有一半的分数都是靠这种战术拿的。

    只要手感好，队友们能够给林易挡出机会，那林易就可以投死对面。

    腰好便是无敌。

    4比3。

    林易今晚手感火热。

    解说席上，史密斯笑道：“沙克，你真的不赌点什么吗？”

    奥尼尔连连摇头。

    神经病！

    在鲨鱼眼里，只有小孩子才会相信玄学。

    虽然，奥尼尔也觉得，林易今晚大概率会炸......

    ……

    PS：艰难调整作息第一更

    PS2：感谢windofdream大盟的打赏！爱你，比心！（其余打赏感谢在第三更时一起）

    PS3：阿悄今天卡文卡的欲仙欲死，早上9点醒来写到现在才把第一更给写出来，总算是过了那个坎了。

    今天先垃圾一点来个三更，阿悄不调整作息不行了，因为不是肾结石的问题了，是肾已经那啥了，作为治疗的关键一环，阿悄是真不能再熬夜了。因为今天三更，所以接下来变成6天五更吧，小伙伴月票捏紧一些，等阿悄更完再投不迟！