    黑影突然的出现，让在场的所有人猝不及防，那一下偷袭，直接秒了柠檬精，更是瞬间改变了战局。

    “五雷咒？”洪五大惊，擦了擦脸上的血，然后使劲睁大眼睛盯着雨中突然出现的黑影。

    这五雷咒起码有三十层，不然不可能将柠檬精杀死，这妖也不弱。

    至阳至刚的雷咒加上偷袭，毫无防备的柠檬精立刻被斩杀了。

    就在这个时候，黑影渐渐走了出来，洪五他们一看，更是惊得差点下巴都掉在了地上。

    出来的人，居然是早已经死去的老天师！

    “这尼玛是怎么回事？回魂了吗？可老天师头七都不知道过多久了。”洪五一脸的问号。

    “不对，这不是活人。”柠檬精一死，高严就站了起来，虽然被毒打了一番，浑身是血，不过柠檬精的死，让他恢复了气力。

    听高严这样一说，洪五立刻注意到了，这个老天师身上根本没有活人气息，好像是……一个扎纸人，但如果不仔细看的话，很难分辨，看上去就好像真人一样，而且有血有肉，这个扎纸人的应该是个高手。

    “纸人……这种天气，能出来吗？”洪五说着，抬头看了看天，倾盆大雨不停的往下灌溉着，如果是纸的，那早就湿破了好吗？

    纸人怕水和怕火，这是三岁小孩都知道的事情。

    “不止这样，这个纸人还会五雷咒。”高严补充了一句。

    “对啊，莫非扎出这个纸人的人，也会五雷咒？”洪五更加疑惑了，如果会五雷咒，要么是天师，要么是茅山的人，不可能会扎纸的阴术。

    纸人始终是纸人，不可能会阴术，一切都是主人在背后操控，扎出来的老天师，也只是样子一样而已，根本就不是真的老天师。

    这个扎纸人，到底是什么身份？是来救他们的吗？

    “洪五，还躺着吗？你是老了，不行了吗？”老天师突然说话了，而且语气跟生前一模一样，仿佛真的老天师又活过来了，让洪五和高严无比惊讶。

    “你才不行呢，你全家都不行。”洪五下意识的顺口骂了回去，管你是纸人还是真人，侮辱洪五，那能行吗？

    “我没有多少时间，那女人只给我二十分钟，要速战速决。”老天师说着，两只黑漆漆的长袖中，各露出了一张黄符。

    纸人，用黄符？

    洪五和高严面面相觑，一脸的惊愕，这到底是真人还是纸人？两人开始分不清了。

    “你们别管其他的了，先救老子。”陈瞎子被捆得结结实实，跟条粽子一样，还有木牢房关着，根本出不去，只能等人营救。

    “老五，还能动吗？”高严扭头说道，事到如今，只能跟这三只妖魔鬼怪拼个你死我活了，逃是逃不掉了，只能舍命一博。

    “哼，虽然被毒打了一顿，但是鬼化之术我用过无数次了，副作用的时间很短，别太小看我了，小纸人。”洪五说着，一个鲤鱼打挺，翻站了起来，虽然身上都是血，但好像依然能打。

    这些老骨头都身经百战，虽年纪大了，但杀的妖魔鬼怪无数，也并没有想象中那么弱不禁风。

    “呵，跟上我。”老天师笑了一下，脸部有些僵，不过笑容看上去那么熟悉，洪五和高严只是心头一动，有点感触，并不觉得这个笑假。

    “小心，这个突然出现的纸人，有些邪门。”双面女鬼提醒道，背后偷袭，以超强的雷咒，将柠檬精一击必杀，不是善茬。

    “高严，你去救陈瞎子。”洪五说着，纵身一跃，跟在了老天师的后面，但老天师身体好像很轻，走的特别快，洪五状态不是很好，跟的有点吃力。

    “洪五，我掩护你杀那只双面女鬼，不然的话，她可以治疗其他的人，很是棘手。”老天师说着，掌心再度起雷，直接劈向了树妖。

    树妖右手一移，立刻朝老天师抓去，无数的藤条暴走伸长，宛如灵蛇，缠向了老天师的身体。

    “你怎么知道的，你跟这女鬼交过手吗？”洪五不解的问道。

    老天师没有回答，而是一道雷光劈在了那些藤条上，雷电顺着藤条，直接炸在了树妖上胸口上，轰一声，树妖被炸得连连后退，身上直冒烟火，雷电带着符咒，扎进了他的身体里。

    洪五按照老天师的吩咐，趁着此时，跃过了树妖，然后冲向了双面女鬼。

    “三十六天罡技，瞬！”

    洪五一声咒起出现在女鬼背后。

