    “你……为什么？！”

    平原上打的热火朝天，鲜血四溅，残肢断臂横陈。

    但天际半空，却是一片死寂！

    君无墨死死盯着逐渐从上空走下来的石之轩，满脸苍白！眼中甚至还蕴含着一抹不可置信和一抹深深的不甘！

    是的，不甘！

    为了这一天，他已经潜伏了数千年，一直低调修行，从不敢在眼前这人面前暴露任何东西。

    可他没想到，这一天终于来了，但是结果，却与他想象的不一样！

    有邪君剑在手的他，竟然仍然不是这人的对手！

    这让他如何能够甘心？！

    “很不解么？”

    石之轩冷笑一声，有些冷峻的面庞上浮现一抹不正常的苍白，不过他此刻的状态比起君无墨明显好多了。

    “不得不说，你真的让我很惊讶！”

    石之轩一边冷笑着，一边朝君无墨走去，因为处于高处，他要低着头才能才能俯视君无墨。

    “这些年，你修行奇快，背着我发展势力，这些我都知道！你知道我为何不拆穿你么？”

    石之轩说着，再次冷笑一声！

    这一刻，他居高临下，仿佛又变成了往日那威严无比、名震四方的邪君府邪君！

    “因为我从未将你放在眼里，就算你再如何修炼，就算你成功突破九劫，在我面前，你照样翻不起浪花！”

    “可我没想到的是，你竟然会找到邪君剑！”

    “若是你继续蛰伏，直到修炼到与我同等境界，再加上邪君剑，我或许真的不是你对手！”

    “但我没想到，你如此沉不住气！”

    石之轩摇了摇头，冷笑道：“你让我很失望！”

    “你不是输给了我，是输给了你的自大和自负！”

    闻言，君无墨的脸色，更是惨白了几分！

    他看着石之轩，咬牙道：“我与你只差两个小境界，邪君剑内蕴含的力量，至少可以弥补整整一个大境界的差距，为何还会是这种结果？！”

    “就算同境界之间，也有强弱之分！”石之轩脸色漠然，“你觉得，我资质还不如你？”

    君无墨身躯颤了一下，眼眸之内，出现了一丝悔意！

    是的！他忽略了石之轩的资质！

    这些年来，石之轩一直停留在九劫，而且不知用何种方法，一直躲避着天劫降临。

    让得所有人都忽略了他的实力和资质！

    但要知道，在当年，石之轩可是让初代邪君君邪都极为重视的天才！

    这样的人，又岂可与寻常强者相比！

    君无墨缓缓闭上了眼睛，临近死亡，但不知为何，他此刻却忽然平静了下来。

    君无墨淡淡道：“万年布局，一朝成空，是我技不如人，的确怨不了谁！”

    石之轩脸色没有变化，他望着君无墨，声音有些冰冷，“我这些年放任你，就是看在君邪大人的面子，我也早就料到会有这样一天！你若比我强，邪君之位我自然双手奉上，俯首听命，但你失败了，那我也不会有任何留手，君邪大人的恩情，我已经还完了！”

    “我明白！”

    君无墨脸色平静，没有再多说，“动手吧！”

    就在这时，下方平原战场中，君无幽似乎突然感应到了什么，他抬头看向天际，顿时脸色一变，惊声道：“哥！”

    听到这道声音，君无墨身躯一颤，脸上闪过一抹落寞，却并未睁眼。

    石之轩也听到了这道声音，他看了眼下方正疯狂攻击对手，想要突围前来救援的君无幽，道：“不得不说，他比你聪明多了！”

    旋即他看向君无墨，“放心吧，他加入了大夏，我不会动他，也动不了他！”

    君无墨嘴角浮现一抹讥讽，“你也有怕的时候？”

    石之轩脸色平静，“这叫识时务！若非你打破了我的计划，邪君府不会死那么多人！”

    君无墨突然睁眼，死死看向石之轩，“邪君府，不会屈居人下，你莫要忘了君邪先祖是如何来到这十万大山的！”

    “我不会忘！”

    石之轩淡淡道：“但这些年来，若是没有我，邪君府早就被其余三派吞并了，面临不同的局势，要懂得取舍！来，你看看此刻的情况，你为了与我争夺邪君之位，选择与大夏作对，但你明白你要面对的是怎样的对手么？”

    君无墨低头看了一眼，此刻战场的局势已经很明显了。

    魔族高手全被拖住，中低端战力，已经陨落了三分之一以上，与大夏一方形成了极为鲜明的对比！

    照此下去，落败是迟早的事！

    君无墨眼中浮现一抹茫然，难道我真的错了么？

    石之轩没有说话，他就这样静静看着君无墨。

    “我没有错！”

    许久，君无墨缓缓闭眼，“我只是想拿回属于我的东西！”

    “那看来你也并不在意邪君府的死活，你又有何资格争夺邪君之位？”

    石之轩冷笑一声，“道不同不相为谋，多说无益！”

    话音落下，他身上忽然升起一股强大的气息，伸出满是裂痕的右手，掌心成爪，恐怖的魔气在其中涌动，随后一掌朝着君无墨拍下！

    “轰！”

    这一掌落下，虚空都是为之颤动了一下，而石之轩的脸色，也更是明显地苍白了几分。

    君无墨眉头缓缓放松，脸上浮现一抹释然，没有理会下方那道紧张绝望的呼叫，安静展开双臂，等待死亡来临。

    “锃！”

    不过就在这时，两道剑芒忽然自地面疾来。

    这只恐怖巨爪，还未接近君无墨，便是消散在了空气当中！

    场中两人脸色都是一变！

    君无墨是迷茫，看着竖立在身前那两股气息不同的长剑，旋即低头看向下方，不明白是谁救了自己。

    而石之轩眼中却是瞬间浮现一抹阴鸷，低头看去，“是谁？！”

    迎着两人的目光，只见下方一白一蓝两道身影，缓缓踏着虚空走来。

    这两道身影伫立虚空，宛如两柄绝世宝剑，只是多看一眼，便令人双眼刺痛。

    “大夏皇朝？！”

    石之轩脸色阴沉，他没想到，大夏竟然会插手此事！

    而那君无墨眼中迷茫之色却是更浓，望着那逐渐走来的两道身影，他不知道大夏为何会救自己？

    对大夏而言，让自己与石之轩内斗下去不是更有利么？

    迎着两人的目光，无名和独孤剑缓缓走到半空，看着石之轩和君无墨，淡淡道：“二位，吾皇有请！”

    ……

    ……

    PS：第三更，补。

