    片刻之后，和马开着自己可丽饼房车，跟着白鸟的轿车到了江户川入海口。

    守卫的巡警看到和马这车就想赶人，但是被在现场的居田刑警大声阻止了。

    居田：“这是我们警视厅新的王牌刑警的座驾啦，记好了。”

    和马：“我一时竟然分辨不出你是在埋汰我还是在称赞我。”

    副驾驶位置的麻野接口道：“肯定是称赞啦，别把大家都想得那么坏啊。”

    先下车的白鸟刑警，在和马说这些废话的当儿，他已经穿过了封锁线，走上码头的笕桥。

    江户川入海口的这个码头，平时就是水警之类的公职单位在用，看来是捞到尸体就直接回港了。

    和马立刻下车跟上白鸟和浅仓的脚步。

    一上水警的船，和马就看到放在甲板上的尸体。

    附近警署的鉴识科已经先到了，正在检查尸体。

    和马仔细看两个人，发现他们脚上都被绑上了石头，双手反剪在背后，可能也绑住了。

    两人的面容带有明显的溺水窒息者的特征，表情透着绝望和恐惧。

    白鸟刑警开口道：“直接一绑手脚带上石头就扔水里去了，很急啊。”

    浅仓惊讶的说：“很急吗？”

    和马点头：“是很急，极道是一群会追求仪式感的傻帽，正常情况下他们沉江一般会先把人用水泥封在铁桶里。”

    “诶，真的会这样吗？”麻野惊呼道，“我以为是极道片胡编乱造的。”

    “极道片的很多关系者本来就有极道背景啊，像高仓健本身就是关东极道组长的好哥们。”

    “诶？”

    “所以之前周刊方春报道高仓健的黑料，然后编辑长就被极道请去喝茶了。”和马忙不迭的说出从花房隆志那里听来的轶闻。至于真假太才懒得管，反正花房隆志为了“军费”没少造和马的谣，这叫礼尚往来。

    这时候白鸟刑警问鉴证科的人：“死因是窒息？”

    “是的，肺部大量进水，然后窒息而死。手脚上都有绳子磨损的痕迹，看来非常卖力的挣扎过了。”

    和马：“上午才拿着手枪当街杀人，下午就被扔进水里么……等一下，他们会沉在水底，那尸体是怎么发现的？”

    鉴证士立刻回答：“好像是绑的绳子太长，然后就撞上了水警船的船底。”

    “这灭口的人活干得太糟了吧。”麻野嘟囔道。

    和马摇头：“我总觉得不对，这两个人灭口之后也不上前补刀，只是匆忙的翻了一遍她身上就跑路了。然后这两个人又那么快被干死，简直就像是赶着趟一样。”

    白鸟点头：“对，太急了。而且我认为这可能不是极道干的。”

    和马：“就因为没有灌水泥才沉东京湾？”

    “是的。正好抓到人了，应该查一查这两个人的身份，如果用四课的渠道，很快就能证明他们是不是本土极道的人。”

    “但是福清帮和真拳会那边没法查？”和马问。

    “是的。”白鸟刑警一脸无奈，“真拳会至少还入乡随俗参照我们日本极道的组织形式，福清帮他们的历史可比日本极道的发家史要长，他们的传统是从会党时代流传下来的。”

    麻野拉着和马的袖子问：“会党是什么？”

    “你可以看作中国清末民间自发组织起来的基层社会组织。满清最后一百年，在基层已经完全失去了民心，所以居民自组织起来维护本地的利益。”和马解说道。

    麻野赞叹：“不愧是东大的学生，知道得真多。所以，我们完全不知道福清帮的组织结构？”

    白鸟刑警点了点头。

    麻野立刻吐槽道：“这是你们组对的工作吧，连组织结构都不清楚这不是严重的失职吗？”

    和马敲了下麻野的头：“怎么跟前辈说话呢？”

    白鸟刑警摆了摆手：“没，他说得对，这些年我们遇到福清帮的事情就各种高高挂起，还有不少人觉得坐看他们和真拳会两败俱伤是稳赚不赔的买卖。”

    浅仓接口道：“换我被派去调查福清帮，我也磨洋工，这么穷凶极恶的组织，上街驳火都拿AK的，我只有一把左轮，我不去招惹他们。”

    麻野一脸鄙夷：“你是职业组嘛，比较惜命我也理解。我们这种非职业组，升到最后也就一个警部，烂命一条，拼一拼也许还能立大功。”

    和马注意到，白鸟听到“到最后就一个警部”的时候，表情有些僵硬。

    白鸟刑警，现在还是警部。

    和马用力捅了下麻野的腰。

    麻野赶忙捂住嘴。

    白鸟刑警说：“不用在意，你们说的是事实。发现尸体的水警警员呢？”

    “在这边。”居田刑警忙说，“但是我们问过他了，没有什么值得注意的情况。”

    白鸟点了点头：“没有值得注意的情况啊。那我们去走访一下抛尸地点附近的店家吧，也许有店家记得抛尸的人。”

    浅仓叹了口气：“又是走访啊，我怎么感觉刑警大部分时候都在走访呢？”

    麻野笑道：“我们昨天破案了，警部补和犯罪嫌疑人当面对质的场景，很像刑侦剧里的场面呢。警部补还抢了居田刑警的台词，把米兰达警告给说了一遍呢！”

    浅仓叹气：“真好啊，我干了一个多月了，一天到晚走访走访的。我原本以为四课会经常有紧张刺激的案件发生，结果这一个月我都快无聊死了，最关键的我们走访了那么多，结果都是无用功。”

    和马笑道：“刑警的工作百分之九十九是无用功哟，我们的工作就是确保这无用功真的是无用功。”

    麻野：“啊，警部补你又说了一句很帅的话，我要记下来，等我成了老刑警之后就用这个来教育后辈。”

    白鸟刑警：“好啦，走，去走访。走访至少比处理文书工作有趣多了。”

    话音落下几个人一致赞同道：“这倒是。”

    **

    接下来和马和白鸟两组人，一组人负责一边河岸。

    居田刑警因为这个不是他负责的案件，所以把案子交接一下就下班了。

    抛尸的路段还算繁华，夜晚降临后就很多来喝酒的上班族。

    和马连着问了好几家店，都一点线索没有。

    麻野大声抱怨道：“仔细想想，这又不是什么偏僻的河段，大白天的把两个活人扔进水里淹死太不可思议了。更不可思议的是所有人都没有看到可疑人士。警部补，你不觉得这个不正常吗？

    “会不会凶手是河童？他把两个人拉下水，然后在水中移动，这就合理了！”

    和马：“河童已经不存在了。”

    麻野忽然皱眉：“等一下，警部补你这个话有问题，你用完成式，潜台词是以前存在的！”

    和马：“我的意思是以前人们对水生物种所知甚少，因此才会有河童的传说诞生。但是现代科学对江户附近的水域研究已经很透彻了，所以就没有河童传说存在的土壤了。”

    和马说完心想，妈的，我干嘛义务帮那狐狸消灭怪异啊。

    麻野皱着眉头：“那你说这怎么回事呢？尸检也说两人都曾经激烈挣扎，那肯定会弄出很大动静吧？这么繁华的河段，这不合理。”

    “有可能两人在别的地方被淹死，然后才被移动到这里来扔下。”和马用手比划了一下，“绑在船底的话，移动到这里再从船上松开绳索，岸上的人肯定注意不到。”

    “绑在船底啊，有道理，可那样身上不应该还有一道绑着的痕迹吗？”

    和马：“也可以石头放在船上，然后拖着两人沿着水路走，到了这里把绑绳子的石头推下水就行了。”

    “那脚上的伤痕，就不光是落水挣扎造成的，还有拖行过程中留下的拉扯伤。”

    和马点头：“有道理，等我们回去应该尸检报告就出来了。”

    这时候，忽然有人叫和马：“桐生！”

    和马定睛一看，发现是高中时剑道社的老师大门五郎，他正坐在江边一个手推车摊贩旁边。

    这种手推车摊贩识别是否开门就看暖帘有没有挂起来。

    现在摊贩没有挂暖帘，显然还没开始营业，但大门五郎已经坐在位置上了。

    仔细看他面前还摆着丸子和下酒小菜，看来大门五郎和店主很熟，所以没开门也招待他。

    和马：“老师好。”

    麻野惊了：“这是东大的教授？怎么看着和打鱼的大叔一样？”

    大门五郎哈哈大笑：“我经常被人当成打渔的！但是，我确实是老师哦，虽然是体育老师。”

    “东大还有体育系？不对，是高中老师吧？”麻野拍了和马一下，“你说清楚啊，警部补。”

    大门五郎挑了挑眉毛：“警部补……你居然真的进警视厅了啊？”

    “我前几天上报纸了你不知道吗？”和马笑着问，“我可是破获了三亿日元劫案哦。”

    “真的吗？我平时根本不看有文字的东西，你知道的。自从你考上东大之后，我们学校不知道怎么的就成了追求升学率的学校了，我这种体育老师被迫搬出了办公室，平时也没人会跟我聊天。老板，这是我跟你说过的那个学生，来个杯子。”

    老板立刻拿出一个新的啤酒杯，放在大门五郎旁边的位置上。

    和马：“抱歉，勤务中。”

    “这个时候了还勤务中？警察真辛苦啊。所以是什么案件？”大门五郎明显已经喝了不少，醉醺醺的问。

    “抱歉，我不能向无关人透露案情。”和马一脸歉意的说，“等今后有机会，我请老师你喝酒。”

    大门五郎叹了口气：“嗯，也只能这样了。加油啊，东京卫士。”

    说着大门五郎对和马歪歪斜斜的敬了个礼。

    和马回礼，正要告辞，忽然想到自己的任务，遍拿出三个死者的照片询问摊主道：“这三个人您见过吗？”

    摊主是个老头，虽然老但是看着很精神，双眼神采奕奕的，他戴上老花镜，仔细打量和马递上来的三张照片，片刻之后才摇头：“我很确定没有见过这三人。”

    和马：“没见过啊，那您今天是几点来摆摊的？”

    “下午四点就到了，然后在做开店的准备工作。”

    “那您没有看到河面上有可疑的船只吗？有没有看到有船只向河里抛东西？”

    摊主摇了摇头：“没有。”

    和马向摊主行礼：“这样啊，谢谢。那我先走了，老师你喝好。”

    大门五郎挥挥手。

    和马转身离开。

    麻野麻溜的跟上他的脚步。

    两人离开后，摊主忽然说：“确实一表人才啊。”

    “他可是立志要当警视总监呢。说这话的时候，据说他刚刚单人拆了一整个极道组。”

    摊主咋舌：“单人拆组么，能做到这种事的人，都是人中之龙啊。”

    “那是。”大门五郎自豪的说，“他刚刚还说了，说破了三亿日元劫案，我记得是个超级悬案吧？真是太厉害了。”

    摊主摇头：“不止。我可是看报纸的，他昨天还破了个灭门案，怕是东京的犯罪分子有难了。”

    “那是。”大门五郎笑道，一口喝完杯里的啤酒，然后又给自己满上。

    **

    走访结束后，和马带着麻野和白鸟一组在跨河大桥上碰头。

    “完全没有人看过，我觉得可能是用船作案，把绑着的石头放在船上，就这么拖曳过来。”

    白鸟刑警点头：“在别的地方淹死，然后拖带过来抛尸，这样的可能性是有的。只要尸体上的伤口验出拖曳造成的伤害，就能证明这个观点。如果真是这样，那我们今天晚上的行动，就是纯粹的无用功了。

    “明天调查一下今天在河上开过的船吧。不过我估计，这船应该是有正常航行计划备案的合法船只。”

    浅仓叹气道：“那这条路不就是完全走不通了吗？”

    和马：“除非我们刚好找到目击他们往水里扔东西的目击者。但根本不会有这么巧的事情啊。”

    “我们先回警视厅，看看汇总过来的报告，然后去和锦山吃饭吧。”白鸟说着看了看手表，“都这个时候了，锦山怕不是在你家已经酒过三巡了。”

    和马露出苦笑：“我妹妹会招待他的。”

    **

    返回警视厅之后，木村鉴识官已经在等着和马等人了。

    “你们用无线电要求的伤口检查，我做了，确实两个人腿部伤口都有脱皮，很可能是在水里拖曳的时候拉掉的。

    “另外，这两个人的指纹比对结果出来了，很有趣，他们曾经因为黑户和非法务工被抓过，然后在遣返越南原籍之前从收容所跑了。”

    和马皱眉：“越南人？幸亏他们是被淹死的，他们要被弃尸树丛，可能几年都找不到。”

    众人一起看着和马，浅仓迟疑的问：“难道，这是个包袱？我们应该笑？”

    和马：“是的。”

    浅仓发出尴尬又不失礼貌的笑声。

    和马继续说：“顺便，越南人淹死也有说法的，因为查理不会游泳。”

    麻野：“什么鬼？”

    “查理是美军对越共的称呼，美军在战争中用查理不会游泳作为作战名，然后作战失败，死伤惨重。”

    其实未来美军还会再用两次，一次索马里，结果就导致了著名的“黑鹰堕落”，一次在阿富汗，那一次也是失败了，死了好几个海豹队。

    麻野看着和马：“这种要解释的包袱，除了大学生其他人都不会觉得好笑啦。”

    浅仓：“我也是大学生，我也不觉得好笑。”

    “你是普通大学的学生，东大的可能就觉得好笑了。”

    这时候，一直在皱眉思考的白鸟终于开口道：“这是怎么回事呢？怎么会是越南人？这发展我完全看不懂了。”

    说完他抬起头，看着和马，伸手拍了拍和马的肩膀：“靠你了，王牌刑警。”

    和马：“别啊，你别给我压力啊。就算本来可以解开谜题的，你给我压力之后可能就解不开了。”

