    “你的面子？”洛尘笑了。

    “轰隆！”

    洛尘身侧忽然一股狂暴的气息爆射而出，四周三米的距离内，忽然地面都塌陷了。

    而咔嚓一声，形意门的掌门一下子就跪了下去。

    不是他自己想跪，而是洛尘的这股气势太强了，此刻他感觉自己本身似乎压着万重山一般，他根本背负不住。

    形意门掌门一下子脸色就变得惨白了，后背冷汗直流。

    而官雪怡等人这下子彻底震惊住了，就连那个杨姐都猛地站起来看着这一幕，眼中露出不可思议的神色。

    那可是一代宗师啊！

    现在居然就这样跪在了洛尘的面前，毫无宗师该有的威严和尊严！

    洛尘竟然强到了这种地步了吗？

    官雪怡不禁想到自己的师父临林化龙来了能不能做到这一点。

    但是至少此刻，她再也没有任何轻视洛尘的心态了。

    直接把洛尘放到和她师父一个层面上去了。

    唯有卫子青摇摇头，眼中对洛尘露出了狂热的崇拜之色。

    这算什么？

    如果他们见到洛尘的真正手段，怕是才会真正见识到什么叫做如同神王降世，仙王临九天！

    “对，对不起，洛宗师。”形意门掌门吃力的说道。

    原本他以为自己可能不是洛尘的对手，但是也不至于差距这么大。

    直到此刻他才真正体会到，自己和洛尘的差距，那是他穷尽一生也无法逾越的鸿沟。

    “是老朽孟浪了。”形意门掌门跪在地上抱拳道。

    再也不敢提请洛尘看他的面子了。

    “断吧。”形意门掌门开口道。

    而王卓也在这一刻知道，自己今天怕是惹下了大祸。

    内劲运转，王卓闷哼一声，断掉了自己的双手和一条腿。

    “滚！”洛尘冷冷的开口道。

    而形意门掌门这一刻如蒙大赦，带着王卓狼狈离去了。

    “记着，下一次，不要再把后背留给敌人了。”洛尘拍了拍卫子青的肩膀。

    卫子青点头称是，如今洛尘的话他来说就是圣旨！

    这场闹剧结束了。

    血虎等人围上来，围着卫子青开口道。

    “子青，我们真是亏大了，本来有更好，更加舒适的方法，结果这段时间却玩命一般训练。”张匪抱怨道。

    “以后，谁他妈再敢质疑洛教官，就自己滚吧。”血虎也开口道，他现在都后悔了。

    好端端的听洛尘的话多好的。

    倒是这个时候苏凌楚有些犯难了。

    办公室里，苏凌楚正在求情。

    “杨姐，你看这事儿谁也不愿意对不？”

    “而且这事儿还真的需要你帮忙。”苏凌楚露出苦笑。

    这一趟巡查只是顺路而已。

    他真正的目的是带着杨姐去求林化龙出手帮忙。

    但是刚刚的事情，把杨姐得罪了，杨姐这个时候不愿意去了。

    杨姐和林化龙私下里有些交情，据说林化龙曾经欠过杨姐一个人情，所以苏凌楚才会打这个主意。

    这次的事情是华中那边出了个天大的问题。

    苏凌楚虽然在燕京也算大佬级的人物，但是和林化龙其实并没有什么交情。

    而且林化龙为人傲气，并不是那么好打交道的。

    不过这次的事情，还真的只能求林化龙出手帮忙。

    “老苏，你看你那个洛教官不是挺能的吗？”

    “哼，这事儿还去找林大哥干什么？直接让你那个洛教官去好了。”杨姐讥讽道。

    刚刚的事情让她下不来台了，这个时候她肯定要刁难苏凌楚了。

    “唉，杨姐，这事儿咋们之前就已经说好了。”苏凌楚把目光又看向了官雪怡。

    官雪怡虽然是林化龙的徒弟，但是还没那么大的面子请林化龙出手。

    而且华中的那个地方，又不归人家林化龙管，林化龙镇守边疆也挺忙的，要是没有杨姐出面，根本请不动人家。

    上面的意思就是这事儿让苏凌楚自己解决。

    但是那个事情实在是太棘手了，苏凌楚根本解决不了。

    刚好这个时候洛尘也来了。

    “洛教官人都来，这事儿你就让洛教官去呗。”杨姐冷哼一声。

    “什么事情？”洛尘多聪明的人，自然看出来了现在苏凌楚正在求杨姐呢。

    “唉，洛先生，这事，这事儿……”苏凌楚欲言又止。

    “我看你不是挺照顾你们这个洛教官的吗？你就让他带着血煞去啊！”杨姐再次冷哼一声。

    洛尘其实也看这个杨姐不顺眼，而且苏凌楚怎么说也算自己人，处处为自己着想，自然不愿意让苏凌楚看人脸色。

    “行了，苏将军，有什么事情你说吧，我帮你办了。”洛尘直接开口道，毕竟刚刚比武的时候，苏凌楚都还在维护洛尘，生怕洛尘丢了面子。

    洛尘肯定也会维护一下苏凌楚。

    “好，你看他不都说出口了吗？”

    “到底什么事情？”洛尘蹙眉道。

    “唉，湘西那边出事儿了，一个村子的人全成僵尸了。”苏凌楚终于把这个有点属于机密的事情说了出来。

    “据说是那边出了个尸王，浑身是血。”

    “就这点破事？”洛尘挑了挑眉。

    “破事？”

    “呵呵，年轻人，你的口气可真是大呐。”杨姐冷哼一声。

    “你可知道，就连军刀都出动了，但是也铩羽而归！”

    军刀洛尘倒是知道的，几大军区比武，上一次拿到第一的就是军刀。

    这是林化龙培养出来的特种部队。

    而这次比武，血煞的最大对手就是军刀。

    但就是因为这样，所以林化龙压根就没想过请洛尘或者血煞出手。

    因为军刀都失败了，血煞去了肯定也无功而返。

    这个事情，说不定就算请了林化龙都有点悬，毕竟那是一个尸王，现在在那个地方有点占山为王的意思。

    曾经闹得沸沸扬扬的川都僵尸事件当时就是特种部队出动的。

    不过当时就连正规军都参与进去了，暗地里可是调派了很多人过去。

    而且当时还是小猫几只，只有三四只半死不活的僵尸。

    这一次可不一样，可是一个村的僵尸外加一只尸王。

    苏凌楚这段时间为这事儿都快愁死了。但是洛尘却笑了，估计就是他打跑的那只血尸王去湘西作乱了。

