    姬念心里猛的一沉，她着实是没有想过，小姐会对她说出这样一番话来。

    或许在爱情面前，小姐也许比她看得更透彻，纵使小姐还比她年龄要小一些。

    她目光沉沉，低声道：“可是小姐，我不能因为我的问题而让他丧失了一切，他还有个美好的明天，不应该把时间都浪费在我的身上。”

    齐承凌如果没有因为她的事情而惹怒皇上，他依然会是那个高高在上的太子殿下，或许未来还会是大昭国的王。

    邵佑嫣眼里流光闪烁，微微眨了眨眼，淡道：“那你是决定了？一定要离开吗？”

    两人偷偷摸摸的在一旁说着体己话，让周围人看了都好奇起来。

    齐之沐微微皱着眉头，冷声道：“你们两个在那里偷偷摸摸说什么呢？不妨说出来让大家听听，别这么偷偷摸摸的。”

    她因为九哥哥的缘故，对邵佑嫣是没有太多好感，对于这个低贱的青楼女子，又是把她的太子哥哥被关了禁闭的女子，她更是厌恶。

    邵佑嫣还没等到她的回答，就被迫回过神来，姬念将手轻轻地搭在邵佑嫣的胳膊上，用力的握了握。

    邵佑嫣双目瞬间圆凳，顿时了然于心。

    看来，她还是选择了这条路。

    她缓缓的执起姬念的手，目光含笑的看着齐之沐：“臣女之前和姬念姑娘有过一面之缘，素来听闻姬念姑娘似乎想离开这里，她离开这里，无论是对她自己还是太子都有益，不妨，就让臣女带她离开？”

    虽然说是商量的语气，但她却紧紧的攥着姬念的胳膊，像是一定要把她带出去一般。

    她没有资格，也没有能力去改变别人的想法，她也不想看到，姬念再在这里，直到看着太子殿下被废，变为庶人。

    齐之沐轻狂地笑了笑，高傲的不成样子，不屑道：“果然是个低等下贱的女子，如今看我太子哥哥没钱没势，便也想着离开，真是下贱！”

    姬念用力的攥着拳头，指甲缝都有些苍白，她低眉顺眼地待在邵佑嫣的旁边，甚至不敢抬头。

    邵佑嫣目光掠过一抹深沉，扫视了齐之沐一眼，齐承凌不可置信的瘫坐在石凳上，齐承景则在一旁照看着他。

    齐承凌的目光像一把刀子似的落在了姬念的身上，他不相信，他不相信姬念会做出这样的事情。

    一定是姬念听到了自己和李公公的对话，所以才想着保全自己而离开的。

    “九皇子，既然大家都是想让太子天下被解除禁闭，倒也不是没有办法，只要姬念姑娘离开，等到皇上消气之后，太子殿下便又可回归原位，只不过，可能需要太子殿下向皇上承认自己的年少无知。”她突然对着齐承景说道。

    在现在这个地方，最有说服力和震慑力的便是齐承景了，齐之沐纵然刁蛮任性，但也不敢和齐承景对着干。

    齐承景目光悠悠地转过身来，宽慰的在齐承凌肩膀上拍了拍，低下身来劝道：“皇兄，你觉得如何？”

    齐承凌像是被人抽走了魂魄，呆愣了半天也没有说出一句话来。

    周围的空气又开始变得一片死寂，甚至连大家的呼吸声都听得寂静，姬念双拳死死的握着，身躯有些微微颤抖。

    快说啊，他快说啊，还等着干什么？

    时间像是过了一年那般漫长，齐承凌痛苦的闭上眼睛，嗓音沙哑又疲惫：“既然她想走，那便走吧。”

    众人这才呼了一口气，姬念悬着的一颗心终于放了下来，猛地松开了自己的手，因为一直紧紧的握着，甚至还有一些僵硬。

    邵佑嫣神色匆匆的掠过齐承凌和姬念，也许世间就是这样，两个如此相爱的人，也会因为某些事情分开。

    他们二人并非薄情，只是是都希望对方能过得好好的，难得在皇城之中，还有这样令人感动的情谊，只不过，老天终究天不随人愿了。

    姬念离开了太子府之后，太后娘娘也在宫中听到了这些事情，再加上众多大臣的求情。

    皇上也有些心软，便决定在三天之后解除了太子府的禁闭，事情似乎在向好的地步发展。

    齐承景背后的伤势也好了很多，倒是其他准备蠢蠢欲动的皇子，因为自己的心血扑了个空，到难免记恨齐承景。

    但他也丝毫不在意，这几日在九王府该吃吃该喝喝，小日子过得比谁都开心，尤其是邵佑嫣还时不时的过来看他。

    两个人的感情说浓不浓，说淡不淡，他也看不真切，邵佑嫣总是一个充满了神秘感的女子。

    那是大雨滂沱，她眼中的关切与慌乱，确实不和他的身份相符，但那也是真切存在过的。

    遥遥记着那日在风吹翠动的竹林，她温柔的眺望远方，说着不愿嫁给皇室中的男儿郎。

    一阵慌忙又迅速的脚步声在门外响起，管家跌跌撞撞的推开了门，一眼便看见齐承景正合上了衣服，坐在桌子旁看书。

    吓得瞬间魂飞魄散，赶紧将手中拿的人参汤放在桌子上，小心翼翼的移到齐承景的身边：“我的小祖宗，你的伤口可大好了？竟然敢这般坐着。”

    齐承景眼皮都没有抬一下，只是点了点头，连话都懒得说。

    管家似乎是习惯了九皇子这般，九皇子永远都是一个非常容易忍的人。

    他将旁边的人参汤拿过来，递到了齐承景的面前，喜声道：“这可是千年人参，公主殿下特意派人送过来的，皇子大病初愈，喝这碗参汤可是大补。”

    说着又将那参汤，移到了齐承景面前多几分，参汤的香气逐渐蔓延在屋子里，就连屋子里刚刚燃烧好的檀香之气都盖过了。

    这千年人参本就不寻常见，更何况是这么大的千年人参，也不知道公主殿下从哪里搞过来的，但人参最为滋养，最适合大病初愈的人了。

    齐承景慢悠悠的将书放下，像是不经意般随口一问：“她，没有过来吗？”

    “谁？”

    齐承景目光瞬间一黑，脸黑得像车轱辘。

    管家一时间没反应过来，突然脑子一灵，连连拍着自己的脑袋嬉笑道：“邵小姐已经大约三日没来了，她说您的伤口已大好了，已经不需要她了。”

