    方圆千里的范围。

    碧波，海浪，灵气蒸腾，一颗明珠悬空，让海螺宝船中的许道看的出神。

    他振奋说到：“此便是上品金丹的光景么，果真非是假丹等物可以比拟！”

    旁边的陈门道士听见了浮槎上几个金丹道师的呼喝声，其中口中说到：“青龙偃月丹？此丹是何种金丹，许道友可有耳闻？”

    许道回过神来，他望着半空中皎皎如明月的大丹，突地响起了当初金色鸟笼之中，由神女精华炼制而成的那丸大药。

    潜龙阁主现下吐出的金丹神色，赫然与当初那丸大药颇是相似，都是皎皎如同纯白之月。

    许道口中说：“我在一些古籍杂书中，倒是听说过此丹。无根树，花正开，偃月炉中摘下来。”

    “休泥丹灶费功夫，炼药须寻偃月炉……偃月二字和日月星象有关，更和修道炼气有关。传闻上古之时有一神通惊人的武道真人，横推世间妖魔，威震九州，其便有青龙偃月之称，自此也就诞生出了‘青龙偃月丹’这一上品金丹。”

    许道面露疑惑：

    “不过依据典籍之中的说法，此古真人乃是天下一等一的资质，其所结金丹在上品中也非同小可，乃是二品级别。更有说其只差一线便可再度精进，无限的接近于一品金丹，托丹持刃，连真人鬼仙都可以轻易斩杀。”

    陈门听见许道的说法，面上一惊：“陈某想起来了，可是中古时节那位在金丹境界，便可‘平五山、灭六神‘的武道真人？其何止是可以轻易斩杀真人鬼仙，那位真人在金丹时期杀之如杀鸡犬，世间多少英豪在其看来都只是插标卖首者。”

    许道点头：“正是此人。”

    陈门想起了青龙偃月丹的跟脚之所在，面露叹惋：“可惜正是因为差了一线，其丹未能成功臻至一品境界，那位古真人在威震九州后，竟然就惨遭暗害，就此星陨。否则他至少也将是一尊炼神境界的陆地神仙，而非只是屈尊于元婴阶段的人仙。甚至依照这位真人的才情，虽是二品丹，但天仙也是未可知……”

    元婴者，武道曰人仙，仙道曰鬼仙，有真人鬼仙之称。炼神者，武道曰地仙，仙道曰神仙，有陆地神仙之称。

    再其上则是破虚境界，武道曰金仙，仙道曰天仙，不朽不坏，跳出天地，得大逍遥大自在。

    许道听见陈门的叹惋，颇是赞同，心中更是别有思绪生出。

    金丹境界，乃是修道路上的最大分水岭，若能成丹，无论是妖精鬼怪、还是武士道人，都可得到一个“大”字，或是可以纵横天下、祸乱山海，或是可以直指长生，功盖古今。

    其乃是真正的长生种子，甚至是天仙种子！

    丹成越是上等，不仅前景宽阔，其法力道行、神通武艺也将是强横，非是常数可以比较，甚至也不是境界可以拘束的。

    寻常大丹与上品金丹压根就不是同等存在，元婴境界的真人鬼仙在面对上品金丹，基本上都会以礼相待，更是不会轻易与之为恶。

    许道和陈门所议论的这位中古真人，便是证明。

    对方在金丹时可以轻易斩杀元婴真人，哄传天下，元婴时又可以威震九州，能媲美上一层次的陆地神仙之流，此等法力和资质，由不得寻常的元婴真人不正视。

    当然了，那位真人的功绩在二品金丹中也是特例，虽只是丹成二品，但其表现无一不是达到了一品金丹程度。否则对方的事迹也不会过去了万年之久、唐灭天倾，却依旧能够流传到许道两人的耳中。

    许道心中感叹：“那位真人所结金丹只是二品，便可斩杀元婴鬼仙如杀鸡犬，若是对方结丹时所结金丹贵为一品的话……就算是遭人暗害，其当是也能拖刀斩了敌手，寻得生机，不至于身死于宵小之手。”

    古人的才情出众，许道并不自信结出同等的金丹后，能够和那位震古烁今的真人相媲美。

    因此他琢磨着自己好歹也要结出一品大丹，金丹之金丹。

    只有结成一品金丹，他才可真个做到金丹时期就能力战元婴，碾压大妖大鬼，进而一扫西海之腥膻，瞻仰几分古之真人的豪气。

    同样的，结了一品金丹，其突破至元婴境界也将有九成的把握，长生久视不再是梦，会是世间一等天之骄子，纵然是东洲中的万年道门，也将以礼相待，奉他为座上嘉宾。

    许道心神振奋中，陈门道士在一旁忽地出声：“道友快看！”

    百里浮槎上，名为“青龙偃月”的金丹大放白光，其下蛇蟒躯体的潜龙阁主则是加速蜕变着，鳞甲抖擞，庞大狰狞的头颅上有角要生长而出。

    但其周遭的其他金丹道师轰笑者，纷纷大打出手，往高空中的明月大丹擒拿而出，彻底的暴露了不怀好意的嘴脸。

    “如此大丹，青道友你把持不住！”

    “快，趁它结丹未完，夺丹取基！”

    嘶吼咆哮中，六道比之海市阵法分毫不让的法力蒸腾而起，恍若六道庞大蛇虫，企图将明月大丹啃食掉。

    但是当其法力真个落在了明月大丹之上后，大丹轻轻一晃，好似泡沫般就炸裂，化作星光点点，落回了潜龙阁主身上。

    潜龙阁主口中呻吟，终于抬头看向将自己重重围住的金丹大妖大鬼们。

    它眼睑睁开，轰声笑道：“金丹者，似虚似实，乃是本道之精气神，熔炼合一，又不是顽石结珠，尔等如何夺之？”

    潜龙阁主的目光从落在了龟、虎、枭三位坊主身上，不屑说：“三位道友，假丹辈不知晓此事，尔等自凝大丹，莫非也忘了这一茬？”

    赤裸裸的讥讽和嘲笑，哄传方圆数百里，让许道等人清晰听闻。

    阁主这话说出后，龟、虎、枭，包括那金鸥尊者尚未有何反应，但另外两个金丹道师则是勃然大怒，怒喝：

    “蛇虫！尔休得猖狂。”当即挥舞法力，往潜龙阁主击打而去。

    显然，这两个金丹道师的大丹并非是自身精气神凝结而成，当是取了他物的大丹，假借修成。

