    当！

    一声金铁撞击的清脆响声，那斩龙神兵刺在莫元身上，凌厉剑气顿时便要将其身躯撕碎，可是出乎女蛇妖预料的是，这柄万载绿晶铸就的神兵，加上她全部的法力，却是一丝一毫都未曾撼动眼前这个金丹境界年轻人的身躯！

    足以毁灭一座大山的森寒剑气，落在这少年身上，便如泥牛入海一般，连一丝水花都未曾溅起！

    “不可能，不可能，这怎么可能？”女蛇妖完全不敢相信眼前发生的这一切，状似疯狂的大声嚷道。

    眼前这少年，一个时辰前还被她随手一击打的吐血，区区金丹的修为，连元神都未成就，怎么可能抵挡她这一剑？！

    然而事实便是事实，不是她说不可能就不发生的。

    莫元淡漠的看了她一眼，道：“你刺我一剑，我也还你一剑！”

    嗡！

    他通体一震，周身气息毫无保留的四散而出，一股尊贵无比的强横气息冲霄而起，瞬息便将身前的蛇妖震飞出去，炽热气浪，让地上那两只虾兵蟹将哼都来不及哼一声，随即汽化而亡。

    “啊！”

    女蛇妖惨叫一声，只觉得通体如被大日灼烧，火烧火燎，真仙之躯都快承受不住了！

    莫元这身体可是融入了一丝太阳真火，虽说以他当下的法力还不能驱使，可只是散发出来的些许热量，也不是这等真仙境界的妖魔能挡住的！

    “玄仙，怎么可能，不过一个时辰，你怎么可能晋入玄仙的境界！”女蛇妖看着莫元的气息，只觉得自己的道心都要崩塌了！

    一个时辰，怎么可能一个时辰变得这么强大？

    诸天万界，命运长河的存在，还不是区区一名真仙能了解到的，莫元自然也不会跟她解释。

    却见莫元伸手一摄，那柄斩龙神剑当即落入其掌中！

    他轻轻一弹剑刃，斩龙剑顿时铮铮作响，碧色光华四射而出，遮天蔽日，犹如一枚碧色太阳般耀眼璀璨！

    神兵有灵，自然眷恋故主！

    “接我一式，斩鬼神！”

    莫元一声高喝，那漫天碧色光华，顿时凝为一体，化作一道长有数百丈的巨大剑芒，恐怖的剑意笼罩天地，直似要斩落苍穹一般！

    咻！

    剑芒霍然落下，剑气呼啸之间，虚空都微微颤抖，无数剑风在地上斩出一道又一道的狰狞沟壑，便是连方圆十里内的灵气，也尽数被这恐怖剑气给排挤开来！

    玄仙境界的斩鬼神，早已经超脱了诛仙世界中的藩篱，莫元只取了斩鬼神剑诀那一份刚猛无俦的剑意，一剑之下，神挡杀神，佛挡杀佛，无所不斩！

    女蛇妖又不是莫元，没有混沌钟可以逃散，怎么可能抵挡住如此之强的恐怖剑势？

    面对那凌厉森寒的必杀一剑，情知自己此番无法幸免的女蛇妖怨毒的尖叫道：“莫元，公子会为我报仇……”

    轰！

    话音未落，剑光已然斩落，狂暴剑气，瞬息便将这一尊真仙撕成碎片，元神和肉身皆被这凌厉剑气所摧毁，没有一丝一毫的痕迹留存在世间。

    “公子，黄河河伯家的公子吗？”

    莫元淡淡一笑，手中光华一闪，那斩龙剑已然被收入了丹田之内，真仙之躯，自然可以容纳神兵。

    至于黄河河伯，乃至东海龙王，这两桩事全都没被其放在心中，与佛门相比，这两方势力又算得了什么？是以他当下的第一要务，乃是突破金仙，好保全自身。

    “找出自己的道，可惜，混沌钟积攒的世界之力已经被消耗一空，暂时是无法穿越世界了。”莫元有些遗憾的道。

    凝聚神魔仙躯时，东皇近乎将积攒的所有世界之力全都灌入其中，只残留了些许，堪堪够莫元穿梭回来，想要再寻找世界穿越，却是需要时间积攒。

    一步迈出，莫元周身法力涌动，便要飞离此处，花果山左近委实是太过危险，大能目光汇聚之处，对于身怀混沌钟的莫元来说，着实不是一个清修的好地方，有多远便要躲多远。

    然而还不待他离开，远处的天际突然有一道金色流光破空而至，直直拦在了他跟前。

    那光华消失后，内里却是两道人影，一道是一名十七八岁的少年，模样还算俊秀，只是一脸的桀骜之气，让人看着便心生不喜，却是一名地仙境界的修士。

    站在他背后的却是一名矮胖的中年男子，身材扁圆，五官有些滑稽，可是一身法力道行，连莫元也有些看不透。

    “龟叔，这小子便是你说的那名玄仙了不是？”那少年看了眼莫元，出声对身后的人道。

    “公子，这小子不是寻常的玄仙。”那龟叔面色凝重的道。

    莫元这一神魔仙躯，可是融入一方大世界凝成，自然非比寻常。

    “你们是何人，为何阻我去路？”莫元朗声喝道。

    不过他的心中，却是隐隐对眼前二人的身份有了几分猜测。

    那少年却没答他的话，而是反问道：“便是你杀了媚儿，小子，你有种，敢动我们黄河龙宫的人，可敢报上名号？”

    得，果然是黄河河伯的那位公子。

    一听这话，结合那女蛇妖刚才所言，莫元自然便确认了眼前之人的身份，他心中一阵无奈。现下他还真不想和黄河河伯纠缠不清，一来是他时间紧迫，二来是他当下的法力，还不足以打过黄河河伯。

    “我报上名号，你便让我走吗？”莫元道。

    “哼哼，你想的倒美！”

    那少年冷笑一声，道：“动了我黄河龙宫的人，还想走么？今日不将你扒皮抽筋，打个魂飞魄散，只怕四大部洲上的各方势力，还当我黄河龙宫好欺负不成！”

    “既然如此，我还报名号做什么？”莫元问道。

    “不报便不报吧，本公子没工夫和你在这瞎扯！”

    那少年不难烦的一挥手，道：“龟叔，杀了他，将他元神抽出来搜魂，看看有没有莫元那小子的踪迹！”

    “是，公子！”

    中年人应了一声，一步迈出，道：“小子，说出莫元的下落，以免待会临死还要受搜魂之苦！”

    莫元闻言，轻轻一笑，道：“我便是莫元啊！”

    ……

