    果不其然，当那股气息横扫开来之际，陈玄面前这个头戴竖冠，面相威严的男子突然睁开了眼睛。

    　　那一双眼睛，如同两道闪电一般，不，比闪电还可怕，陈玄从未见过如此可怕的眼睛，那是一种高高在上，视万物生灵为蝼蚁，毫无感情波动，犹如死人一般的眼睛。

    　　陈玄就盘坐在他的对面，两人四目相对之下，陈玄只感觉此刻简直比被死神盯上还要恐怖！

    　　那一双眼睛虽然透着迷茫之色，但是亦有着一股如要毁灭世界的惊世杀意！

    　　陈玄有感觉，面前这个才刚刚苏醒的古仙人，只要一个念头就能让他灰灰湮灭！

    　　“该死的凡人，刚才是你……”或许是因为沉睡的太久，古仙人的面部表情很僵硬，连说话的声音都很沙哑，很难发出完整的声音。

    　　声音落下的瞬间，陈玄当即感觉到自己的全身的力量遭到了禁锢，连神魂都遭到了囚禁一般，全身上下都难以动弹。

    　　“死……”恐怖的字音响起的刹那儿，古仙人那一双黑色的眼眸中仿佛是倒映出了世界毁灭的画面一般，虽然他刚才处于沉睡之中，此刻被迫苏醒过来，但是刚才发生了什么事情，即便处于沉睡之中他依然知道的清清楚楚。

    　　面前这个该死的凡人，在对他不敬！

    　　这一刻，陈玄从未感觉自己距离死亡如此之近，来不及多想，陈玄急忙召唤了种在古仙人神识世界中的神种。

    　　嗡！

    　　金色小剑在古仙人的神识世界中狂飞乱舞，瞬间穿透了古仙人的神识世界，来自灵魂深处的痛苦，直接使得古仙人闷/哼一声，其那僵硬的脸上立即露出了极其痛苦的表情。

    　　“该死的凡人，你竟然在本仙王神识世界种下神种，本仙王必将你挫骨扬灰……”作为三千年前横行众仙、神灵之中的恐怖仙王，他的见识是何等的浩瀚，一念之间，他便是知道了一切。

    　　不过这也让他这位冠绝环宇的仙王脸上露出了一抹惊恐和震惊之色，因为以他的见识，此等逆天的手段可是当年那位所创，当年那位凭借一己之力掌控众仙，差点颠覆了半个仙界，最终逼的九大天尊出手才将此事平息！

    　　可是，如此逆天的手段怎么会落到这个小小的凡人手中，以他凡人之躯，怎可修炼如此逆天的功法？

    　　“哼，虎落平阳还敢嚣张，废物，让他吃点苦头。”小神龙翱翔在陈玄的头顶上空，其声音显得有些愤怒，因为在它吞噬仙灵之气的过程中，对方发现了它的存在后竟然想掌控它，让它差一点就前功尽弃。

    　　陈玄强/压着心中的震惊，控制着神种不停的在对方的神识世界中作乱。

    　　“啊，该死的凡人，本仙王……”话还没说完，古仙人又惨叫了一声，其那僵硬的脸上极其愤怒和憋屈，想他堂堂一代仙王，圣人之下，众仙敬仰的存在，此刻竟然被一个小小的凡人掌控了生死。

    　　此乃奇耻大辱！

    　　“麻/痹，老子是凡人又如何？不照样可以踩死你这位高高在上的仙人，再瞎逼逼，老子就灭了你，反正老子也只是拿你做实验……”陈玄心一横，到了这个节骨眼上，他也不在忌惮什么了，反正他已经在对方的神识世界种下了神种，实在不听话，他就把这古仙人灭了！

    　　“该死的凡人，你敢……”古仙人苦不堪言，神识世界传来的痛苦让他感觉自己的脑袋要爆炸了一样，即便是仙王，都挡不住这种犹如千刀万剐般的痛苦。

    　　陈玄一脸狰狞的说道；“仙人，不信你就试试看，不能为我所用，看老子敢不敢弄死你。”

    　　言罢，在陈玄的召唤之下，古仙人神识世界中的神种忽然绽放出耀眼的光芒，那一抹金色小剑不断扩大，仿佛是要在他的神识世界中自爆一般。

    　　“凡人，住手……”古仙人恐惧了，他能感觉到眼前这个卑微的凡人好像是要动真格的，真想杀了他，在此地沉睡了三千年，他堂堂一代仙王可不想就这么窝囊的死了！

    　　“仙人，这么说你是选择臣服了？”陈玄冷漠的盯着这个古仙人，丝毫不敢松懈，毕竟这等存在对他而言实在太可怕了，不容疏忽。

    　　“该死的凡人，你知道你在做什么吗？你知道本仙王是谁吗？你知道本仙王存在这片天地的意义吗？你……”

    　　“妈/的，老子管你是谁，既然你不臣服，那就去死吧！”陈玄的脸色狰狞的犹如鬼魅，对于这种掌控不了，而且还会成为大敌的存在，陈玄宁愿将其毁了。

    　　“等一下，本仙王臣服，你快住手……”古仙人的额头上一颗颗冷汗流下来，因为他神识世界中的神种已经处于自爆的边缘，即将把他抹杀！

    　　闻言，陈玄依旧没有降低警惕，他看着面前的古仙人冷漠道；“真的，你愿意臣服？”

    　　古仙人恨不得把陈玄碎尸万段，心头的憋屈简直难以用言语去形容，想他堂堂一代仙王，在沉睡之中，竟然被一个卑微的凡人用卑劣的手段控制了。

    　　才苏醒，还没感受新鲜的空气，就彻底的失去了自由！

    　　“本仙王……愿……臣服！”古仙人一脸憋屈的说出这句话，内心的不甘已经快让他的身体都爆炸了，被一个凡人控制的仙王，他恐怕还是第一个，屈/辱极了！

    　　听见这话，陈玄这才停止了召唤神种，不过他能感觉到面前这古仙人的心中是何等的怨恨，何等的憋屈。

    　　不过想想也是，原本睡的好好的，一觉醒来却被人给阴了，而且这对象还是一个卑微的凡人。

    　　“哼，没骨气的东西……”小神龙见状，那独有的少女声音中满是不屑，随后其直接化作一抹金光进入到了陈玄的身体中。

    　　见此，古仙人心头一震，眼神不可思议，变幻不定的看着陈玄……

    　　“嘿嘿，我当是谁，原来是个老熟人啊。”这时，在小神龙进入到陈玄的身体中后，傲因屁颠屁颠的走了进来，看着古仙人残忍一笑。

