    　　“系统，先来一发七星级转盘！”

    　　【叮，扣除积分60000点，剩余积分235050点。】

    　　熟悉的转盘，熟悉的五分格，附身人物，功法，丹药，兵器，其他。

    　　其实现在的林陌还真不缺什么，目前最强的附身还有一个十分钟的八星半·大魔神笑惊天，以及被系统强行提升到八星半的永久附身·秋水浮萍·任飘渺。

    　　功法的话，七星半的《邪王十劫》还未完全摸透，七星半的《菩提证法神功》还差最后一式，紫菩提·大日如来之四方如来气无量。

    　　《九霄真经》倒是修炼圆满了，可是剩下的四大篇章还需要自己的名次突破到地榜前十，才能得到。

    　　此外还有八星级的《纯阳掌》以及八星级的《飘渺剑法》，这完全就是因为自己境界太低，才无法完全领悟。

    　　丹药什么的，除非是那种一颗立地成仙的，或者吃一颗肉体强度增幅个百八十倍的，才对自己有一定的诱惑。

    　　至于兵器，很缺，缺剑，但是剑难抽啊，花积分买又感觉有些亏本，况且自己比较心仪的剑，至少都被评为九星级。

    　　例如出自轩辕剑系列的十大神兵之一·轩辕剑直接十星级封顶，还有出自《金光布袋戏》，天下第二强的缺舟一帆渡的文殊剑，被判定为九星。

    　　最后就是其他类，其实林陌挺想抽到朱雀真血的，可是估计这东西也不可能被评定为七星，凤族的瞳术好用是好用，但那隐患林陌可没忘记。

    　　（部分详情见1049章。）

    　　也就在这思维发散之际，转盘的指针已经指到武器这一栏。

    　　然后又是五道模糊的虚影，不过林陌却突然聚精会神的盯着转盘，只因看其外表的轮廓，竟然有三个都是剑，其中一个是鞭子，还有一个竟然是狼牙棒。

    　　鬼特么知道七星的狼牙棒，究竟有多棒！

    　　随着转盘开始旋转，林陌的心也悬了起来，七星级的剑再怎么不合用，也比自己手中那把六星半的雷剑强。

    　　仅仅是上次使用了刀剑无相的第一式，就让剑身上出现了一道细微的裂痕，林陌深深怀疑，下一次再用，估计又会直接原地爆炸。

    　　转盘的速度越来越慢，最后慢慢指向一个越发清晰的虚影！

    　　【叮，恭喜宿主获得七星半血不染。】

    　　血不染，出自《金光布袋戏》。

    　　道域三不名锋之一，原由执剑师岳万丘所管，后为无情葬月带出道域。本身具有魔性，能使持有者癫狂。

    　　剑柄、剑身浑若一体，赤红如血、通透如晶，其上有奇异雕纹，系以丝绸红带为饰，呈现瑰丽而特殊的风格，为当今世上唯一能将仙舞剑宗《傲邪剑法》血神七式发挥至极限的宝剑。后在血神手中与持之不败融合成为“血染不绝”。

    　　林陌当即取出，其剑身仿佛一束燃烧的血红之火，仅看外表倒是很符合林陌的审美观。

    　　就在林陌握住剑柄准备比划比划时，其剑内一股强大的邪意仅在瞬间就将林陌完全笼罩，同时剑身处开始溢散一股艳红的邪气，这些邪气疯狂的涌入林陌的体内，好似要将他侵蚀成一个傀儡！

    　　林陌叹了口气，怎么一个两个都这么不老实。

    　　而此时林陌的精神海内，一道血神的虚影出现，血不染本就是因为铸造时的原材被血神的血污染了，才会成为一柄邪剑！

    　　但那血神的虚影却好似愣住了，只因他看到精神海内，同样有两尊本不该存在的身影。

    　　正是由《九天十地唯我独尊观想术》所凝现的最强未来身·白衣林陌，以及地府传承《血狱罗浮真诀》而变异的武道虚影·黑衣林陌。

    　　直至白衣林陌睁开了双目，那道血神虚影瞬间烟消云散。

    　　同时不断涌入林陌体内的邪气，也很老实的自己钻了出来。

    　　林陌想了想，还是要好好教育一下这柄邪剑，真武境大圆满的元神之力已汇聚于眉心。

    　　一道冰魄寒芒从中发出，强悍无匹的元神之力完全释放！

    　　血不染的剑身开始颤动，甚至发出一股充满哀求之意的剑鸣之音。

    　　星级达到七星半的血不染，虽然没有大邪王那般好运，一出世就吸收了一域的怨气，以至于思考模式近乎和常人无异。

    　　但其本身的灵性也知晓趋利避害，甚至隐隐约约的求饶声传入林陌的耳中。

    　　只因在血不染的感知里一切都化为虚无，只剩下一双空洞且诡异的瞳眸，这双眼睛无喜无悲，一切皆无，但目光却如同九天之上的万年寒冰，什么血神，什么霸王，在这双目光下，只会沦为颤抖的弱崽儿。

    　　冷，这种陌生的感觉，让血不染的剑身颤动的更加剧烈，随即无数冰层浮现，由内而外的将其所包裹。

    　　冰神眸·惊目无情！

    　　林陌直接将已经变成一个大冰棍的血不染随手扔在一旁。

    　　他很清楚，像这种邪剑邪刀什么的，就是欠缺社会的毒打，多打两顿就老实了，要不然等到战斗的时候，搞出什么幺蛾子，那才是最要命的。

    　　为了让血不染尽快融入到自己的大家庭中，林陌还将呆在炼妖壶的大邪王和黑炎召了出来。

    　　这一刀一兽也是突然一愣，但是收到林陌的传音后，立马明白了事情始末。

    　　大邪王直接凝现出数个小邪魔道：“主人，此事交给我，一个晚上的时间，保管什么血染不染的，到时候主人说染它就染，说不染它就不染！”

    　　林陌点了点头，看着跳到自己的怀里的黑炎后，便默认让大邪王处理此事。

    　　大邪王当即指挥着小邪魔，把变成冰棍的血不染给扛到密室，接下来他会好好教育教育这个后辈，何为一个合格得兵器。

    　　同时大邪王还不忘多凝现几个小邪魔，在一旁给林陌捏肩捶腿。

    　　然后刀身也已飘到密室内，开始他的教育大业。

    　　林陌摸了摸下巴，又看了看自己的炼妖壶，总感觉自己貌似忘了什么。

    　　随即甩开那些乱七八糟的心思，在积分商城中开始搜寻《傲邪剑法》，这门剑法配合血不染，能发挥出远超其星级的威力，对此林陌还是很心动的。

    　　况且刀剑无相的第二式，也需要更多的强大剑法作为参考。

    　　而炼妖壶的壶中世界里，燕焚余正眼巴巴的望着天空。

    　　(				

