    继而就传来嬉笑之声，道：“三哥且看，这满地羽箭，可靶上缘何只就中了一箭？”

    “这有何难猜，箭术太差，都未上靶罢了。”一个面旁峻刻，鹰钩鼻，薄唇的青年笑了笑说道：“六弟，这比你的箭术都要差上一截儿呢。”

    周围继而响起一片哄笑之声。

    身处笑声中，贾珩面色不为所动，神情坦然，全无被取笑的恼怒之色。

    加之其面容青涩，不大年纪，倒真有几分“无故加之而不怒，猝然临之而不惊。”的味道来。

    笑声渐止，骏马之上，就连白马之上的女子，都是投来好奇目光。

    “哎，这位小兄弟，你是哪家的子弟？怎么在这里练箭？”那青年收敛了笑意，问道。

    贾珩其实有些不想理这等公侯子弟，但也不想因几句话平惹麻烦，正要开口。

    这时，冯紫英忽地跃马而出，惊喜问道：“可是贾珩，贾世兄？”

    冯紫英说着，翻身下马，上前笑道：“贾世兄，还真是有缘千里来相会，上午在宁荣街上见着，下午可又见着了，一会儿得好好喝两盅才是。”

    贾珩看向冯紫英，情知这是替自己解围，也是拱手道：“紫英兄，的确是巧了，不意在此地遇上，紫英这是方打猎回来。”

    冯紫英笑道：“可不是，今日秋高气爽，草长兔肥，陪着几位贵人出来打猎，贾兄这是在练习射箭？”

    他身后这几位身份都不简单，他这是陪太子读书来了。

    一个是当今圣上的三皇子魏王陈然，另一个则是六皇子粱王陈炜，均是亲王之爵。

    至于二女则是咸宁公主陈芷，一个是长公主之女，清河郡主李婵月。

    陈汉在皇子取名字上，其实，也部分借鉴了前明，大体遵循着五行偏旁择字取名的习惯，但没有前明那般强制，以致老朱子嗣繁衍，后来生造了一些字。

    其实，在古代，一般皇帝即位后还会改自家名字为生僻字，这是方便天下人避讳，算是明君的德政之举。

    冯紫英担心眼前少年不明就里，冲撞了身后贵人，就是使着眼色，作提点之意。

    贾珩其实也有几分猜测，但见冯紫英出言提醒，心头还是生出一股暖意，暗道，红楼四侠，这人品的确不错，有可交之处。

    遂解释道道：“嗯，此地空旷，就在此练习着骑射，只是初学乍练，准头不大行。”

    冯紫英面色一喜，赞道：“怪不得兄功夫了得，这般勤勉奋武，当真是让人钦佩。”

    正在马上听着的二人，对视一眼，笑道：“冯二郎，这位贾兄，不引荐引荐？”

    冯紫英笑了笑，道：“你看，我这个记性，殿下，这是宁国公的后人，贾珩。”

    说着，就去拉贾珩的手臂，行至近前。

    这边，李婵月歪着脑袋，如琉璃明净澄莹的眸子，好奇地打量着贾珩。

    而咸宁公主陈芷，则是容色清冷依然，扫了一眼贾珩掌中所用之弓，凤眸闪了闪，声音如飞泉流玉，道：“这弓有二石吧？用来作骑射之弓，小小年纪，力气还真不小。”

    这位咸宁公主拢共也不过十八九岁，但因是对着贾珩，自持身份尊荣，一开口，却有几分老气横秋之态。

    李婵月眨了眨明眸，转过螓首，问道：“表姐，我们用的弓多大？”

    陈芷瞪了一眼自家嬉笑的表妹，清丽无端的脸颊上，隐有淡淡红晕一闪而逝，道：“你这丫头，明知故问！”

    能有多大，五斗、六斗弓罢了。

    汉、明弓箭制用，沿袭宋制，宋代以降，以石、斗、升称呼弓箭拉力。

    步射寻常成年男子，能用八斗弓，经过训练，精锐军卒可至一石，骑射则少之一，也就是七斗，女子力怯，再少一二斗。

    能用二石弓，若在军中也可为猛将。

    魏王陈然，笑道：“五妹好眼力，我方才都没看出来，这位壮士当真是好膂力。”

    没想到眼前这少年，竟有不亚古之猛将悍勇，他王府中的扈从家将，不是没有开两石弓的猛士，但那都已是三十左右，血气方刚的当打之年。

    李婵月梨涡浅笑，说道：“我看画本中的名将廉颇，在七十岁，可开二石弓，七旬耄耋之年，尚开二石弓，他这年轻力壮的，开得二石弓，也不值当什么吧？”

    陈芷清声道：“廉颇那是古之名将，国之干城，史书上都有传可录的人物，而且人之气力，少时初长，及青壮鼎盛，老时衰败……廉颇岁七十，尚能开二石弓，可想见，若这贾珩若大一些，力气再长，未必不具猛将之勇武！”

    她这个表妹五官肖母，眉眼柔婉，温宁静默，但其实性格古灵精怪，平时喜欢看一些杂书，这次出来打猎，就是这丫头撺掇着出来。

    粱王陈炜也笑道：“前日读前元史，言蒙元可汗之精骑扈卫开弓一石以上，其人纵在草原，也可当勇士之称，典卫汗帐了，只是这箭术嘛，多少有些差了。”

    陈芷清声道：“箭术为后天，多加演练就是，而这番神力，则非天赐不可了。”

    念及此处，也不由深深看了一眼贾珩。

    斯是少年，竟有不亚古之猛将勇力，贾家也有这等人物？

    魏王陈然也是笑道：“五妹见识还是这般深，只是用弓习练射术，想要多练，还是不以满力为好。

    说着，看向贾珩，目光中隐带几分莫名之意。

    贾家的人？可惜了……

    若不是贾家的人，见这等勇士，倒可试着招揽一二。

    贾珩面色平静听着几人你一言、我一语的讨论，如方才面对讥笑一般，毁谤赞誉，皆是宠辱不惊。

    这一幕，又是引起四人啧啧称奇。

    冯紫英笑道：“王爷的意思是，兄若箭术有成，就需多练，可先试轻弓，也能多练几轮。”

    贾珩故作恍然道：“诚是此理，多谢殿下提醒，今日出来的急，拿错了弓，这射了三轮，只觉胳膊酸痛，今日确是不能再练了。”

    粱王陈炜打量了一眼贾珩，轻笑道：“哎，你真是贾家的人？”

    贾珩道：“宁国之后，不知殿下有何指教？”

    陈炜就笑道：“贾家那等纨绔膏粱的腐朽公门，除了那衔玉而生的贵公子，不想还出了一个贾珩，哎，未知小兄弟，你可有玉没有？”

    贾珩脸色现出一抹古怪，暗道，这问题，他难道还要回一句，这玉是个稀罕物，哪能是人人都有的？

    魏王陈然，轻飘飘看了一眼陈炜，喝道：“六弟，不可妄言。”

    哪怕四王八公的宁荣二公后辈多不成器，也不可做此讥讽之言，若是流传至父皇耳中，少不得一通训斥。

