    “我信你了！”王奕突然露出一个灿烂的笑容来，拍了拍她的肩膀说道：“孟恶霸凶名在外，你肯定是不敢做对不起他的事的！否则他一个手指头可能就能把你捏死！”

    姜筱：“......”

    这话，这话真的是好话吗？

    她听了应该高兴吗？

    因为这样的理由而相信了她，她真的应该觉得很欣慰吗？

    她怎么觉得哭笑不得呢？

    姜筱突然有点儿明白陈印为什么会喜欢王奕了，这其实就是一个率真又有些小蠢萌的姑娘啊！

    “哎呀完蛋了！”王奕又一拍额头，欲哭无泪地说道：“我真的是误会了陈印，怪不得他那么生气！其实他前两天就已经跟我解释过了，说跟你什么事也没有，别人说的那些是恶意中伤，可我没信他的！”

    王奕看着她，“现在我怎么办？我都跟他怄气几天了，他今天还拎了伯母亲手炖的鸡汤来给我喝，我还那么气他，把他给气跑了，他肯定不会再理我的了，怎么办啊？”

    “......我不知道，这事我帮不上忙。我今天就是过来跟你解释一下的，现在没我什么事了，我先走了啊。”

    这种事，她多管一分都嫌多。

    王奕却一把拉住了她。

    “别啊，你别走啊！你陪我去一趟陈家好不好？我想跟陈印道歉，也想跟伯母道歉。”

    “你要道歉，拉上我做什么？”姜筱懵。

    “我爸妈都听信了外人传的那些话了，包括我的姑姑姑父叔叔他们都想劝我放弃陈印，我的那些朋友也是，他们说虽然现在陈印像是赚了几个钱，但是做生意终究是下下策，风险也大，就陈印那样子这也做一点那也插一脚的，很有可能风光不了半年，到时候我跟他在一起一定会受苦。所以他们都只会劝我跟他分手。”

    王奕道：“我找谁都不适合陪我去。你未婚夫跟陈印是最好的兄弟，那我们两个的关系也得处好了才行啊，要不然以后两家怎么走动？”

    姜筱被她拉着走，真的跟不上她的思维。

    这姑娘都已经想了结婚之后两家怎么来往。

    而且，姜筱竟然还觉得有那么几分道理。

    孟昔年和陈印是发小，那陈印的未来妻子，她能处得好不是最好的事吗？

    想到了这里，她索性当真中跟着王奕去陈家了。

    王奕自己都已经开上了车子了。

    这个年代有自己的一辆车当真是算得上十分高大上了。

    他们到了陈家，姜筱很是意外，因为孟东海在呢。

    “爷爷？怎么会在这里？”

    孟东海看到她也很是惊喜。“我听陈印妈说，你都来一周了？一周了也不找我。”他今天也去买了点东西，所以那个时候并不在家里。

    回去之后那个后儿媳妇竟然跟他说有个小姜打电话来找他，那个时候可把孟东海吓了一跳。

    他想来想去，先来找陈印最靠谱，陈印说不定会知道姜筱在哪里。

    没有想到他才刚来，姜筱后脚就跟着来了。

    “那个女人跟疯了一样，接了你的电话之后竟然还跟我建议，说让我带你回家吃顿便饭！”孟老看着姜筱，忍不住问道：“你是跟她说什么了？”

    