
　　id&"n1162366&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷”查找最新章节

　　戒日王脑中，此刻萦绕着无数的疑问。因为在当下，先是在官道上遇到莫名的陷阱，他麾下的士兵一往前冲，就踩在武器上，以至于地面炸裂，泥土翻飞，他麾下的士兵被炸死许多。而当下这山上，师婆楼家中的私兵往山上冲，山上的士兵也遭到了轰炸。

　　这一次的进攻，是一个个士兵手中扔出来的武器，无数人死于非命。连续两次的情况，使得戒日王的心中，一下蒙上了一层阴影，心头觉得情况不妙。

　　这次攻打杜启，肯定不顺利。

　　一旁的师婆楼脸上神情，也懵了圈。他怎么都没有想到，最终的局势会演变到这一步，局势会是如此的棘手。明明是一座小山坡，只要杀上去，那么杜启的一切布置都失效，杜启肯定就败了，但他怎么都没有想到，杜启竟取得了胜利。

　　他麾下的三千私兵半点都无法往上冲，师婆楼立刻下令，勒令所有人再度往上冲。

　　如果不冲锋，那就就地格杀。

　　这是下死命令。

　　师婆楼的命令传达了下去，在山坡上畏缩不前的私兵，不敢违背命令，又疯狂的往上冲，即便前方是刀山火海，可在刀山火海中闯荡一番，还有活下来的机会。如果眼下不冲上去，他们就没有机会活下来。

　　这些个家族的私兵，都是低贱身份出身，都受制于人，生死系于师婆楼的手中。甚至眼下不冲上去，一旦回去后，肯定遭到更为凶狠的抨击。

　　在这个前提下，只能快速的冲刺。

　　一波一波的人往前冲，意图靠近挖掘出来的壕沟位置。

　　左先锋见状，心头冷笑。

　　他没有半点惧怕，即便对方越来越多的人靠近，但左先锋却丝毫不惧，麾下的士兵一个个不断的扔出手榴弹。

　　一波一波的手榴弹落下，爆炸四起。

　　收割着一条条的性命。

　　即便如此，还是有一些家族的私兵已经冲了上去，靠近壕沟。只不过左先锋早有准备，在这些私兵靠近的瞬间，就见一个个长枪兵提枪就刺出。

　　长枪刺出，占据兵器的优势，扑哧扑哧戳入私兵的身体内，登时就杀死一个个靠近的私兵。左先锋甚至于是直接跃出壕沟发起进攻。

　　他麾下一队士兵冲刺，和对方一番交锋。短短时间，便把冲上来的私兵斩杀干净，使得原本已经冲上来的人退了下去。

　　这一撤退，又遭到手榴弹的轰炸。

　　在连续的轰炸，以及左先锋阻止士兵进攻下，三千多私兵损失无数，最终他们已经被压制在山坡上，进退不得。因为后退，会遭到师婆楼下令处置。而往前进攻，也没有办法取得胜利，所以在这样的局面下，他们的处境很是尴尬。

　　戒日王看到这一幕，立刻做出调整，让师婆楼调度麾下仅剩下的士兵，所有人全部分散了开来冲刺，毕竟莫高山还是颇为宽阔的。

　　军队分散，越是零散，杜启的武器杀伤力也就越弱。

　　师婆楼下了命令，他麾下的士兵分散往上进攻。虽说这样的一个结果下，死在手榴弹下的士兵人数减少，可实际上却削弱了战斗力，使得整个队伍的力量分散了开来，再无法形成战斗力。

　　在这一情况下，往前冲的私兵，却被左先锋直接击破。

　　单对单的较量下，左先锋麾下的士兵，都是战场上的老卒。如今斩杀敌人，那都是立功的机会，所以一个个如狼似虎。短短时间，就覆灭了这一批婆罗门出身的家族私兵。

　　这个时候已经过了午时，日上中天。山上没有厮杀的士兵，已经开始吃干粮，解决肚子饥饿的问题。山下的师婆楼，这一刻面色惨白，因为他派遣上去的三千士兵，只剩下数百人回来，主要的力量都尽数死在战场上。23sk.Com

　　三千人，只剩下数百人。

　　偏偏杜启麾下的人，损失极少。这样的一个落差下，师婆楼再无底气。他看向戒日王，道“戒日王，我麾下的兵力败了。”

　　戒日王点了点头，不置可否。

　　没有多说什么话。

　　戒日王对这一次攻打山坡，其实有预料到不会顺利，没有想到会如此的不顺利。但这一次，却也有所收获，了解到了杜启武器的厉害。杜启的武器，不止先前地面爆炸的武器，如今这扔出来的武器，也一样无比的厉害。

　　要攻山，不会容易。

　　在戒日王心中思虑着，该如何攻山时，山上的杜启已经开口道“戒日王，怎么不进攻了啊唉，说起来也是怪你指挥失当。”

　　“如果你硬要进攻莫高山，应该连续进攻。在攻山的兵力受阻时，你应该直接派遣其余的士兵进攻。可是眼下，你仅仅让这批人来进攻，却什么都不管，分明是故意让他们来送死”

　　“你这么做，无非是一个目的。借助这批进攻的士兵，试探朕的武器。朕告诉你，朕已经没有其他的武器。你不必再试探，已经可以进攻。”

　　杜启高声呐喊着。

　　戒日王哼了声，杜启的话不可信，说没有其他的武器，那就肯定还有。

　　越是如此，越是不能信。

　　戒日王看向一旁的师婆楼，宽慰道“师婆楼，这次的不顺利，虽说你损失巨大，但不必放在心上。本王击败杜启火，你的损失都会得到补偿。”

　　师婆楼道“我相信大王。”

　　到了这一步，师婆楼损失巨大，折损了数千家族的兵力，却什么都没有得到。而这些可都是师婆楼的损失，戒日王方面现在连一兵一卒都不曾派遣出去。

　　师婆楼问道大王，何时反攻呢

　　戒日王道“自然是立刻发起反攻，阿卜多”

　　“在”

　　阿卜多立刻回答。

　　戒日王道“你通知下去，调集一千象兵进攻。虽说山体有坡度，但这样的坡度，对于巨象的赶路并不难。只要我们的象兵杀过去，杜启的兵力必败无疑。”

　　阿卜多一听到了这个命令，没有立刻去传令，劝谏道“大王，臣认为让象兵攻打莫高山，不利于我们，也不利于象兵。原因很简单，象兵是冲锋陷阵的无敌存在。可在山坡上，巨象爬坡缓慢，而且最关键的一点。一旦杜启的武器爆炸，容易影响到巨象，所以用象兵进攻不合适。”

　　戒日王道“你说我们该怎么办”

　　阿卜多眼中掠过一道精光，道“大王，眼下我们也打乱杜启的心神。古鲁此前来见我们，料想现在，他已经回到王城内。我们诈唬杜启，就说古鲁如今，已经在健驮罗国的都城掀起叛乱。杜启担心后方失去，担心粮草补给困难，肯定会军心动摇。在这一前提下，杜启必败无疑，我们要冲上去也就容易多了。”

　　戒日王听到后眼前一亮。

　　的确是一个好办法。

　　按照这一办法，杜启的大军肯定会陷入困境。到时候大军杀上山坡上，杜启的军队人心惶惶，都担心城池的安全，戒日王就有机会取得胜利，也不至于如此处处为难。

　　戒日王说道“阿卜多先生的建议很好，就这么办。”

　　他当即方向一转，又看向了山上杜启所在的位置。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1027章 止步于山下免费阅读。https://xs.23sk.com 