    【混沌赌场】

    赌客们的注意力保持着前所未有高度集中，

    甚至，不少终主都在触须间捏了一把汗。

    这场对决存在的【变数】实在太多，甚至出现了祂们许多人都无法理解的情况……尤其是韩东被特殊子弹爆头，

    体内世界都被射穿根基。

    完全没想到，

    韩东体内的副意识居然会在这种时刻成王，而且具备着一种「三位一体」的高位血液, 其品质超越S-01的血祖，

    借由突破融合、以及魔典的支撑，修补世界伤势。

    当韩东绝地反击，将对手一步步误导成功，给出决定性的斩击时，

    赌桌侧旁的克总, 

    其面部章鱼胡须在一阵猛烈抖动后，全部收拢……相当激动地吐着泡泡, 液泡破裂后更是炸出对应的声音：

    “干得好！”

    阿水、棱小姐以及刚来不久的女王，他们由于无法预估韩东这位‘不确定因素’的表现，没有进行任何个体下注。

    在韩东的表现时，

    各自的表情与内心均产生不同的特殊变化，

    ‘赌博沉浸度’最深的阿水，

    更是激动得由座位起身，双手撑于桌边，口水疯狂滴落。

    “这家伙！居然能做到这种程度！”

    也就在阿水显得无比激动时，因赌桌属于实际场所的100%动态复刻，象征【终北大陆】的大型赌桌由中部开裂，

    不仅如此，

    裂口处间, 甚至还出现了一道极其不稳定的宇宙裂隙，通往【破碎维度】。

    如果不加以控制，

    周边的一切都可能被吸入其中，对S-01将造成极大的世界破坏，大量世界精华都将流入其中。

    作为赌局负责人的尤老师，连忙出手对这条裂隙进行修补。

    换作以前, 祂必然能轻易限制住, 

    但目前祂有一部分注意力放在对「世界魔方」的封锁，修复速度略微偏慢。

    就在这时。

    呸~

    一团黏稠带痰的口水喷吐而来，类似于黏合剂的作用刚好落在破碎口上，配合着尤老师的手段将裂口给完全黏了起来。

    尤老师微笑着说道：

    “十分感谢，外来的朋友……”

    阿水回应：“这是应该的，毕竟赌局还未结束……这种不必要的影响因素，快速剔除比较好。”

    尤老师对阿水的兴趣似乎更多了一点，追问：“对接下来的局势发展，你有什么看法吗？”

    阿水以食指轻轻抹去嘴角的口水残液，

    “古德曼被逼入前所未有的【绝境】，

    像他这样的家伙，必然也会拿出包括我在内，都从未见过的底牌……他是一位十分谨慎而神秘的家伙，就算是大总统都在时刻提防他。

    或许这场对局间存在一些误判，但他应该提前准备了相应的补救措施。

    哦~那东西吗？哈哈哈，有意思啊，古德曼先生！”

    阿水注视着赌桌间, 那一尊被斩开的古德曼手办模型，窥探到了什么。

    捂嘴大笑，大量唾液由指缝渗出。

    “真有意思！没想到古德曼先生, 居然还留了这么一手。不过，你这样的状态，真的能顺利打出这张底牌吗？”

    这时，

    一旁的棱小姐也顺着阿水的目光看去，

    脸色变得极其难看。

    ……

    呼~呼~呼~

    韩东大口喘着粗气，

    整个误导诱敌的过程，持续时间太长，他与伯爵期间更是保持着100%的满状态。

    随着这一剑挥出，

    即便白莲依旧在转动，但韩东却出现脱力、手足颤抖等等严重透支的情况……漂浮的灰色头发有些染黑，但还没有解除。

    光是刚刚的斩断还不够，

    他还能感受到来自于古德曼体内的放射性波动，虽然微小，但并没有完全死去。

    “伯爵！再撑一下。”

    一股血液上涌，双手再次握紧剑柄。

    就在准备追斩时，

    魔眼忽然窥探到一个诡异的细节。

    古德曼被斩开的颅骨间，

    除了断裂的黑山基地以及融合大脑外，基地的侧面还通过磁吸力场固定着一颗比正常大脑略小的神秘脑组织。

    谷艔

    没有被刚刚的斩击所伤，

    而且，这颗脑组织散发出来的气息与古德曼完全不同，

    是一种截然不同，韩东从未嗅到过的气息。

    这颗小型脑组织正在十分活跃地蠕动着，表面更是长出大量根须，甚至映出一张干瘪，丑陋的脸庞。

    就在这时，

    Mr.老师的声音于体内世界传来，显得无比急促：

    『尼古拉斯！赶紧撤离……去找你们异魔方的【上位】求援！这是大总统的副手，藏脑留在古德曼颅间的‘子脑结构’。

    他可以直接将本体转移过来！』

    面对警告，

    韩东却没有退意，

    当前这样的机会可是他拼尽一切才做到的。

    一旦退去，

    古德曼将有时间进行‘自愈’，甚至完全将小黄联合《黑客帝国》所化的程式病毒给剔除，回归最初的状态。

    到时候自己将必败无疑。

    没有片刻犹豫，

    韩东向着这团子脑及残破的黑山基地重重挥出一剑。

    剑刃未达。

    嗡！

    一股超乎现象的「脑域力场」扩散而来。

    韩东有一种堕入脑宫，全身受到大脑挤压、黏稠而难以行动的限制感。

    若非疯笑特性提供的精神防御，刚刚这样的脑域释放足以让韩东昏厥过去。

    “这是什么级别的精神冲击！”

    由于挥剑速度大幅降低，

    唰！

    子脑表面猛然长出一条手臂，死死扣住韩东的手腕，挥剑中止。

    一张没有颅骨、通过贯穿钢条来支撑的丑陋面庞从子脑间长出，舌头上下舔动。

    “嗯！我能感受到……古德曼这家伙说的没错，你的大脑是如此特殊。

    实在是太棒了！你这样的家伙，居然能将古德曼逼到这种地步……不管你是怎么做到的，这样一来，我就能完成‘双丰收’。

    等我得到你们的脑组织，自然也会回顾刚刚发生的事情。”

    藏脑在感受到古德曼陷入虚弱状态时，他的本尊就已经转移过来。

    留在大冰山那里的，不过是一个提前备好的「真实副脑」。

    这样的机会连他自己都没有想到，对于古德曼的「黑山基地」早就觊觎已久。

    嗡！嗡！嗡！

    一股股强烈的精神冲击，如一支宇宙级别的浩荡大军不断冲击着韩东的意识体！整棵世界树都因此剧烈摇晃。

    挂在树枝上的疯笑果实相继炸开。

    韩东更是七孔流血，面容狰狞……正在被慢慢拽向这颗子脑。

    对付古德曼一人，韩东就已经用尽的底牌与手段。

    现如今又冒出一名上位，根本就不可能对付。

    他的身体正被一点点拽向子脑。

    监狱世界的Mr.老师，以及尚未恢复的汤姆.佩尼均想要违背游戏规则，强制出手阻止。

    【危急时刻】

    意识激烈动荡的韩东窥探到一个怪异情况，

    一直提在古德曼手中的「公文包」不知何时已悬于头顶，呈开启状。

    透过拉链口看向公文包的内部，竟是一种脑腔结构，同时还装载着一处用于研发与物质储存的科研中心。

    公文包对准古德曼这位主体，猛然套下，

    将古德曼被切开的两半脑袋，以及存在于其中的藏脑，统统包裹其中……吱！拉链也是同步关上。

    完全密封。

    藏脑所释放的精神冲击，以及对韩东的身体束缚被公文包统统截断。

    “这是！”

    韩东大惊，不敢有片刻停留。

    一個超快速后撤配合着源涡传送，拉开数千米的距离。

    同时，

    一股超越古德曼本体的危险感正在不断涌来。

    正如藏脑通过肢体接触，感受到韩东大脑的美味。

    那一页融合于古德曼大脑间，受到斩击创伤、饥饿而继续进食的《脑部真本》何尝没有嗅到藏脑这位国王的大脑美味。

    或者说，

    从古德曼在【脑环会议】中，提议与藏脑一同行动时，就已经馋得不行了。

