    而随着郑小明的念头一动，却并不是像以前那些外壮果那般，直接长出果秧来。

    而是那福德紫竹的竹笋，开始生根发育，变成了尺许高矮的果树。结出熊筋果来。

    然后郑小明的脸色就变得阴晴不定：“这么一颗熊筋果居然需要五百丝阴德才能成熟！居然比外壮果多出了五倍来！”

    五百就五百吧，价格贵了五倍。这内壮果的功效说不定要比外壮果强上五倍。

    想想自己只是吃了外壮果都已经这么厉害，若是再吃了内壮果，自己岂不是要变成超人了！

    想到这里，郑小明嘿嘿的笑。

    还有一点和外壮果不一样的是，内壮果每种果子只是食用一颗就够了。而不是外壮果那样的，每种三颗！

    否则，这内壮果还真的吃不起！

    随着熊筋果种下，这一次，郑小明不去主动招惹怪物，就有怪物主动出现。

    一头体型庞大，看起来比老头乐都还要大一点的野猪从浓雾钻出，吭哧吭哧的接近福田。而这野猪只有中间一只巨大眼睛！

    正是大目野猪。

    不过却是成年的大目野猪！

    郑小明色变，上次见那未成年的大目野猪，体型都已经接近正常野猪大小了。

    当时郑小明还觉着这么大的野猪怎么可能没有成年？而现在，郑小明却是极其确定，上次那群大目野猪。还真是“小”野猪！

    “拼了！”

    事到临头，郑小明如果不想看到这头大目野猪破坏篱笆，冲入福田的话，就只能主动出去迎战了。

    郑小明深吸一口气，拿起如意功德剑跨出篱笆。猛然向着那大目野猪冲去，跃起一剑斩下。

    “铛……”的一声响，似乎就有火星飞溅而出。

    长剑斩在那大目野猪的皮毛上，几乎都有火星飞溅。

    郑小明手臂震的发麻，长剑才堪堪斩入那野猪体内五六寸而已。

    “卧槽，这野猪的皮要比水泥都还硬了！”

    大目野猪受伤，顿时就被激怒，猛然向着郑小明冲去。

    却被郑小明轻巧躲过！

    这大目野猪体型庞大，转动不便。郑小明找准弱点，一直绕到那大目野猪身后找机会攻击。

    那大目野猪跟着郑小明转圈，转了几圈之后，似乎开始不耐烦了，居然舍弃了郑小明，猛然撞向福田篱笆。

    郑小明脸都快绿了，这么一个庞然大物，撞在篱笆上，可别把那篱笆给撞垮了。

    他赶紧追上一步，长剑如同流星赶月，一剑刺入那大目野猪暴露出的菊花之中。

    据说山林当中的野猪，常年在水坑打滚，在树上蹭痒。就容易结成一层泥浆和松脂混合干燥的外壳，结实无比。据说连火枪枪子儿都很难打穿。

    在山林当中，更是无敌存在，就连虎豹都要畏惧。但是偏偏惧怕豺狼**。

    这传言不知真假，但是那菊花绝对是大多数生物的弱点。这大目野猪也是一样！

    原本坚硬的猪皮堪比水泥，郑小明全力以赴也不过只是斩入数寸。

    而现在长剑却轻而易举的刺入这野猪菊花，直接将如意功德剑大半给刺了进去。

    那大目野猪惨叫一声，痛的回头来咬，然而郑小明已经抽剑而退，躲避开来。

    那大目野猪没有咬中郑小明，转了两圈之后，忽然之间哀嚎一声，倒毙在地。

    功德火焰就从其体内升起，转眼将其烧成灰烬。

    “成年大目野猪，弱。杀之则有功德三毫！”

    郑小明顿时大喜：“这一个大目野猪居然有这么多阴德，这么看来，杀起来也挺划算的！”

    要知道，种植外壮果的时候，普通的怪物都只是七丝阴德。

    唯有一些特殊怪物，比如无心怪，还有上次未成年的大目野猪，阴德会多上一些。

    不过那些未成年的大目野猪只有十三丝功德，而这成年的却有三十丝。

    这就是多出了一倍还有余！

    “这么说来，岂不是只要斩杀十只这样的大目野猪，我就能够催熟一颗熊筋果了！”

    郑小明心道。

    然而说是这么说，想到刚才对付那大目野猪的凶险，可多少有些心有余悸的。

    这是他对付过的最难对付的东西！

    然而种植这内壮果和种植外壮果的时候完全不同，不是他想停就能停下来的。

    郑小明休息了不久，随着香味飘出又有雾气滚动，似乎就又有浓雾深处的怪物被吸引出来。

    这种时候，郑小明也只能硬着头皮出去应敌，总不能看着怪物破坏自己的福田吧？

    出乎意外的是，那怪物还没有出现，就有淡淡的绿色幽光从浓雾中透出，居然是鬼火灯笼浮现，而不再是那大目野猪。

    这让郑小明松了一口气之余，却也颇感奇怪：“怎么回事？大目野猪呢？”

    区区一只鬼火灯笼，以前的时候就不放在郑小明眼中，更不要说现在了。自然就被郑小明手起剑落的给斩了！

    鬼火灯笼燃烧，化为灰烬，五丝阴德到账。

    郑小明轻轻吁出一口气，隐约猜到了什么。果然没有片刻，浓雾之中又有怪物被吸引而来。

    这一次不是鬼火灯笼，也不是大目野猪。雾气之中搅动半天，也不见什么怪物出来。

    郑小明正在纳闷，忽然之间，虎啸生风，一把生锈的破刀从浓雾飞出，直射郑小明，速度极快。

    “来得好，看我破刀势！”

    郑小明一声大喝，长剑挥出，迎向长刀，两者在空中撞击，发出金铁交鸣，火光迸溅。

    破刀在空中一个转折，似乎想要继续斩向郑小明。然而刚刚转动，就有着一声哀鸣，似乎承受不住这般空中变向机动，断裂两截。

    “精魄之刀，诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄！此为勇士奋战至死之刀。阴德二十！”

    这还是福田第一次对于某种鬼怪有这么长的介绍，着实把郑小明给惊到了。

    他忽然明白过来，这把所谓的精魄之刀，应该是浓雾深处的古战场所遗留的东西。

    “福田之中这么多的赞赏描绘，这精魄刀应该是正义一方所用的东西了吧？”

    那么什么叫做正义一方呢？

    那还不简单？

    正义在我，我方既是正义！

