一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百零四章再做打算

    “铁森哥，还是让我去吧，你在这里接应。”狗子坚决的望着张铁森，眼中还带着些担忧。

    张铁森明白狗子担心自己，但他并不领情，因为他同时也在担心狗子。

    “我的身手比你好，去了比较有把握，要是我被人发现的话，你就躲进去，千万不要冲动想着要来救我，留一个人还可以想其他的办法，如果两个人都被抓了的话，那就全部玩完了。”张铁森拍了拍狗子的肩膀，语重心长的叮嘱道。

    “可是……”

    狗子才开口，就被张铁森的一个眼色给制止了。

    他知道张铁森做出的决定没有人能改变，说再多也是浪费口舌。

    “那好吧，不过你可要小心，这里掉下去的话可很难活命了。”狗子满脸担忧的说道。

    张铁森微微勾起嘴角，露出了自信的笑容，淡淡说道：“放心吧。”

    嘱咐好事情，张铁森转过身以后，看见下面这个高，心里也是有点虚的。

    不过除此之外，张铁森已经没撤了，纵使下面是万劫不复的火海，也要去尝试一次。

    张铁森深了一口气后，心里也默默做好了准备。

    他爬上了栏杆，然后抓住了墙壁上的下水管道。

    站稳身体以后，张铁森用脚够了一下，发现差一点点才能够到对面的栏杆。

    于是，他踩着这边栏杆的脚又往前挪了挪，想尽办法够到对面。

    他的身体也跟向对面倾去。

    此刻的张铁森就一个蜘蛛侠趴在墙壁上。

    海风有点大，吹得张铁森感觉身体都有些摇摇欲坠了。

    狗子的心都悬到了嗓子口，抓着栏杆的手都已经冒汗了。

    这个时候他又不敢说话，只能在心里默默为张铁森祷告了。

    张铁森尝试了几次，依旧是差那么一点点距离，怎么也够不着。

    这也让他的心情更加的焦灼了，暗暗想着“他娘的腿，我感觉自己的腿挺长的啊，咋到用到的时候却变这么短了。”

    无奈之下，张铁森冷静下来一想，立刻计上心来。

    他觉得自己差一点就能够着了，就打算直接跳过去。

    张铁森把伸出去的脚也收了回来，卯足劲以后，纵身一跃就跳了过去。

    着地的时候，他顺势翻了跟头作为缓冲，这样也能减轻声音。

    他可不想人还没救出来，自己反倒被抓进去了。

    起身以后，张铁森也来不及拍身上的泥土，立马靠在了一堵墙壁上。

    虽然刚刚的动静不是很大，但张铁森不知道里面的人有没有那么警觉，所以就先暂时规避一下。

    等了几秒钟，张铁森没有发现里面任何的异动，心想“应该没有人发现我。”

    于是，张铁森转过身体，凝聚起目光往里面看了一眼。

    因为这里玻璃式的移动推门，全部挂着窗帘，张铁森也只能从一个缝隙中看到里面的一点点情况。

    他发现里面空荡荡的好像并没有人。

    这也让他感觉有些奇怪，心想“我上次听到声音的，好像就是这个房间啊，咋可能没人呢。”

    想了一下还是无果以后，张铁森打算潜进去找一找。

    可是他推了推门，发现门被锁上了，根本就打不开。

    “他娘的腿，这下可咋办呢？”张铁森嘀咕了一句，拖着下巴思索了起来。

    他又不可能把玻璃给砸破了冲进去，那样的话，他可能连菲姐都见不到，直接被擒获了。

    往后退了两步，张铁森把这里的环境给观察了一下。

    他发现整栋就是这里一个阳台，下面惊涛骇浪的大海，上面就是屋顶了。

    这上不着天，下不着地的，张铁森也是陷入了困境，想破脑袋也想不出办法来。

    这时，张铁森隐约听到里面传出了吵架声。

    他竖起耳朵贴在了玻璃上，虽然那个声音离的有点远，但还是能辨认出是菲姐的声音。

    确认菲姐是在这里面，张铁森的心也总算是放宽了一些。

    只要人在里面，接下来就要想办法把人给救出来就可以了。

    吵架声又戛然而止了，张铁森的眉头也跟着陡然一皱。

    他又凝聚起目光透过那条缝隙往里面看，发现菲姐被人抓着带到了这个房间，然后菲姐甩到了床上那人就出去了。

    看见菲姐就在眼前，张铁森激动不已，手掌在玻璃门打开了起来，怕被人听见，所以他也不敢太大力。

    “菲姐，我就在外面啊。”张铁森压低声音在外面呼唤着。

    殊不知，这个音量菲姐在里面是根本听不到的。

    而且菲姐的现在的心思根本就不在外面，她一心想要逃出去。

    “你们快把我放出去，不然我今天就死在里面。”菲姐拍打着门，歇斯底里的喊着。

    张铁森在外面也是急的不信，沉声嘀咕道：“菲姐，我就在外面，你快过来我带你出去。”

    刚一嘀咕完，张铁森自己也愣住了，心想“菲姐肯定是不能听见我的声音。”

    不管菲姐怎么喊怎么叫，外面始终没有人搭理。

    叫喊了一阵子以后，菲姐也放弃了，绝望的靠在角落里，嘴里还念念有词。

    张铁森依稀看见她的面容特别的憔悴，也就明白她这段时间受了很多的折磨。

    不过他觉得这样下去也不行，自己进不去，菲姐也没主意到这边。

    想要救人，还是要想办法进去才行。

    确定了菲姐在里面，张铁森打算从其他地方潜进去。

    于是，张铁森就打算回去再做商量。

    狗子看到张铁森准备要回来了，扶着栏杆很惊讶的问道：“铁森哥，那边啥情况啊？”

    他怕惊动了其他人，所以声音也压得很低。

    张铁森虽然听见了，但是并没有去回答。

    他对狗子摆了摆手，示意他往后退。

    狗子立刻就退的远远的。

    张铁森爬上栏杆，又纵身一跃跳了回来。

    “咋地了？”狗子一脸慌张的迎上来问道。

    张铁森拍了拍身上的泥土，回答道：“我已经看见菲姐在里面了，但是我进不去，咱们得想想办法，从其他的地方进去。”

    “可是咱们能从哪里进去呢？”狗子很诧异的盯着张铁森。

    张铁森思索了一下，回答道：“咱们去正门看看。”