    盖亚元年十月一日，东篱剑派驻地。

    孤峰，云台之巅。

    原本空荡荡的云台，已是院落成群，亭台楼阁，鳞次栉比，蔚为壮观。云台西侧，占地一千亩的药园，即百草园，散出阵阵药材独有的香味。

    一条溪流将云台一分为二，溪流上架起拱桥，在彩虹的映衬下，散出几分道家气韵，气势非凡。

    远处，瀑布下方，水潭边，古槐下，一座简陋的木质小屋，平地而起，跟周边的水潭和槐树融为一体，相映成趣，那是掌门密室。

    掌门密室，非请不得入，最是安全。

    云台前方，以青石板铺就的广场中央，八百名记名弟子，穿着统一的门派服饰，整整齐齐地列队完毕。

    宋佳身穿一身天蓝色道袍，立于众弟子前方，风姿卓越，身后站着半夏和崔天奇两位亲传弟子，一人捧剑，一人捧书。

    剑，是欧阳朔赠送的青锋剑；书，是一卷宋佳诵读的《道经》。

    宋佳神色郑重，在操作面板选择【创立门派】，耳边响起系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家佳期如梦申请创立门派，自动检索门派条件……”

    “条件1：门派资金不得低于2oo金币，满足要求！”

    “条件2：创建者记名弟子不得少于5oo名，满足要求！”

    “条件3：镇派功法至少是皇级综合类功法，《九阴真经》满足要求！”

    “条件4：拥有独立的门派驻地，满足要求！”

    “系统提示：恭喜玩家佳期如梦，满足【创立门派】的所有条件，允许玩家创立门派，请为您的门派命名！”

    “东篱剑派！”宋佳没有犹豫。

    掌门密室中，一座石碑缓缓从地面升起，那就是自动生成的门派石碑。

    如果石碑被打破，同时弟子死亡过8o%，就意味着门派被灭。

    “系统公告：恭喜玩家佳期如梦成功创建武林门派东篱剑派，特奖励声望值5ooo点。因东篱剑派的门派驻地位于山海县境内，山海县获得尚武之乡称号。”

    ************

    随着系统公告响起，宋佳立即名扬天下，一跃成为中国区玩家群体当中的风云人物，再不用生活在欧阳朔的光环之下，前途远大。

    宋文直接在国家频道祝贺：“妹妹，好样的！”

    欧阳朔也不甘示弱：“祝贺宋掌门！”

    外界又是一片哗然，以欧阳朔如今的影响力，毋庸置疑，他的言，立即引玩家群体对东篱剑派，对宋佳更大的关注。

    细心的玩家更是注意到，既然佳期如梦是宋文的妹妹，那么为何东篱剑派是创建在岂曰无衣的山海县，而不是宋文的天霜镇？

    八卦，惊天大八卦！！！

    国家频道立即沸腾起来，无数猜测铺天盖地。

    “岂曰无衣Vs佳期如梦，关系大揭秘，是朋友，是情侣，还是......”

    “楼上秀逗，肯定是情侣，难道现在还有什么纯洁的友谊吗？”

    “楼上精辟，情侣+1！！！！”

    “不~~~无衣哥哥是我的~~~呜呜~~~”

    “哎，又一名无知少女幻想破灭，来吧，到哥哥这里来~~~~”

    “【无衣哥哥粉丝团】表示不服，佳期如梦，我们要跟你决斗~~~”

    “楼上的小妹妹，不要忘了，佳期如梦可是一派掌门，小弟很多的哦......”

    “呜呜~~~”

    “楼上已哭晕在茅厕，附近的兄弟去！！！！！”

    “东篱剑派收人吗？？？”

    ……

    此时，宋佳已经解散众弟子，手持青锋剑，快步走到欧阳朔身边，一脸的杀气，娇声说道：“木头，老实交代，【无衣哥哥粉丝团】是什么鬼？”

    看着杀气腾腾的美人，欧阳朔心中虽然有些小窃喜，男人嘛，知道被这么多小女生崇拜，心里总归是很爽的。表面上，欧阳朔仍然一本正经，神情严肃：“佳佳，我对天誓，我真的不知道啊。”

    “哼！”自己男人这么厉害，本该是一件值得高兴的事情，可宋佳怎么觉得这么不得劲呢。自己好不容易出一次名，还被这个木头抢去一半的风头。

    联盟频道，此时也是热闹非凡。无论是孙小月，还是宋佳，都早被欧阳朔拉到联盟频道，方便大家沟通交流。

    “大嫂威武！！！！”攻城狮又开始耍宝。这小子自从牧野之战撞破欧阳朔跟宋佳的亲密举动，就一直拿这事调侃。

    其他人也都纷纷送上祝贺，宋佳一一笑纳。创立东篱剑派之后，宋佳总算是有底气，跟白桦、凤囚凰她们平等相处，不再自卑自怜。

    欧阳朔则是趁机查看了一下【尚武之乡】称号的属性。

    【尚武之乡】：提升领地居民身体素质2o%。

    欧阳朔点点头，果然不出自己所料。虽然同为尚武之乡，欧阳朔估计，剑侠县的称号属性应该要更强一些，毕竟是第一个创立门派的领地。

    创立门派之后，门派事务繁杂，在彻底捋顺门派事务之前，宋佳大部分时间都将呆在门派，跟欧阳朔又要聚少离多，让欧阳朔不禁有些惆怅。

    ************

    祝贺完毕，欧阳朔没有多呆，立即下山。

    下山之后，他并没有选择回大本营。山下，一个中队的禁卫正等着他。欧阳朔计划，顺道去宜水镇和固山镇走一趟。

    自占领宜水镇和固山镇，已经过去快一个月的时间，欧阳朔身为领主，都还没有视察过一次，未免有些失职。

    宜水镇就建在泅水河河畔，固山镇的居民迁来之后，再加上附属领地的居民，宜水镇的人口已经突破一万大关。

    欧阳朔抵达宜水镇之后，正式将宜水镇更名为宜水县。至于县令人选，欧阳朔并没有急着任命，暂时仍然由前任主官负责宜水县的日常政务。

    宜水镇和固山镇的合并，政务人员也被合并在一起，总算是让政务架构逐渐充实起来，不至于人才凋零。

    宜水镇现任主官，不过是之前行政署的一名普通官员，欧阳朔如何放心让他执掌一县之政务。如果是以前，欧阳朔说不定就要揠苗助长，姑且用之。

    但是现在，崔氏商会已经传来消息，人才招募工作进行的极为顺利，用不了多久，就会有一大批人才传送到山海县。

    按照欧阳朔的计划，自然是从大理招揽的这批人才当中，挑选一名官员，担任宜水县县令一职。包括西面的永夜镇和广水镇，都是如此安排。

    宜水县作为领地东面的桥头堡，承担着监察东面玩家领地的重任，领地防务自然不容忽视。两镇合并之后，宜水县按照领地统一标准，组建了城防营。

    欧阳朔此番前来，除了视察，重点就是查看城防营的训练情况，结果让他很不满意。城防营的官兵，都是原来两个领地剩下的虾兵蟹将，就连附属领地的士卒都被拼凑在一起，才勉勉强强地组建成一个成建制的营。

    正所谓，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    为了提升城防营的战斗力，欧阳朔从带来的禁卫中队中，挑选出十名精干士卒，补充到宜水县城防营，担任中队长以及营正职务。至于之前的中队长和营正，都被欧阳朔降为火长。

    欧阳朔给城防营下达指标，要求他们积极剿匪，提高战斗力。

    除了城防营，防御设施也不容忽视。

    相比天风县，宜水县的城墙更是不堪，仅仅是一道土城墙。

    欧阳朔看过之后，立即决定启动宜水县城墙修筑工程。

    按照欧阳朔的长远规划，未来的宜水县，被欧阳朔定位为二级城市，因此城墙将按照县城标准进行建设，边长五公里。

    大刀阔斧地对宜水县进行改造之后，欧阳朔在宜水县留宿一晚。

    第二天一早，在宜水县官员的送别下，欧阳朔带着禁卫队，赶赴更远一些的固山镇。那里，还有一批部落领等着他的接见。

    剿灭恶狮岭土匪之后，山海县在那一带山蛮部落中的威望，上升到一个前所未有的高度。尤其是欧阳朔留下的那一批物资，更是解了他们的燃眉之急。

    据悉，山蛮部落在将物资运走之后，一把火将山寨烧了个精光，可见山蛮对那群山贼的憎恨，到底有多么的刻骨铭心。

    山蛮，是一个恩怨分明的种族。欺负他们的人，会被山蛮记恨到死；帮助过他们的人，山蛮会永远记在心中。

    加上部落提前参军战士的描述，以及泅水县山蛮定居点的示范作用，内政署长田文镜没费多少工夫，就成功说服一个大型部落、三个中型部落以及七个小型部落下山，几乎将这一片区域的山蛮部落一网打尽。

    这十一个山蛮部落，全部被安置在固山镇，组建山蛮自治小镇。

    按照欧阳朔的承诺，除了派驻的四海钱庄支行，固山镇的官员，将全部由山蛮担任。山海县唯一干预的，就是固山镇城防营的组建。(未完待续。)