    在众人惊悚的目光之中，姜独不闪不避，就这样盘膝坐着，随后被黑色的劫雷光束直接洞穿。

    有些人已经忍不住捂住了自己的眼睛，不忍心看姜独就这样被打的魂飞魄散的场景。

    但是预想一种惨不忍睹的情况并没有出现，而是姜独依然在盘膝坐着，黑色的光束将他下边的大地直接打的粉碎，可是姜独的身体之上散发出一道金色的光芒，依然在护着他。

    姜独的神色之上流露出了痛苦，很明显，他现在并不好受。

    黑色劫雷光束还在不停地轰击着姜独。

    同时劫云之上，一个人影慢慢的跳了下来。

    他的手中出现了一柄大刀。

    这是一个粗犷的汉子，他的身上煞气缭绕，很明显是一个颇为凶悍之人。

    “我乃屠夫，看起来这位小友现在正在顿悟，那么我就不客气了。”屠夫脸上露出了一抹笑容，手中的大刀专砍人头。

    随后屠夫大步的向着姜独走了过去，他手中的大刀刀锷，两个眼睛闪烁出血红色的光芒，格外的血腥。

    屠夫来到了姜独的面前，漆黑的劫雷在他靠近一瞬间，慢慢的消失不见。

    屠夫的大刀已经扬了起来，对着姜独的头颅就是一刀砍了下去。

    干净利落，没有丝毫的拖泥带水。

    这一刀下去，只要砍中，姜独确定人头落地，到时候哪怕就是姜独有滔天的手段也没有办法复活。

    就在这千钧一发关头，姜独瞬间睁开了眼睛，一缕金色的光芒瞬间从他的眼睛之中绽放。

    “好……握草！”

    姜独刚想说一句“好强”，可是强字还没有说出口，就感受到头顶凌厉的劲风，在这险而又险的时刻急忙躲避。

    头一歪，大刀已经沿着姜独的手臂落了下去。

    干净利落，姜独一条胳膊连带着左侧的一块血肉全部被这一刀砍了下来。

    姜独一声怒吼，一股强大的精神力疯狂的向着屠夫冲击了过去。

    一股浓烈的煞气从屠夫的身上释放了出来，无数的灵魂在煞气之中哀嚎，单单是凭借煞气，屠夫的煞气竟然比姜独还要浓郁上许多。

    所以姜独的精神冲击直接被煞气抵消。

    “竟然一刀没有砍死，再来！”屠夫微微有些意外，自己的刀如此之快，还是没有将这人杀掉。

    不过不急。

    姜独脸色惨白，他的一条胳膊直接断裂，同时身上的血肉又被切下来这么多。

    疼，是真的贼疼！

    屠夫有杀了过来，天空之中的劫雷呈现闪电状，无比快速的向着姜独劈了过来。

    姜独一声大吼，身体散发出强烈的金色光芒，甚至连头发都变成了金黄色。

    一股海浪的身体从姜独的体内传出，姜独的身体化为炮弹，向着屠夫杀了过去。

    可是屠夫的实力，竟然比之前所有的印记都要强。

    姜独打的无比困难，屠夫这一柄刀，当真是碰着即死，擦着便伤。

    本来以为自己小三元合一了，实力就能更上一层楼，渡过天劫有希望了。

    可是现实告诉姜独，他还是太嫩了。

    不仅天劫的威力在疯了一般不断的上涨，就是这远古强烈的烙印也是一个比一个更强。

    姜独将除了两个术法之外的所有技能都运用到极致，才将屠夫慢慢的磨灭。

    现在的天劫，每一道攻击都是神级九阶的威力，姜独抵挡任何一道劫雷，都需要一招倾天，并且魔血九转运用到极致。

    趁着倒数第二个人影还没有下来，姜独急忙安上自己的这条手臂，尽管还不能大力使用，但是却比没有强多了。

    关键时候还能让人再砍一下。

    倒数第二个人影落了下来，同样是一个年轻人，他的手中拿着一个镜子，姜独看到这个镜子的一瞬间，不由得眼神微微凝重。

    不会吧！

    看着这银色的镜面，姜独真是感觉有点熟悉！

    这玩意不会真的是次元帝镜吧？

    “道友，吾名昊天！”这年轻男子对着姜独轻声的说道。

    “你这是次元帝镜？”姜独问道。

    “次元帝镜？并非是，此镜乃昊天镜，不知道次元帝镜是何物？”昊天奇怪的问道。

    “原来不是啊，次元帝镜是一个可以开启异次元并且将其投射的帝器，也是镜子，我看和你这个镜子很像。”姜独微笑着说道。

    “功能和我的昊天镜也很像。”昊天点了点头。

    突然，他的身影直接化为虚无，一个姜独猛然从他的身后一剑砍空。

    “道友，你可阴不住我！”昊天的声音在姜独的身后响起，昊天镜已经照向了姜独。

    “次元碎裂！”

    “咔！”

    镜面之上突然裂开了一道裂缝，随后姜独所处的空间直接硬生生裂开。

    姜独急忙躲避，空间裂缝狠狠地切割在姜独的身上，但是姜独再次化为幻影。

    “现形！”

    昊天笑了笑，猛然镜子升空，光芒照向大地，本来隐藏起来的姜独顿时被照射了出来。

    姜独偷偷摸摸的姿态有些尴尬。

    “聚！”

    这时候，昊天镜随着这一个字，光芒更加的明亮了起来，随后天空之中的劫云竟然分裂出一大部分，向着昊天镜冲了过去。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声狂暴的响了起来，触目惊心，镜面之上，令人头皮发麻的力量在镜面传荡了出来。

    “此乃十道劫雷汇聚一体，你若渡过，吾自离去！”

    昊天微笑着说道。

    姜独的神色无比的凝重，看着昊天镜之中的可怕力量，他深吸了一口气。

    “来！”

    姜独低吼一声。

    “善！”

    随后昊天看向了昊天镜，只见昊天镜之中，一个姜独的身影出现在镜子之中，有些可怕的是，姜独现实之中的姿势和镜子之中的姿势完全的不一样。

    一个镜子，照射出来的形态竟然迥然不同。

    这让姜独头皮发麻了起来。

    这到底是什么诡异的能力。

    “轰！”

    黑色的劫雷之中涌现出了一抹金色，这一抹金色看起来是如此的刺目，随后悍然向着镜中的姜独攻击了过去。

    姜独一声大吼，全身释放出浓郁的金色光芒，整个人就仿佛黄金神祗一般。

    可是镜子之中的姜独，就好像一个沙雕一样，不闪不避，没有任何的防御措施。

    漆黑色带着一缕金色的光芒直接将镜中姜独的身体贯穿，同时现实之中的姜独，猛然大口的吐血，他的防御竟然没有任何作用，就感觉到一股无形的力量穿透了姜独的一切防御，直接作用在姜独的身上。

    “噗！”

    姜独口中的鲜血不要命一般的喷了出来，身体之中绝大部分直接成为了一滩烂泥，系统在疯狂的消耗着能量点恢复姜独的伤势，可是依然抵不上破坏的速度。

    最终，镜中的姜独被狂暴的雷霆汽化，而现实之中的姜独一个踉跄，彻底瘫软在地上。

    昊天看着此时的姜独，眼中露出了一抹诧异。

    竟然还没有死？

    “我挡住了……”姜独声音格外虚弱的说道。

    十道雷霆合一贯体，彻底把姜独打废，现在能勉强保持一个人形，就可以说十分的不容易了，姜独的意识甚至都模糊了起来。

    “善！”

    昊天对着姜独微微点头，整个人直接消失不见。

    天地间再次安静了下来。

    甚至连雷声都彻底的消失，整个冥城死一般的安静。

    刚才，那到底是什么鬼技能，竟然把人拉入镜子之中，在现实无论怎样抵挡，镜子之中的人不做任何防御。

    而镜子之中受得伤势，现实之中的人同样会受到同样的伤势，诡异的让人头皮发麻。

    果然，用镜子当武器的，都是真的牛逼的人。

    但是，就在姜独觉得自己可以修养生息一下的时候，天空之中的劫云疯狂的向着最后一道身影汇聚了过去。

    本来缓缓成型的身影，此时彻底的凝聚出来。

    这是一个老者，也是所有的人影之中唯一的一个老者。

    他的手中，捧着一把剑！

    天空之中所有的劫云消失，只有这个老者悬浮在天地之间，衣袍无风而动，虽然身上没有任何气息，但是却如同世界的最中心。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

