    一切的变化都在刹那之间完成。

    楚云倒退的身体，脸上嘴角微微上扬。

    似乎对蝶衣的偷袭，有着十成的把握！

    以自己为饵，跟对方对峙交手。

    蝶衣躲藏在暗处，伺机寻找机会暗下杀手，给予对方重创！

    “叮~！”

    蝶衣手中的极寒剑，没有丝毫意外的刺在了黛丝·圣·维拉的身上。

    然而，让人意外的是。

    在黛丝·圣·维拉那一身繁复的华丽祭司袍下。

    居然还穿有一件晶莹剔透的甲胄！

    此时，极寒剑的剑尖正抵在那甲胄的腰间部位。

    一丝丝寒气缠绕，在甲胄上爬起了肉眼可见的冰霜！

    被拦在了外面，无法寸进分毫！

    “哼！”

    黛丝·圣·维拉一声冷哼，手中光矛往后一扫。

    金属碰撞声中。

    极寒剑被格挡而开，隐在虚空中的蝶衣顺势飞了出来。

    静静的立在了对方的身侧。

    跟自己的主人，形成了一种微妙的牵制，将黛丝·圣·维拉围在了里面。

    “果然，天外异族就是这番无耻！”

    黛丝·圣·维拉似乎对于多出的一名半神级强者。

    没有丝毫的意外，反而随着蝶衣的出现，她的脸上不由得露出了一副松了一口气的表情。

    “嗯？你居然不意外......也对，这方世界既然流传有我们地球那边的人物和事迹......”

    楚云一开始时，还有些惊讶，后面一想，倒是明白了其中的缘由。

    这方世界对于他们地球人从来都不陌生，不然也不会给他们冠以一个【天外异族】的名号。

    对于自己这些地球上来的“异族”，幻宠的存在。

    不再是什么秘密了！

    自己既然能达到7阶的程度，代表了自己的幻宠也有可能达到这种高度！

    对方对此有所防备，似乎可以说的通了！

    “咦？她是......”

    三人对峙的外场，柳灵儿扶着月云的身体，勉强的站了起来。

    看着场中突然出现的蝶衣，她的眉头微微的抽了一抽。

    从对方的架势可以看出，跟自己的男友很是熟稔的样子。

    这让她有一种危机感。

    面对着木灵族强者的楚云，没有发现自己的身后，女友眉头微蹙的模样。

    依然一脸平静的看着对面的对手，“既然你明白，对手不止我一人......你要怎么选择？”

    楚云微微抖动了一下手中的太阿剑。

    疯狂暴躁的剑芒，在太阿剑的剑身上吞吐着。

    似乎随时出手，斩出灭世的一击！

    “......”

    黛丝·圣·维拉沉默了一会，她深深的看了一眼楚云身后的柳灵儿一眼。

    似乎要将那个少女的模样，牢牢记下，像是在衡量着什么。

    “怎么选择......”

    突然，黛丝·圣·维拉笑了起来。

    身上的祭司袍突兀的无风自动，在一道银光的闪现下消散无踪。

    身穿一身精美水晶甲胄的黛丝·圣·维拉，屹立在原地。

    一缕缕的银霞在她的身上蒸腾，魔力化作亿万缕，在她的周身演化出日月星城环绕的景象！

    在黛丝·圣·维拉身上出现异变的时候。

    蝶衣眉头微微一皱，下一秒就消失在了原地。

    没有丝毫迟疑的递出了自己手中的极寒剑，朝着对方就狠狠的斩了下去！

    另外一边，楚云的战斗意识亦是不弱。

    在对方开口说话，身上开始蒸腾起银霞的那一刻。

    他的动作跟蝶衣居然如出一撤！

    简单统一的挥动手中的太阿剑，鼓动体内的剑气疯狂注入剑中。

    不假思索的朝着对方就一剑斩了下去！

    这一切的发生，在刹那间完成。

    快的一旁的柳灵儿还没反应过来，身旁刚刚苏醒的林铸。

    都还没有了解是什么情况下。

    战场中心处，霞光迸裂，剑气冲天，宛如海浪冲击的寒潮从那里席卷而来。

    “不好！！”

    柳灵儿脸色猛然一变，一拍手，就要招呼身旁的月云赶紧后撤。

    下一秒。

    伴随着惊人银霞和剑气的寒潮，席卷而来。

    瞬间将她们冲的飞出了老远！

    刚刚苏醒的林铸，眉头一紧，口中发出一声闷哼。

    没有丝毫的悬念，再次的晕迷了过去！

    “魅离！”

    柳灵儿见状，急忙喊了一声。

    好在，在他身旁的魅离，察觉到他的危险。

    身后修长的幽黑狐尾，一卷一甩。

    将他牢牢的卷住，吊在身后急速的朝着远处跑去。

    寒潮的冲击下，周边的古树纷纷爆碎，巨大的能量不断撕裂那些生长了不知多少年的巨大古树。

    残破的枝叶四处飞溅，厚实的泥土纷飞，刮去了一层又一层。

    “吟~！”

    一声尖锐的剑吟，在中心处突然响起。

    漫天的尘土中，隐约可见三道身影在其中相互交错。

    星光爆闪，冰霜弥漫。

    一道道剑气在其中飞舞。

    “哗啦~！”

    宛如流水般的律动，在越来越激烈的战场上响动。

    躲在十几里外，才勉强停了下来的柳灵儿。

    一脸担忧的看着那激烈的战场方向。

    一挂“银河”突兀的自夜空中垂落，朝着三人激斗的战场处冲刷而去！

    “那是！”

    看到“银河”出现的瞬间，柳灵儿的心脏猛地一颤。

    从那带着无匹的气势，从深空中冲刷而下的“银河”上面。

    她明显的感受到了属于那名木灵族神秘女人的气息！

    那是对方召唤来的杀招！

    一种明悟，在柳灵儿的脑海中浮现。

    “阿云！”

    这一刻，柳灵儿无比的担心起，在那里激斗的男友。

    从双方开始交手的那一刻，她虽然发现自己的男友居然是一名7阶强者。

    而不是自己担忧的6阶序列。

    心中微微放下的心，在这挂“银河”的出现，出现了动摇！

