    掐着时间点，处置了造就该死的赵佶父子俩。

    之后完成愿望的系统通知就发了过来。

    正好十天，宗泽那边进了黄龙府。岳飞也是完成了灭金扶宋，直捣黄龙的愿望。

    “不愧是霸道总裁，这个礼物我很喜欢。”

    任务奖励除了不足为奇的属性点之外，让王霄欣喜的是，岳飞送给他的私人馈赠是浩然正气。

    ‘天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。’

    那些秉持义理，信念坚定的浩然正气之士。自带辟邪属性，百鬼退避，群魔畏惧。

    这绝对是好到不能再好的事情，王霄也是乐的不行。

    高兴之余，他选择留下二十四小时，在蔡府之中陪着赵福金姐妹研究经文。

    至于赵佶父子俩都挂了之后，赵宋该怎么办。王霄表示反正金人都没了，爱怎么办就怎么办。

    赵佶还有几十个儿子，打出狗脑子也没问题。

    回到现代世界的王霄，很想试验一下浩然正气的功效。只可惜这边没有他能用上的地方。

    不甘心的王霄，把评职称的论文赶工写完之后，匆匆去了趟红楼梦世界。

    据说这个世界是有神仙的。

    只是他待了几天别说神仙了，小鬼都没遇上一个。

    不甘心的王霄又去了一趟水浒传世界，还特意去找了公孙胜学习道法。

    公孙胜的本事是有的，可绝对没有书里描述的那么夸张。本质上更多的还是行走江湖的那一套。

    否则的话，别说大宋方腊了，辽国金人也是不在话下。

    王霄拉着茂德帝姬研究经文道法，比较了一下两边世界的赵福金有什么不同。

    至于哪里不同，那只有天知地知。

    好容易回来，这边又赶上了苏若雪的生日。

    李紫筱被她妈妈带在国外回不来，那就只能是王霄一手操办了。

    “挠头啊。”从来没给姑娘准备过生日的王霄，只好求助自己的同事们。

    “这有什么为难的。”年轻的助教们回应都很简单“挑一份礼物，再安排一桌上档次的晚餐就OK了。”

    王霄跟着追问“什么样的礼物，什么样的档次？”

    “那就要看你的经济实力了。”据说曾经交往过两位数女友的同事，摸了下自己的飞机头“经济实力可以的话，蒂芙尼的珠宝，米其林的三星餐厅都可以。基本上拿下。”

    想了想自己的存款，王霄点头“珠宝没问题，米其林三星的话，我不喜欢西餐。”

    “哈哈~~”同事露出了本地人的笑容“米其林三星可不只是西餐。嘉里酒店的唐阁就是粤菜馆，很有名的。就是消费很高，基本上都是人均一千五起步。”

    “谢了。”王霄发了颗华子过去“帮大忙了。”

    事情并没有像是王霄想的那么简单，当他打电话过去定座位的时候，却是被告知当天的位置都被定光了。

    王霄在任务世界之中的时候，那绝对是呼风唤雨的存在。

    可现实世界之中，因为低调发展，一直都没怎么接触到高端层次。

    所以很多的事情，他其实是真的不懂。

    就像是现在，他并不知道只要入住嘉里酒店，就可以入住被预留的位置。当然了，前提是你定的房间得有一定的标准。

    好在酒店的接待人员很有热心，或者说是很热情的拉拢高端用户，热心肠的为他指点迷津。

    “先生如果入住本酒店，成为黄金会员，可以享受到大厅餐桌预定的优惠服务。”

    “怎么样才能成为黄金会员？”

    “本店大床房，每晚三千六百块。预定三天，即可成为黄金会员。”

    好嘛，一万块钱办张会员卡。

    王霄一咬牙，一跺脚“想要预定唐阁包厢的话，怎么个条件？”

    他对于在大厅吃饭没什么反感的，只是毕竟是请妹子过生日，当然是隐秘一点的包厢更好。

    接待妹子的声音愈发甜美“先生如果预定三天总统套房，将会成为本店砖石级会员，您的生活管家将会帮您安排好唐阁包厢的预定事宜。”

    “价格。”

    “总统套每晚两万六千块。”

    王霄无声的叹息。

    三天总统套，那是自己多少个月的工资就出去了。

    如果没有兼职做大厨，根本花不起。

    这要是换做遇上系统之前的日子，那就更是只能想想罢了。

    王霄现在愈发想要去神奇些的世界了，若是能够得到乾坤袋什么的可以携带物资穿梭不同世界的好东西，那他就可以把任务世界里的金山银海搬过来。到了那个时候，就再也不用为了生活费用而发愁。

    手机那头的接待妹子用轻柔的声音打断了王霄的遐想“先生？”

    “哦。”回过神来的王霄点点头“那就定吧。”

    “请问您是想要预定...”

    “总统套，三天。”

    一直都是坐姑娘的车，吃饭也大都是姑娘们付账，还收过不少的礼物。

    王霄这次决定出血一回，好好补偿姑娘一番。

    到了这天，王霄骑着小电驴接上神采飞扬的苏若雪，一路来到了著名的步行街。

    认真的锁好车，拉着苏若雪的手走到街上。

    四周不少开着豪车跑车的富豪与二代们，都是瞪着眼睛看。

    苏若雪身材窈窕，肤白貌美气质佳。

    一身的名牌很明显就是高素质的美女，居然跟着一个骑电驴的来逛街，这真是太夸张了。

    这种级别的美人，起码得是坐宝马副驾才对。

    王霄才不理会这些目光，拉着苏若雪就走进了蒂芙尼的专卖店。

    “喜欢什么款式的？”王霄很是大气的挥手“随便挑。”

    苏若雪抿嘴笑，晃着高挑的马尾辫，在柜台上挑了一款几千块的项链。

    边上的导购很是艳羡，不是艳羡苏若雪，而是艳羡王霄的好运气。

    苏若雪不但人漂亮，一身上下起码十万块起步。而王霄身上的，几百块的淘宝货。

    姑娘条件这么好，居然还好心的专门捡便宜的礼物来。真不知道王霄是走了什么大运。

    做导购的眼睛都毒的很，苏若雪的一对耳环就得两三万，配上几千块的项链很是不搭。

    不过也没办法，谁让人家喜欢呢。

    “你喜欢就好。”王霄付完帐，直接把项链挂在了苏若雪白皙的脖子上。

    “只要是你送的，我都喜欢。”

    导购更酸了，这小伙子怎么看都不像是有钱人家的孩子，颜值没见得有多高。这种级别的姑娘如此照顾，难道特长是特长？

    王霄要是学会读心术，肯定会当场发飙。

    ‘什么叫做颜值没见得有多高，瞎子啊你。’

    ‘不是有钱人家的孩子，老子在异世界有着金山银海。’

    ‘就你们这破店里的东西算个屁，我能找到干了一辈子首饰打造的老师傅，做出来的都是传世佳作。’

    买好礼物，骑上小电驴直奔嘉里酒店而去。

    “发现你最近一直都是留着马尾辫。”感受着路人艳羡的目光，王霄心情大好“有什么讲究吗？”

    后座上的苏若雪抱着王霄的腰，俏脸贴在他那厚实的后背上“还不是因为你喜欢。”

    王霄摸摸鼻子“你怎么知道我喜欢。”

    “都这么熟悉了，你什么样的口味当谁不知道似的。”

    苏若雪撇撇嘴，摆弄着脖子上的项链“我有一闺蜜认识的朋友，舞蹈学院的。上次你过去的时候见过。”

    “嗯，怎么了。”

    “有个大肚子土豪，带着她去蒂芙尼的专卖店，一套首饰就拿下了。”

    王霄脑袋上冒着问号“这和我有什么关系？我又不是那土豪。”

    苏若雪轻轻掐着他的腰“不需要这么昂贵的礼物的，我是什么样的人你知道。我不缺这些东西。也不用去唐阁吃饭，又不是没吃过。”

    在街边停下了电驴，王霄转身看着她“看来是我的攻略指南有问题，咱们现在就掉头去吃路边摊。”

    “傻了啊你。”苏若雪手指上加力“钱都付过了，凭什么不去吃。我还要住总统套，一天两万多呢。”

    王霄笑笑没说话，转身继续骑着小电驴。

    不过他的心中却是想着，现实世界这里，也不能再这么下去了。

    之前王霄并不看重这边，因为精彩的人生在任务世界里足以体验。这边轻轻松松的低调过日子就好。

    现在的话，必须要有所改变了。

    顺顺利利的来到嘉里酒店，跟着总统套的陪同人员确认了身份，之后就把小电驴停在了满是豪车的停车场上。

    你要说心里不惊异，那是不可能。

    毕竟花那么多钱定了总统套，还在唐阁预定了包厢。

    消费都到这种程度了，居然是骑电瓶车来的。当然会感觉奇怪了。

    不过酒店员工的素质很高，面上笑容亲切，没有丝毫表露出来。

    “王先生，现在的时间是下午四点十分。我建议您可以等到下午六点钟之后再去唐阁用餐。”

    酒店安排的接待小伙挺帅的，而去笑容亲切让人很有好感。

    “那这段时间做什么。”王霄摊手“去房间斗地主？”

    苏若雪不轻不重的掐了他一下。

    “王先生，我建议您与苏小姐，可以体验一下本店的水疗SAP，可以有效缓解疲劳。”

    得，在这等着呢。

    水疗SAP肯定效果不错，不过花费肯定也不错。

    好在此时的王霄也不再扣扣索索，对着苏若雪点点头“那就去吧。”

    接待在前边带路，来到水疗这边男女分开。

    王霄往垫子上一趴“给我找手劲最大的来，力气小了不给小费啊。”

