    晚十点，许少杰拖着疲惫的身体走回家，匀称的身体在路灯下被照得修长，此时他一个人走在大马路上，两边还有不少店铺开着门。

    “老板，给我来一碗千里香馄饨，外加两个武大郎烧饼。”

    “好嘞！”

    “请稍等片刻。”

    许少杰坐在座位上，看着店铺里面已经没有多少人，故此对着老板问道，“老板，这么晚了还不回家陪老板孩子热炕头。”

    “嘿嘿。”

    听到老婆孩子热炕头，老板甜蜜一笑，“这不家里婆娘有本事，前段时间又给我添加了一个小娃娃，现在不多赚点，怎么养活这一家七口人。”

    “七口人？”

    “你们家生了五个？”

    “是呦。”

    老板苦笑道，“好在摊上了一个好政府，如今少帅上任，为我们百姓做了不少事，不少百姓都说少帅是天上星君转世，救苦救难来了。”

    “哈哈。”

    听到百姓这样说自己，他也十分高兴，不禁再次问道，“老板，你对当下许少帅统领的政府有什么看法没？”

    “好。”

    老板竖起一根大拇指说道，“现在大家生活好了，我的生意也就好了，一家人都能温饱，老大，老二也有学上了，这样的生活，以前做梦都不敢想。”

    听到老板回答，许少杰苦笑一声。

    “来了，您的千里香馄饨，还有两个武大郎烧饼，请您慢用。”

    闻着馄饨和烧饼散发出来的香味，许少杰开始大口吃了起来，说实话，他的肚子确实有点饿了。

    不到三下五除二的功夫，一大碗馄饨和两个烧饼就被他解决了。

    “老板，多少钱？”

    “烧饼1个铜板一个，馄饨5个铜板一碗，一共7个铜板。”

    “糟了。”

    许少杰摸了摸口袋，这下才发现自己身上没有钱，以他的身份，身上怎么会带钱呢！

    “要是没带钱的话，明天再给吧！反正我店一直在这。”老板微笑说道。

    “多谢老板，不过吃东西赊账可不是我的风格。”

    许少杰朝着黑夜中一招手，立马就有一个黑衣人快步走到他身边喊道，“少爷，有何事？”

    “身上有钱吗？”

    “钱！”

    “哦，有。”

    黑衣人掏出几个银元，递给许少杰说道，“只带了这几个。”

    “够了。”

    他从中拿出一块钱递给老板说道，“我不喜欢赊账。”

    “哦。”

    这下老板才反应过来，立马给他找钱。一个银元可以兑换200个铜板，当他看到老板拿出一大盒铜板，许少杰挥手说道，“不用找了，就当是给孩子买糖吃吧！”

    “哟，这可不行。”

    老板还想着拒绝，可许少杰已经走了。

    当他看着老板拿出一盒铜币，他在想要不要对货币进行改革，虽说现在银行也实行了银票，可对于购物等交易，还是很不方便。

    这时，跟在背后的黑衣人说道，“刚才局长发来消息，说是罗城的进攻已经开始了，而且云鹤死了。”

    “云鹤死了？”

    这个消息倒是让他有点惊讶，虽说知道这老家伙活不了多久，但没想到这么快。

    “他不是病死的，听说云虎利用他掌控了云琅和云销麾下的部队之后，没过多久就把他给杀了。”

    “哈哈。”

    许少杰无奈的笑了一声，是真的很无奈，世界上怎么会有这么蠢的人，把自己所有的兵力派到黑莽送死，然后再千方百计，大义灭亲的获取了一群心怀二心的将士，他敢打赌，只要1师灭亡，黑莽收入许家的地盘，云虎底下那群士兵就会哗变，他们为什么选择支持云虎，不就是看云鹤的面子，还有1师强悍的火力之下吗?一旦这两样东西没了，底下那群将士岂会服他。

    ..............

    清晨，许少杰刚来总督府就收到了消息，罗城覆灭，整个黑莽省算是被他收入囊中了。看着任北鸣发来的战后总结，他十分满意，特别是最后一战。

    11旅正面牵制敌人，12旅暗度陈仓潜入内城，与11旅里应外合拿下东城门，而与此同时，派出123团强攻敌人指挥部，没等敌13团赶到，卢义飞就战死了。

    之后11旅也顺利突破了东门，正好遇到前来救援的13团，双方交战1个多小时，敌人就丧失殆尽，毕竟有战车团的存在，这群步兵就翻不了身，只能做无力的反抗，不过令他眼前一亮的是敌1师长几乎没有多少人投降，抓到的俘虏兵也就1千人不到，这是野战陆军南下进攻黑莽省收到俘虏兵最少的一次。

    “云虎这家伙正是捡了芝麻丢了西瓜。”

    “少帅，任副总指挥问我们何时可以班师回朝？”

    “不着急。”

    许少杰轻微一笑，“让他们在黑莽修整一下，有一个蠢货很有可能要为我们送一份大礼。”

    “大礼？”

    “你跟任北鸣这么说就行，相信他会明白。”

    “是，少帅。”

    任北鸣此时正在详细的总结各个旅的强点和弱点，好让他们能够在这短短一个月不到的战斗中有所收获。

    “任指挥，少帅来电。”

    “哦，给我看看。”

    接过电报，看到上面的内容，任北鸣一笑，其实他早就看出来了，只是肉已经被他们野战陆军吃了，也该让别人喝点汤，所以他才提出班师回朝，只是没想到少帅还是把这最后一口美汤留给了他。

    “命令部队原地休整，随时等候命令。”

    刘府，刘北望看着手中的电报，内心一阵后悔，早知道就不把那个消息告诉许家了，没想到对方用一个月不到的时间就拿下来黑莽省，现在许家麾下的地盘已经达到了四个省。

    “总帅。”

    吴平苦着脸说道，“如今云家也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，我们不能再按兵不动了，就算不动广南省，也得把我们失去的地盘给夺回了。”

    “这...”

    “总帅，要是再不出兵，许家就越来越猖狂了。”

    “命令2师，3师，外加2个重炮团，给我全力夺回失去的三个县，你担任这次战役的总负责人。”

    “领命。”

