    当然，孙豪一直也是恐无牙的攻击目标。卐  八一?小說?網ｗ-ｗ、ｗ-．、８-１`ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    一拳一爪攻向灵儿和宫小狸的同时，一只脚也踢向了孙豪。

    此时的恐无牙，突飞猛进，一路击溃了几个拦路的修士，势不可挡地冲杀上来。

    其他修士相距都相对较远，只能尽力救援。

    战阵已经阵不成阵，孙豪第一次感受到被人生生击溃阵法的滋味，第一次知道，原来在绝对的实力之下，阵道也并不是牢不可摧。

    恐无牙的每一次攻击，都会如同流星，带上一层光芒，他的攻击不仅仅是力量奇大无比，而且还有很强的破法效果，很强的穿透效果，跟大6主流的真元并不相同。

    而恐无牙仅仅只是巨恐一族的意志所化，还被禁锢在这回魂殿内亿万年。

    可想而知，如果真正的巨恐在世，实力鼎盛的话，又会是何等恐怖至极。

    恐无牙暴击而来，灵儿和宫小狸本能地向后飞退，暂避其锋芒。

    而孙豪，却站在原地，双腿微微一沉，摆开了拳势。

    两姝只觉得身旁涌起了一阵阳刚之气，阴冷的回魂殿内，好像瞬间暖和了许多。

    再定神，却是现孙豪已经金光闪烁，如同朝阳初升一般，挡在了他们的身后，应向了爆冲而来的恐无牙。

    宫小狸一双明媚的双目之中，闪过丝丝痴迷。

    当年大冶岛，小豪叔的这一套拳法，让他见识到了他的另一面。

    如今时隔多年，在这危机四伏的回魂殿内，小豪叔再度打出了这一套拳法，而且还挡在了她的身后，为她挡住了穷凶极恶的敌人。

    此时的孙豪，阳刚而健美，浑身散出帅气、朝气。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不仅仅是宫小狸双目痴迷，其实现场修士无不齐齐眼中一亮。

    这是一种气势的运用。孙豪孙沉香的实力，果然不同凡响，这家伙太能藏了。

    只不过，这种气势。怕也挡不住恐无牙吧。

    两姝后退，孙豪自动顶上。

    一拳。

    一爪。

    一脚。

    光芒闪烁，全部冲孙豪杀了过来。

    当的一声脆响。

    一把奇丑无比的破剑出现在空中，跟拳芒撞在一起，拳芒一敛。威力大减，但依然冲向孙豪。

    沉香却是一旋，倒飞而回。

    噗，噗噗……

    爪印抓穿了孙豪的层层烈火神盾，大殿之内溅起阵阵火焰，最后抓在了孙豪的护体神罡之上，连串噗噗声后，并没能突破孙豪的神罡，消散。

    伸腿猛踢，正准备抓住孙豪神罡快破的机会重创孙豪之时。

    孙豪身上。强烈的杀气，还有奇怪的气息涌了上来。

    恐无牙身躯微微一抖，心中涌上一阵心悸，好像被远古荒恐顶上，心胆一丧，踢出的一脚，气息大降。

    再然后，又是一阵奇怪的，不愿意动手的，心灰意冷的感觉涌上心头。

    好像如此打打杀杀乃是大损风景一般。踢出的一脚，威力又是一降。

    什么鬼东西，恐无牙一摆头，强行驱逐各种不良感觉时。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ却是现，自己已经一拳击中，一脚踢中了挡在身前的人族小子。

    神识四分，手段尽出，孙豪依然没能幸免地被恐无牙击中。

    好在一系列的手段下来，恐无牙的攻击威能大降。倒是没能真正伤到孙豪。

    孙豪在空中仰后退四五步，咚地一声撞在了灵儿的身上，这才稳住了身躯，身上绛红色光芒一闪，再度浮现出护体神罡。

    击退孙豪，恐无牙已经身躯一闪，站在了孙豪刚刚被攻击之时的位置。

    微微一顿，双目炯炯有神看向孙豪，恐无牙朗声说道：“小子，你那罡气，我曾经见过……”

    怎么也没想到，此时此刻，恐无牙居然说出了这么一句话。

    孙豪微微一愣，然后一挺身，从灵儿的搀扶下，站直身躯，空中缓缓拉开架势，做了一个旭日阳刚的起手式，孙豪目视恐无牙，淡然一笑：“无牙前辈，请赐教。”

    恐无牙稍稍停顿这会，排位金丹们已经迅汇聚拢来，隐约之间，再度接阵三才。

    此时此刻，所有排位金丹，就连高傲的赵诛魔，也不得不承认，孙豪孙沉香的实力，真是足够强悍。

    孙豪孙沉香，不仅仅有着冠绝同阶的炼体修为，只怕是炼气修为也不弱，而且手段更是层出不穷。

    要知道，刚刚这几息时间，变化虽然很快，但孙豪孙沉香挡住了恐无牙，那就是事实。

    试问，现场修士，又有几个修士如同孙豪这般，接下恐无牙的雷霆一击而安然无恙？

    孙豪心中，其实正在暗道侥幸。

    刚刚的战斗，让孙豪充分感受到了恐无牙的强悍。

    沉香爆大成剑如山，不负孙豪所望的，挡掉了拳芒的大部威能。

    本命小神通加上绝世神罡，也挡住了爪印。

    杀戮气势、止杀之术，让恐无牙的腿劲威能大降。

    最后，旭日阳刚气加上绝世神罡让恐无牙残余的攻击无功而返。

    虽然是接住了，但是此时此刻，孙豪心头却是一阵气血翻腾，并不是特别好受。

    残余的力道，依然可怕。

    更可怕的是，孙豪知道，自己刚刚能挡住恐无牙，其实还是有点侥幸。

    如果恐无牙对自己的能力有了了解，有了防范，自己还能不能挡得住，真是两说。

    恐无牙说了一句孙豪认为的废话，孙豪借机恢复，说了一句：“无牙前辈，请赐教”，再度缓缓拉开了旭日阳刚的起手式。

    恐无牙轻轻摇头，然后说道：“要说你这神罡之术，跟我倒是有丝丝渊源，只不过，既然你不知好歹，那我也就让你知道我恐人一族的真正厉害……”

    说到这里，恐无牙张嘴暴喝：“熬”，洁白的牙齿，清冷的白光一闪，头一甩，牙齿根根甩出，形成一个扇形，冲向了孙豪。

    恐无牙高壮的身躯，也挥拳舞爪，紧随银牙之后，动了进攻。

    狂暴的攻击之中，还有恐无牙的暴喝之声：“巨恐横行大6，直立猿人不过肉菜，以前是，现在也是，我要你知道，巨恐一族的真正威严……”

    狂暴的气势之下，孙豪感受到了一股巨大威压降临在自己身上，好似是瞬间有点害怕的情绪涌上心头。

    孙豪心头猛震，瞬间明白过来，此时此刻，狂暴的恐无牙身上应该是有类似龙威一般的威压技能，限制了自己的能力。

    孙豪心头猛震，旭日阳刚气息大作，身上金光大振，身躯微微一摆，挣脱开来，神识一动，御使沉香，动其他战斗技能。

    但就是那一刹那的被威压，让孙豪慢了半拍。

    沉香刚刚飞出，势子没能展开，拳印已经冲了上来，烈火神盾准备得也不充分。

    孙豪心中暗道一声糟糕，瞬间现，自己已经同时面临了极大的危机，沉香剑并未能削弱多少拳印的力量。

    烈火神盾和护体神罡遭受到了巨大压力。

    杀戮气势和止杀之术来不及施展，恐无牙的大脚板已经猛踹过来。

    更让孙豪心惊的却是八颗牙齿，已经瞬间穿透了烈火神盾，攻击在了他的身上。

    躲闪不及，只能硬接。

    眼中依然清明，四属性真元狂转，烈火神盾和护体神罡加持到了最大，但瞬间被突破了防御。

    哚哚哚……孙豪好像听到了恐牙刺进自己黄金战体之内的声音。

    随即，恐无牙的拳影、爪印、铁腿等攻击接踵而来。

    孙豪的耳边，听到身后有人一声脆喝：“斓曦。”

    然后瞬间被攻击攻破了防御，淹没。

    但是，让孙豪无比意外的事情生了。

    自己明明受到了攻击，但好像并没有受到任何伤害。

    暴退几步，孙豪稍稍定神，却现恐无牙已经暴怒地杀向了冥斓曦。

    刚刚是怎么回事？

    孙豪只知道灵儿叫了一声斓曦，然后就变成了如此诡异的战局。

    迅地，孙豪判断出来，恐无牙对自己的狂攻，被冥斓曦用不知名的方式给引开，但是冥斓曦也因此惹恼了恐无牙。

    恐无牙暴怒攻上，防御力较弱的冥斓曦怕是挡不住他的怒火。(未完待续。)