一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百九十章三山秘闻

    “为什么我千家一定有这个名额呢？因为，我千家在八百年前出现过一位战魁，后来在通人境时，与一名六大王朝最强天骄一同战死！”千羽说道，“当时的我千家是整个大风部落最为强盛的家族之一，但那位先祖死去后，便逐渐衰落，直到现在都没有出过通人境，唯有凝血大圆满，而且数量也越来越少了，但因为先祖的远古，我千家才有这样的一个名额！”

    “原来如此！”李墨点头道。

    “嗯……”千羽犹豫了一下，然后开口道：“还有一件秘闻，我告诉你，你莫要传出去！”

    “什么？”李墨问道。

    “你觉得蛮荒修士的实力强，还是六大王朝的实力强？”千羽问道。

    这个问题，没有人比李墨更有发言权了，他在六大王朝中呆了那么久，在蛮荒中也有了大概的认知，想了一下便开口道：“六大王朝的修士数量更多，但是蛮荒修士民风更加彪悍，且有大妖伙伴，整体的实力应当是比六大王朝更胜一筹的，只不过顶尖的力量应该相差不大！”

    “不错，我蛮荒修士的实力的确更强！”千羽点头道，“但是，六大王朝之前乃是一个整体的王朝，这个王朝解体后，才经过数十年的争斗，形成了如今六大王朝的格局，但你知道，为何他们六大王朝如此内斗，我们蛮荒却依旧没有趁机将其消灭吗？”

    “是因为苍祖的仁慈，还是苍祖有命，蛮荒修士就守着这里便可？”李墨猜测道。

    “不是，我等虽然无比敬重苍祖，也知道苍祖必然是极为仁慈的，不希望有战争发生，但是，经过这么多年，若是我们有能力消灭六大王朝，是绝对不可能留手的，我们之所以无法趁着他们内斗将其消灭的原因便是三座大山！”千羽道。

    “三座大山？这又是什么？”李墨问道。

    “压在所有人头顶的三座大山！”千羽指了指天上，“在虚空之中，有三座大山，这三座大山才是这世间最强大的存在，他们可以沟通天界，而其内时常有数位通天境大能坐镇，强大到了极点，这三山之上的修士，生来便高人一等，作为最接近天界的地方，他们那里的灵力程度，无法想象，在那里修行一年，是蛮荒与六大王朝的数年。”

    “无论是六大王朝的修士，还是蛮荒，都是无法与这三山抗衡的，而这三山其实是向着长城内的修士的，所以，在他们内斗时，我们蛮荒曾经想要进攻，但却被三山阻止了，但是，三山也不敢动我们蛮荒，因为有苍祖的存在！”

    说道这里，千羽的眼眸之中，顿时亮起了无数光芒，“三山之事，向来只有通人境以上修士才知道，但我千家出过战魁，所有知道这些内幕，我们的苍祖，曾经对着三山说过，不可对蛮荒动手，所以数十万年以来，三山不敢动蛮荒分毫。”

    “苍祖，应该非常强大！”李墨道。

    “苍祖应当是在天界中，都属于极为强大的人物，因为，一般的天界修士根本没有能力来到这里！”千羽道。

    “那么，有三山，岂不是长城内的修士无论怎么内斗，都不会有后顾之忧，立于不败之地？”李墨道。

    “的确如此，就是因为当初苍祖由于三山的狂傲，教训过三山一次，所以，三山便偏向了长城内的修士，当初的三山可不叫三山啊，叫做七山，苍祖一句话，四山便灰飞烟灭，从此，三山便乖了下来！”千羽说着，目光再次看向了苍祖之峰的方向，“关于苍祖的传闻，真的是太多了，那些事迹听起来如同传说一般，但我知道，那些全部都是真的。”

    “这样说来，我是没有机会去苍祖之峰吗？”李墨道。

    “的确是没有，往年我或许可以利用关系给你搞一个名额，但今年，绝对不行！”千羽摇头道，“对了，还有就是，若你阵法一途亦或是丹药一途上，在五大部落绝顶，亦是可以有这个资格的。”

    “需要如何做？”李墨闻言，眼眸顿时一亮，他自然是想要去苍祖之峰，因为他感受到那里有造化，至于到底是什么他不知道，但首先要先上去看看再说。

    “再过几日，便有阵法与丹道的比试，几乎所有丹师与阵法师都是会参加的，而最强的，自然是有资格，即便不是最强，在比试上，有了出彩的表现，也会被各大势力奉为座上宾的！”千羽说道，当然，他也以为李墨是随口一问，没有觉得李墨是一个阵法师，或者丹师。、

    毕竟李墨的修为已经这么强了，怎么可能还有时间与精力去修行这些。

    “好，我明白了，多谢！”李墨点头道，今日千羽告诉他的一切，他亦是没有想到，没想到六大王朝与，蛮荒之上竟然还有三山，那里应该有一些通天境的修士。

    “来，我们继续饮酒，可惜，只剩最后一杯了，真是舍不得！”千羽将酒壶中的猴儿酒倒完后，又使劲甩了甩，直到将最后一滴都倒出来，这才有些不舍的放下酒壶，看着最后一杯猴儿酒道。

    “的确是可惜了！”李墨亦是点头，这酒真的很不错。

    巴旦木等人亦是在一旁喝着之前还觉得颇为不错的酒，但现在放入口中，却似乎如同喝着凉水，没有任何香味，这酒与猴儿酒的味道比起来，真是差的太远了。

    “千羽！”就在这时，一道声音传来。

    李墨转过头看去，只见一名老者走了过来，但脸色似乎有些不悦。

    “族老！”千羽看着这位族老，然后站了起来。

    “我听闻你回来将最后一瓶猴儿酒拿走了，听说招待贵宾，我特意来看看究竟是哪位贵宾，比我还要尊贵，将原本我准备拿走的猴儿酒喝了！”这老者脸色极为的不悦，然后看向了李墨，只是打量了一眼，眼中便露出了讽刺之色，“就是他吗？如此普通一个青年？似乎不是我大风部有名的天骄吧。”