    然而任凭陈升唾沫星子飞出三米来远，还是让红龙他们给抓了！

    戴上缚灵手铐给押上了卡车，看这架势，怕是要被拘上十天半个月的了！

    怨气值那家伙刷的？

    让江南笑的露出了十来颗牙。

    不禁走到红龙身前，拍了拍他的肩膀！

    “辛苦弟兄们了，这点小事大晚上的还跑一趟！”

    “这是八门遁甲的修炼方法，给坚哥吧，回头让弟兄们先练着！”

    “还有这三斤韭菜，坚哥特意嘱咐的！”

    红龙看着江南递过来的小本本还有一塑料兜韭菜，眼睛直冒光！

    “真…真要给大家练啊？老弟你…”

    江南：(˵ಡ .̮ಡ)“等着好了，那灵纱我再给研究研究！早晚也给搞过来！” ”我现在巴不得那些隐世大族来diss我！”

    “不知道他们手里都掐着啥绝活，光是想想就有些小兴奋呢！”

    红龙捂脸，这根本不是隐世大族盯上江南的问题！

    反倒是被江南给盯上了啊！

    红龙捧着小本本，心里激动的不知道说啥好！

    上前给江南一个熊抱！

    “明个走，哥就不送你了，回学院好好歇歇！”

    江南嘿嘿直笑：“回吧！又不是见不着了？”

    红龙带着龙渊军押着陈家的人撤了！

    而江南的目光则是落在马路边停着的50多辆埃尔法上！

    大灯没关，还没熄火呢！

    (･᷄ꇴ ･᷅๑)☛：“等会儿收拾下，把这些车都给卖了去，换成小钱钱把停车场，窗户啥的都给修上！”

    于巧愕然：“欸？能…能行么？那是他们的车啊！”

    罗兰甜甜道：“咱们有钱，自己修就行！

    江南：( ･᷅~･᷄ )“咋不行？咱们是地下组织，当然要干点地下的事情！就卖！”

    “他们整坏的，凭啥让咱自己花钱修？”

    于巧捂脸，这一波下来，南神老大那是真一点血没出啊！

    空手套白狼！瞪着眼睛就朝兜里划拉啊！

    光是教训就卖了两个多亿，这生意还真是让你给做绝了！

    交代完于巧她们，江南一个瞬移就消失不见！

    商场里，江南突兀出现，一把抱起小米拉：“走！请你们吃干锅鸭头去～”

    夏瑶：٩(o﹃o٩)

    “吃！吃大锅的！”

    ……

    江南这边正在京都享受自己的假期呢！

    与此同时，深渊第十层维度夹缝中，身形巨大的创世兽正趴在地上呼呼大睡！

    鼻孔中吹出的风甚至在第十层中刮起阵阵龙卷风！

    就在这时虚空波动，浓郁的玻色粒子绽放而出，湛蓝光辉迸发！

    只见一道身披宽大白袍，头戴兜帽的身影从虚空中走出！

    帽檐处画有“✡”标志！

    摘下帽子，露出其半透明的身躯，竟是一拥有男性体征的玻色体！

    头顶两只水晶角尤为显眼，容貌俊朗，宛如冰丝一样的短发很是飒爽！

    此刻看着趴在地上呼呼大睡的创世兽满眼愕然！

    Σ(٥^°口°^)啊嘞？

    “虚钉呢？谁把虚钉给拔了？我踏马……”

    白袍玻色体懵了，身子连忙飞到虚空连接处一看！

    锁链断口参差不齐，像是让人给砸断似的……

    ∑(||^ಠﾛಠ^)“王德发？谁干的，这可是虚钉！怎么会断的？钉呢？锁链呢？”

    还是齐着根儿给搞断的？

    白袍玻色体眼睛都红了，面色无比难看，虚钉在我手上丢了？

    这不坏菜了么？

    虚钉本就无比稀有，材料如今几乎绝迹！

    先不说有多珍贵，最关键的是，虚钉是能够对玻色体造成真实伤害的！

    如果落在了有心人的手里……

    [来自伊戈尔的怨气值+1000！]

    [来自伊戈尔……]

    (ꐦʘ̆益ʘ̆)“谁？谁搞走了老子的虚钉，坏我大计！”

    伊戈尔对着锁链断口处的虚空挥手，虚空中隐隐有残留的光粒子析出……

    再看向第十层中心的巨坑，虚空中都是残留的光粒子！

    “这种烈度的光系异能……奥丁干的么？该死的！”

    就在这时，上一刻还呼呼大睡的创世兽猛的睁开宛如天湖一般大的双眼！

    猛的盯上了伊戈尔，眼中充斥着仇视以及愤恨，露出了獠牙！

    (ꐦ͡ʘ 皿 ͡ʘ)吼哇～

    没了虚钉束缚，创世兽可没什么怕的了！

    伊戈尔额头暴汗！

    (٥ᵒ̌﹏ᵒ̌)：“糟…糟糕！”

    无比浓郁的玻色体释放而出，于第十层爆发了惊人的战斗！

    冲的第九层的空间疯狂撕裂～

    不夜城灯塔！

    弥夜猛的从被窝里探出脑袋，俏脸泛红，皱眉望向虚空！

    (｡Õ~Õ)：“奇怪～”

    随即又缩回被窝，手里还拿着手机，手机屏幕上，正是江兰的美照……

    而在鸭头店，正大口干饭，被辣的直喝雷碧的江南满脸懵圈！

    (๑･᷄ࡇ･᷅)？

    伊戈尔又是谁？

    为什么老是有人给我莫名其妙的刷怨气值？

    我这段时间的工作表现这么出色的么？

    米拉：(°˃᷄﹏˂᷅)“嘶～好辣！嘴巴好疼呐！”

    江南嘿嘿坏笑：“不光会嘴巴疼，第二天上厕所的时候，唔～”

    还没等江南说完，钟映雪拿着湿巾就糊在了他嘴巴上，擦着嘴角的油渍！

    “呸呸呸！”

    ……

    海面上，白袍破烂的伊戈尔猛的从虚空里跌了出来！

    鼻青脸肿的，肩膀都被咬掉了半个！

    不禁吐出一口玻色果冻，满脸晦气！

    (#)꒦ິ益꒦ີ(#)可恶！

    “奥丁！我圣星插下的虚钉你也敢动？”

    “手伸的越来越长了，你这是在给自己找麻烦！”

    “创世兽，敢咬老子？等我找回虚钉，要你好看！”

    说着那被咬掉的肩膀重新衍生了出来，一头扎进虚空没了影子！

    ……

    北大洋，嘎玛群岛光明会分部！

    奥丁正黑着脸坐在马桶上，一身伤势早就恢复了！

    其余效果尽数消退，唯有大力2.0的效果仍旧加持在身上！

    肌肉爆棚，头顶绽放光芒！

    只不过此刻的奥丁眼眶深陷，脸颊消瘦！-

    `(›▀Ĺ̯▀‹٥)′-

    他已经坐在马桶上奋战三十几个小时了！

    吃进去的缚灵珠还没彻底排出去，鬼知道自己究竟吃了多少颗进去？

    “嗯？来感觉了！”

    只听“噗噜噜噜～铛啷啷！”的一声，一颗缚灵珠落在马桶里！

    奥丁舒了口气，这已经是第21声当啷了！

    伴随着一阵冲水声，奥丁磨牙！-

    `(ꐦ›ಠ益ಠ‹)′-“啧？怎么还没排干净？大卫！强力泻药，再来一瓶！”

    魔术师捏着鼻子进了卫生间，递给奥丁一瓶泻药！

    奥丁想都不想，仰头就干了一瓶，跟嚼糖豆似的！

    看的魔术师直哆嗦，道天就是道天，真扛造害啊！

    “这什么破泻药？怎么没反应！再来一瓶！”

    魔术师咽了口唾沫：“神主，你不能这么吃啊，是药三分毒，你这么搞早晚完犊子啊！”

    “我通过星罗网搞到了蒲公英卖的那个神奇豆子，你吃这个吧！”

    “一粒下去，保证管用！”

    奥丁看着手心里的解毒小黄豆，脸都黑了！

    “又是江南的东西？不吃！我奥丁就算是死！死在马桶上，也不吃江南的东西！绝不！”

    “憋跟老子提江南！他莱莱个腿儿！”

    [来自奥丁.凯撒的怨气值+1007！]

    [来自…]

    魔术师憋不住乐，连忙跑了出去！

    看来自己也不是太废材嘛，神主遇到江魔鬼，还不是被忽悠成了小弟？

    然而就在这时，魔术师神色大变，猛的回头望向卫生间！

    “神主！不好！”

    只见一道湛蓝的玻色粒子刀从虚空斩出，直斩奥丁脖颈！

    奥丁浑身汗毛倒竖，裤子都来不及提，猛的一个弯腰躲过斩击！

    迈开腿就从卫生间里撞了出来！

    “玻色体？大卫！抓捕准备！”

    魔术师的神色也凝重起来！

    虚空波动，一身白袍的伊戈尔冷着脸走了出来！

    “抓我？奥丁！你活够了是么？”

    奥丁看着伊戈尔兜帽上的“✡”标志，瞳孔暴缩，满眼忌惮！

    “圣星的狗杂碎！我光明会跟你们井水不犯河水，你来杀我？”

    “真当我奥丁是任人揉捏的软柿子么？”

    “别以为自己是玻色体，就能对老子指手画脚！我奥丁不是你们的狗！”

    “别逼我！玻色体老子不是没抓过，我手里囚禁的那只，就是你们的人吧？”

    伊戈尔额头上崩起两根青筋！

    “别把我跟低劣的下族相提并论！”

    话说，你放狠话的时候，能不能把裤子提上再放？

    你这么坦荡荡，很影响氛围的好么？

    看起来一点都不狠啊喂！

