    二人前往王涛住处。

    此时，王涛房内还亮着灯。

    叶元华前去，敲开了门。

    王涛见是郑楚和叶元华来了，心中焦急之色，稍微缓和了一些，也客气的问候着：“郑兄弟，咋不趁着天没亮，多休息一会呢。”

    “和你一样，睡不着了，不知道王涛兄，对找回粮食的事情，有几分把握？”郑楚开始并没有说明来意，而是想听听王涛自己的想法。

    “哎！”

    王涛长叹一声，目光深沉，止不住的摇头：“这种事情，还有能有什么办法，明天只能将人全部撒出去，顺着车轱辘的线索搜了。”

    “只是，这卢文才兄弟是一伙流寇，麾下又有好几千人，咱也只能走一步看一步了。”

    “王涛兄，事情，或许也没有你想的这么悲观……”郑楚神色淡漠，不慌不忙的将自己所知道的一些线索，简单的说了一遍。

    王涛听后也是浑身一阵哆嗦。

    压根没想到，自己的好心，竟然让贼人趁虚而入。

    不知不觉，天色逐渐放亮了。

    兵站的校场上，此时已经聚集了清一色的马队，两百多名士兵。

    王涛将他们分成十人一组，每一组都有一名斥候兵带路。

    一声令下，马队迅速的疾驰出了兵站，然后分头散去。

    果然，马队出去后，大约半个多时辰，就传来了消息，所有的车辙都是往附近的鸡公岭方向去了。

    王朴听后，原本低沉的脸色，也慢慢舒长开来了，马上下令，留下一百士兵和郭德金的人一起镇守兵站。

    他自己带着四百精锐，加上郑楚的二百人，朝着公鸡岭方向追了过去。

    太阳像火炉一般，烈烤着大地，热浪滚滚，即便是骑着战马的王朴，都感觉自己快要融化了。

    士兵被厚厚的战甲包裹着，浑身都湿透了，加上一路上，高强度的行军，半时辰后已经是人困马乏了。

    只是，前方的道路越来越窄，虽然车辙还在，看着前方，很快就到山脚下了，郑楚却停了下来。

    “王涛兄弟，似乎越来越不对劲了，公鸡岭山并不高，藏不了大部队，匪贼肯定不会往这里去，不然，按照咱们的速度，咱早就追上了。”

    “郑兄，这次恐怕你就错了吧，这些车辙，可都是新压出来的。”王涛看着车辙印迹，依然是信心满满。

    因为这些马车轮印，和他们带出来的马车，没有丝毫的差别，匪贼想耍什么花样，马车却不会骗人。

    “是啊，郑兄，我们从兵站那边，一路追来，即便是遇到开叉的路，车辙都是一直朝着这个方向来的，错不了。”王敏纵马朝着郑楚方向靠近了一些，满不在乎的笑道。

    郑楚虽说懂的不少，但眼见为实，这些马车轮印，并没有从分叉道走那边走，匪贼只是一群乌合之众，他们还能玩出什么花样不成。

    “不！”

    郑楚摇摇头，一个翻身从马背上下来，蹲在路边，摸了摸着车辙印迹：

    “王涛兄弟，昨天这里下过一场雨，按理说，这道路都是湿，车轮应该压的很深才对，可是这些车辙，显然不对。”

    王涛眸光一颤，赶紧让队伍停下，他自己也来到郑楚的身边度蹲下来：“你是说，匪贼是利用空车迷惑我们？”

    说出这句话时，他自己都不敢相信。

    “没错，我们一辆马车，装的粮食都在千斤以上，压痕不可能这么浅，再者，昨天的匪贼，只怕有千人以上，但是你看这些脚印。”郑楚指着，道路上稀疏的脚印，更加印证了自己的说法。

    只怪当初，一时大意啊。

    也是太相信王敏的人了。

    王涛心里咯吱一声，血红的眸子，气的都快暴出来了：“娘的，这些贼子，还真够狡猾啊~”

    “大哥，这些贼果真是和咱们玩花样吗？”王敏哪里肯相信，贼人王这里进山，是他手下的人先发现的。

    如果真的被耍了，对于他来说，伤害性不大，侮辱性却极强。

    这些遭瘟的，难道真敢使诈！

    “报！！”

    远处，一匹战马驮着斥候，快速而来。

    “启禀将军，前面已经没路了，几十辆粮车，全部丢在了小道上。”

    “什么，没路了？”王敏心底的愤怒涌出来，化成滚滚杀意，却无处发泄，破口骂了起来：“该死的卢文才，要是落入咱手里，一定要让你碎尸万段。”

    王涛稍微稳重些，强忍着怒火，脸色却异常的难看，只得拉着郑楚返中军，将这事汇报王朴。

    “没路了，怎会这样，快让王敏来见我！”王朴哪里敢相信，前面真的没路了。

    本来想着，顺势剿灭这些贼人后，就算耽搁些时日，在张大人那里，也有个说头，现在粮食丢了，贼人却不见踪迹，到时候，只怕再多几张嘴都说不清了。

    大明朝那些御史言官，口水能淹死他。

    王敏不相信，前面真的没路了，硬是和几个斥候，快马加鞭，去到前面看到了那些马车后，才死心。

    来到王朴这边，又是一顿斥责，说的他恨不得地上有条缝，赶紧钻下去躲起来。

    从军八载，杀敌无数，却从来没有吃过这么大的亏。

    今天算是被人当猴耍了。

    王涛心里也不好受，但此刻，一点主意都没有了。

    王朴拉着一张老脸，心情也好不到哪儿去。

    不过，他好歹也是三军统帅，风里来雨里去，好事坏事都见多了，此时反而冷静下来了：“既然贼人没有往鸡公岭这边来，那你们说说，昨天那上千号人，会将粮食藏在哪里？”

    王涛、王敏此刻的心情已经坏到了极点，除了着急外，完全没心思去想这事情了。

    反倒是郑楚，思路已经清晰了，见没人说话，便站了出来：“总兵大人，想来，昨天匪贼和我们交手后，便知道，天亮以后，咱们会派人追查粮车。”

    “如果估计的没错，他们昨天就在岔路口，派人将粮食藏起来，让后遣小队人马，推着空粮车，往鸡公岭这边跑。”

    “结果让我们朴了个空。”

    王朴收起那吓人的目光，微微点头，长吁一声后，又问：

    “那既然是这样，贼人应该是从另外一条岔路走的，依你看，他们会去往何处，或者说，卢文才会将老营扎在什么地方。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

