    “布兰登先生，我想这一定会是一款十分有趣的游戏。”经过一番交谈之后，王毅发自内心的说道。

    至少以他的目光来看，这游戏理念和机制，已经具备着成为一款爆款游戏的潜质，至于现象级游戏……那就是可遇不可求的大项目了。

    毕竟猪厂在游戏行业耕耘十几年，除了出道即巅峰的《梦幻西游》算得上是现象级网游之外, 直到目前为止还没能诞生出第二款。

    相比之下，隔壁腾达之所以能位列第一，可不就是因为掌控着互联网第一大流量端口，从而可以制造出层出不穷的爆款游戏，进而量变引起质变！

    “噢~这还得感谢我亲爱的老板，他实在是太了解大逃杀游戏了，很多观点和理念都对我帮助很大……”布兰登格林眉飞色舞的描述道。

    显然, 哪怕是外国人也是熟读《情商》的，在外人面前怎么吹自己老板都不为过, 虽然布兰登格林只是实话实说，但是在王毅看来就是如此。

    “丁总，我觉得这款游戏潜力很大，如果好好开发的话，绝对会成为一个爆款游戏，虽然对于技术研发的要求不小，但是我们猪厂绝对有这个技术实力。”

    王毅转头对丁三石汇报了一下，随后语气一顿，说道：“如果将这个项目收购的话，我有信心绝对不会亏损……”

    “诶，打断一下王总，纠正一下，这是投资，不是收购。”周东升乍一听感觉有些不对劲，连忙说道。

    开玩笑, 自己只不过是想要抱一下猪厂的大腿，这王毅倒好, 是要把自己家都给抄了呀。

    丁三石脸上的惊讶一闪而逝, 显然这是王毅十分看好这个项目的表现，言下之意就是建议丁三石将其收购，纳为己有，并且由猪厂全权开发。

    王毅作为猪厂主管游戏的副总裁，其眼光在国内游戏界绝对是排得上号的，因此这个评价不可谓不高。

    丁三石笑呵呵的说道：“诶，小周别紧张嘛，王毅他就是开个玩笑，我们还是来商量一下投资的事情吧。”

    随后一边还冲了杯茶，放到了王毅面前，算是肯定了王毅的评价，只不过投资周东升的项目，丁三石的出发点本来就不是为了挣钱去的……

    毕竟单论身家而言，丁三石自己就是千亿富豪，一款游戏再赚钱又能让他的身家增加多少呢？

    就如同丁三石常说的那句话一样，“赚钱嘛，都是顺便的事情”, 要不然也不会亏钱养猪, 以至于沦为常人眼中的“笑柄”。

    “投资嘛, 其实我们公司并不缺资金, 主要是图猪厂的技术能力，毕竟想要完全将这款游戏的效果呈现出来，需要在物理引擎上下足功夫，力求还原真实，同时游戏优化方面也要费不少劲……”

    周东升侃侃而谈，熟练的施展自己的忽悠大法，而听着周东升将这款游戏说的头头是道，王毅也突然有些信了布兰登格林的说法。

    周东升，确实是一个很懂大逃杀游戏的玩家呀！

    “这个当然没问题了，既然都决定做投资方了，那提供技术支持自然是不在话下，你所想要的游戏效果，我想猪厂还是有这个技术能力去实现的。”

    丁三石笑呵呵的说道，而一旁的王毅也是自信满满的点了点头。

    “只要猪厂可以提供技术支持，那就算是技术入股，我个人可以出让10%的股份，同时这款游戏未来国内发行的事情也可以交给猪厂。”

    “不过到时候，游戏版号的事情也得猪厂多费心才行，如果可以国内首发自然最好，不然就只能退而其次寻求海外市场……”

    周东升条理清晰的说道，语气间无不透露着运筹帷幄的自信，一旁的王毅欲言又止，在他看来，这个条件……多少有点侮辱猪厂的技术了。

    谷軁

    “没问题，不用出钱就可以占10%的股份，我看这笔生意很划算，不过猪厂提供的技术团队花销，可就得全部由你们负责了。”丁三石笑呵呵的一口应下。

    啊这，丁三石答应的过于爽快，反倒是让周东升有些措手不及，正所谓在商言商，你可以漫天要价，我也可以坐地还钱。

    原本周东升准备的心理价位是20%，最多不能超过25%，毕竟将蓝洞工作室这块拼图换成猪厂，自然是需要付出一定代价的。

    毕竟按原本周东升的想法，也不过是投资一下蓝洞工作室，占点股份来打个秋风，未来直接卖给腾达，赚个差价，怎么说都是稳赚不赔的生意。

    要不是蓝洞的态度过于傲慢，周东升都没想着自己搞，毕竟确实是有点费劲……

    不过，既然丁三石都答应的这么爽快了，周东升总没道理把手中的股份再推出去吧。

    “这是自然，只要丁哥不怕团队被我挖走就好。”周东升随口开了个无伤大雅的玩笑，活跃下气氛。

    说完，两人也是不由相视一笑，王毅和李佳娜同时会心一笑，唯有布兰登格林不知道他们在笑个锤子，但是为了合群，也只能强挤笑意。

    “事情谈完了，刚好是吃饭的时候，怎么样要不要尝一尝我们猪厂食堂的口味？”丁三石看了眼时间，笑着相邀道。

    “那感情好，这样子以后我出去，也可以吹一下我吃过猪厂的饭了，还有我可没忘丁哥你说要请我吃自家养的猪肉呢。”周东升念念不忘道。

    虽然猪厂养猪这件事，对于绝大多数人而言都是一件笑谈，但是在猪肉还未上市之前，能吃上猪厂的猪肉，那也是极具身份象征的证明。

    不少互联网大佬都对此赞不绝口，并且在首次开售的时候还拍出了十几万的高价，卖出了顶级食材的价格。

    “我答应过的事情哪还能有假呀？不过现在猪肉还没出栏，差不多年底的时候就可以吃上了。”

    “要是你实在想吃，等我去乌镇的时候带上你，让你一饱口福。”丁三石笑呵呵的拍了拍周东升的肩膀。

    周东升不假思索的答应下来，能吃上猪厂限定版猪肉，那也是值得吹嘘的一件事情不是？

    诶，等等，乌镇？周东升倒吸一口凉气，好家伙，那可不就是传说中互联网大佬们齐聚一堂的大会吗？

    堪称互联网领域的华山论剑，而由丁三石这位大佬牵头的乌镇饭局，也一度是互联网上饭后茶余的谈资之一……

    现在的自己那肯定是没有资格出席这个大会的，但是如果是大佬带自己去见见世面的话，或许可以吧，应该可以吧……

    周东升有些激动的胡思乱想道，毕竟这玩意儿的逼格，可比吃猪厂的猪肉高到不知道哪里去了。

    而一旁的王毅虽然表面上不动声色，内心却是掀起惊涛骇浪，不由在心中疯狂呐喊：丁总对这年轻人也太好了吧！亲儿子也不过如此吧。

    绝对是私生子对吧，肯定是的！至于为什么姓周，那肯定是丁总内心有所亏欠，随母亲姓吧！

    一定是这样的，所以丁总才对这个年轻人这么好！

    真相只有一个！（新机次哇，一次莫嘿桃次！）……

    PS：裂开，排了老长的队结果没管子，核酸不了了，顶着蚊子的叮咬用手机码了一章，人麻了QAQ

