    玄都观的观主不是第一次见周满了，但这会儿的周满在他眼里尤为顺眼，他还不知道周满在朝堂上的那番信而不迷的发言，他只知道，因为周满给公主和皇后一串在老子像前开过光的手串，似乎对公主和皇后的身体有益，因此太后和皇帝才决定前来玄都观里拜谒老子。

    不过观主这会儿虽然看周满很顺眼，但也不敢当着皇帝和太后的面和周满眉来眼去，万一皇帝和太后误会了怎么办？

    黄天可作证，他和周满可没有什么勾连，是真的观主和信徒的关系。

    就是因为她家先生比较又见识，所以他们在一起论过道，喝过茶而已。

    佛道勾结官员宣扬教义，暗地里是各自的本事，但明面上却是受人诟病的。观主不太想给世人如此印象，所以他笑眯眯的看向太后，偶尔就顺着看一眼周满。

    满宝正抓着太后的手发呆。

    站在一旁的皇帝和太子看着太后的时候扫到周满，也觉得她是在发呆，不由微微皱眉。

    皇帝便不由瞥了一眼萧院正。

    萧院正还算有眼色的上前，皇帝便让他看周满。

    萧院正只一眼便看出周满在放空了思绪听脉，他们干大夫的经常这样，其实这样安安静静的听脉感觉是很好的。

    可是，这样的事儿要怎么和皇帝说他才会相信呢？

    萧院正试探性的小声说了一句，“周太医这是在把脉。”

    皇帝瞥了他一眼，那目光仿佛在说，你当朕是傻子，还是当朕是瞎子，看这周满呆呆的模样像是在听脉吗？

    萧院正就犹豫着是不是上前提醒一下周满，或许闭上眼睛会好一点儿，但还没等他上前，皇帝就已经收回了目光，然后走到了太后身边，也和观主说话。

    满宝转着眼珠子看了一眼皇帝，然后就继续放空了思绪听脉。

    她觉得人的脉象真的好奇怪，它明明听的是心脏砰砰跳动的声音，但仔细一听，却还能感受到血液从心脏搏动处出来后流经各经脉和五脏六腑时的情况，耳力再厉害些，脑力再厉害些的医者甚至能通过脉象听出它流经的地方的情况……

    医者因而能判断病灶。

    满宝此时就听着太后的脉象，听着它从雀跃，有些生气到舒缓下来，她甚至能“听到”血液流通的速度平缓了下来，虽缓慢，却比之前要更加畅通了些，没有因急躁而左突右进的凝滞。

    满宝正听得入迷，突然觉得一道目光盯着她，她不由微微皱眉睁开眼睛，一抬头就对上皇帝瞪着她的目光。

    皇帝是老大，满宝瞬间心虚，开始自省，她刚才有做错什么吗？

    观主正在和太后宣讲经义，在见太后只有片刻的注意后便转而说起养生之道，太后虽然听得认真了些，却也不见多欢喜，观主想了想，想起周满和白善过年和清明时都要做的法事，便话锋一转，说起阴阳报应之论来。

    太后精神一振，听得认真了些。

    满宝跟着听了一耳朵，然后就有些鄙视的看了观主一眼，真是见人说人话，见鬼说鬼话，明明之前和先生论道时他不是这么说的。

    他说过，阴阳能不能交替他不知道，但人做法事更多的是安慰活人，当时还让他们不要往外说呢。

    正腹诽着，太后已经叹息一声，和观主道：“哀家有三愿，还请观主为哀家做法事请愿。”

    观主微微躬身道：“娘娘请说。”

    太后沉默起来，观主看了一眼一旁站着的皇帝，明白过来，便起身笑道：“娘娘今日也劳累了，不如到客房休息片刻？”

    太后便撑着大宫女和周满的手起身，出了大殿后乘上坐辇去客院。

    皇帝微微皱眉，瞥眼看向周满。

    周满接收到他的目光，亦步亦趋的跟着太后进了客房，皇帝也太子则识趣的去隔壁客房里休息。

    屋中的人退了大半出去，一下只剩下大宫女和周满了。

    见太后看着周满，周满便耿直的道：“娘娘，陛下说了，必须有一个太医随行跟着，我要是出去，那让萧院正进来？”

    太后便收回了目光，算了，她愿意跟就跟着吧。

    满宝近距离观察太后的脸色，美其名曰望诊，要充分留意保护太后的身体健康。

    观主托着托盘过来，上面放了笔墨纸砚，请太后写下自己的三个心愿。

    太后手微微发抖的举起笔，虽然有些抖，但还能写清楚字。

    满宝站在太后身侧，一垂眸就能看到。

    太后自然知道她的这三个心愿是瞒不住皇帝的，就算他不通过周满和她身边的宫女知道，直接要打开纸来看，难道玄都观观主还能拒绝吗？

    之所以让皇帝和太子避开，不过是为了彼此面上好看，不至于当场气恼或有别的情绪罢了。

    太后也不想让皇帝想起什么不好的回忆。

    她缓慢的写下自己的三个心愿，一愿国泰民安，李氏长存；二愿因益州王而逝的魂灵得以安息轮回；三愿幼子后嗣平安顺遂。

    太后写完三张纸，这才慢慢放下笔看向观主。

    观主便感叹一声道：“娘娘心善，您放心，贫道会用心做这三场法事的。”

    太后便松了一口气，和观主道：“点了长生灯，让它们一直挂在观中吧。”

    观主便问：“娘娘想点多少年的？”

    虽然有些不合时宜，但观主还是列举了他们玄都观的长生灯项目，有一年期的，也有五年，十年和二十年往上的，灯的质量也各不相同，所以价格也有些差异。

    太后直接道：“都点一百年的。”

    满宝：……

    观主：……

    俩人同时想的是，钱和谁要呢？

    太后已经道：“哀家让陛下给你们赏灯油钱。”

    等皇帝知道自己多了一笔债务时，他们已经快要告辞回宫了，玄都观的观主将一张账单奉给了古忠，古忠拿给皇帝看。

    皇帝看着手中的账单半响不语，抬头见周满已经跟随太后坐到车上，便将账单还给古忠，“先收着，回去把周满招来问话。”

    他得看一看值不值得为这三个愿望支付百年的香油钱，要是不值得，先付个一年五年的，把太后应付过去再说。

