    我们国家的民情无外乎就是这样的，不管是王侯将相还是贩夫走卒，对于婚丧嫁娶这些事，向来都是非常的重视。

    所以王赞才敢肯定，别看自己操作之后发生的无外乎就是镜子碎了，杯子掉到地上和轿子翻了这种小事，似乎看起来好像没什么大问题，但他却知道一定会改变常许两家人的念头。

    很简单，他们都很信奉这个，甚至将整个家族的发展和未来都寄托在了这些事上，那自然在王赞搞过之后，他们就肯定开始忌讳了。

    一件事还不足以让两家人忌惮，但事不过三下，一根稻草就足以压死他们了。

    这就是人之常情的问题。

    常昆是面无表情走出来的，看不出心里是啥状态，但他不经意挑起的眉头，似乎说明了他的情绪是有些小嗨皮的。

    反之，跟在常昆后面出来的许姑娘，表现的就太明显了，许苗淑都已经哭的梨花带雨的了。

    爱像一阵风，刮过来之后，将两百多斤的许苗淑给刮的飞到天上后，又重重的摔了下来，摔得稀碎稀碎的。

    “节哀……”二小上前拍着常昆的肩膀，沉痛的说道：“感情这种事是勉强不来的，得不到父母祝福的婚姻是不会幸福的，兄弟，一切都看开点吧”

    王赞瞥了二小一眼，心说你是真他么的会演啊。

    常昆叹了口气，语重心长的说道：“今晚我想一醉方休，来释放一下我心里的创伤！”

    王赞又无语了，这又是一个会演的。

    “我们去走走好么？”许苗淑说道。

    常昆转过身，点了点头，然后跟王赞说道：“你们俩先回去吧，我过会再找你们……”

    片刻后，常昆和许苗淑去了海边，开始的时候两人漫步在沙滩上，谁也没有说话。

    沙滩上面，两行脚印，一对非常的清晰，一对则显得有些模糊，浪花卷上来后又再回落，只剩下了一双四十九码的脚印，看起来特别的有意境。

    “你真的想和我结婚么？”许苗淑忽然开了口，抬头看着常昆问了一句。

    酒蒙子皱了下眉头，没有吭声。

    许苗淑接着说道：“我就想亲口听你说一句，你能认真的告诉我么？”

    常昆说道：“不管我们是怎么想的，其实都没有什么用，我们的结合是两家长辈促成的，不管我们是否愿意，我们的意见都不是很重要，长辈们要的不是婚姻，而是一场交易，所以我现在哪怕就是说我愿意，他们也是不会同意的，因为都在觉得我和你的结合是不吉利的”

    许苗淑摇了摇头，说道：“他们怎么想的，我不想考虑，我只想听听你的想法”

    常昆沉默不语。

    许苗淑看着远处的海面，轻声说道：“其实，我知道这是不可能的，你们都觉得我太胖了，呵呵，没有哪个男人会喜欢我的，也没有哪个女人是不渴望恋爱的，我在二十岁的时候看着身边的朋友和同学都陆续的有了男朋友，当时我羡慕的不行不行的，可惜从来没有哪个男生追求过我，于是我在二十二岁的时候终于鼓起勇气向一个我暗恋了很久的男人表白了，你知道他长的什么样嘛？他不高也不帅，体重也有些偏胖，这样的男人实在是很不起眼的，没有哪个女人会喜欢他的，但你知道我跟他表白的时候他说了什么嘛？这个几乎没有什么优点的男人却说，让我收了心吧，哪怕全世界的女人都死光了，他也看不上我的”

    常昆皱眉说道：“这人是不是太肤浅了，自己什么也不是，还看不上别人？”

    许苗淑没有解释什么，而是接着说道：“那时候我就知道，感情是不属于我的，再后来我就开始了网恋，我先后和三个人在往上都聊得很好，我们都走到了山盟海誓的地步，我曾经不止一次的问过他们，会不会在乎一个女人的长相和身材，他们都信誓旦旦的告诉我，说自己喜欢的是我的人，而无关其他的任何东西，我当时还以为在往上培养好了的感情一定是忠贞不渝的，毕竟我们都已经了解的差不多了，于是我都和这三个男人见了面，你知道最后是什么结果吗？有两一个远远的看见我后，愣是装作不认识就走了，还有一个干脆直接将我拉黑连一个字也没有说过，最后一个他倒是和我说话了，他说他不喜欢我这个品种的癞蛤蟆……”

    许苗淑说到这里的时候，语气和表情都非常的平静就仿佛是在诉说着一件跟自己无关的事情。

    但常昆却听出来了，这个世上最苦的东西，可能就是许姑娘刚才的那番话了。

    常昆很想安慰对方一句来着，但想了想后，他却没有开口，这时候他觉得自己如果再去欺骗一个如此伤心的女人，那简直太不是人了。

    许苗淑说完后就笑了笑，却没有再追问常昆了，她只是很平静的说道：“我不问你了，不在追问了，毕竟至少你昨天还陪我说过很多的话，你还和我走进了婚礼的殿堂，你还牵起了我的手，这一切都太美好了，就好像美梦一样，我不问你，这个梦就永远都不会醒，我问了，也许梦境就被打碎了……”

    许苗淑忽然转身就走了，常昆张了张嘴本来想叫住她来着，但想了想后发现自己好像又不知道该说些什么。

    许苗淑的背影似乎没有那么萧瑟，好像只是走的非常沉重而已。

    常昆深深的叹了口气，说道：“我也很难啊……”

    常昆以为自己和许苗淑之间，应该算是就此擦肩而过了，他俩就好像两条不能再相交的平行线一样，今日一别就再无任何见面的机会了。

    不过有句话说的很好，叫做世事无常，这世上没有什么事是一定或者肯定的，此时的常昆一定不会想到，在几年后自己居然会出再次跟许苗淑打上交道，而且剧情比他想象的要狗血的太多了。

    就像许苗淑之前说的一样，他俩就好像一场梦一样。

