    刹那间，面板上的灵力值减少了八点。

    与此同时，小碟表面的纹络，再次亮了起来，无数的白光再次将，凹巢处的黄色珠子包裹起来。

    随着小碟的推演，小碟表面上的纹络。不停闪耀着。

    不多时。

    白光慢慢的消散，凹巢处黄色珠子显现了出来。

    他发现这颗黄色的珠子，与之前有些不同，原先的文字都在珠子内部，而这黄色珠子的文字却将珠子包裹住了，好似文字溢出来了一般。

    他看了一眼黄色珠子后，没有犹豫，灵魂所化的三彩小人，再次轻轻的点在了《土遁术》上。

    但这次，程不争发现，小碟表面上的纹络却是没有亮起，同时，也感应到了小碟的异样。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气二层

    功法：一阶中品（精品）赤火诀（圆满）

    法术：一阶下品（精品）紫晶琢（圆满）、一阶下品（极致）土遁术（圆满）

    灵力值：22

    程不争发现面板并没有异常，这时，一段信息自小碟内射出。

    查看后，他明白这已经是一阶法术的极限威力，再推演便会进化为一阶中品法术。

    他停下继续推演的念头后，看了一眼面板，见文字太多了，有些繁杂。

    心念一动，面板上发生轻微的变化。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气二层

    一阶功法：中品（精品）赤火诀+

    一阶法术：下品（精品）紫晶琢+、下品（极致）土遁术+

    灵力值：22

    变化后的面板看上去清爽许多，而后他没有在关注面板，将目光放在凹巢内的黄色珠子。

    程不争心念一动，文字包裹的黄色珠子出现在手里。

    他没有犹豫，抬手、张嘴、咽下，一气呵成。

    顿时。

    无数的黄@色~文字将他灵魂包裹起来，处于领悟之中的程不争，好似在回到了那一片白茫茫的天地中，无数的经验与他融合。

    他在那片白茫茫的天地中，不停的练习着土遁术，将脑海中的经验一点点的慢慢消化，不知过了多久。

    也许是一刹那，也许是万年，他终于将此法术练至圆满之境。

    经过推演后的土遁术，不但遁速足足提高了十倍，而且隐匿能力得到了极强的增幅，练气初期修士更本无法查探到他。

    以他的估测，只有练气中期修士，修炼一阶中品瞳术才有可能发现他，而且这一阶中品瞳术至少要练至大成之境，法术品质至少是精品以上。

    至于，练气后期修士，至少练习一门查探类的瞳术。

    毕竟瞳术的功能千奇百怪，无奇不有。

    程不争见土遁术已经达到了目前的极限，而后将目光放在了最后一门法术上，灵力值放在那里也是浪费，自身实力才他最大的依靠。

    心神一动。

    关于《紫晶琢》所有记忆涌动，他立即抽出的紫晶琢全篇记忆，凝练成种子模样。

    而后，直接放入小碟中央凹巢处，三彩灵魂所化小人伸出食指，轻轻的点在了《紫晶琢》此术上。

    刹那间，面板上的灵力值减少四点。

    与此同时，小碟表面的纹路，微微亮起，无数白光缠绕着凹巢内的种子上。

    此刻，种子如同鸡蛋状，散发着白光，随着小碟的推演，小碟表面的纹路不停的闪耀。

    少倾。

    白光慢慢的淡了下来，最终形成了一个紫色的珠子。

    程不争看了一眼紫色的珠子后，没有丝毫耽搁，三彩灵魂所化小人，伸出食指，再次轻轻的点在了《紫晶琢》上。

    刹那间。

    小碟上方悬浮的面板，灵力值再次减少了八点，与此同时，小碟表面的纹路，再次微微亮起，无数白光缠绕着紫色的珠子上。

    随着小碟的推演，小碟表面的纹路不停的闪耀。

    眨眼间。

    小碟表面的纹路上泛着的白光，慢慢熄灭，而紫色的珠子与刚才却有了很大不同，与达到一阶下品极致的土遁术，别无二样。

    不同的是一个黄@色#文字泛出，另一个是紫色文字。

    程不争猜测道，“这···很有可能····法术在每一阶段的极致象征！”

    他看了一眼后，直接咽下。

    顿时。

    无数的紫色文字，将三彩灵魂包裹，再也看不见灵魂泛出的三彩之色，只有紫濛濛的一片。

    随着他的领悟，灵魂上的紫色文字慢慢减少，逐渐漏出了三彩之色。

    不多时。

    三彩灵魂上在也没有一个紫色文字，说明程不争已经将此法术，领悟到了圆满之境。

    感应到面板变化，三彩灵魂所化的小人，来到了面板前。

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气二层

    一阶功法：中品（精品）赤火诀+

    一阶法术：下品（极致）紫晶琢+、下品（极致）土遁术+

    灵力值：10

    程不争两门法术已经领悟到目前的极致，丝毫没有在意，灵力值只剩下十点。

    在灵石矿内，他还还怕灵力值不够吗？

    不过，紫晶琢虽然已经领悟到极致，但将此法术的威力完全发挥出来，还需足够的灵材。

    不过，以往所凝练出的紫晶琢，还需重新炼制。

    他想到这里，便立刻动了起来。

    程不争鼓动法力，小琢越变越大，已经超出了磨盘大小，但他依旧没有停止法力输送。

    直到，小琢变到一丈方圆大小，他才停下法力输送。

    一丈方圆大小的紫晶琢，差不多笼罩了密室上空的一半空间，就连他也感到一丝压抑。

    足以可见，此术的威慑力。

    他知道这是紫晶琢的极限，毕竟灵纹，才是此术的核心，一丈大小，正恰到好处，在大反而不美，破坏了整体协调性，威力反而大不如前。

    小琢的模样依旧同以前一样，内圈圆，外圈圆，在小琢的外圈上，塑形着，如同鱼背鳍般的直角三角形模样的刀片，足足布满九圈。

    此时。

    紫晶琢外圈如同鱼背鳍般的刀片，每一根刀片足足有磨盘大小，而紫晶琢外圈上足足布满了九九······八十一根刀片，看起来杀机盎然，恐怖异常。

    此刻。

    紫晶琢由法力塑形，虽然看起来杀机盎然，但毕竟没有成型，看起来有些虚幻，没有什么威力可言。

    接着程不争，神识微动，无数丝神识分散开来，如同游鱼般在紫晶琢内游动，各自朝着既定的方向游去，好似一切浑然天成。

