    “现在给你两个选择，一是马上让他闭嘴，保持车厢内的安静！另外一个，你们立马滚下车，别出现在这里！”

    车厢里回荡着轻佻男子刺耳的声音。

    少妇闻言，脸色苍白如纸。

    让婴儿闭嘴，若是可以做到，她早就做了，哪里会等到现在。

    看着自己的宝宝一直哭，她心也在痛。

    至于另外一个，下车，就更别提了。

    现在列车在高速行驶，还没靠站停车，她们如何下车？

    除非自己跳车下去！这两个选择，都是极其不讲理。

    说是毫无人性也不过分！这让少妇如何选择？

    “我建议你选择第一个，让他闭嘴，其实很容易，比如这样。”

    轻佻男子嬉笑的说道，随后一只手捂着口鼻，假装无法呼吸的样子。

    言外之意，十分恶毒！任谁都看得出来！整个车厢的人怒目看着轻佻男子，甚至有的人一双拳头握得咔咔响起。

    但一看到宫崎大和，他们却不敢站出来。

    宫崎大和刚才施展的那一脚，确实把他们镇住了。

    他们都是普通人，心中掂量一下，便知自己不是宫崎大和的对手。

    裴雅芸听到轻佻男子的恶毒话语，也是怒火中烧，噌的一下站起来，朝少妇走去。

    “一个华夏人，竟然跟日国人同流合污！欺辱自己的同胞！真是把华夏人的脸都丢尽了！”

    “连一个女子都不如！”

    叶南风也是十分愤怒，见到裴雅芸起身，一副怒气冲冲的模样，他便跟在她身后。

    “哈哈！郭少爷，你真是郭家的一个天才啊！这种方法，你都想得到，我大和最佩服您了！”

    宫崎大和肆无忌惮的大笑起来。

    “大和，你太谦虚了。

    我这不是跟你学的嘛。”

    郭天逸吹捧了下宫崎大和，目光望向少妇，“说吧，选哪一个？”

    “光天化日之下，欺负良家妇女！你们还算是男人吗？”

    裴雅芸走过去，直接把少妇拉在自己的身边，目光灼灼的看着郭天逸。

    “她两个都不选，你们赶紧滚。”

    叶南风同样开口道。

    “滚你妈……”郭天逸怒骂一声，还未说完，便愣住了。

    他一双眼珠子看到裴雅芸，再也挪不开了。

    “凹凸有致，如同魔鬼的身材！配上清雅冷冽的气质，真是矛盾的综合体啊！没想到在这里，竟然能遇到这么极品的女人。”

    郭天逸心中一片火热，目光贪婪的盯着裴雅芸，不断的吞咽口水。

    “她真是太美了！要是能把她弄上床，绝对是一种极致享受！”

    一旁的宫崎大和也是双眼发光，直勾勾的看到裴雅芸，口水流了一地。

    “真是无耻至极！”

    裴雅芸见状，狠狠的骂道，脸上写满鄙夷厌恶。

    “小兄弟，姑娘，这两人一看便知不好惹，你们赶紧回位子上吧，这件我自己处理就行。”

    少妇感激的看了看两人，轻声说道，“当着大家的面，他们应该不敢对我怎样。”

    “没事，我就在这儿。”

    叶南风一脸淡然，笑着说道，“像他们这种毫无人性的德行，我实在看不惯，就算回到位子上，我也坐不住。”

    “你赶紧回去吧！你还没能耐跟他们抗衡，你待在这里，只会帮倒忙，让事情更加恶化。”

    裴雅芸厌烦的说道。

    在她看来，叶南风只是一个普通人，毫无用处，比起郭天逸两人，太过渺小了。

    叶南风看在眼中，不由笑了笑，也不开口反驳。

    他如此自大而不自知，更让裴雅芸生厌，认定叶南风敢站出来，只是想在她面前表现一番，引起她的注意罢了。

    “臭小子！看你跟美人儿相识的份上，老子放你一马！赶紧滚蛋！”

    郭天逸不耐烦的挥手道，旋即朝裴雅芸凑近。

    “美人儿！你好！你刚才是问我是不是男人吗？”

    郭天逸毫不掩饰心中的欲望，露出邪魅的笑容，说道，“我可以告诉你！我确实是男人！你不信的话，你可以试试看，到了千山市，我们开个房间，我让你随便试！”

    裴雅芸俏脸上尽是恼怒，还从没有人敢如此对她说话！“你说话干净点！我是阳城裴家的人！你们敢动我一下，我保证你们活不过明天！”

    裴雅芸冷声说道。

    阳城是天南省的省会。

    裴家更是阳城的大世家，比起澄江市的赵家势力还要雄浑不少。

    就是拎出来，放到整个天南省，裴家也是属于上流的家族。

    她以为只要提起裴家，对方一定会畏惧裴家的势力，就此收手。

    可是她失望了。

    “阳城裴家？

    没听过！”

    只见郭天逸故作思考状，随后戏谑的说道，“不过哥哥可以告诉你，我是千山市郭家的少爷，你跟着少爷我，保你荣华富贵，爽上天！哈哈！”

    “郭少爷，你们有一句话叫，独乐了不如众乐乐，不如我们一起爽！哈哈！”

    宫崎大和擦了擦口水，猥琐的笑着。

    “美人儿，等我先解决事情，便跟你聊聊人生理想哈。”

    郭天逸不理会裴雅芸难看至极的脸色，朝少妇森然的说道，“既然你不选，那我就帮你选了！”

    他跨过裴雅芸，大手朝少妇怀中抓去，想夺走婴儿。

    “滚！”

    裴雅芸一巴掌直接打在郭天逸的手上。

    郭天逸痛叫一声，手臂浮现一个红彤彤的印子。

    “臭婆娘，你敢打我！以为我会怜香惜玉吗？”

    郭天逸凶狠的说道，脸色骤然阴沉下来。

    话刚说完，他抡起手，一巴掌猛的朝裴雅芸的俏脸招呼过去。

    一阵劲风吹拂在裴雅芸的俏脸上，这巴掌下去，她就得破相了！啊！裴雅芸吓得娇躯颤抖，不由的闭上眸子。

    一秒……三秒……十秒，巴掌一直没落下。

    裴雅芸缓缓的睁开眸子。

    只见郭天逸的手腕正被叶南风抓在手中，整个人动弹不得，脸色涨红得像一块猪肝。

    而叶南风则是一副轻松悠闲的模样。

    “你只会欺负女人吗？”

    叶南风嘴角噙笑，讽刺一声。

    “臭小子！赶紧放了我！不然你死定了！”

    郭天逸脸色狰狞，咬着牙吼道。

    

