    顾林看着汤夫人的神色变化，暗叹一声，说道：“你就不该生出找袁冬初麻烦的念头。从她在津州写出那幅对联，她就不再是个任人欺凌的小人物。

    “无论她受了任何冤屈，只要振臂一呼，就会引起天下读书人的滔天议论。

    “那日幸亏姜陈两家的小子到的快。否则，咱们府上的车马和护卫把袁冬初踩踏，无论受伤还是身死，大将军府都挡不住全京城、乃至全天下人的议论。”

    “更不用说还有顾天成。那小子绝不是个能忍气吞声的，到时他来到京城，你可曾想过后果？”

    顾林看着汤夫人脸色接连变幻，继续说道：“当日随圣上打天下，为了立威，为了震慑敌方，我率领大军杀的人可谓不计其数。威名是有了，但也让很多人有了攻击我的借口。

    “正所谓此一时彼一时，如今不是当年需要血战沙场的时候了。

    “天下平定，需要的是安宁。过去的威名，对于当下，其实有着不安定的隐忧。

    “可你现在想要挑战皇权，你这是给别人递刀子，是荣华富贵过的腻了。”

    “当年，岳父倾尽财力，助我拿到兵权。今日，我也不委屈你。你自己看，不做这个超一品大将军我是可以的，告老还乡便是，只看你愿不愿意。”

    告老还乡？汤夫人看着正值壮年的顾林，这是丈夫给她下的正式通牒吗？

    若是顾林告老还乡，她岂不是也得回到顾家祖籍，回到东郡那个村子里？

    做个富家翁的老太太安度晚年吗？

    不，京城的繁华富贵，岂是乡野山村可比的？被一群山野农妇尊敬羡慕有什么乐趣？

    还有她的儿子女儿，他们的将来怎么办？

    “我……”汤云姿发现，无论多难，这口气她得咽下去。

    …………

    皇宫，刘公公回来复命时，御书房中不单单只有皇帝，阁部的四个相辅也在。

    刘公公先磕头，告知皇帝，颁旨、御赐牌匾这事儿圆满完成。诚运投递诸人都是吃惊非常，对皇帝更是感激涕零，谢皇恩浩荡。

    皇帝“嗯”了一声，让他起身，就要打发他下去，却看见刘公公面上神色，似乎有什么话要说不说的，欲言又止的样子。

    皇帝皱眉，问道：“怎么回事？”

    四位相爷也是面露诧异之色。

    刘公公是常年在皇帝身边的老人了，所以才能出去宣旨，宣旨之后还能回来面见皇帝复命。

    可他现在这样，怎么看也不像是近身伺候皇帝的人。

    皇帝的问话，让正要退出的刘公公停下，又上前半步，躬身回道：“奴婢在投递行看到一则告示。”

    他纠结的是，诚运自己都拿不准会不会有水患，而且人家告示上也没写这个。把道听途说的事情讲给皇帝，还有四位相爷旁听，他心里很没底啊。

    皇帝却是听到“告示”两个字，面色立即变得复杂。

    四位相爷也有点发怔，那姓袁的姑娘，难道又写了什么惊人之语？

    刘公公偷眼瞄一瞄这几位，就知道他们想差了。

    他连忙说道：“那则告示上说，投递行五月以前，只承揽通州以北的投递和代购业务。预计五月初前后，才会继续承揽通州以南的投递事务。”

    皇帝和四位相爷都是暗嘘一口气，却也有些隐隐的失望。

    皇帝颇为奇怪投递行的做法，问道：“你可曾问过为什么？”

    刘公公把袁冬初给他的解释讲述一遍。

    皇帝听完，神色颇为凝重，看向四位相爷，问道：“四位爱卿怎么看？”

    作为皇帝，他得把民生放在心上。

    若通州水域会发生水患，那么官府就应提前做些防范，提醒河道上的船只避开这段时间。

    但诚运那袁冬初也说了，他们保证不了这个猜测有多大把握。

    这事就难办了。

    官府出面通知，最后啥事儿没有，朝廷的公信力何在？

    而万一因此引起河道上的恐慌，没准就影响了整个河道的船务运营。

    皇帝皱着眉头，诚运的这个袁冬初，怎么就这么能整事儿呢？

    这左右为难的，真有点后悔给她赐匾了。

    首府李相爷起身，禀道：“臣以为，朝廷派遣懂水务的人去昌河看看。若的确有发水的迹象，便让通州府衙发公告，让河道上的船路过通州水域时多加小心，随时注意避险。”

    廖相爷，也就是廖大老爷他爸，却说道：“现下派人去调查昌河水务，询问观察都需要时间。等到得出结论，是不是有点晚了？”

    李相爷想了想，也是这么个道理，沉吟着坐回位置，一时没再表达意见。

    皇帝问道：“廖爱卿的意思呢？”

    廖相爷禀道：“少运一次货，无非就是少赚一些银子。但若真遇到水患，那是真会翻船赔货主银子的。

    “查询昌河的人咱们也派着，提醒的事儿也做着。只是不用府衙，让码头方面给船运的人提个醒便好。至于听不听，便也由得他们自己。”

    皇帝点头表示同意，忽然心念一动，再问刘公公：“刚才听你说，诚运那个猜测通州有水患的公子姓秦？”

    刘公公躬身回道：“是袁姑娘说的，的确是秦公子。”

    皇帝沉吟着：“听说，秦睿的长子便是在诚运做事。”

    廖相爷想了想，说道：“微臣也听说过此事，还听说秦家公子在工匠行方面比较擅长，也在钻研水文地理。”

    皇帝挑眉，颇有兴趣的说道：“那就等着看看，他钻研的成果如何。”

