    第二天，叶青在崎城的几个景点逛了一天，嗯……既然是冒用李腾辉旅游的名义来的，不管别人有没有怀疑到他有没有问题，叶青也得游玩，做做戏。

    虽然这样很麻烦，但却是必要的。

    第三天，一大早，才五点过钟，叶青就坐上了飞往北道的飞机。

    没办法，他得在中午之前赶到北道，而长崎离北道也挺远的，得飞好几个小时。

    叶青刚下飞机，走出机场，并没有招手，但一辆出租车就停在了他的面前。

    叶青没有迟疑，拉开车门就坐了上去。

    “少主！”司机回头叫了一声。

    显然，这个司机是任道远安排来接机的，也是阴武门的兄弟。

    “嗯！”叶青应了一声后，并没有问这个兄弟北道的情况。

    因为他知道这个兄弟应该是行动人员，并不是直接搞情报的情报员，问他的话，估计也无法问出什么。

    再说了，前天晚上与任道远见面的时候，任道远也将岛国大概的情况进行了汇报，该了解的也了解得差不多了，此时，不需要再问什么。

    不过司机却将一个牌子递给了叶青。

    这个牌子就是那什么艺牌，做得挺精致的。

    叶青笑了笑，说道：“有这么必要搞这么精致吗？不就是一张门票？”

    司机回头看了一眼叶青，笑了笑，说道：“少主，虽然只是门票，但却很值钱。”

    “值钱的是那个艺妓，而不是这个牌子。”叶青撇着嘴说道。

    司机笑着说道：“少主，您可能不知道，这个门票即便是已经使用了，那也挺值钱的，据说这牌子在使用后，还能卖个几千块的，嗯……可不是岛国币，而是我们大华币。”

    叶青翻看着艺牌，说道：“虽然做工精细，但这牌子的成本最多也就十几块钱而已，用过后，还能卖这么多钱，这买使用过了的牌子，这买的岛国人是傻的啊？”

    “不是傻，而是为了面子。”司机应道。

    “什么意思？”叶青疑惑的问道。

    司机笑着说道：“少主，不管在什么国家，总有些人好面子的，虽然不能成为樱花的入幕之宾，但搞到使用过的牌子后，也能给身边的亲朋好友吹嘘，说是自己见过樱花，那多有面啊？”

    樱花自然就是那个艺妓的艺名。

    叶青撇了撇嘴，说道：“花几千块钱买一个无用的破牌子，这此人还真是可以。”

    “呵呵！”随即叶青不由的一笑，说道：“回头我让人伪造出这个牌，拿来买的话，恐怕也得发一笔小财吧！”

    “呵呵！”司机也笑了起来。

    他当然知道自家少主只是开玩笑而已，毕竟以少主的身份，用得着发这样的小财吗？

    一路驶向艺楼，叶青和司机又闲聊起北道的风土人情，很快，就到了艺楼。

    司机将车停了下来，说道：“少主，旁边就是艺楼。”

    叶青并没有下车，而是透过车窗瞥了一眼后，疑惑的问道：“怎么关着的门的，难道说没有人在这里迎接客人吗？”

    司机应声说道：“少主，您有所不知，这艺楼的门只会在每天下午一点打开，所以客人们来早了的话，也只能在外面等到开门才来持艺牌进入，而且大门只开放半个小时，如果持有当天艺牌的客人在半个小时之内没到，大门就会关上，无法再进入，嗯……无论是谁，有着天大的背景都得遵守这个规矩，没有例外。”

    “哦！”叶青应了一声后，看了一眼时间，苦笑着说道：“现在才十二点，还有一个小时。”

    司机回头看着叶青说道：“少主，您没有吃午饭，前面就有家华餐馆，还挺不错的，您要不在那里就餐，等待艺楼开门？”

    “也行吧。”叶青点头应道。

    司机将叶青送到艺楼前方大概几百米远的一家华餐馆后，就离去了。

    毕竟他只是出租车司机，如果在这里陪乘客的话，那就太怪异了。

    进入餐馆后，叶青点了两个家常菜，就坐在餐馆窗户边，刚好可以看到斜对面的艺楼。

    华餐馆的老板自然是一个大华人，或许是叶青点菜的时候说了大华话，所以他对叶青还挺热络的。

    看到叶青有意无意的看向艺楼，他笑着问道：“你也是慕名而来的吧？”

    “是啊！”叶青应了一声后，说道：“听说这里面的那个樱花美若天仙，所以特意过来看看。”

    “唉……”老板叹息了一声，说道：“没有艺牌是看不到的。”

    “难道这女人平常的时候不出门吗？”叶青笑着问道。

    “不出来。”老板摇了摇头，说道：“我在这里开餐馆已经有十多年了，在这个艺楼还是一个普通庄园的时候，就在了，可是自从那个樱花来对面这个庄园整整八年了，我一次都没有见到过。”

    “看来这个女人还挺神秘的。”叶青努着嘴说道。

    老板耸了耸肩，说道：“可不是吗？”

    “那平常的时候，你就没有发现这个艺楼有什么特别的地方吗？”叶青不经意的问道。

    显然，他是想从这个老板这里问出一些关于艺楼的细节。

    毕竟老板和那个樱花算是邻居，总能看到一些别人无法看到的东西。

    虽然说艺楼中有两个阴武门的姐妹，即便樱花很信任她们，但大多数上位者总是会对下属有保留的，信任对他们来说只是相对的。

    所以叶青担心这个樱花同样如此，她或许对阴武门的两个姐妹有所保留，那这个艺楼中就有可能有两姐妹不知道的事情。

    叶青关注这个樱花，可不是他跟任道远开玩笑的那样，想看看樱花到底有多美，而是这个樱花有太多机会接触整个岛国的高层人物，或许能从她这里发现一些熊家基地的线索，所以他来了。

    这时，老板想了一会儿后，摇头说道：“我真还没有看出这个艺楼有什么特别的地方，平常不开门迎客的时候，最多每天只有两个下人出来采购，其他的就没有什么了。”

    “没有人来拜访吗？”叶青眯着眼睛问道。

