    第240章 神秘悟饭战黑悟空

    “你刚刚不是说过那一句，我可是神的后裔，是那些凡人可以比的么！

    虽然不知道你是在说笑还是认真的，但你要记住一句，人类并不差于神，你老子我也是人类，所以说老子打儿子是天经地义的。

    而儿子就是生来打的。”

    说着，雷辰正要一巴掌打了过去。

    但这一次的小雷特学聪明了，他大喊了一声。

    “老爸，我去上学了！”

    说着，一股红色火焰状的气焰从雷特自身上暴发出来，他的头发变为紫红色，身体变瘦，瞳孔变大。

    小雷特直接就化作一道红光飞走而消失不见了。

    其实小雷特现在这个状态才是他原本的模样，他之前的样子只是雷特让他变做普通的人类小孩而已。

    这一次，雷辰也没有使用闪时功去阻挡他儿子。

    “臭小子，希望你别真的看不起人类，否则长大后就变成扎马斯那样了！”

    雷辰自语的道。

    在雷辰看来，他儿子小雷特现在怎么小就有着一点点自以为是神的后裔的骄傲，虽然现在并不严重，但提前教训一下他，这总没有坏处，谁知道他长大一样会不会这样，再说了，未来的事，谁又能说的了呢。

    ……

    转眼间，一个星期过去了。

    这天，地球和平常一样的平静。

    突然，有着一股急为恐怖的气息降落在地球上，而这股气息也只有神才能感受到。

    “感受到了么，拉蒂兹！好强大的气息讶，最少有着五阶战力。”

    那巴对着拉蒂兹沉声的道。

    “嗯，已经超越你和我了！”

    拉蒂兹有些忌惮的道。

    现在目前来说，在地球的五阶战力以上的有孙悟饭，孙悟空，贝吉塔，还有着西鲁，翟寇，最后的雷辰。

    但在地球上西鲁，翟寇不在地球，而孙悟饭的战力他们又不知道，所以五阶战力以上的也只有孙悟空，贝吉塔，雷辰三人。

    ……

    “你是爸爸，不，你不是！你是扎马斯，你竟然没有死！”

    此时的孙悟饭正一脸震惊的看着天空之上的黑悟空，除了皮肤有些黑，还有穿装不一样，黑悟空完全和孙悟空长的一模一样。

    “看来，孙悟空不在这里！”

    黑悟空看着孙悟饭，冷笑的道。

    “比迪丽，你带着小芳先离开这里！”

    孙悟饭一脸严肃的对着比迪丽说。

    “好.....那你小心点！”

    此时的比迪丽也知道事情的严重之处，他赶紧抱着小芳飞在半空远离着孙悟饭和黑悟空。

    “呵呵，逃到哪里都没用的！”

    黑悟空也没有在意比迪丽飞走，他能够感觉到比迪丽只是一个普通人类，虽然他厌恶人类，但他最想杀的是像雷辰他们这些赛亚人。

    而对比迪丽这样的人类并没有多大的兴趣，当然了，提前是他没有遇见雷辰他们这些赛亚人，否则的话，就是比迪丽只是一个普通人类他都会杀死。

    “孙悟饭，竟然找不到孙悟空，但如果把你杀死了，孙悟空应该会很愤怒的吧！”

    黑悟空一边说着，脸上的笑容笑的十分的邪魅，让人看着都有些不寒而栗。“

    “谁杀谁还不一定呢！”

    孙悟饭对着黑悟空冷冷的道。

    “哈啊！”

    孙悟饭怒喝一声，一股大量的白银色的气焰从孙悟饭的自身上暴发而出，力量快速的提升到四阶巅峰，但孙悟饭的外貌并没有什么变化，只是五官的轮廓更加明确，额前也有一束尖锐的刘海。

    神秘状态孙悟饭，战力四阶巅峰。

    和现在的黑悟空不同上下，不同的是黑悟空他现在是常态，而孙悟饭已经变身了。

    “好强的气息，不愧是我这个身体的儿子，看来这个世界的你并没有疏忽训练！”

    感受到孙悟饭的气息远远超越自己所见过的孙悟饭，目前来说，这个孙悟饭是他所遇见的最强孙悟饭，那怕是在之前的顶级时空的孙悟饭也比主时空的孙悟饭差一点点而已。

    黑悟空有些感慨的道。

    “扎马斯，哦不，应该叫你黑悟空才对，你的力量只是偷用另一个时空爸爸的，否则的话，我一个手指就能杀死你！”

    孙悟饭对着黑悟空冷冷的道。

    不知为什么，黑悟空他并没有因为孙悟饭这话而生气，他缓缓飞的接近孙悟饭，也不知道是不是为了向孙悟饭而炫耀。

    “悟饭！你知道我为什么那么强大么，因为我们两个有着巨大的鸿沟，你们赛亚人的潜能虽然强大，但就是修行到极限也最多只是有着神的身体而已。

    不管实力多么强大，都有着寿命的限制，因为什么，因为我是神，我的灵魂可是神魂啊，再加上这个孙悟空的身体，我就是永恒而绝对万能的神！

    不是你们这些只有神的身体，而没有神魂的低等人类可以比的！”

    黑悟空一脸骄傲的道。

    “雷辰老师说的没错，你果然是一个自恋的神经病！”

    孙悟饭已经有些听不下去了，他对着黑悟空就是骂了起来。

    听到孙悟饭骂自己是神经病，黑悟空脸色一黑，他带着杀意冷冷的道：“如果不是看你是我这个身体的恶意，我是不会跟你废话那么多的。”

    说着，黑悟空将一道白色的能量凝聚在手心，打出了一发锋利无比的能量所化的利刃攻向孙悟饭。

    “哼，这招我也会！”

    说着，孙悟饭的左手出现一把能量所化的白剑，一剑斩向黑悟空向他攻来的利刃。

    “铿！”

    兵器对撞的声音响起。

    孙悟饭一剑打散了黑悟空的利刃。

    “孙悟饭！你可真是让我感到意外讶，要知道在其他的时空里可是有着一个孙悟饭就是死在我在一招之下，不过这还不是我的真正力量。

    说着，黑悟空双手突然各出现一把巨大的红色镰刀。

    “到此为止了孙悟饭！

    说着黑悟空他挥舞着手中的镰刀，就如同死神降世一般，朝着孙悟饭斩过去。

    而孙悟饭不退也反进，同样一剑向黑悟空斩来。

    剑与刀在半空中相撞，两股夺目刺眼亮光出现，一股澎湃的力量顿时卷起一道道巨大的气浪。

    整片撞击的空间如榔头砸在镜面上一样，晶莹的裂痕纵横交错。

    两人的战力不同上下，哦不，应该说黑悟空要强一些。

    因为孙悟饭的脸色出现了被气息刮伤一道伤口，虽然说过了一会儿后伤口在超赛神体质上很快就恢复了，血不在流，但也足以说明黑悟空要比孙悟饭要强一些。

    (本章完)

