    电视里，温舒韵柔和的话语声还不断传来，媒体向来喜欢把话题引到她和靳绍煜身上，两人也不避讳，照常回答，可在记者眼里，那就是爆点中的爆点，头条中的头条。

    现场起哄的人可不少，仿佛一堆狗粮不断袭来。

    正在看这条消息的可不知两人，温昕悦抓着杯子，简直要咬碎一口牙，再也忍不住，狠狠砸到一边，杯子碰到墙上，四分五裂，又掉下来，砸在地面上，碎片四溅。

    佣人吓了一跳，连忙走过来，看着脸色阴沉的她，不敢靠近，偷偷去打扫了。

    她来这里也一段时间，温昕悦阴晴不定，整个人性子古怪，这套房子又只有她一个佣人，若不是看着工资还算高，她都不想来干了。

    男主人回来女主人心情也不好，不回来心情也不好，这对夫妻在她看来别提多怪异，丝毫没有夫妻应该有的样子，难道有钱人都这样？

    “温舒韵！”她从一个字一个字从唇齿间溢出来，眸底变得阴狠残忍，脑发疼，乱忙往房间走去，在床底下找到药瓶，哆嗦着手，将药倒出来，往嘴里干塞。

    披头散发瘫在地上，摇着头呢喃着，“不可能，不可能，这一切都不是真的。”她死死抓住头，手指手里，手背青筋暴起，“不是，都不是，都在骗我！骗我！”

    在她失控时候，手机不断响起，停了又响，响了又停，不依不饶。

    她神色有些迷茫望过去，伸手接了起来。

    “小悦啊，你得帮帮爸爸，让乔少帮一帮爸爸。”温文杰求救的声音从那边传来，语气颓废。

    “什么事？”她隐忍着。

    自从上一次，温老太太牺牲她后，嫁入乔家，她没有事也不会与温家有联系，不过乔海瀚倒是与温家有合作，她没管那么多。

    “我们家今天最大的投资项目出现问题了，需要一笔资金周转，我这边联系不上乔少，你帮爸爸问一问，借爸爸一点。”温文杰将姿态放得很低，好言好语着，实际上，冷汗不断往下流着。

    这几天，他也是焦头烂额，公司频频出现问题，眼下是没有办法，若是再这样下去，温氏就要申请破产，他也将变得一无所有。

    “需要多少？”温昕悦低低的声音传过来。

    听对方的意思，是一个不小的数目。

    “最少要一个亿。”他咬着牙出口，“爸爸一定会把钱还上，要是实在不行，可以用手中的股份进行抵押，小悦，你一定要和乔少说一说，不能让我们家破产啊。”

    “什么？”温昕悦一下坐了起来，质问道，“为什么需要这么多？乔海瀚怎么可能会给你那么多钱？”

    虽说她和温家也有了一些隔阂，但那始终是她的家，李家也过是她妈的娘家，关系再怎么样也要顾及，温家若是破产，对她一点好处都没有。

    “爸爸投资被套住了，所以…”

    他话还未说完，门口传来脚步声，情急之下，她一下掐掉电话，又将药瓶踢到床底下，还未整理好，房门已经被打开。

    乔海瀚睨了她一眼，见她略带狼狈，手里还拿着手机，隐隐约约也猜到一些，走了进来，往床上一坐，“怎么？你父亲给你打电话了？”

    温家的事情他当然知道，他若是不想让温文杰联系上他，对方就一定联系不上。

    温昕悦见他这幅样子，深吸了一口气，“你既然早知道，是不是也想好了一些办法能帮上忙？”

    “帮忙？”乔海瀚似乎像是听到什么好笑的事情，“我为什么要帮忙？我可没那么多闲钱往里面砸，不过，你要是求求我，或许我能施舍一点，样子还是要做做的。”

    “什么意思？”她一听，心底有了些不好的预感。

    “温文杰没告诉你吗？他那个项目，不往里面砸好几个亿，根本解不了套，温氏怕是要被他掏空得差不多了，不破产也差不多了。”

    他的话，如同一个炸弹，温昕悦往后退着，不愿去相信。

    见她如此，乔海瀚非但没同情，凉飕飕的声音传过来，“真可惜，你好像又失去一大靠山，这以后啊，兴风作浪怕是也要掂量一下了。”

    温昕悦处处都表现得瞧不起他，而他也不是吃醋的，他要让这个女人知道，她自己到底是什么货色，认清自己的地位，别在他面前叫嚷。

    乔海瀚离去的时候，她还未回神。

    另一边。

    她突然挂掉电话，温文杰更加着急，看了看手机，找到号码又要拨过去，一个电话突然打了过来，他本能接起来。

    那头不知道说了什么，他瞪大双眼，扬声道，声音慌张失措，“你是谁？”

    “这不重要，温总做决定就好，时间不多了。”那一头，低沉的声线传来，掺杂的变音，“你以为靳绍煜不知道这是你搞的鬼？那个项目是他专门为你设计的，砸入再多的钱，也不可能出得来，温氏只有一条路可以走。”

    “不，我不信。”温文杰还在做垂死挣扎。

    “无论承不承认，你入狱是一定逃不掉，考虑一下我们的交易，等到明天，曝光的就不只是这件事了，二十年前河西的那件事，温总还记得吧？到时候，判刑会更多。”那个男人声音不断传来。

    温文杰眼神逐渐暗淡下来，无力堕落在椅子上，面如死灰。

    次日。

    梁伟走进靳绍煜办公室，凑近他耳边说了几句话。

    “全部承认了？”靳绍煜蹙着眉头，出口确认。

    “对，因为上一次少夫人阻扰了他教训冯琳，温家受到重创，他怀疑是总裁你，所以这一次准备下狠手。”梁伟继续解释，“他也没想到会造成林夫人重伤，此外，他知道少夫人已经和他离心，如果少夫人出了什么事，温昕悦就可以上位，也怕少夫人会对温氏进行报复，所以才想出这个方法。”

    “你先出去吧。”靳绍煜手抵着桌面，手指有意无意轻敲着着。

    “好的。”梁伟应下之后，走了出去。

