
墨阳城这座城池，在以前并不出名，这里地处西域最东部的边缘地带，曾经是贫穷的代名词，但是随着第一次陇右之战的突变，李忠顺势拿下整个陇右西部，大石帝国的军事力量从此绝缘晋朝汉族之地，而墨阳城，作为进出陇右与西域之地的最前沿，隔着木浪河与武州形成对峙之势，至此，墨阳城的地理位置开始变得极为重要，大石帝国开始在此地设置总督大员坐镇，并且驻守大量兵马，防止晋朝势力进入西域。

大石帝国在西州的第一任也是最后一任总督哈默厄齐，驻守西州期间，以墨阳城为中心，广积粮，高筑城，用了三年的时间，把墨城城打造成整个西州，乃至整个西域东部，最为坚固的城池。

而且随着大石、西域与晋朝开通商路，墨阳城是双方进入各自领地的必经之路，这也更加凸显墨阳城的重要。

所以说，墨阳城是非常坚固的。

哲沙率领三万军队只用了不到两天的时间，便是兵临墨阳城下，随即展开进攻，不过力度并不大，墨阳城非常坚固，守军过万，他手中的三万军队，很难攻破城池，攻城也只是做做样子，以此扰乱震石城李勋主力大军的士气与军心。

詹柏围困震石城已经过去五天，哲沙率领三万军队绕过震石城，兵临墨阳城，断了李勋的粮道。

李勋大军被拦腰切断，貌似已经被逼入绝境。

墨阳城以北三百五十里之外的贺国。

赵章在房间里来回度布，神色焦虑不安，震石城与墨阳城这两个方向的动静，他已经知道，詹柏仗着绝对优势兵力，显然是准备把李勋给活活困死。

局势堪忧，自己孤兵一处，又该何去何从？

这时，李招娣拿着一封书信走了进来。

“赵将军，大帅来信。”

李勋的来信？

赵章神色一震，连忙拿过书信，看了李招娣一眼：“这信你可已经看过？”

李招娣笑道：“你是主将，自当你先看。”

赵章这一问，其实也没有什么意思，只不过若是李招娣已经看过，直接说出信中类容就好了。

李招娣看了赵章一眼，也没有多想，赵章是什么性格与为人，他自然是知道的。

赵章是单仇的亲兵都尉出身，入伍近二十年，其资历远超李招娣，不过李招娣对于赵章，并不是很看重，原因很简单，赵章之所以能够独掌一军，也只是靠着资历罢了，他个人的能力，李招娣是看不中的，但就赵章的为人、性格与武艺，那就不用多说了，但是独自领军之将，这些并不是重点。

信上只有八个字，见机行事，自行决断。

赵章有些不明白这八个字意思，想了好一会儿，才是迟疑的说道：“大帅的意思，是让我领军救援震石城？”

李招娣苦笑道：“西域在震石城有十五万大军，我们这区区六千人，去了又能干什么？”

赵章皱眉说道：“那大帅给的这八个字，是什么意思？”

李招娣沉声说道：“大帅的意思很简单，让我们自己看着办，无需请示。”

这是李勋用兵用人的特点，对于领军在外的主将，他一般放权力度很大，只要不是涉及到整体大局，主将都是自己拿主意，自由发挥，李勋一般不会多加干涉。

听了李招娣的解释，赵章也觉得李勋就是这个意思，想了想，他说道：“既然不去震石城，那我们怎么办？难道在这里干等着？”

李招娣沉声说道：“震石城被困，我们在这里已经没有了任何用处。”

贺国是除了墨阳城之外，第二往震石城运送粮草的后勤基地，但是现在震石城被困，手中有再多的粮食也是没有用处，所以说，李招娣他们在这里的作用，确实已经完全消失。

“招娣老弟，你有什么想法？”

赵章出言询问，他知道李招娣虽然年轻，但很有才能，鬼主意也多，只是太年轻了，还需多加历练。

李招娣说道：“去墨阳，那里的三万西域军队，对我们的威胁太巨大了，消灭掉他们，对于整个战局将达到很好的扭转。”

随后，李招娣进行了一些分析。

在墨阳，郑春有一万士兵，西域则是三万人，兵力对比三比一，如此一来，郑春只能守，而西域却也攻不破城池，双方形成僵持。

赵章这边的六千人去了，与郑春加起来，兵力则是达到一万六千余人，这样一来，双方的兵力优劣将缩小很多，一万六千对三万，完全可以打一打。

听了李招娣对战局的分析与讲解，赵章沉思再三，最终决定出兵墨阳，这也很冒险，一旦失败，在震石城的李勋主力大军，就真的将成为一支孤军，后无援军，也没有粮草支援，那时就真的是陷入绝境了。

巨岩城。

詹柏一张死人脸的坐在那里，心里简直像是吃了无数苍蝇一般恶心难受。

兴城遭到晋军突袭，已然被攻破，这个消息很快传到巨岩城，顿时引起一片哗然，詹柏虽然心惊，但也没有过多担心，攻破兴城的晋军，兵力很少，对于整个战局影响不会太大。

正是抱着这个心思，詹柏也就派了一万士兵，前往兴城，准备消灭这股晋军。

大石帝国灭亡之后，生活在西域大地的数百万大石人，遭到西域人的报复，全部沦为奴隶，受到万般折磨，成周国境内的大石人多达近二十万，侯全攻破兴城之后，立即传檄四方，释放所有大石人的自由，并号召大石人前来形成，共同对抗西域。

侯全的号召，当即得到成周国境内所有大石人的积极响应，无数大石人云集兴城，不到两天的时间，侯全便是募集到近两万大石人军队。

随后，侯全伏兵兴城城外，突袭来攻的西域军队，这一万人西域军队，当即全军覆灭。

侯全的胜利，震动了整个西域，西域北部七国的大石人纷纷暴起，涌向兴城，侯全这个不被詹柏看重的小人物，让所有人都是大吃一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50629141"  chaptername="第五百六十八章  震动">加入书签</a>
</div>
