    其实对于非凡者聚会，格莱林特是还有另一个选择的。

    那就是原著曾经多次提到过的，“智慧之眼”老先生组织的聚会。

    出于当时书友对怎么敲门敲出轻重长短的讨论，格莱林特记下了那个聚会的参与方式。

    不过那个聚会规模相对较小，序列较低，而且大多是多次参与的熟人，突然冒出一个不知根底的人必然引起不小的忌惮和猜测。

    因此格莱林特原本的打算是等序列八，有了相当的自保能力再尝试参与进去。

    对于乔弗里带领他过来参与的，由“祭司”主持的这个聚会，格莱林特认为对方有很大可能就是“歌颂者”序列五的“光之祭司”。

    当然，也不排除这是对方故意误导的可能性。

    ————————————————————

    戴上面具和兜帽，把黑色长袍往身上一裹，格莱林特裸露在外的就只有双手和眼睛了。

    同时，他甚至把律令指环也取了下来，放进了兜里，因为这枚指环相当精致，极易辨识。

    格莱林特进入的时候还差几分钟九点整，但是聚会的人基本上都已经到了，除了没来的人，加上格莱林特，一共是九个人。

    时间一到，“祭司”就让仆人关闭了所有的出入口，一共三个。

    “有新来的朋友吗？如果有的话，报一下你的代号。”

    “祭司”声音不算太大，但是十分清澈，中气十足。

    格莱林特咳嗽了一声，刻意压低了声音：“我是，我的代号是‘刺客’。”

    他这么一说倒是引来了全部的目光，也许这个聚会平常比较稳定，可能很少有新人加入。

    “欢迎，‘刺客’先生。嗯，假设你确实是一位先生的话。”

    这时一个身量颇高的男人出声打趣说道。

    “他的话有些奇怪？表面上好像是不知道我的性别，故意这样子说以示询问。”

    “但是我怎么感觉他话里有话？他不是知道刺客会变性吧？他好像是在下意识挑衅我，难道是‘猎人’序列？”

    对面的人大概没想到，格莱林特一下子就联想出这么多东西。

    没有得到回应的他感到无趣，耸了一下肩，不再说话。

    “好的，那我说一下聚会的流程。”

    “祭司”接过话头，沉稳发言。

    “等一会儿我们轮流发言，从我开始，按照加入聚会的先后顺序来。你们可以提出自己的需求，包括但不限于收购物品和发布委托。由于今天有新的朋友参与，发言的人可以顺便报一下自己的代号。”

    “交易完成之后，是自由交流环节，你们可以自由交流神秘学知识或者其它。”

    “好的，如果没有问题的话我们就开始吧！”

    他环视一周，略作等待，见到没有人开口，于是开始发言：

    “我的代号是‘祭司’，我希望求购一块神圣光辉石。报酬是中低序列任何一件非凡特性或者魔药配方加一件主材。”

    “如果是我没有的东西，我也会在一个月之内尽量取到。”

    “即使是相应的线索，我也可以支付三分之一的报酬。”

    他例行公事般开口，并不抱有太大期待。

    因为这个聚会上他已经提到过很多次了，除了明显像中低序列的“刺客”先生之外，大家都对此十分熟悉了。

    果然，结果跟他的预料没有任何差异。

    “没有的话那就下一位吧！”

    “我是‘角斗士’，我没有什么想要购买的。相反，我想要出售一件神奇物品，它的名字是‘朋友’。形状是一副黑框眼镜，戴上它，你可以直接与现实世界的自然灵和徘徊的亡魂沟通。负面效果是，长时间使用后，你会对尸体产生‘特殊’的爱好，并可能影响你的行为。”

    “我希望直接换取两千金镑，并且不接受还价。”

    角斗士？那是哪个序列，听起来有点像“战士”？

    格莱林特猜测“朋友”属于“收尸人”序列七的通灵者，他对此有些兴趣，但由于不是必须，且价格并不友好，最终没有出手。

    而且“朋友”只能沟通现实灵和亡魂，并不能沟通灵界，这就极大的限制了它的使用环境。

    会场中安静无声，直到交易失败，下一个人继续……

    乔弗里是第六位，他先是看了一眼格莱林特，用比真实情况更粗犷的声音开口说道：

    “我的称号是‘教授’，我希望购买‘窥秘人’序列对应五的魔药配方。嗯，用金榜支付最好。此外，我还想购买一株狂花草。”

    “狂化草？我可以给你找来，400镑，如果你接受的话，下次聚会我给你带过来。”

    第四位的“侦探”发言招揽这一笔生意，乔弗里则表示接受。

    也许是由于整体的序列较高，大家求购的物品都有相当的获得难度，售卖的东西也比较昂贵，非必须的情况下没有人花费太多进行购买。

    因此这还仅仅是今天第三笔“成功”了的交易，虽然交易双方还并没有交易完成，只是彼此达成了交易的意向。

    前面八人，格莱林特大致判断出了第一位是“光之祭司”，这出于两点判断，第一是对方的代号，第二是他求购的物品听起来就是那种光明和正义倾向的。

    第二位有一定可能是“战士”的中序列，第三位则不太清楚，对方只是求购了一件可以改变相貌的神奇物品，具体序列无从分析，他的代号是“黎明”。

    第四位是大概率是“阅读者”中序列，第五位则是明确的“通识者”序列六，古称“工匠”的“机械专家”，因为他承接各种神奇物品的制作委托，同时在出售一些超凡武器，并且他的称号就是“工匠”。

    然后就是第六位的乔弗里，格莱林特已经确认了他就是“窥秘人”序列六的“卷轴教授”。

    第七位则是那位疑似“猎人”的序列七或者序列八，他的代号是“左轮”，他并没有求购魔药配方，而是求购了魔药主材“人身狮的大脑”，格莱林特对此并不了解。

    第八位则是一位女性，代号“医生”，她是明确的“耕种者”序列八的“医师”，因为她直接开口求购了“耕种者”对应序列七的魔药配方。

    这里面，“工匠”和“医生”两位都是比较坦然的，并不忌讳别人知道自己的序列。

    这大概出于两方面原因，一是他们本身就提供某种技术服务，不得不暴露。另一方面也是一般情况下不会有人为难这些专业技术人员，你很难保证自己以后不会有对应的需要。

    由于格莱林特对大部分序列都相当了解，因此只要他们开口，格莱林特就能根据对方的代号和求购物品，大致确定对方的序列和等级。

    当然，前提是对方不存在故意误导的行为。

    “第九位，新来的‘刺客’先生。”

