    “陛下，已经打起来了，我们要过去帮忙么？”一名九蛇的成员，对站在船头的波雅·汉库克问道。

    “直接靠过去！”汉库克点点头，沉声说道。

    犹豫九蛇海贼团的突然出现，让白胡子海贼团和海军都大吃一惊。

    “波雅·汉库克！”鼯鼠中将见到九蛇海贼团的瞬间，脸色立刻沉了下来，他可不认为对方是来帮他的。

    “老爹！九蛇海贼团，请求参战！”汉库克站在船头，朝着莫比·迪克号上的白胡子，大声喊道。

    “咕啦啦啦……”白胡子大笑一声，回道：“既然如此……孩子们，给我将海军全部沉入海底！”

    “噢~~~”

    因为九蛇海贼团的出现，白胡子海贼团的士气高昂，海军这边则是有些低落。

    大战还在持续，因为队长们以及白胡子的参战，海军虽然兵力上占据优势，但是依旧有些被白胡子海贼团压制下来。

    尤其是当白胡子一拳将黄猿击飞之后，整个海贼团的攻势更加猛烈了。

    “哎呀呀~~真是麻烦了呢！”化作一道光芒，重新回到军舰上黄猿，也不由得感觉事情变得棘手起来。

    如果绿牛此时在这里的话，凭借他们两个大奖的实力，完全可以抵挡队长们和白胡子的攻势，这样一来，他们人数上的优势就能发挥出来的。

    可惜此时的绿牛应该是被雷纳给拖住了，所以才会这么久还没有赶来。

    在黄猿发现火拳·艾斯的时候，他就知道，绿牛可能赶不上这场战斗了，这里的胜负只能依靠他们了！

    不过九蛇海贼团的出现，还是有些出乎她的意料之外，所以黄猿看了一眼已经参战的波雅·汉库克，沉声说道：“汉库克，你确定要带着亚马逊·莉莉参战？和世界政府作对的下场，你真的考虑清楚了？”

    “放屁！哀家什么时候代表亚马逊·莉莉了？妾身现在是九蛇海贼团的船长，之前你们围剿妾身的时候，不也这样说么？不会对亚马逊·莉莉下手，字围剿九蛇海贼团！”汉库克昂着头，一副高傲的模样，大声说道：“你以为妾身不知道你们打得什么注意？哼！”

    黄猿顿时有些无语，这才想起来，对方已经不是王下七武海了，所以从立场上来说，对方的确已经站在了世界政府的对立面上。

    而且现在，也不是理会汉库克的时候，没有他黄猿的抵挡，白胡子每次出招，都犹如虎入羊群，杀的海军人仰马翻。

    不过不知道是因为体力的原因，还是白胡子自持身份，他出手的次数并不多，不然海军怕是真的就要崩溃了。

    “八尺琼勾玉！”从军舰上一跃而起的黄猿，直接开启了自己的大招，无数的镭射光芒从天而降，朝着白胡子海贼团发射过去。

    “哼！闪耀·冲撞！”三番队队长钻石·乔兹见状，直接全身钻石化之后，朝着黄猿的光芒强行冲了过去。

    他是超人系·闪亮果实的能力者，能够全身钻石化，正好利用钻石的特性，可以反射镭射。

    “镜火炎！”另一边，艾斯见到黄猿出招，也是二话不说，从单臂猛然喷出大量火焰形成火墙，抵挡黄猿的攻击。

    “嘿嘿……混蛋，真是刺眼啊！”回到莫比·迪克号船头的白胡子，看着黄猿的招式，轻笑着说道。

    不过随着乔兹和艾斯的接连出招，立刻将黄猿的招式给挡下来大半，虽然还有些镭射透了过来，不过造成的杀伤力已经相当有限了。

    “鼯鼠中将！”重新落在甲板上的黄猿，看着越战越猛的白胡子海贼团，叹了口气，说道：“准备撤退吧！老夫来断后！”

    “黄猿大将……”鼯鼠中将一愣，看向站在身边的黄猿，点点头，说道：“我让其余的中将配合你！”

    他知道，黄猿做出的选择才是最正确的，继续打下去海军的优势只会越来越小，等到什么时候他们被压制住了之后，到时候就算是想走，也走不了了！

    很快，海军这边的动作就引起了白胡子的注意。

    “老爹，海军这是打算撤退了，我们怎么办？还要继续么？”萨奇不知道什么时候来到白胡子的身边，询问道。

    “雷纳那边情况如何？”白胡子头也不回的问道。

    “现在还没有见到海军的援军，想来他那边的行动应该也还顺利！”萨奇摇摇头，回道。

    “那就不能让他们顺利的撤退了，不然和那边的海军汇合，到时候就麻烦了！”白胡子沉默了一会，开口说道。

    “但是雷纳不是说了么？如果海军撤退的话，就让他们离开！”萨奇看向白胡子，不解的问道。

    “咕啦啦啦……让孩子们追着海军再打一会，另外联系雷纳那边，告诉他们海军撤退了！”白胡子笑着说道。

    “好的，老爹！”萨奇点点头，真身离开。

    另一边，距离此处战场不远的额地方，拉克约正率领着白胡子麾下的海贼团，和海军边走边打，他们的主要目的就是拖住海军的脚步，而不是和对方真的纠缠在一起，这也是雷纳的计划，为的就是让绿牛不能放心的攻击。

    不过此时的绿牛根本没有心思过去帮忙，因为他和雷纳的战斗正处在白热化的时候。

    “呼~呼~~不亏是白胡子海贼团的副船长，真是了不起啊！”绿牛喘着粗气，抹了一把额头上的鲜血，笑着说道。

    “嘿嘿……怎么？需要我也夸奖你么？”此时的雷纳已经没有开始时那么轻松了，身上也一些伤势，不过整体上比绿牛要强一些，这也是他占了地利的便宜，如果在海上战斗，他还真不敢说能这样完全的压制住对方。

    “虽然有些糟糕，不过难得遇到这么好的对手！接下来，我也将全力以赴了！”绿牛直了直身体，看着空中的雷纳说道。

    打到现在，能给他提供站立的地方已经不多了，所以他必须速战速决，已经开启半兽形态的绿牛，脚步一点，再次从原地消失。

