    为了以防万一俞天亲身跟在王静怡身后，两人发现一个好现象，在一具尸体被完全吸收之后这些根茎并不会无休止地向外扩散，而是犹如故步自封般的陷入某种生长停滞状态。

    同时那些根茎在吸收完尸体的时候会向周围探索新的营养源，但由于这里是街道根本没有让他么你扎根的土壤，所以根茎爬行一段距离之后就会枯萎，继而导致变异植物缓慢向衰老转变。

    这个发现让每个人心中都是一喜。他们最担心的就是变异植物会在得到营养后无休止地生长，如今看来实际上并不是这样！

    “大家先回去，我在这和王静怡继续清理工作。”

    俞天表面看不出变化，但内心实际上无比焦急。

    眼前这么多瘟疫感染体一定是天罚教派在水门市大肆攻击安全区的结果，如果是有这样那云岚，云菲菲和云家就危险了！

    所以他想和王静怡处理尸体的同时，看看这些尸体中是否有曾经云家的人。如果有那就说明云家已经遭遇到不测，如果没有那云岚和云菲菲他们就还有活命的机会，俞天会立刻赶去寻找他们。

    俞天一声令下队伍也点点头各自散去，一场大战他们有太多的事情要处理。

    只是临走前林清雅回头深深看了眼俞天。

    “清雅，有事？”俞天问道。

    林清雅摇摇头默默离开，弄得俞天有点云里雾里。

    众人离开之后就只剩下俞天和王静怡的团队，王静怡此刻感觉自己热血沸腾每一颗幼苗的生长都处在她严密的观察之下。

    播种，吸收，发芽，记录数据，继续推进……

    队伍就在这样的过程中循环往复。身后的农科学生在王静怡的吩咐下将一棵棵停止生长的幼苗从血肉中拔出来，然后转种到配好培养基的塑料瓶当中，这些都是宝贵的第一手研究样本，回实验室还有很多的工作需要深入！

    但这些都是小问题，当俞天和王静怡来到那个准四阶瘟疫感染体面前时，王静怡和俞天久久没有动手。

    准四阶瘟疫感染体体内的能量远比普通三阶瘟疫感染体丰富得多，王静怡根据之前得到的变异柳树幼苗的生长数据，脑海中飞速计算变异柳絮扎根准四阶瘟疫感染体后的生长状态。

    最后得出的结果是变异柳絮将一直生长到繁殖阶段，足以散播出变异柳絮。

    这个结果也让俞天很担忧。

    但王静怡莞然一笑：“相信我，我有办法调节。”

    说着俞天拿出变异柳树种子，但这次不是一颗，而是将不少变异柳树种子以固定排布放在尸体的不同位置！

    变异柳树种子瞬间扎根，浓郁的能量他们飞速略过抽芽的阶段，以肉眼可见的速度疯狂长高！这个巨大的身体还没吸收到十分之一，这些柳絮居然就已经长成了柳树的雏形！

    俞天真要问王静怡怎么办，但王静怡脸上不慌不忙，而是反手拿出了另外几瓶种子。

    虽然没有太多实验材料，但这段时间王静怡也没有闲着，和团队在水门市搜集的其他变异植物种子，都具有血肉趋向性！

    如今拿出来的就是那些他们采集的杂草种子！只见王静怡将种洒落在这些已经长起来的变异柳树附近，他们也迅速扎根，但很快俞天发现变异柳树的生长正明显放慢。

    “你在用杂草争抢变异柳树的营养吸收？”俞天顿时明白了王静怡的调节方法。

    王静怡骄傲的点点头：“那当然，我可不会真的让变异柳树进入繁殖阶段，就算进入也得处在我们的可控条件之下。”

    顿了顿，王静怡忽然间回头看向俞天，眼神俏皮地弯成一道月牙：“快夸夸我。”

    “额？”

    王静怡忽然的俏皮让俞天一时错愕，此刻的王静怡就像是个考了好成绩问家里要糖吃的小女孩，莫名的有点可爱。

    俞天抬头默默王静怡的头：“嗯，我们的小静怡出息了。”

    “讨厌，我又不是小孩子。别拿你对付萌萌和妞妞那一套敷衍我！我认真的！”

    王静怡狠狠瞪了眼俞天，随后眼神从俏皮化作一抹深藏的愁虑，喃喃道。

    “论研究我不如黄炳华。论战斗我不如林清雅，不如妞妞更不如萌萌。甚至现在还不如白小白。”

    “有时候我想帮你，可你从来不给我研究样本，甚至都从来没有给我派发过任务。我真不知道自己在团队里有什么用……”

    其他的学生都在远处听不到他们的话，王静怡喃喃地小声诉说，第一次在回归车队之后将自己的心里话说给俞天听。

    俞天调笑的眼神也慢慢收敛，他这时候才忽然发觉，自从与车队会合之后王静怡就再不像之前那样活泼。开会的时候也沉默寡言，似乎更愿意待在实验室里不出来。对于整个队伍来说王静怡始终像是游离在外的半个外人。

    邓燕妮和萌萌是大家的老相识，吕宗泽八个人也能通过战斗和其他人加深感情，但唯独王静怡没有途径与大家建立更深的战斗友谊。就算和黄炳华天天在实验室，两个人研究的领域不同也说不上什么话。

    王静怡始终都是一个人，只能在实验室夜以继日地工作寻找个人的存在感，但如今队伍中的研究环境却又让变异植物的探索举步维艰。这更让王静怡找不到自己在团队中的定位。

    作为队长，本来俞天应该是主动承担起帮王静怡融入团队的责任，但在回归之后自己却忙于其他事物，完全疏忽了这些！

    俞天忽然有点自责，之前路上自己一直很看重王静怡，如今回来之后的冷落才让王静怡有了心理落差。

    【作者有话说】

    今天要去接老人家出院，所以半夜更新了，以后还是早上十一点左右。

    感谢七猫书友_010710298975的鲜花打赏。

    我在这说一下，我的书就是一个纯纯的末世，不会在后期搞什么修仙啊，神魔啊之类的东西。以前看末世很多书最后都这么写，个人觉得那都是作者没东西写了在那胡扯八扯。

    这本就是很纯粹的末世，纯纯的那种，哈哈！

