    驱逐舰吨位小，火力也没有主力舰那么强悍。但是，驱逐舰之间的战斗，往往更为惨烈。因为，驱逐舰通常都是裸*奔的，没有装甲，一旦被命中的话，轻易就会被击穿。帝国海军的驱逐舰，还稍微好一点，一些关键部位，比如司令塔和炮塔，以及水线和动力舱等，都加装了一层装甲。虽然薄弱，但总比没有要好吧。除非是被敌人的驱逐舰主炮直接命中，要不然的话，都能够给战舰提供极好的保护。

    “轰！轰！轰！”帝国海军的两艘‘己级’驱逐舰，将交战的距离拉近到了五千米以内，用主炮和副炮，疯狂的向日军的两艘‘神风级’驱逐舰开火。很快，日本海军的‘春风’号驱逐舰和‘松风’号驱逐舰就被打的浑身起火了。尤其是上层建筑，更是燃起了熊熊大火，就好像是被打成了筛子一样。

    “可恶！支那人的驱逐舰，比我们强大那么多吗？”‘春风’号驱逐舰的舰长高桥为次郎中佐脸色难看的说道。同样是驱逐舰，中国海军的‘己级’驱逐舰，完全是碾压日本海军的驱逐舰啊！

    “给旗舰电报，支那人的火力非常猛，我们快要坚持不住了。”高桥为次郎中佐命令道。

    “嗨，长官！”通讯兵连忙去电报去了。

    而蒲田静三中佐接到电报之后，命令高桥为次郎中佐他们，一定要想办法拖住中国海军的驱逐舰，他们马上就要赶到了。蒲田静三中佐非常希望能够在这一战当中，将中国海军的两艘驱逐舰给干掉。

    “轰！轰！”两枚1o5毫米炮弹，击中了‘松风’号。一枚炮弹，击中了‘松风’号驱逐舰的舰桥，将舰长铃木清少佐在内的军官全部炸死，使得战舰的指挥陷入了混乱。另外一枚炮弹，则在‘松风’号驱逐舰的侧舷水线附近炸开了一条大口子。没有任何装甲保护的驱逐舰的舰体，轻易就被炸开了一个大洞，海水从这个大洞中疯狂的涌入到舰体内。因为指挥陷入混乱，以至于损管不及时，导致进水越来越多。等到日军官兵开始进行损失管制的时候，已经晚了。

    几分钟之后，‘松风’号驱逐舰就翻覆在了海面上，快的沉入了海底。

    “很好，给‘己七’号电报，剩余的这艘日本驱逐舰，交给我们来对付。他们去追击美国人的商船。必要的时候，可以击沉美国商船，绝对不能够让他们去日本。”‘己四’号驱逐舰的舰长说道。

    “是，长官。”通讯兵立刻去电报去了。

    很快，‘己七’号驱逐舰就以最大航向逃走的美国商船赶去。这一次，他没有再进行警告性的炮击了，而是直接对那些美国商船起攻击。

    “见鬼！支那人击沉了‘松风’号。快给旗舰电报，支那人的驱逐舰追击那些美国商船去了。如果再不来的话，美国商船就要被击沉了。”高桥为次郎中佐命令道。

    ‘春风’号驱逐舰和中国海军的‘己四’号战斗，已经完全呈现一面倒的态势了。日军的‘春风’号驱逐舰，已经完全被压制住了。被击沉也只不过是时间问题而已。

    编队指挥官蒲田静三中佐得知这一消息之后，更是十分焦急，连忙命令编队的其他战舰，以最大的航赶去和‘春风’号汇合，确保美国商船的安全。毕竟，保护美国商船的安全，那才是最重要的任务。

    “轰！轰！轰！”

    ‘己七’号驱逐舰正在对一艘美国商船开火。尽管，这艘美国商船排水量过五千吨，比‘己七’号驱逐舰大了两倍多。但是，商船是没有任何攻击力的，防御力也差劲的要命。面对帝国海军的驱逐舰的进攻，他们根本就没有办法。连续中弹之后，商船已经燃烧了起来了。

    “上帝啊！我们是美国商船，那些该死的黄皮猴子居然敢攻击我们！这是违反国际法的。难道他们就不担心和美国开战吗？”商船的船长惊恐的吼道。尽管，运输这些战争物资前往日本，每一趟都能够为他带来巨大的利润。但是现在，他一点都不想做这笔生意了。就算赚再多的钱，也要有命享受才行啊！

    “船长，船上装的都是汽油。如果被引燃的话，后果将不堪设想。”大副提醒道。

    “混蛋！给中国人电报，我们不去日本了，我们马上离开。”船长立刻吼道。现在，他已经不想赚钱了，他想的是如何保住自己的小命。

    只不过，他注定没有反悔的机会了。一枚1o5毫米炮弹，击穿了商船那薄弱的船体，在内部爆炸。商船的船舱内堆放的那一桶桶的汽油，瞬间就被引爆了。剧烈的爆炸声响起，整艘商船在剧烈的爆炸当中，被炸成了碎片，很快就沉入了海中，在海面上仅仅留下一些碎木板而已。

    “上帝啊！中国人居然真的攻击了我们的商船。”其他的美国商船见此，一个个都吓的慌不择路的逃跑。他们已经下令将商船的度提高到最高了。但是，最高航还不到二十节的商船，怎么可能和最高航达到了37节的驱逐舰相比呢？这些商船，很快就会被追上，然后被击沉。

    “马上给美国海军电报，我们遭到了中国人的攻击。我们每年纳了那么多的税，他们必须要来保护我们才行。”一个商船船长大声的吼道。

    可惜，这里是西太平洋，根本就不是美国海军的活动范围。美国海军就算是想要来救他们，也得从菲律宾的海军基地赶来才行。等到美国海军赶到，他们的尸体恐怕都已经被海中的鱼虾啃食一空了。

    “快，用明码电报通知中国人，我们是正经商船，我们误闯了他们的禁航区，我们可以马上离开，请求他们停止开火。”还有的商船船长命令道。但是，现在已经晚了。

    ‘己七’号驱逐舰的舰长现用舰炮很难击沉这些商船，效率太低了。说不定什么时候日本海军的援军就赶到了。因此，他决定换一种攻击的方式。

    驱逐舰最强大的武器，并非是舰炮，而是携带的重型鱼雷。一枚533毫米重型鱼雷，就足以重创一艘强大的战列舰了。换做这些商船的话，只需要一枚就能够将其击沉。帝国海军的驱逐舰，每一艘携带了足足36条鱼雷。完全可以轻易将这些美国商船给击沉。

    ‘己七’号驱逐舰逼近了一艘美国商船，在距离其一千米的距离上，射了一条鱼雷。鱼雷以高达四十节的航，快的向那艘商船射去。在这个距离上，美国商船想要规避，那近乎是不可能的。

    “上帝啊！鱼雷，中国人射了鱼雷。”一个水手惊恐的大喊道。

    “上救生艇，马上撤离。我们的商船很快就要被击沉了。”船长大声的吼道。

    商船上的船员们，连忙向救生艇奔去，想要通过救生艇来逃离。但是，他们还没有把救生艇放到海面上，鱼雷就已经击中了商船了。533毫米重型鱼雷，威力强悍，直接就将商船的龙骨都给炸断了。不到两分钟的时间，商船就沉入了海中。

    ‘己七’号驱逐舰用鱼雷来攻击这些美国商船，效率无疑快了很多。等到日本海军的其他几艘驱逐舰赶到的时候，十余艘美国商船，已经只剩下两三艘了。

    “八嘎！该死的支那人，他们居然击沉了那么多的美国商船。”蒲田静三中佐几乎要愤怒的晕过去了。损失了这么多的商船，他这一次的任务，很显然是没有完成的。

    另外，‘春风’号驱逐舰也已经被帝国海军的‘己四’号驱逐舰给击沉了。

    “命令各舰，击沉支那人的两艘驱逐舰。给拿下美国商船电报，让他们立刻前往仙台。”蒲田静三中佐命令道。

    随后，日军的七艘‘神风级’驱逐舰，企图围攻帝国海军的两艘‘己级’驱逐舰。但是，帝国海军的‘己级’驱逐舰却没有给他们这个机会。两艘‘己级’驱逐舰，都加向剩余的三艘美国商船冲去，就算是在和日军决战之前，也要先将这三艘美国商船击沉才行。

    “鱼雷射！”两条533毫米重型鱼雷，向一艘美国商船快射去。

    半分钟之后，两声巨大的爆炸声在美国商船的侧舷响起。两条重型鱼雷，直接将这艘商船给炸成了三截，很快就沉入了海中。

    用鱼雷攻击的方式，帝国海军的两艘‘己级’驱逐舰，很快就将剩余的三艘美国商船也给料理掉了。之后，再调转船头，准备和日本海军的七艘‘神风级’驱逐舰周旋。

    而中国海军这样的行为，无疑让日本海军气的够呛。他们这一次的任务，先是要保证美国商船的安全。可是，十艘美国商船，统统被中国海军给击沉了啊！这无疑是宣布了他们此次任务已经失败了。

    “八嘎！各舰准备，击沉支那人的驱逐舰。”蒲田静三中佐咬着牙下达了命令。(未完待续。)