
    等到所有人都平息了下怒火。

    “各位，请离开吧。”

    米格沉声道。

    所有人闻言都是拿了筹码离开了赌场，他们知道今天能够拿回一部分的损失，还是因为人多，要是等等再不知好歹的留下来，那么就等着fènghuáng党一个一个解决他们吧。

    等到人都zǒuguāng，现在就只剩下了叶秋、娜塔莎几个人。

    米格脸上露出一丝冷笑，说道“各位，请跟我来吧。”

    说完就有几名赌场的人围到了叶秋他们身边，摆明了就不想轻易把他们放跑了。

    叶秋像是根本不在意一样，兴奋地笑道“嘿，我找他可是好久了，要知道他可欠了我不少钱，也该把钱给我了。”

    米格眼中闪过一道阴冷的杀意，能不能拿到钱他倒是不清楚，但是叶秋他们今天肯定是走不出这里了。

    “咚咚。”

    一阵敲门声响起。

    米格打开房门让叶秋他们走了进去，然后又关上了门，接着拿着对讲机讲了几句话。

    ……

    见到叶秋几个人进来，西塞罗眼前一亮，站起身来笑着说道“叶先生，又一次见面了。”

    叶秋没有理他，小屁孩假装城府深，这种小伎俩在他眼中实在是太小儿科了点，一屁股坐到了沙发上，说道“废话少说，我的钱呢？”

    西塞罗脸色一僵，伸出去的手也停顿在了半空中。

    黄子仁看到这，急忙喝道“你怎么说话的？”

    叶秋瞥了他一眼，说道“关你屁事！”

    黄子仁的脸色立刻变得通红起来，想要发怒，但是西塞罗还在这里，只能够压着怒火，死死地盯着叶秋，心里面冷笑，得罪了西塞罗看你怎么死。西塞罗收回了手，既然叶秋这么不给面子，他也不用对他客气，坐回了沙发上，脸上带着讥讽的笑容“你觉得我真的会给你？小子，想清楚这里是哪里，可不是你能够撒

    野的地方。”

    黄子仁、张婉还有梁豪在一旁冷眼旁观，心里面都是有些好笑。

    他难道真的以为能够拿到那笔钱？

    叶秋没有生气，反而笑眯眯着说道“你的意思是不想给了？”

    西塞罗哈哈一笑，冷冷道“你说对了，但你能够拿我怎么样？”

    叶秋嘴角一翘“范项明，孟兴洲！”

    话音刚刚落下，范项明和孟兴洲就从他身后走了出来。

    西塞罗也没有在意，而是挥了挥手说道“解决他们。”作为格兰瑟姆的大少爷，他出门怎么可能不带保镖呢，刚说完这句话就有五六个人从房间外面钻了进来，刚刚想要拿枪的时候，突然眼前一花，然后就感觉到身体似乎失

    去了重力，低头一看发现自己居然飞了起来。

    “砰砰砰！”

    张洪飞几个人出手，很快就把那几个保镖全部解决掉了。

    等到西塞罗反应过来的时候，范项明和孟兴洲已经上前扭住了他的胳膊，然后一把将他按在了茶几上。

    西塞罗趴在茶几上直fālèng，好一会儿才反应过来，他什么时候被人这么对待过。

    他一脸愤怒，暴怒道“放开我！”叶秋起身，拍了拍西塞罗的脸，笑呵呵说道“西塞罗少爷，我呢，其实也很好说话的，只要我能够拿到钱，那么不会对你怎么样，但是你太让我失望了，居然想要耍赖，

    耍赖不说还想着对我的朋友动手，难道格兰瑟姆的人都是这么没有规矩的？”

    西塞罗开始还非常愤怒，可是听到后面他的身体突然冷了下来，感觉到了一股凉意，他有一种预感，叶秋今天不单单是为了那笔钱的事情过来的。

    叶秋继续笑着说道“我最痛恨的就是不守信用的人，你觉得我该怎么对付你？”

    说完左手不知道从哪里拿出来一把bǐshǒu，开始在西塞罗的脸上比划起来。

    西塞罗瞪大了眼睛，感受到脸上的凉意，一个字也不敢哆嗦。

    就在这个时候，黄子仁脸色一变，急忙起身想要上前，可是看到范项明他们又不敢上去，只好怒喝道“姓叶的，你想要对西塞罗少爷做什么，快点放开他！”

    叶秋扭了扭头，笑眯眯道“我现在心情很不好，你最好不要打扰我。”

    张婉也起身喝道“叶秋，快点放开西塞罗少爷，你知不知道自己惹了dàmá烦？”

    叶秋噢了一声，问道“什么麻烦？”

    看着他那满不在乎的样子，张婉脸色一沉，冷冷道“你是真的不知道西塞罗少爷是什么身份？他可是格兰瑟姆的继承人，格兰瑟姆是世界排名第二的珠宝世家！”

    “之前看着你跟颜菲的关系，我就不多说了，可是你觉得仅仅靠着和卡尔的朋友关系，就能够无法无天了？”

    “你太天真了，发声这样子的事情，就算是戴比尔斯家族都不会庇护你的！甚至会连累颜菲！”

    “现在放开西塞罗少爷，马上向他道歉还来得及。”

    “我跟颜菲是朋友，我可不想看到她被你连累！”

    张婉一脸厌恶地说道。叶秋呵呵一笑道“少说那么多大道理，搞得自己多替颜菲着想来着，还不是想要趁着这个机会好好在咱们的西塞罗大少爷面前表现一下，好让他对你印象好一点，以后有

    生意好做。”

    说完叶秋看了张婉一眼，啧啧说道“其实不用那么麻烦，只要你多陪他几个晚上，我估计他对你的好感就蹭蹭往上涨了。”“你……”张婉眼神有点慌乱，这种事情她还真的想过，可是也只能放在心里面想想而已，这样子当面被人戳破，让她恨不得找个地缝钻下去，恨恨道“我是颜菲的朋友，

    我觉得你根本就配不上她！”

    叶秋淡淡道“别说的多好心似的，要是换成我被西塞罗抓住，你会替我说话？不就是为了点利益么。”

    张婉气得不轻，看着叶秋说不出话来。梁豪急忙搂住她的肩膀，看着叶秋沉声道“张婉，别跟他多说什么，狗咬吕洞宾不识好人心，这个家伙不知道已经惹下了dàmá烦，这里是fènghuáng党的总部，而且以西塞罗少

    爷跟fènghuáng党的关系，fènghuáng党不会放过他的。”张婉听到这话，也不生气了，只是冷漠地看着叶秋，冷笑道“你会后悔的。”
