

    苏回倾？

    这个名字最近出镜率真的很高，就算他这个负责监控的小人物也听说过，不过没有见到其人，只在别人嘴里听说过。

    原来她就是苏回倾。

    这一下，负责监控的人也没有说什么了，也终于知道药剂老师为什么叹气了，“还以为找到了那位药剂大师。”

    苏回倾是学校新生最出名的一个，实力很强，天赋也不错，不少老师暗地里猜测，这应该是又要出现下一个慕容柏了。

    但正是因为这样，药剂老师才叹息。

    如果换做是其他人，他还会有点期待，那是对方炼制的药剂，但是正因为是苏回倾，他才不会相信。

    苏回倾年纪不大就算了，关键她还是一个实力超强的高手，现在正在跟傅家闹呢，如果这药剂真是她炼制出来的，傅那她就是一个逆了天的妖孽了，傅家会敢得罪一个天才，但不会得罪一个又有实力同时还是药剂大师的人做对。

    如果苏回倾同时也是药剂师，她一定会说出去的。

    看到药剂老师这样，负责监控的人安慰了一句：“老师，你不要再想了，能炼制出这个药剂的人，实力应该不弱，对方既然不想让人知道，一定想办法掩盖了自己的踪迹。”

    眼下看来，这个解释是最适合的。

    药剂老师点头，“看来，应该就是这样没错了。”

    不过他就是不甘心啊，92%的纯度，他只在传闻里听说过。

    **

    这一点，苏回倾早就料到了。

    至今为止，知道自己是个药剂师的人不多，两只手能数得过来，想必也没人敢相信她是个药剂师。

    所以在罗思说这件事情的时候，她并不在意，走廊上的监控她早就看到了。

    作为兵王，没人比她更懂监控，要想凭借身法避开监控这一点她也能做到，但是这样才会给人留下怀疑的余地。

    现在这样正好，这么光明正大的去，就算被人看到了，也不会怀疑她就是那个炼制药剂的人。

    苏回倾一边转着苹果，一边想着，却见龙雪一直盯着自己看。

    “怎么了？”微凉的声音在房间内响起，让龙雪瞬间清醒过来。

    她以往一直笑眯眯的，然而这一次，她没有笑，只是很认真地看着苏回倾：“倾倾，你不是答应了我这件事我们不要追究了，为什么……”

    苏回倾一听，就知道怎么回事了，她目光淡淡地瞥了一眼房间内的其他三人。

    于向阳立马举手，“先声明，这件事不是我跟她说的。”

    龙雪那双黑白分明的眼睛盯着苏回倾，“倾倾，你别找他们，这件事是我爸今天早上走的时候告诉我的，他还说你现在情况很不好，他准备回去找长老。”

    苏回倾翻手将苹果切成一小块，然后将牙签往上面一插，推到龙雪面前，抬眸笑着，“这件事我心里有数。”

    不说还好，一说龙雪更要哭了，“你心里有数个屁啊！我都说了我没事，你还要去管，我都听我爸说了，对方就是当时的那个傅少，傅家在这里也算得上是一手遮天的存在。你资质这么好，只要在这里待上一段日子，以后随便加上一个强大的势力，还怕没出路吗？现在好了，你看看，之前拉拢你的势力哪个还在？他们都不敢要你了，你时候你以后怎么办？”

    这龙雪也是被苏回倾逼得粗话都说出来了。

    不过要说势力，这里还有一个超级大势力独孤家，她亲爹还在那儿呢？想要加上一个势力还不是易如反掌？

    她要真想现在早就呆在独孤家了。

    但是这话也不能就这么告诉龙雪，于是苏回倾叉了一块苹果，塞到她嘴里，“你放心，最多后天，就会解决了。”

    龙雪还想说什么，这时候，苏回倾兜里的手机响了一声，是大头打过来的。

    “苏小姐！”

    “恩，你到了？”苏回倾将手机搁到耳边，一边朝门外走去。

    那边的大头点头，然后小声道：“我在机场，不过这里人很多。”

    苏回倾点头，“行，你等我，马上到。”

    龙雪看着她离开，不由看向顾黎，她知道顾黎是这里面最冷静的一个人，于是道：“你们怎么就不拦着点倾倾？！”

    顾黎看了她一眼，脸上没什么表情。

    拦苏回倾？他都有些怀疑，啧，世界上能阻挡得住她的脚步的人……存在吗？

    虽然也担心，苏回倾一直没有给他们透漏过，不过他却是选择相信苏回倾，毕竟这是个在哪儿都能搅动风云的人。

    天已经黑了。

    苏回倾一边给柳衍忠发信息，一遍朝校门外走去，一出来就看到不远处的树边停了一辆白车，她认出来这是她惯用的车。

    应该是阿波罗给她运过来的。

    钥匙也在她手上，苏回倾直接开着这辆车去了机场。

    而这个时候，柳衍忠除了受到苏回倾的消息之外，还收到一条他以为永远也不会再看见的一个人的消息。

    苏回倾的短信上面，显示这另外一条短信。

    无生——【机场，收货。】

    长老就站在他身边，本来也为自己将要收到的货物而感到惊喜，直到看到了这条消息，高兴的话语还没出来，就感觉整个人忽然被人卡住了喉咙。

    “这是，虚无岛……无影队执法者老大？”半晌后，长老只听到自己虚化般的声音。

    柳衍忠点了点头，“是他，无生先生。”

    长老自然知道，虚无岛的人，还没人敢冒充，但是……

    “听说去年神医门请虚无岛的人出来主持公道，人家硬是不出来，家主，你怎么能让他们出来？”长老有些匪夷所思。

    柳衍忠摇头，别说长老，就算是他本人也觉得奇怪。

    连强大的神医门都被拒之门外，他哪里来的面子？

    