 面对精灵族的女王，以及在万族大陆都德高望重的老前辈，秦逸尘很是谦虚，笑着拱拳，吕伶函也是盈盈行礼。

    而两位精灵望着那道修长身影，艾亦阁的目光略显恍惚，想想当年成立诛魔盟时，这青年只不过是其中一员……短

    短几年，变化如此之大，令艾亦阁不得不感慨长江后浪推前浪，但并未羡慕什么，因为他知道，秦逸尘如今的一切必然是付出了无数苦难和凶险，有的只是由衷的祝福和欣慰。“

    秦族长无需多礼。”秦

    逸尘闻言却是一愣，随即展颜道：“阁老还是叫我逸尘吧。”

    艾亦阁哈哈一笑，也不矫情，倒是吕伶函先问道：“阁老，陛下，小灵儿呢？”

    两位精灵对视一眼，才见艾亦阁略显讪然：“正骑着独角兽玩呢，不过我已经告诉小灵儿你们最近要来了，只是有些事，老夫要先跟逸尘解释一下。”秦

    逸尘蹙眉：“什么事？”艾

    亦阁轻咳两声，略显愧疚：“是这样的逸尘，之前墨族攻破雷神城时，我精灵族置身事外，并不是不愿相助，而是有所难处。”

    艾亦阁深吸口气：“当初，墨族直接给出了威胁，逸尘，希望你能理解老夫……”秦

    逸尘微怔，随即却豪爽一笑。

    他还当是什么事，原来就为了这个啊！

    说实话，秦逸尘压根就没想过抱怨精灵族，以及那些明哲保身的种族们，因为帮忙是情分，不帮是本分，何况，精灵族又没亏欠自己什么，即便他未能赶回来，精灵族能够保住小灵儿，对于他来说也是莫大的恩情了。

    “阁老，您老真是……吓得我好一阵紧张，以为出什么事了。”

    秦逸尘摆手道：“说实话，这件事怪我，毕竟也是因为我，才让万族大陆遭受一场战火。”

    艾亦阁见状，释然一笑：“不怪你，反而正因为有你，才能将这战火平息，还万族一个安宁。”

    艾亦阁是由衷的佩服，因为秦逸尘的归来，不仅是守住了人族，还让不知多少种族，不必担心墨族以及那些皇族的压迫。不

    得不说，现在的万族大陆，正因为有秦逸尘在，才有了多少岁月都未曾迎来的和平！

    有一阵谈笑过后，才见秦逸尘笑道：“阁老，小灵儿快回来了吧？”正

    说话间，却见天际上飞来一道犹如天马的疾影。

    疾影之上，还坐着一位女童，那形似天马的，正是独角兽。而

    且从其独有的气质秦逸尘便可感觉出来，这……还是当初那只独角兽之王！“

    爸比！麻麻！”身

    在半空，小灵儿便一个翻身直接跃下，令秦逸尘两人吓得急忙飞去搂抱住，却见怀中的女童，正一脸笑意地吐着舌头。“

    嘻嘻，爸比，小灵儿现在能从这么高跳下来了呢！”夫

    妻两人相视一笑，身为父母的他们，几乎是出自本能的反应，秦逸尘随即才笑着伸出指尖点在小灵儿的鼻尖：“是，灵儿现在最厉害了。”吕

    伶函也是满脸温柔，天底下没有哪个母亲是不想念儿女的。然

    而刚刚落地，却见小灵儿原本的笑意消失，紧咬着粉嫩的嘴唇，但最终，却还是没能忍住，哇的一声哭了出来。

    “爸比，你这些年究竟去哪了！小灵儿真，真的很想爸比！”听

    着那哭声，秦逸尘一阵心疼，动作轻柔地抚摸着小灵儿的脸颊。

    其实很多时候，并非孩子离不开父母，而是对于那些修行了数千上万的强者而言，几年时间不过弹指一瞬，可对于小灵儿来说，几年，是她出生到现在生命的几分之一了！而

    且说来，自己陪在小灵儿身边的日子来少了，甚至连人族寻常的父母都不如……

    每次想到此，秦逸尘都颇为的自责。

    吕伶函也是轻声安慰道：“灵儿不哭，你爸这些年都在……”还

    未说完，却被秦逸尘打断，笑着道：“爸比这几年，都是去外边给小灵儿收集好东西了。”说

    话间，秦逸尘取出一袋装得满满的锦囊，小灵儿哭声一怔，还有几分婴儿肥的小手接过。

    锦囊中，有各种小巧的宝贝，都是些小玩意，甚至还有些许糖果，以及北战界特有的零食小吃。

    周青山替其购买时，还笑着调侃是不是送妹子的，结果他们没想到……秦兄弟不仅已经有佳人知己，连孩子都会打酱油了！“

    灵儿，尝尝这个，很好吃的……”到

    底是孩子，小灵儿顿时张着小嘴，吕伶函见状，也是与其嬉闹起来，秦逸尘回头瞥去，见艾亦阁微微摇头，示意这些天万族大陆发生的事情，并没有告诉小灵儿。秦

    逸尘这才放心，他不知道自己是不是一个优秀的父亲，可起码，要将残酷替孩子挡在身后。当

    然，秦逸尘也不否认，任何一个孩子，都有长大成人的时候，也迟早要面对这世道的残酷，温室里的花朵是长不大的，但至少还不是现在。“

    爸比，这个好好吃，你也尝一尝！”

    “爸比不吃，都是给小…呜，还真挺好吃的！”被

    一块软糕堵住嘴的秦逸尘一阵温暖，在旁的艾亦阁也不禁扬起了笑意。

    片刻过后，却见小灵儿又怔了怔，身旁的吕伶函笑容微怔：“灵儿，怎么了？”忽

    然，那双微胖的小手又将锦囊递到了秦逸尘面前：“爸比，灵儿不要这些东西，爸比以后是不是就能多陪陪灵儿了？”

    那声音天真至极，却听得秦逸尘心如刀绞……吕

    伶函的美眸也微微红润，可奈何，他们不是寻常人族的一家三口……“

    灵儿乖，以后爸比一定会陪着你的！”

    小灵儿很是用力地点头，仿佛要讲这句话记在心底，随即却又满是好奇和期盼地问道：“那爸比，你和麻麻可不可以给灵儿找一个弟弟妹妹？我看很多精灵，都是有兄弟姐妹的……”“

    这……”夫

    妻两人对视一眼，吕伶函脸上泛起抹粉霞，秦逸尘也是讪然揉着小灵儿的脑袋：“爸比会努力的……”吕

    伶函却是啐道：“久旱逢暴雨可比不上细雨连绵润春田！”秦

    逸尘顿时嘴角一抽，这特么，还能怪我了？

    “当着孩儿，不说这些……”小

    灵儿却是瞪着水汪汪地大眼：“爸比，什么暴雨什么庄稼啊？”秦

    逸尘尴尬：“咳咳，你麻麻在逗你玩呢。” 