
　　“贤侄，现在世道不太平，到处都有盗匪，此去洛阳路途又远，你一个未加冠的少年郎走这样远的路实在是危险……

　　要不就别去了，就在家里住下，过上两年，我再出钱与你说一门亲事，生上一些孩子，安安稳稳的过日子岂不是舒坦？”

　　吕伯奢家里面，知道了刘成将要去洛阳打算的吕伯奢这样出声劝到。

　　吕伯奢这人倒是一个讲人情的。

　　刘成出手宰了曹操与陈宫，救下了他们家中的五口人，没有让他们家灭门。

　　在渐渐的缓过来了劲之后，对待刘成顿时就不一样了，是真的当作恩公来看的。

　　此时说的也是掏心窝的话，处处都在为刘成考虑。

　　刘成笑着摇了摇头：“吕伯好心小侄心领了，如果可能的话我也想要过这样的安稳日子，但这世道不太平，董卓进京直接废除天子，立下新天子，这世道眼瞅着就要变得更坏，这时候不努力的往上扒一扒，只怕会更难受……”

　　被刘成这样一说，吕伯奢倒是沉默了下来。

　　这样过了一会儿他叹了口气，没有再继续对刘成进行劝说，而是开口道：“二郎年岁太小，都还没有到束发的年纪，跟你去太危险，不如让他留下，在我这里过活，等贤侄安下身之后，再将二郎接走不迟。”

　　吕伯奢所说的二郎，就是刘成叔父家的孩子了，他这具身体的堂弟。

　　说是堂弟，却因为刘成叔父早死，婶娘改嫁之后也死掉了，这堂弟五六岁的时候就已经是刘成父母在照顾了。

　　后来的这三年，却是刘成在照顾。

　　这样一番下来，虽然不是亲兄弟，却也比亲兄弟要亲。

　　吕伯奢说的这些都是实情。

　　还有一点他没有说，那就是刘成此去危险重重，倘若真的是有一个好歹，将二郎留在他这里，好歹能让刘家传下后，不至于断了香火。

　　听到吕伯奢这话，刘成也觉得很有道理，便将目光投向了身边的一个少年，征询他的意见。

　　少年年纪不大，今年刚刚十三，因为吃的不好的缘故，看起来还没有后世小学六年级的孩子年纪大。

　　此时见到刘成朝他看来，立刻就将脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“俺跟着兄长，兄长去哪俺就去哪，家里就剩下俺们两个人了，离开了兄长俺就没有亲人，说啥俺都不给兄长分开！”

　　“二郎，你听我说……”

　　刘成见此赶紧开口劝说，吕伯奢也在这里打边鼓，进行劝说，但这个以往很是听刘成话、很是懂事的孩子，这次却怎么都不同意。

　　到了后来，干脆是红着眼眶，一言不发，只是摇头。

　　刘成见此，便也不再劝说，叹口气道：“既然这般，那你就随我一起好了。反正你也没有过上过什么好日子，今番再吃上一些苦也无所谓了……”

　　刘水没有说话，只是见到自己兄长终于不将自己给抛下了，不由的暗自长松了一口气。

　　“阿爷，我也随成哥儿他们一起去。”

　　一波刚平一波又起，这边刚刚处理好刘水的事情，不等众人喘口气，又有人想要加入到西行的队伍中。

　　这人是吕伯奢的小儿子，年纪跟刘成这具身体的年纪差不多，同样没有加冠，只是一个束发少年。

　　吕伯奢刚刚死了两个儿子一个儿媳，只余下了两个儿子在身边，此时听得小儿子这样说，顿时就瞪起了眼：“你哪也不许去！就在家里老老实实的待着！安安生生的过日子！”

　　嚷声停顿之后，吕伯奢声音一下子转低：“我就剩下你们两个儿子了……”

　　他望着小儿子这样说道，眼珠泛红，有泪水在眼眶中打转。

　　吕伯奢的小儿子，从来没有见过父亲这个样子，稍微愣神之后，赶紧扭过脸去用手背去揉自己眼睛。

　　“阿爷，这世道跟成哥儿说的一样，越来越乱了，我们家之前过的不够本分吗？

　　可就算是这样，却又遭遇了什么？

　　如果不是有成哥儿，我们家这一次都要没有了！

　　阿爷，世道变了，倘若还是之前的太平日子，我一定在家中老老实实待着尽孝，哪里都不去。

　　但现在不一样了。

　　老老实实呆在家中，灾难也一样会落到头上。

　　而且落到头上的时候，连一点反抗的能力都没有！

　　大兄、三兄、大嫂被杀的时候我就那样看着…就那样看着…一……一点办法都…都没有……

　　这种绝望和无力，我、我不想再经历了！”

　　红着眼睛的吕阳，努力的吸着了几下鼻子，望着吕伯奢说道。

　　吕伯奢看着眼前这个稚气未脱、自己从来没有将他当作过大人看过的小儿子，想要说些什么，嘴巴张了几张，最终却化为了一声长长的叹息……

　　吕家那头被捆绑起来、并引发了一场惨案的猪最终还是死掉了。

　　杀它的，还是刘成这个之前想要杀它时，被它拱倒在地、脑袋磕到石头上昏过去的人。

　　用的刀，就是那把宰杀了许多猪、也宰杀了曹操与陈宫这样人物的杀猪刀。

　　猪是吕伯奢让刘成动手杀的。

　　一为感谢刘成仗义出手，二为刘成、刘水、他的小儿子吕阳三人践行。

　　三来剩下的猪肉，可以用来招待之后过来帮忙处理丧事的乡亲们。23sk.Com

　　吕伯奢打来的那一大葫芦原本用来招待曹操的酒也用上了，临行前，吕伯奢一人给他们倒上了一大碗。

　　他自己也倒上了一碗。

　　然后端起酒碗与刘成三人一一碰了一下，便一言不发的仰头灌下。

　　刘水没有经历过这样的情况，忙拿眼去看兄长，见兄长端起酒碗往下灌酒，就也赶紧端起酒碗，学着兄长的样子往口中灌酒。

　　酒浆酸涩，与想象之中的美味完全不同，刘水还是将之给一口气咽了下去。

　　至于第一次与自己父亲碰杯的吕阳，也一样是忍着这滋味将之给喝了一个干净。

　　然后将酒碗放下，一声不吭的拿起煮好的猪肉与一些饼子猛吃……

　　晨光出现的时候，吕伯奢家的大门打开了，从里面依次走出来了三个牵着驴子的少年郎……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四章 前往洛阳免费阅读。https://xs.23sk.com 