    “伽古拉桑，初次见面。”肖龙坐在位置上，看着对面的伽古拉，礼貌地笑了笑。

    “所以，又是有什么事了呢？”伽古拉好整以暇地说道。

    “嗯，我们先来谈个题外话怎么样？”肖龙笑眯眯地道。

    “嚯，说说看？”伽古拉笑出了声。

    肖龙撑着下巴：“你帮红凯还个债怎么样？”

    伽古拉思绪断了一秒，下一刻拍案而起：“既然你知道红凯，那就应该知道我绝不会再帮他了！”

    “嚯，真的吗？”肖龙意味深长地看着伽古拉。

    伽古拉脖子一梗：“宿敌的事，宿敌的事怎么能叫帮？”

    伽古拉紧跟着就是什么‘堂堂正正打败起来才有快感’，什么‘魔人的事怎么能叫帮？’，一时间快活的气氛洋溢在这小房间里。

    肖龙摆摆手，笑道：“行了，我还不知道你吗伽古拉，我估计红凯这时候要是发个信息给你，说他在TPC外面，饿的没能量了，你能把我们TPC的食堂扛起来瞬移给他送过去。”

    伽古拉面皮一抽，当作没听见，好一会肖龙不讲了才昂着头，恢复邪魅总裁的姿态：“谈正事吧，红凯欠了什么债也不关我事，现在我既然在这里，那就代表我会帮助人类。”

    “不不不，那事不重要，现在重要的是你得帮红凯还债……不然，大古！！”肖龙扭头喊了一声，然后大古就一脸别扭地从外面走了进来。

    伽古拉眯起眼睛，这家伙身上有股光臭味，是奥特战士吗？迪迦？还是佐利尔？

    等等，面前这家伙说到帮凯那家伙还债——这个人是迪迦！难道说？！

    事关红凯，伽古拉思绪很快，电光火石间就得到了答案。

    看着伽古拉陡然变黑的脸色，肖龙愉悦的笑了，没错啊，就是这副表情，这副被我拿红凯要挟的表情，是我一直想看的啊！

    “你这家伙……”伽古拉现在真想拿剑把肖龙砍了，然后把他脑子掏出来看看到底谁才是魔人。

    这么恶心的事情都能干得出来？！

    “如果你不帮红凯还债的话……那想必红凯就只能很遗憾地把迪迦的力量还给大古了，而且作为借债利息……多讨要一些也是合理要求吧？”肖龙露出了恶魔的笑容。

    伽古拉内心已经忍不住掐住心脏了，该死，这家伙是魔鬼吗？！

    “别废话了，这个债我帮他还了！”伽古拉黑着脸道。

    “是关于外星入侵者的事情，吧啦吧啦……”一通解释，伽古拉明白了，这个家伙是想让自己帮忙，和他一起在宇宙拦截堡垒。

    早说清楚不就行了吗？你还整这套，你要这样说我蛇仓翔太作为曾经守卫地球的队长，怎么可能不帮忙？！

    伽古拉黑着脸答应了下来，然后继续道：“这事我可以答应，但是既然是堡垒，潜藏的怪兽我可没办法。”

    这家伙又在睁眼说瞎话了，但系没有关系！

    肖龙笑眯眯地掏出了一本书：“宇宙浪人奇迹书！”

    “浪迹宇宙的浪人，有着一颗赤诚的正义之心，圆环是他的意志，代表撕裂黑暗，绽放光明的欧布圣剑！”

    『欧布圆环！』

    书在肖龙使用下，变成了一个圆环。

    “这个是欧布的故事所凝聚的欧布圆环，怎么样用相信你也知道了，给你，这是奥特曼和迪迦的卡，这几样是作为任务道具。”肖龙乐呵呵地道，这是他新开发的用法。

    伽古拉眼神一凝，开口道：“我伽古拉绝不当奥特战士！”

    “不过既然是任务道具，我就暂且收下了，怎么也得让你出点血。”

    肖龙也没在意，说道：“那么，到时候我会通知你的。”

    伽古拉自然地收起欧布圆环和两张张卡，然后继续道：“你不是说还有正事吗？正事是什么？”

    肖龙摸了摸下巴：“小座龙地计划你知道多少。”

    “你这家伙，连都市都知道吗？”伽古拉皱起了眉头，随后道，“他目前分配给我的，就是要猎杀基里艾洛德人里的高层，阻止基里艾洛德人的计划。”

    “基里艾洛德人有什么计划？”肖龙有些意外，没想到小座龙的计划居然是针对基里艾洛德的计划。

    “他们想要掌控人类思想。”伽古拉说道。

    大古有些迷惑：“思想怎么掌控？”

    “洗脑？不，是信仰！”肖龙先是疑惑了一下，随后灵光一闪。

    “基里艾洛德人一直在把自己当作人类的神——不，更确切的说是地球的神，那么如果想掌控人类的思想，那他们必然会从信仰入手！”

    啪啪啪！

    伽古拉鼓起了掌，赞叹道：“聪明，吸血星人的事情，你们查到了吧？基里艾洛德人的计划很粗暴，制造灾难给人类，然后他们来当救世主！”

    “只要人类对他们的思想有一丝动摇，作为精神种族，他们很快就能掌控人类的思维信仰。”

    “这计划，粗暴归粗暴，对于他们来说确实很有效。”肖龙不得不肯定了基里艾洛德人的计划，事实如此。

    大古听完后，有些焦急：“那怎么解决，这样下去的话，他们将会玩弄绝大部分人的思想的！”

    “不急，我们之后再来料理他们，伽古拉桑，我们现在放你回去，你找到小座龙，把这个立加德隆的文明入侵过的消息告诉他。”肖龙转头又对伽古拉说道。

    “这样做的话，只是还个债可不行啊。”伽古拉开始讨价还价，他伽古拉何曾在他人手里吃过亏？！

    红凯不算，在红凯手里吃亏，那能叫吃亏吗？那是我让他的！

    “这样啊……你先做，报酬包你满意！”肖龙来之前可没想到伽古拉会索要报酬，是以并没有准不，但他也不打算真的白嫖……

    虽然一开始他就打算忽悠伽古拉，用逼红凯还债的说法，让伽古拉帮忙，他也知道直接说伽古拉也会帮，就是会别扭几下。

    但是，果然还是这么说更有意思！笑～

    “行，那我也帮了，放心吧，都市虽然会说要打败奥特战士，但他们并不希望世界毁灭，或是人类文明毁灭。”伽古拉整了整衣领，带着笑意说道。

    “那我就先走了。”伽古拉变成魔人形态，站起身后撤一步，消失在房间的阴影里。

    “嗯，大古，咱们走吧。”解决了事情，肖龙也准备走了。

    大古此时有些纠结：“那个，龙桑，我们这么欺负伽古拉桑，不太好吧？”

    “咳，这怎么能叫欺负呢？我们只是想办法让红凯不用还债而已，虽然我们本来就没打算让他还，但是他会内疚啊，你说对不对？你就说你欠人东西不还你内不内疚？”肖龙一通反问把大古给问蒙了。

    下意识就点点头：“我会很歉意。”

    “那不就结了？走吧！”肖龙拍拍大古肩膀，笑呵呵道。

    大古跟着后面，表情纠结，虽然说是这么说，但果然哪里不对劲啊！

