    第282章沈千昭戏耍沈语意

    沈语意受宠若惊，根本没有想到沈千昭会提出来要自己给她合舞。

    “能为公主伴舞，是语意的荣幸。”

    沈如意轻哼一声，“可别跟不上，闹了笑话。”

    沈千昭的曲子，可不是一般人能合得来舞的。

    沈语意却是自信心十足，虽未听过沈千昭抚过琴，可京中各府千金，便也就是练那么几曲，来来回回的也不会怎么变。

    自己苦学舞艺十几年，夫子都曾夸过自己是京中她教过的贵女中最有天赋的一个。

    沈语意扬起嘴角，“这便不劳姐姐挂心了。”

    采秋笑眯眯的跟在沈千昭身后，心里头快活着。

    她家主子，琴弹的是真好。

    这会儿不仅能听主子弹琴，还能见主子收拾沈二姑娘，给宋大人找场子，可不快活？

    若是沈大人在就更好了。

    沈语意解下了身上厚重的斗篷，脸上挂着自信的笑，站到了人群中空出来的位置，看向了一旁落座于古筝前的沈千昭。

    众人屏息以待，紧紧的盯着沈千昭，都想看看，她到底能弹成什么样。

    沈千昭指尖停在古筝琴弦上，轻轻拨动听了一下琴音，嘴角勾起，看向沈语意，“沈二姑娘，我琴艺不精，还请多担待。”

    沈语意笑笑，琴艺不精才好，才能衬出自己的舞艺精湛，倘若沈千昭琴艺精湛，压自己一头，又岂还会有人看自己。

    这一场，便当真成了她的伴舞。

    她沈语意要跳，便要一舞名扬京城。

    一想到自己即将风头盖过永乐公主，她整个心都跟着狠狠跳了起来。

    “公主，请开始吧。”

    沈如意“啧”了一声，这个沈语意，真是不知道收敛，要换做自己，肯定直接推了。

    想不开才会去给沈千昭伴舞呢。

    沈千昭凝气深思，白皙的手轻扬，露出纤细的玉指，扶上古筝琴面，琴音渐响，委婉似泉水，静静流淌。

    沈语意嘴角一扬，心里头得意，扬手一跃而起，悠悠然迈出了舞步。

    这样简单的曲子，即便是让她跳一个时辰，都不是问题。

    众人一听，不由眯了眯眼，小看沈千昭了，便是这么一段看似简单的调子，都能听出她琴艺绝非似口中所说的那般琴艺不精。

    慢慢的，琴音转急，悦耳清冷，琴音似横穿在山间，在山崖下流的瀑布，撞击在卵石之上。

    沈语意跟着琴音，快速调整了步调，咬了咬牙，继续跳下去。

    此时，大部分人的目光都被沈千昭吸引了去。

    沈语意为此加大了难度，不断地调整，为能跟上沈千昭的琴音，此时其实已经有些跟不上了，她急促的呼吸了几口气。

    沈千昭抬眸看了那头曼妙舞姿的沈语意，红唇微勾，细指在琴面上快速拨动变调。

    众人陡然精神了起来。

    此时的琴音，不再似水一般，似寒冬中怒吼的风雪，一声一声交错，急促中带着刚毅，让人整颗心都跟着提了起来，似置身于冰天雪地之中。

    转眼间，好似有千军万马自风雪中而来，兵刃交接，血色与白色似乎都在眼前。

    错综复杂的情绪，伴随着琴音高昂来到了顶点。

    此时，作画的几位贵女不知不觉停下了手中的笔，怔怔地看向沈千昭。

    沈如意亦是愣愣地看着，饶是知道沈千昭琴艺高超，却也未想过如今竟是到了这般地步。

    这峰回路转的曲子，好似将人的情绪都勾动着，深陷于其中。

    此时，沈如意已经彻底跟不上了，却咬着牙硬挺，直到再一次变调，她一踉跄，跌坐在了地上，冒着冷汗，脸色苍白。

    手掌撑在地上，久久不能回过神来。

    沈千昭眸色暗沉，骤然停下抚琴的手。

    琴音戛然而止，好一会，众人才恍然回过神来。

    沈如意勾唇笑着，起身鼓掌，大声叫好，“昭昭弹得真好！”

    周围人紧随着跟着一起鼓掌，尽管心里头惦记着后半部分的曲子。

    此时，哪里还有人注意到地上还有个沈语意。

    沈语意死死的咬着下唇，不甘的眼泪自眼角溢出滴落在地，好似自己的信心与自尊，都被丢在了地上，被沈千昭狠狠的踩踏了。

    此时她哪里还不明白，什么伴舞，沈千昭根本就是故意耍着她，就是想借此戏弄自己，看自己笑话。

    沈千昭起身，隔着人群，瞥了一眼那边的在地上久久都不起身的沈语意，眸色冷淡。

    沈如意得意的抱着沈千昭的胳膊，“你这可是最近新编的曲子？真好听！我也想学，你教教我可好？”

    穆莞眼里都冒着光，她原来以为自己姐姐穆清就已经是京里头贵女中琴艺最是高超的人，却没想到人外有人。

    这一首曲子听了，她便是觉得，旁人弹的，都入不了耳了。

    “我也要学！”

    沈千昭扯唇笑笑，“改日有空我把琴谱写出来给你们。”

    此时，梁王府院子不远处的一处阁楼中，三人对桌而坐。

    穿着蓝衣的少年好奇的看向沈如辰，“如辰兄，你们王府里什么时候出了一个琴弹得这般好的人了？”

    沈如辰亦是有些吃惊，他从未听过这般曲调这般曲折的曲子，好似将一个人的一辈子都快讲完了，可到后头最高昂悲戚的时候，却又这么中断了。

    实在是将自己的心挠得痒痒的。

    “今日是如意的生辰，前两日便是打算请王生今日过府，王生在京中是有名的乐师，想来方才那曲子是他所弹。”

    蓝衣少年却摇头，“王生的曲子多是俗世情爱，哪里有这般格局。”

    王生此人，琴艺虽高超，可到底是小家子气了些，身为男儿郎，却成日弹着情爱的曲子取乐这京城里头的那些个涉世未深的闺阁女子。

    “要我说，这弹琴的人，一定是个有远大志向之人，便如你我以及应兄一般。”他说着，看向了一旁平静的喝着茶买，一直不曾说过话的应谨，“应兄，你说是吧？”

    坐在轮椅上的应谨指尖按着茶杯壁，面色柔和，扯唇笑笑不语。

    尽管曲风大变，却还是有那份熟悉的感觉。

    能弹出这般惊艳的曲子，也只能是她了。

    沈如辰却是不信，“今日宴请的，都是些京城里各府的姑娘，若不是王生，难道还能是那几个姑娘不成？”

    ?  ?沈小昭（一本正经）：要弄人不能只是嘴上说说。

    ?      沈如意（崇拜脸）：懂了！学到了！昭昭真棒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

