    主管的这个样子，让叶尘愣了一下，但是叶尘脸上也没有表现出什么惊讶的表情，就这样静静的看着他，就好像什么都没有改变一样。

    “叶尘，你想问我什么？你就赶快问吧，要不然等一会儿的话，我就没有什么可以和你说的了。”

    叶尘听着主管的话，心中十分的疑惑，但是他也清楚，现在并不是询问这个东西的时候。

    “主管我知道，所以现在我才来问你这个事情啊，我就是想要知道对于你来说，现在我们去的地方叫什么名字。”

    主管听着叶尘的话，暗暗思索了一下，随后对着他摇了摇头。

    “抱歉，叶尘，我并不能回答你这个问题，因为我也不太清楚这个地方到底叫什么名字。”

    “主管，你这话是什么意思？不是你带着我们去这个地方的吗？”

    不管叶尘怎么说，主管什么话都不说了，就这样对着叶尘摇头。

    “叶尘，现在你们都要听我的！”

    主管强硬的语气让叶尘愣了一下，一时之间差点没有缓过神来。

    “主管，你这说的是什么话，莫非现在我们这样做，就没有什么自由了吗？”

    “跟不跟，随你们。”

    主管撂下了一句这样的话，便直接转身朝着里面走了进去。

    叶尘看着这一幕，愣了一下，心中也在思索着一些事情。

    随后，叶尘就好像做出了妥协一样，轻轻的叹了口气。

    但是叶尘这个时候，却暗自来到了这个队伍的最后面。

    靠在了叶如和叶宁的身旁。

    “你们两个等一下，要保护好自己的安全，我觉得里面一定有东西。”

    听着叶尘的话，两人愣了一下，刚刚想要询问叶尘的时候，只见叶尘根本就没有任何的停留，便走到了队伍的最前列。

    叶尘要保证自己可以在那个东西出来之前看到他到底是什么。

    因为叶尘也清楚，虽然面前的这个供电好像可以进入，但真的来说，一切都充满了危险。

    这里处处都充满着危险，但是叶尘比较奇怪的是，面前这个主管奇怪的样子，为什么三长老没有看出来。

    莫非是因为这两个人隐藏的太深了？

    叶尘心中也无比的疑惑，但是一时之间他也没有办法得到什么情报，只能先这样下去。

    “算了，先不想那么多了，就算是这样的话，我应该也能得到一些东西吧。”

    叶尘村的这个东西，自然指的是情报，他在思索着自己是不是可以得到一些关于这个东西的情报。

    “叶尘，我劝你现在最好还是听主管的话。”

    叶君这个时候缓缓地来到了叶尘的身边，在劝阻着他。

    “我清楚，叶君你什么都不用说，你就在一旁看着就好。”

    叶尘直接转头拒绝了叶君的话，随后缓缓地朝着前方，走了过去。

    叶尘十分的清楚，面前的主管好像变了一个人，但是他也不知道到底该怎么和面前的主管交谈。

    “走吧，我们进去看看。”

    叶尘看着主管的眼神，十分的冷漠，就好像根本就不认识这个人一样。

    主管却没有感觉到任何的奇怪的地方，听着叶尘的话，点了点头，缓缓的朝着面前的大殿走了过去。

    就在主管经过叶尘身旁的一瞬间，叶尘仿佛在主管的身上感受到了一股奇怪的力量。

    但是这股感觉稍纵即逝，就连叶尘也没有办法分析，刚刚到底遇到了什么东西。

    “这是什么？”

    叶尘在原地愣了一下，但没有过多的思考，便直接跟在了主管的身后，想要看看自己是否还能再次感受到那个东西。

    令叶尘失望的是，不管他如何靠近主管的身旁，都没有办法再次感受到那个东西。

    “这是怎么回事啊？刚刚的那个感觉？”

    叶尘心中无比的疑惑，可是他没有办法，没有办法前去和主管对峙。

    叶尘清楚，现在自己所做的每一个决定，都和接下来的事情息息相关。

    叶尘随后便放下了心中的这样的想法，轻轻的叹了口气。

    “算了算了，不想那么多了，毕竟这个事情也不是我一个人可以改变的。”

    叶尘这样说着摇摇头，随后便缓缓的朝着面前这个地方走了过去。

    这个宫殿让叶尘感觉一阵头皮发麻，他总感觉在这黑黝黝的门洞后面，仿佛有什么东西在吞噬着自己。

    叶尘眼光如距，看着面前的这个大门，心中不知道在思索着什么。

    但是主管没有任何的犹豫，直接就大踏步的走了进去，叶尘这个时候也明白了，过来，现在的主管已经不是他原来认识的那个人了。

    “我们几个也走吧，现在看起来也只剩下这一条路了。”

    叶尘说完，便直接带头走了进去，叶君三人也紧紧的跟随在了叶尘的身后。

    叶尘在进入这个大门的时候，就已经用星辰之力，把自己和这一个能量隔绝了起来。

    虽然叶尘并不能感受到什么，可是叶尘却可以感觉到，这周围呢游离的能量，正在往他的身上缓缓的靠近。

    而叶尘这所做的一切，就好像是把自己隔绝出了这天地之间。

    叶尘这样做的目的就是为了躲避有可能会到来的那些陷阱。

    在进来之后，叶尘便知道，他所做的这一切都做对了。

    在进入到了这个大门之后，叶尘周身就好像被什么能量扫描过了一样。

    但是因为自己的身上存在着星辰之力的格局，所以那些能量就好像没有见到叶尘一样，直接把叶尘给隔开了。

    就如叶尘所见的叶尘面前的那个主管，在经过了这道门之后，好像身体之上已经发生了一种奇怪的变异。淡淡的黑色的游离能量，已经附着到了他的身上。

    叶尘心中一惊，但是他也没有办法，只能缓缓的靠边，看看到底会发生什么事情。

    叶如和叶宁两人的身上却没有开头，主管走过来的身上那样出现黑色的能量。

    叶尘虽然十分的疑惑，但是现在叶尘也顾不得这些了。

    “希望等一会儿能看到我所期望的画面。”

    

