    碧蓝帝国二皇子战胜中央之国镇国大将军。

    这件事一时成了武皇城中议论度最高的话题。

    去过现场的人都在谈论那一战的精彩程度。

    使得许多当日没有亲临现场的人都后悔不迭，早知道当时就该去看一看。

    而在同时，龙开玄的强大也开始众所周知，人人都知道他赢了天下第二高手，只有现任武皇陆星君才有希望战胜他。

    至于另外几位武皇候选人，显然还差得远。

    因此，赌坊之中的竞猜情况也发生了巨大的改变。

    原本还是1赔4左右的龙开玄，赔率一下子暴跌到了1赔0.1。

    也就是买10个铜钱龙开玄赢，只能拿回11个铜钱。

    反观苏鹤白，赔率一路高涨，直接达到了1赔8的高度。

    本来人人都对苏鹤白寄予厚望，认为他是少年英侠，武皇传人，将来必能继承武皇衣钵，成为新的武林至尊。

    但人算不如天算，半路杀出了个强横无比的龙开玄。

    在绝对的实力面前，人际关系和背景来历已经成了次要的东西。

    武林皇帝宝座的归属，不是由老武林皇帝决定的，而是由武林中人投票选择，少数服从多数来决定。

    哪怕陆星君护短想要帮苏鹤白上任，也没有用。

    一个年轻的，有礼貌的，而且实力强横得超乎想象的武林皇帝，显然才是大家心目中的首选。

    而苏鹤白，相比起来虽然交际做得不错，人也得体懂礼，尊敬长辈。

    但实力方面，还是差得太远了。

    他甚至连剑圣，连神针仙子都不一定能够打得过。

    又如何统领武林，登临至尊之位？

    一时间，人们议论纷纷，大多数都觉得此次圣典的主角，已经锁定龙开玄了。

    如此之大的动静，陈立和龙开玄本人当然也是知道的。

    龙开玄因此不止一次的感谢陈立，说：“陈兄，多亏了你教我要高调办事，如今获得那么多人的支持，我们这次机会肯定会大很多！”

    说话时连语气都和平时不一样了。

    以前他当陈立是个朋友，是自己重要的帮手。

    而现在，他把陈立当成了自己的人生导师！

    有此好友，夫复何求？

    不知不觉成为人生导师的陈立，心情格外的复杂。

    不过归根结底还是一句话：“开心就好，人活着最重要的就是开心啦~”

    不然还能怎么说？

    难道说“你小子领悟过头了啊”“我不是这样教你的”吗？

    事实摆在眼前，虽然龙开玄的确领悟过头了，但他做得非常好！

    有此结果，没必要再去纠结过程对不对了。

    反正也就是被过份感激而已，他又不是承受不起二皇子的感激。

    大不了就是以后被二皇子当做亲哥们对待，有饭一起吃，有裤子一起穿，有老婆一起……咳！

    “安生几天吧，最近还是别上街了，不然会被粉丝围得走不动道的。”陈立说了一句，同时默默把借出去的威旗收了起来。

    “粉丝不是吃的吗，为什么会堵路？还有……陈兄你这个旗帜究竟怎么回事，挂起来的时候我感觉浑身充满了力量，收起来以后就变回正常的样子了。”二皇子好奇的问道。

    刚才之所以能够取胜，他感觉这个“特殊状态”起到了很大的作用。

    平时他强是强，但没这么强。

    连剑都弄碎了，真不是以前能做到的事情。

    “唉，没什么，就一巫族遗留的宝贝，可以鼓舞士气。本来想留着打仗的时候用的，看你胜算不高，就借你先体验体验。”陈立不想具体解释，干脆继续甩锅给巫族。

    反正巫族人都死光了，也不怕有人去对证。

    “士气是这个意思？”二皇子有些狐疑。

    不过见陈立不想说，他也就不问了。

    朋友之间没必要什么事情都刨根问底，反正陈立对他没坏心思，一直都是在帮他，这样就足够了。

    “好吧，听你的，这几天就待在庄园里面修身养性，准备武皇圣典正式到来。”他说了一句，旋即告辞回了自己住处。

    目送二皇子立刻，陈立啧啧叹道：“看来这次任务算是提前完成了，我甚至都不需要出手。”

    本来他还以为自己一方总共才五个人，怎么着也得出手展示一下实力，来拉拢人气。

    没想到二皇子天赋异凛，自己就把人气给吸满了。

    他也从金牌打手的身份，一下子变成了狗头军师。

    “不管了，出去浪~”

    把威旗收进系统仓库，陈立舒舒服服的舒展了一下身子，离开庄园，外出晃悠起来。

    不能出门的只是龙开玄一个人而已，明星又不是他陈某人，他想干啥就干啥，一点问题都没有！

    ……

    武皇圣典的日子一天天接近，武皇城的人流量也愈发的庞大。

    现在的街道已经有点拥挤了，尤其是酒馆茶楼这种武林中人最爱去的地方，更是座无虚席，有时候还得站着喝酒或者坐在房梁上喝。

    陈立的钱都拿去下注压二皇子能胜出了，身上就剩下几两碎银子，没办法去高档场所消费。

    不过他来武皇城也不是为了花天酒地的，到处溜达，逢人便用信息探查术瞅两眼，多熟悉熟悉武林中人的实力配置和规格，才是他比较感兴趣的事情。

    城市很大，他溜达一圈都得很久，加上信息探查术一次次看属性，也需要点时间。

    不过收获也不错，又“认识”了一票实力不俗的人。

    四大帝国，丰饶祖地。

    天下各处的强者，这里都有。

    他还遇到了高手榜上第六位的“幻面殿主”。

    这位殿主拥有高达39级的“易容术”，比之前遇见过的“阴森老鬼”李昂还能“装”。

    两次遇到，她都长得不一样。

    第一次看见的时候她扮成了一个老剑客，在酒馆里吃酒听人讲演武场大战之事。

    第二次看见她，是在路边的一处小吃摊子，她扮成一个十七八岁的少年，在肆无忌惮的品尝美食。

    信息探查术显示这位森罗殿的总殿主是个41岁的女人，在高手榜上算是很年轻的一位，不过也是大妈了。

    陈立不知道她的真容长什么样子，不过看出了她的实力。

    她没有想象中那么强大，实力也就是资深宗师程度，跟薛龙盘老将军差不多。

    但会很多戏法，糊弄人很厉害，所以表面实力显得比较可怕，排进了十大高手，位置甚至比古云棠还高两位。

    类似这样的人还有很多。

    明面上很强的人，不一定真的很强。

    明面上不强的人，也不一定是个弱者。

    江湖水深，总之不能只看表面。

    要用信息探查术看看才能下定论！

    

