
“战果辉煌。”

作为蓝军司令员，黄良涛给予这次持续不过十分钟的战斗极高的评价。

当然，根据第一道防线战后及时上报的材料，很明显在这场战斗当中，沈耘麾下猛虎营的官兵发挥了相当积极的作用。

能够在夜间使用自行火炮命中飞行目标，还都是一群一年兵。就冲这一点，猛虎营的特殊待遇就没白给。

当然，在这个时候，想要当面夸奖沈耘，也没有机会了。早在战斗开始的不久，沈耘便已经带着分配给他的人手，向此前猜测的红军后方进发。

这是一项针对红军后方的秘密行动，当然，对于导调组来说，并不算什么秘密。

随队的有六名观察员，这些人手里可都带着一个小本本。

沈耘他们这一队所有的行动，都会被这些人记录在本子上，同时也会根据他们的行动方案，进行打分。

如果遭遇战斗，还会在战斗过程中，作为拥有上帝视角的裁判，凭他们早就打好的鬼主意，随时让战斗双方减员。

作为这支队伍的头，沈耘对于这些观察员也是颇为头疼的。

他倒是不怕随时可能被安排的意外情况，而是害怕这些人给出问题之后，在他们给出合理应对的时候，还瞎几把扣分。

比如眼下。

从基地出发已经一个多小时，天色眼看着就要亮了，而沈耘这会儿已经带着队伍，停在一条河流旁边。

经过一个盛夏的曝晒，暴露的河床足足三米。可想而知，若是在春秋两季，这片水域最少也有十多米宽。也就眼下，四五米的样子，打灯一照，河底都一览无余。

就在沈耘坐在车里仔细阅读侦察兵们带来的实时地形和水文资料的时候，坐在车内的观察员忽然开口：

“河对岸一点方向四公里处有你方部队被埋伏，上级命令你部即刻前往支援。”

听到这一句话，沈耘瞬间感觉自己牙疼。

这观察员是当真操蛋，本来沈耘看着天色将明，想要在这一侧的河岸进行掩蔽的。

只要自己不过河，装甲履带不在河床和河流中留下痕迹，红方的侦察机除非冒着被打掉的风险降低侦查高度，不然根本不会察觉自己一行的动向。

但在这位观察员设定的敌情之下，这个打算只能胎死腹中。

支援，肯定是必须的。

只是装甲部队还不能就这么简单地趟过河。

沈耘拿起通讯器下达命令：“接到上级命令，我部即刻前往一点钟方向距此四公里处支援友方部队。所有车辆注意，即刻沿河岸向下游运动五公里，然后立刻渡河。其余各单位，沿河流向上运动一公里，渡河后立刻赶赴战斗地点。”

沈耘本来没打算分兵的。

把高炮部分留给第一道防线，又加入了61师的侦察营，沈耘手头的兵力完全等同于一个满编团。

如果敌人是地面部队，就算来两个团，沈耘也敢硬碰硬。毕竟在这场演习当中，如果红方敢在这里派出两个团，那其他地方的兵力就势必会相当薄弱。

以当下猛虎营的战斗力，一挑二就算打不赢，拖延时间还是可以做到的。

但没办法，想要快速增援，就必须用最短的时间过河。

而想要做到最优化的增援，便只有分兵这个办法。

但眼前的观察员似乎对于这个答案并不是太满意。

“蓝军带队主官做出了错误的支援指令，扣五分。”

沈耘瞬间眼睛都瞪直了：“什么，扣分？凭什么？”

饶是沈耘向来觉得演习当中导调部的就是爸爸，可面对这样一个判定的结果，沈耘心里还是有一句mmp想讲。

“眼下河床裸露部分较多，河流部分不超过五米，所有车辆完全可以安全渡河，没有另寻他路的必要。你下达的命令将会耗费更多时间，导致你方部队死伤惨重。”

那一本正经还颇为严肃的样子，沈耘差点就信了他的邪。

“说的这么理直气壮，你在装甲部队呆过，还是你懂装甲性能？”

观察员是个中尉，沈耘对他的客气三分来自他的观察员身份，七分来自他是个穿军装的。

如果这是沈耘手底下的军官，这会儿估计早就被他一顿吐槽，顺带踢到哪个班里体验普通一兵的生活去了。

虽然沈耘是个中校，但这位中尉观察员却一点不虚：“我没有在装甲部队呆过，也不了解装甲性能，但你的命令就是不能第一时间赶赴战斗地点进行增援。”

死鸭子嘴硬到这个程度，沈耘也是服了。

“当前河流虽然水位下降到一定程度，但是河底全都是砂质，我们的装甲哪一个不是重达几十吨，只要过河势必会陷进去，到时候牵引绳都不一定拉出来。”

“装甲也就不说了，运兵车和战士想要过河也要费好大功夫，有这个时间，上游一公里就有座水泥桥，完全不需要战士们沾两腿泥，过河后前去增援的速度更快。”

“导调部门应当是根据实际情况对战况进行判定，纸上谈兵有什么意思？”

上面动动嘴，下边跑断腿。

在其他地方出现这种情况也就罢了，可是在军队，这样导致的恶果绝对会吃大亏。

沈耘经常会对官兵们讲意志力，但也是在讲求现实的情况下。

照面前这位中尉说的办，按照沈耘的预计，渡河就要多花费至少半个小时。

按照猛虎营的战斗力，有这么长的时间，一场战斗都结束了。

中尉被沈耘说的瞠目结舌，可是手底下却并没有修改分数的动作：“可是，导调部传过来的敌情设定给出的准确答案就是这样，我也没有办法。”

看着表情有些不自然的中尉，沈耘叹了口气。

“算了，还是我亲自给导调部打电话好了。整个作战方案都提交上去好些时间了，真不知道你们在干嘛。”

沈耘作为蓝军一个主要的作战模块的主官，遭遇到这种情况，自然有权利向导调部申诉。

只是他没有想到的是，一通带着抱怨的电话，会让导调部陷入一片喧嚣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="41481632"  chaptername="第七百八十章  纸上谈兵">加入书签</a>
</div>
