    “卑鄙小人，偷袭大唐。”

    “背信弃义，前倨后恭。”

    ……………………

    吐蕃使节车队周围，围观的大唐百姓纷纷怒斥道。

    有了火器监车队开赴在前，众人自然没有忘记火器监的遭遇，如今看到吐蕃使节到来，不禁义愤填膺，怒骂不已，哪怕是普通百姓也敢对吐蕃大相指指点点，痛骂不已，这就是大唐的底气。

    为首的禄东赞对此一脸漠然，这种情形一路上他们已经经历过太多了，百姓的谩骂，驿站的刁难，然而禄东赞却都隐忍了下去。

    因为他知道小不忍乱大谋，他此行乃是向大唐求和，如今的一切不过是前奏而已，真正的刁难还在后头，在长安城，在朝堂之中，吐蕃偷袭之罪可没有那么容易平息。

    “恭喜禄东赞大相，长安城快要到了！”一路上尖酸刻薄的鸿胪寺官员忽然换了一副脸孔道。

    到了长安城他的任务也就结束了，终于不用再被两旁的百姓指指点点了，这一路上，鸿胪寺官员的压力丝毫不少。

    “多谢大人一路照顾，禄东赞定然铭记在心。”哪怕一路上没少被这个鸿胪寺主事刁难，禄东赞却依旧谄媚，一块银子悄然的滑入鸿胪寺官员的手中。

    鸿胪寺官员感受着沉甸甸的重量，这才露出一丝满意的笑容道：“看在你这么懂事的份上，我可以破例给你一个消息，负责接待吐蕃使节的乃是你的旧识。”

    “旧识！”禄东赞不由心中一喜，如果是旧识那行事可就方便多了。然而看到鸿胪寺官员不怀好意的脸上，禄东赞顿时心中一沉。

    “莫非是…………。”禄东赞陡然升起一股不妙的感觉。

    不等禄东赞说完，鸿胪寺官员哈哈一笑道：“不错，正是墨侯。”

    禄东赞顿时心中一沉，他一开始此行定然会遭到大唐的刁难，却没有想到墨家子竟然负责接待吐蕃使节，岂不是羊入虎口么，以他和墨家子的过节，墨家子又岂能放过他。

    果然，当吐蕃使团到达长安城之后，就被鸿胪寺扔在了驿站之中，根本不闻不问，连饭食都不管。

    被逼无奈之下，吐蕃使团只能自己上街买饭，屡遭白眼谩骂不说，往往还要花费高价才能满足所需。

    “大相，不能这样下去了，否则我等就要困死在长安中了。”一个吐蕃使者哭诉道。

    长安城本就居大不易，而吐蕃使团在长安城更是要花费高价才能买到东西，根本撑不了多久。

    “本相也想早日面见天可汗，然而墨家子居心不良，根本不见我等，而本相求助其他官员也被纷纷推脱。”禄东赞脸色忧虑道，这种情形之下，每拖一天，吐蕃就多一份危险。

    “墨家子如此可恶？”吐蕃使节纷纷怒斥道。

    “何止是可恶，墨家子已经屡次上奏，要斩杀我等，再领兵踏平吐蕃，幸亏大唐有两国交战不斩来使的礼仪，我等这才幸免至今。”禄东赞无奈道。

    这些日子他屡次带着重金游说大唐重臣，虽然屡次吃了闭门羹，但是并非没有收获，有人暗中向其传递了墨家子最近的动作。

    “不行，我等一定要尽快见到天可汗陛下，否则吐蕃危亦。”吐蕃副使急声道。

    “墨家子挟大功而归，圣眷正隆，朝中根本无人与其相抗，再加上吐蕃有错在先，根本无人愿意从中斡旋。”禄东赞不由一阵无力，如果再拖下去，何止他们危险，就连吐蕃恐怕危亦，此刻的吐蕃根本不是大唐的对手，如果大唐真的强行出兵，吐蕃真有灭国之危。

    吐蕃使团顿时意志低沉，一片哀鸿。

    忽然，一个吐蕃使节匆匆归来，在禄东赞的耳边轻轻说了几句，禄东赞顿时脸上浮现出一丝喜色。

    “诸位，终于有好消息，佛家愿意从中斡旋，让吐蕃使团面见天可汗陛下。”禄东赞重重的松了一口气，朝着吐蕃使团兴奋道。

    “太好了！”吐蕃使团不由脸色一喜，只要能够见天可汗陛下，这件事情就有了转机，再说佛家有好生之德，或许能够保他们一命，否则任由墨家子挑拨离间，他们恐怕很难再走出大唐。

    吐蕃副使却是眉头一皱不解道：“无缘无故，佛家为何要帮助吐蕃，要说什么好生之德，恐怕无人相信。”

    禄东赞点了点头道：“佛家自然不会无缘无故的帮助吐蕃，长安佛门之前请的那罗大师，正是由吐蕃引荐的，一来有了香火之情，二来佛家和墨家子并不和，据吐蕃的情报，墨家子名为救佛，实为限佛，让佛家损失惨重，其中长安城诸寺庙首当其冲，自然对墨家子不满。”

    吐蕃副使点了点头，这的确是原因，恐怕并不足以让佛家下场，毕竟吐蕃捅的篓子太大，佛家岂能因为这点恩怨就相助吐蕃。

    果然，禄东赞接着道：“除此之外，佛家还有两个条件，一个是借道吐蕃，泥婆罗到达天竺，将佛家高僧玄奘迎回大唐。”

    “高僧玄奘！”一众吐蕃使节不由恍然，对于这个西行的和尚，吐蕃也有所耳闻，他当时走的乃高昌、吐火罗一代的丝绸之路，自然路途遥远，但是如果借道吐蕃和泥婆罗，那恐怕将会大大缩减回归的时间，如今大唐佛家势弱，如果将高僧玄奘迎回大唐，那佛家的颓势定然立转。

    “第二个条件则是吐蕃支持佛家在高原传道。”禄东赞道。

    “仅仅如此？”一众吐蕃使节不由意外道。他们还以为佛家会提出多么苛刻的条件呢？

    吐蕃副使脸色晦涩难明，不由皱眉道：“大相，佛家在大唐都被限佛，可见佛家必有其害，若是让其大规模进入吐蕃，恐怕………………。”

    禄东赞摇了摇头道：“眼下吐蕃最重要的是渡过难关，佛家就是提出再苛刻的要求，我等也只有同意。”

    禄东赞虽然和墨家子乃是死仇，但是一点也不否认墨家子的睿智，连墨家子都限佛，可见佛家的危害，然而如今的吐蕃已经没有了选择。

    现在大唐唯一能够相助吐蕃的只有佛家了，至于他暗中的盟友，如果禄东赞暴露出来，恐怕他死得更快。

    “告诉佛家，他们的要求，吐蕃全部答应，只要他们今日相助吐蕃，来日吐蕃定然不负佛家。”禄东赞毫不犹豫的说道。

