
　　“王姐，省了那条心吧，我知道你浑身是毒，与你接触可能会身中剧毒，我不傻，早就用真气将所有毒素逼出体外了。并且我修炼的内功，是百毒不侵的。除非你有天下十大奇毒，一般的毒，对我没用。”叶龙撇了撇嘴。

　　李秋水眼睛眯了起来，这男人好重的心机，好警惕的心！连这种小细节都能想到，并且从一开始救防备了起来，根本无从下手。

　　王难姑彻底没了一丝念想，在叶龙面前，这个年纪二十来岁的年轻人面前，自己这个六十岁的人……完败啊。

　　别说是她了，就是李秋水活了八十年，不也拿这个男人没办法嘛。

　　“你到底要怎样。”李秋水攥紧拳头，打也打不过叶龙，走也不能走，如果走，自己所有的计划都被叶龙知晓，他跑去告诉巫行云那个贱女人，自己所做的一切，都会被巫行云给毁灭的。

　　毕竟如今的巫行云，还是灵鹫宫宫主，手中的力量，何其大，比之北宋的北丐帮也不逞多让，此时自己手中的力量，根本无法与巫行云对抗的。

　　能不能杀死巫行云其实也不重要，重要的是必须得到她的生死符和天山六阳掌。

　　“叫声好哥哥。”叶龙眨眨眼，贱贱的说道。

　　“什么？让我叫你好哥哥！？……你神经病吧！我都能做你奶奶了！”李秋水气得站了起来，指着叶龙的鼻子。

　　王难姑眨眨眼……好哥哥？好像不久前，叶龙也是这么逼迫那个小姑娘木婉清的……只是让李秋水喊叶龙好哥哥，叶龙好意思答应吗？就算他好意思，李秋水快九十岁的人了，怎么可能好意思。她感觉李秋水要发飙了。

　　“不叫，我就走了，去找巫行云，我想和她合作，她很开心的。”叶龙耸了耸肩。无所谓的说道。

　　“你有狠，你有种！”李秋水咬牙切齿，恨不得杀了叶龙。

　　“狠确实挺狠的，但是目前还没种。”叶龙嘴角上扬。

　　“我……”李秋水现在体会到了木婉清的心情。

　　这叶龙怎滴如此无耻？ŴŴŴ.23sk.com

　　她是无论如何也想不到，叶龙竟然猜出来了她的身份，更是将杨逍和范瑶的身份也点了出来。

　　要是她知道叶龙知道她的身份，她打死也不会出来，不会承认的，那样叶龙也只是猜测而已。

　　“叫还是不叫啊？”叶龙有些没好气地说道。

　　“好……哥哥！”李秋水喊了一句，然后捂着脸，太特么丢人了，想想自己的身份如今的西夏国王妃，还是武林中成名已久的高手，竟然喊一个年轻人好哥哥……她恨不得找个地缝钻进去。

　　王难姑错愕，真的叫了？不可思议啊，李秋水竟然不发飙？看来那个人不只是自己恐惧害怕，连李秋水也不敢反抗他的命令啊。

　　不过，如果换成她，叶龙让她喊好哥哥，在叶龙的逼迫下，她绝对……也会叫的。

　　“哈哈哈，不错，虽然莫得感情，也不连贯，不过没事。秋水妹妹，你放心，我会治好你的伤疤，与你好好合作的。”叶龙大笑着，心中得意万分。

　　这可是李秋水啊，不像木婉清那个小姑娘一样，很容易妥协的，能让李秋水喊他好哥哥，真爽！估计无崖子都没有这待遇。

　　“你说要和我合作，说吧，怎么合作，我的目的就只有一个，杀了巫行云，杀了无崖子。”李秋水利用真气，让自己脸上的红晕褪去，然后强壮镇定说道。

　　“说话之前，要叫好哥哥知道吗？”叶龙瞪了李秋水一眼。

　　“好哥哥，你说吧，我们怎么合作。”李秋水要死了，这叶龙忒不是人了。但是没办法，只能妥协。

　　“好妹妹，谈合作之前，好哥哥我还有问题要你问你。”叶龙一脸坏笑。

　　“好……哥哥，还有什么问题，请一次问完好不好！”李秋水深吸一口气，她感觉自己已经处于爆发边缘了。

　　看着这俩人一句一个好妹妹，一句一个好哥哥，王难姑感觉这个世界太疯狂……她感觉自己活在梦中。

　　这压根就是一对情侣之间的亲昵称呼啊。

　　“阳顶天，怎么死的？”叶龙盯着李秋水凝神问道。

　　“阳顶天？”李秋水柳眉微皱。“柳芯茹杀的。”

　　“柳芯茹？阳顶天的老婆，成昆的师妹？阳顶天不是走火入魔死的吗？”叶龙好奇，他本猜测阳顶天的死，可能与范遥杨逍有关系，如今听李秋水的回答，好像他的死，真的是走火入魔。

　　“走火入魔？哼哼，你太小看阳顶天了，他怎么可能走火入魔。”李秋水冷哼一声。

　　“成昆，也是你姘头！”叶龙突然说道。

　　李秋水勃然失色，“你再说别人是我姘头，我和你同归于尽！”李秋水咬着牙齿，都能听到牙齿咯嘣咯嘣的响声。

　　叶龙傻了，你有很多姘头，大家都知道啊，用得着那么生气吗？

　　“叮，系统扫描成功。”

　　“李秋水，八十七岁，逍遥派掌门逍遥子第三弟子，西夏国王妃，修为已达三花聚顶，元神出窍，练气境。特别备注:李秋水至今尚且保持处子之身。”

　　“王难姑，六十一岁，苏州王家现任家主，中原毒仙，明教副教主，修为超一流高手。特别备注：王难姑至今尚且保持处子之身。”

　　叶龙愣了，傻了，憨了！

　　陆兄好久都没扫描过了，如今这一扫描，把叶龙都整不会了。

　　李秋水，处子，练气境？

　　王难姑，处子，超一流高手？

　　我特么，李青萝哪来的？不是李秋水的女儿吗？

　　王难姑和胡青牛成为夫妇几十年……还是处子？难不成她一开始就给胡青牛吃了她特制的药粉……

　　疯狂，恐怖。

　　“陆兄，出错了吧……”叶龙吞了吞口水。

　　“没错，本来扫描不出来，不过这两人被你乱了心智，无法保持正常心态，所以给我钻了空子。”陆兄说道。

　　“我撤吧？一个超一流高手，一个练气境高手……我怕了。”叶龙感觉自己背后已经出了一身冷汗。练气境，陆兄给他解释过，就是传说中的练气士第一阶段，也就是修真第一境界，练气！

　　达到练气的人，可以说已经超脱了武侠的范涛，她们能元神出窍，御气飞行的。

　　“怕个锤子，她们竟然没有暴露，还被你拿捏，想必是你对她们有利用价值。你要把握好这个机会，然后多找点女人，提升实力，我再我多给你一些奖励，将她们统统踩在脚下。这两个可是大美女，还都是处子呢。”陆兄撇了撇嘴。

　　“也对哦，有你在，我怕个锤子，你不会坑我吧。”叶龙恍然大悟，随即脸色又沉了下来。

　　“不会，放心大胆的去做。”陆兄保证道。

　　“咳咳，我错了，不说了好吧，你别激动，搞得你还是黄花大闺女一样。”叶龙无所谓的撇了撇嘴，狠狠的在李秋水身上瞪了一眼。不过内心却是忐忑的，这可是货真价实的练气境高手啊，恐怕比之雄霸还要厉害，一个不慎，李秋水发火，自己就完了。

　　李秋水听了叶龙的话，脸色微红。

　　“哼。”李秋水冷哼了一声。

　　“你知道成昆，是我意想不到的。不过阳顶天的死，确实是因为成昆和柳芯茹。不过却不是传言那般。成昆其实也是逍遥派的弟子，是五师弟的弟子。”

　　“当年五师弟只差一步就可以踏出那一步，却达到了瓶颈，明教总部在波斯总坛，明教的功法，与中原的武功也不同。因此五师弟想要偷取乾坤大挪移，来助自己突破。所以他派弟子柳芯茹和成昆进入中原……才有了后来的事情。不过柳芯茹和成昆失败，五师弟也被镇压了。”李秋水平静的说道。

　　这是属于逍遥派的秘闻，外界的人根本不知道。

　　“五师弟……你们师兄师妹挺多的。”叶龙有些错愕。不过内心却很震惊，李秋水的五师弟被镇压？被谁镇压？莫不是她们的师傅，逍遥子？难不成逍遥子还特么活着吗？

　　“当初的逍遥派，乃是武林第一大派，派中弟子，曾经达到过百万之众。大师姐巫行云，二师兄无崖子，四师妹齐御风，还有五师弟楚相子，包括我，都是武林中成名人物，武林中人闻之丧胆。只是后来，因为某些事情，我们反目成仇，逍遥派才一蹶不振，退隐江湖。”李秋水想起往事，摇头苦叹。

　　“因为你和巫行云争风吃醋的缘故吗？你不是都嫁给你师兄无崖子了？还给是因为你妹妹李沧海的缘故？”叶龙有些狐疑。

　　“谁说我嫁给他了？还有，你怎么知道我有个妹妹叫李沧海的？”李秋水心中惊骇，她本来就搞不清楚叶龙是何人，仿佛什么事情都知道，现在又听他提起到自己的弟妹李沧海，她彻底不淡定了。

　　“……”叶龙眨眨眼，自己好像说吐噜嘴了。

　　“那个这个……我能说我瞎猜的吗？”叶龙苦涩的说道。

　　“哼哼，我确实有个妹妹，无崖子师兄娶的是四师妹齐御风……李青萝，也是她们的女儿，而齐御风其实也是我亲妹妹，只是跟母姓而已。”李秋水冷哼一声，并没有揭穿叶龙的谎言。

　　叶龙咂咂嘴……李青萝是齐御风的女儿，他好像在哪一版的天龙八部中看到过！他以为是杜撰的，没想到是真的啊。

　　所以也就是说，李秋水并没有嫁给无崖子？所以她如今还是处子之身。

　　而无崖子最终娶了齐御风，可是她们都不知道，无崖子真正喜欢的是那个温柔典雅，与世无争的李沧海。

　　“这事咱们不提，毕竟是你们的家事……我们来说说成昆，他和阳顶天的夫人，柳芯茹有没有那个……”叶龙挠了挠头，他很好奇，成昆有没有给阳顶天戴绿帽子。

　　“成昆？就他？柳芯茹是我见过最出色的晚辈，成昆给她提鞋子都不配，更别说和她在一起了。哪怕是阳顶天，估计都没碰过柳芯茹。”李秋水撇了撇嘴说道。

　　“呃……”惊天秘闻啊！这简直就是惊天秘闻！

　　听起来很震惊，但是叶龙却感觉到毛骨悚然。这柳芯茹这么厉害？也对，能成为阳顶天的女人，能是普通人吗？

　　反之成昆这可是单相思啊，还因为柳芯茹的原因，想要报复明教。不对啊，李秋水说的那个柳芯茹那么厉害，不会死了吧。

　　“柳芯茹杀了阳顶天之后，她人呢？”叶龙问道。

　　“不告诉你。”李秋水嘴角上扬，扬起了一个优美的弧度。

　　“不告诉我，我去找巫行云去了。”叶龙耸了耸肩。

　　“你敢！”李秋水瞪着美眸。

　　“那你说，她在哪，不会真死了吧？”叶龙说道。

　　“……”李秋水闭口不言。

　　“不说算了。既然我已经理清楚你们之间的关系，又知道到底发生了什么事情。接下来，我们来谈合作。”叶龙想了想说道。

　　“怎么合作？你不觉得合作之前，你要先透露一下你的底细吗？我对你不了解。”李秋水说道。

　　叶龙这知晓许多秘闻的手段，还有凭空出现的龙舞，属忱，三万鼠肖兵，三万龙肖兵，让李秋水很忌惮他背后的神秘势力。别和他合作，到了最后赔了夫人又折兵。

　　“我没啥底细，就是背后有个高人，无所不知，无所不晓，无所不能。”叶龙咧嘴一笑，来了一个三无。

　　看着叶龙的笑容，李秋水和王难姑想要从叶龙脸上看出什么，可是她们失望了。

　　“你要怎么合作。”李秋水叹了口气。

　　“你们帮我出钱，一统天下，我帮你们解决巫行云和无崖子。”叶龙说道。

　　“我们没钱。”王难姑微微皱眉。钱这东西，她们也需要啊，手中那么武林中人需要养着呢。

　　“哄谁呢？一个西夏国王妃，一个江苏王家家主，跟我装穷呢。”叶龙吹胡子瞪眼，这王难姑不是骗人的嘛。

　　“你怎么知道我是王家家主，我不是。”王难姑撇了叶龙一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第九十一章 逍遥派秘闻免费阅读。https://xs.23sk.com 