    

    马博宇，带着员工在对QQ微博，做最后的测试。

    今晚0点，微博将正式上线。

    小马哥之所以没有按照秦川的规划来安排，是因为他觉得秦川关于微博的安排不太合理。

    在开发QQ空间的时候，小马哥就发现，其实微博只不过就是QQ空间页面的简略版。

    唯一有重大不同的是，QQ空间是一个私密的社交页面，而QQ微博是开放的社交平台。

    两者，对用户的内容要求，差别并不大。

    但是对技术的要求，却天差地别。

    比如QQ空间，好友数量有限，发一条动态，最多也就几百人看到，并回复。

    可如果是微博，瞬间可能会有成千上万的人回复你，@你。

    数据交互的数量级，完全不在一个水平。

    秦川前世，微博的程序员经常不定期加班，是众所周知的。

    和别的程序员不同，别的岗位的程序员可能加班是可控的，但是微博的程序员不是。

    为什么呢？因为程序员们无法预知明星们什么时候有新的大料产生。

    一旦有新料，微博崩溃是妥妥的。

    甚至很多粉丝用微博有没有崩溃来衡量一个明星的知名度。

    那些微博的程序员，最怕的是什么？

    最怕的就是，有明星半夜出事。

    一出事就是大热搜，然后就是海量的互相@，海量的评论、回复。

    每次有明星出大事，微博的服务器都得宕机，崩溃。

    尤其是半夜出事，这些微博程序员，就要从家里舒适的被窝中爬起来，维护服务器，保证不崩溃。

    微博的技术难度和运营要求，比QQ空间要大的多。

    对于前期运营来说，烧钱都是天文数字。

    不过，这是秦川前世微博，作为一个独立项目的运营经验。

    前世的QQ，也运营过自己的微博，不过这个项目，后来夭折了。

    也烧了不少钱，几乎没有砸出什么水花。

    前世的微博，作为一个独立项目运营，自然有运营压力，有用户增长压力，有投资人，和股东的压力，还要来自市场地竞争对手压力。

    如果不能快速推广，用户快速增长，后一轮融资都得不到。

    这也导致了微博，野蛮无序增长，浪费了很多经费，也有大量的营销账号充斥其中。

    这对微博的生态来说，并不是一件好事。

    要知道，这些营销号如果不控制，那们会造成无效帐号过多，造成大量的资源浪费。

    光是服务器，就要增加很多。

    可前世的微博，为了数据表现好看，以便得到更多融资，放任了这个现象。

    而且，前世的微博，一直到秦川重生前，才慢慢有了一些盈利模式。

    前期，可一直都是烧钱，毫无收益的。

    这也是秦川在给小马哥的规划中，把微博放到后面去开发的原因。

    可现在不同啊，马博宇没有运营压力，没有投资人压力，没有市场压力。

    完全不需要急功近利的去那样开发微博。

    他只要把QQ空间的用户，引导一些优质的，导入到微博中，成为内容创作者就可以。

    这些用户，发QQ空间的时候，可以选择，是否同步到QQ微博。

    而且，自从QQ上线以来，都是绑定手机号，实名认证的。

    这样关联，可以对微博的用户也进行实名管控。

    微博以后，就不存在一个人或者一个公司，注册几百个帐号的事情了。

    所有微博的内容创作者，都是邀请制。

    一是社会名人，而是有一定特长的专业人士，三就是社交圈子中的意见领袖。

    这些，将成为第一批在微博有发帖权限的用户。

    而其它QQ用户，一开始只有浏览回复的权限。

    他们并没有同步发帖的权限。

    这样以控制，微博的用户量，交互的数据推送量，都会大大下降。

    而且用户的基数远远不如后世大，现在的微讯公司，完全有能力做到保证不崩溃，还不会烧钱太多。

    因为，用户大多都是QQ导入过去的，几乎不用做大量营销去推广。

    而且，从技术研发上来说，一点一点推进，更利于技术迭代升级。

    总比一上来，就瞬间弄出大量用户，把数据交互直接推到顶峰的状况要好吧。

    这就是马博宇没有遵从秦川的规划，打算提前上马微博的原因。

    秦川前世，也不是做IT的，更懂什么编程开发。

    他只是凭着经验见识，做了微讯公司的规划。

    涉及到真正的技术层面，他就是外行了。

    比如，小马哥就相出了一条解决服务器压力的程序设计。

    那就是，当一个博主或明星，发了一条新动态时，并不需要立刻推送到所有关注他她的粉丝哪里，而是只推送给当前在线的粉丝就可以了。

    这样，就大大减少了服务器压力。

    小马哥正是凭着技术直觉，最终和一帮技术骨干商量之后，才上马这个项目的。

    微讯公司作为目前华夏互联网风头正劲，虽然目前QQ用户已经接近一亿，但QQ还是属于私密社交软件。

    这和公开平台的舆论控制和宣传力量，都不在一个等级。

    小马哥在深入学习了秦川的战略规划后，深知舆论控制和宣传力量的重要性。

    他急于上马QQ微博，就是为了进一步抢占互联网媒体的宣传舆论高地。

    让QQ微博变成不亚于那些新闻门户网站的大社交媒体。

    这样，QQ就能更加立于不败之地，且又可以带来大量的新注册用户。

    当一切都准备好，测试好的时候，小马哥打电话，把这个好消息告诉了秦川。

    秦川初闻这个消息时，差点没被他吓死。

    小马哥怎么回事？才刚刚有点起色就飘了？

    居然敢现在就上线非常烧钱的微博？

    不过在小马哥耐心解释后，秦川也觉得他分析地有道理。

    前期，数量可控，稳步增长，确实会顺利很多，节省很多。

    这一世的QQ微博，在秦川的战略规划下，必然会避开前世那个微博作为独立项目时的一个个坑，成为QQ产品体系下，又一个新的增长点。

    秦川犹豫片刻后，于是同意了小马哥的决定。

    在他看来，这次的QQ微博，一定能走出一条不一样且健康发展的路线。

    于是，秦川让小马哥，放心去安排上线。

    那些名人明星，可以多邀请一些来QQ微博上开通帐号，但绝不烧钱去请，爱来不来。

    毕竟，秦川自己，连同奇点乐队全体人员，包括唐若筠都会去开通QQ微博的。

    秦川打电话联系了一下陈秋桦，告知了这件事情。

    让她安排人和小马哥对接，要一些QQ帐号过来。

    这些帐号，都交由公司的艺人管理部门来运营。

    秦川的、大东的、猴子的、和尚的、水怪的、唐若筠的，有一个算一个，都去开通QQ微博帐号。

    帐号平常分享的内容，就都交给专门的运营人员负责发布。

    有奇点乐队作为明星带头人，相信会有更多的艺人、明星加入这个行列。

    2月18日，零点，QQ微博正式上线。

    QQ也给所有用户发布了一条推送消息，介绍了微博的功能，也附带了微博页面的网址链接。

    可今晚，注定没有多少人，会去关注这个理解起来都费劲的新网站。

    而入驻使用微博功能的人，除了仍然在线又被特意邀请入驻微博的达人外，其它用户，几乎没有太大反应。

    这些达人，很多都是经常在QQ空间发布自己生产内容的用户。

    比如摄影师，画家，作家，音乐专业人士等等，大多都是有一技之长，且有持续创作输出优质内容能力的用户。

    这部分用户，但凡没睡的，都开通，并发布了自己的第一条微博。

    不过很多用户，其实发布的还是QQ空间，只不过这条内容，也被同步到了QQ微博那边。

    只有，奇点乐队众人和唐若筠，是例外。

    在陈秋桦的安排下，秦川等人都发布了新的动态。

    而且是直接在QQ微博上发布的，并同时@了其它几人。

    他们的帐号，都已经互粉互关了。

    不过，奇点乐队几人帐号发布的新消息，都一样。

    就是春晚演出时的几张精美照片，同时附上一句话。

    “《蓝莲花》，大年初八，QQ音乐，不见不散。”@秦川@大东@侯越@何尚飞@李明远。

    而唐若筠发布的新消息，则是她在春晚演唱，从空中飘落舞台，犹如仙女下凡般时被拍下的精美照片，也附上了一句话。

    “唐若筠全新单曲《清平调》，大年初八，QQ音乐，不见不散。”@奇点乐队。

    这两条消息，一发出后，瞬间就被QQ微博置顶了，而且还推送给了所有在线用户。

    这次，又把用户们，对QQ音乐期待的热情，再一次勾起来了。

    “超爱奇点乐队，粉一生。这首歌一出，就问还有谁？#蓝莲花”

    “奇点乐队，yyds，一首接一首新歌，都不带重复的。#蓝莲花”

    “此曲只应天上有，人间能得几回闻。天生丽质难自弃，九天玄女下凡尘。#唐若筠#清平调”

    “春晚那天一登场，从此，你便是我女神。#唐若筠#清平调”

    “不要脸，唐若筠女神是大家的。#唐若筠#清平调”

    当晚，秦川等人的微博粉丝数，纷纷突破了百万之巨。

    尤其以秦川和唐若筠最多，一个粉丝突破一百六十万，一个粉丝数突破一百五十万。

    第二天一早，秦川发消息给所有圈内的朋友，让他们去QQ微博开通帐号。

    秦川直言，这不是请他们帮忙，这是告诉他们好事情，他们注册后，会来感谢他的。

    确实，QQ微博刚上线，博主和艺人明星不多，一定会有红利期。

    这个红利期就是粉丝数涨的飞快，要是等到微博成熟之后再入驻，那粉丝数涨起来就慢了。

    说不定，一些二三线明星，到时候还需要买粉，来充门面。

    不过这个时空，法律法规严格，再不存在那种机器人粉横行的事情了。

    不过羊毛党，是怎么都不可能完全杜绝的。

    到时候，明星、网红，艺人为了买粉丝数，估计花费的成本，要比秦川前世高太多了。

    因为这个时空，每个帐号都是实名认证的。

    真人粉的价格，那可不是要贵上很多嘛。

    今天，注定是微博非常热闹的日子。

    在秦川的邀请之下，圈内好友纷纷开通了这个功能。

    香江舞曲天后发布了一条微博，正是她在参加元宵晚会排练的一张美照。

    “三哥，你不仅音乐做的前卫，连互联网都是走在潮流的最前端啊。赶紧，互粉一个。@秦川”

    天后黄飞飞开通QQ微博后，也马上发了一条。

    “同样是天后，人家那么快就有新歌，怎么感觉我这个天后是假的呢？秦川老师，什么时候把欠我的专辑给兑现了？@秦川@陈玮琳”

    甜歌天后慕青青，毫不示弱，立马跟着发一条。

    “飞飞，你这个天后已经不错了，好赖秦川老师还愿意帮你制作专辑。我这个天后才是假的，秦川老师连搭理我都不愿意呢。@秦川@黄飞飞@陈玮琳”

    这一下，可就被网友们乐翻了。

    什么情况？微博原来这么好玩的吗？

    居然可以看到天后如此作态，就为了争秦川帮她们写歌做专辑？

    而且，后两位天后的言语里面，充满着浓浓的酸味呢？

    两大天后，瞬间化身柠檬精，暗示秦川不要厚此薄彼。

    网友来劲了，纷纷@自己的好友，来QQ微博吃瓜。

    @XXX#古有三英战吕布，今有三大天后争风吃醋。#

    这个话题，瞬间就冲到到了热门话题榜第一位。

    把微讯公司员工准备好的几个今日大新闻话题，都给压下去了。

    八卦之心，熊熊燃起。吃瓜群众，看热闹的不嫌事大。

    燕京卫视主持人江子涵，也是被秦川的短信号召，开通了QQ微博。

    一见到网上热闹非凡，都在讨论天后公开化身柠檬精向秦川邀歌的话题，她也跟着凑了一回热闹。

    “秦校长，苟富贵，勿相忘啊。虽然现在三大天后环绕，也要想着回来看看子涵...有约啊？@秦川@陈玮琳@黄飞飞@慕青青”

    她这一凑热闹，吃瓜群众更来劲了。

    居然还冒出个江子涵来，这又是一味柠檬精。

    湘潭卫视主持人何永，也是秦川发短信邀约开通微博的。

    他注册好一看，好家伙，QQ微博这阵势，好热闹啊。

    何永何有热闹不凑，思想有问题啊。

    “邀请我来开通微博，我以为只喊我一个人呢？

    现在又是天后，又是王牌美女主持人，秦川老师注定不会理我了。

    化身一只柠檬精，安静的走过。@秦川@陈玮琳@黄飞飞@慕青青@江子涵”

    何永还在下方，配了一张柠檬精附体走路的图片，更是增添了几分逗比。

    网友更开心了，何永老师不愧是《开心大本营》的搞笑担当门面主持人啊。

    何老师你真会玩，还配柠檬精的图说，笑死大家了。

    几人的这一顿操作，被很多用户，分享到了各大QQ群内。

    又给微博带来了很多新注册用户。

    据统计，当天，通过各种热门新闻，各种热门话题，让当日上线的QQ用户，转化成微博用户的数量，已经接近千万。

    别奇怪，QQ作为全新的互联网产品，现在正是受追捧的时候。

    注册用户接近一个亿，可是日活用户，都超过了3000万了。

    不少用户家里没电脑，每天都要去网吧上一会儿网，毕竟说不定还能从QQ上获取一段网络恋情呢？

    QQ有着超过3000万的日活用户，加上秦川等人的明星效应，以及当日热门新闻话题的吸引，转化近千万用户为QQ微博用户，也是非常正常的现象。

    毕竟，QQ到QQ微博，都在一个产品体系下，一个链接，一个点击，就跳转过去了，非常方便。

    又是一个千万级用户体量的产品，仅仅一天，就达到了。

    马博宇现在才真正清楚的认识到，QQ软件导流的强大。

    有QQ在，任何产品，都可以在很短的时间内，获取到大量用户。

    哪怕QQ产品不盈利，也能通过卖流量大赚一笔啊。

    何况，QQ产品本身现在的盈利能力，也非常可观。

    小马哥再一次为秦川天马行空般的产品设计能力所折服。

    也为秦川在微讯公司濒临倒闭时，就有这样的高瞻远瞩佩服不已。

    不过，微博发展速度，还是超过了他的预期。

    虽然到了晚上，活跃用户下去了。

    没有那么多人，同时在浏览QQ微博，但是继续增加QQ微博的服务器这件事，已经刻不容缓了。

    程序员们，今晚注定了又是一个不眠加班日。

    小马哥很期待，初八那天，QQ音乐软件，能达到什么样的高度，能创造什么样的奇迹。

    -------------------

    PS：整整更新了100章了，这是个好数字，大家给点激励吧。

    今天又是万字更新。

    我说了，能多写绝不偷懒。

    困死了，赶紧睡觉，明早再爬起来写早上的那章。        

