    “年轻人，听说你已经是一位先天强者了。”

    “以你的年纪能达到先天之境，也算是一位武道天才了。”

    “但有时候天才往往最容易夭折！！！”

    这地榜十一的铁掌看着楚风冷冽的喝道。

    “你们认识地榜第三的步天么？”

    楚风看着这两人说了一句。

    “天霜拳步天？你什么意思？”

    听到楚风的话。

    这两位地榜强者有些不明所以。

    “前几天，我刚刚送他去地狱喝茶了。”

    “你们两个要跟他一起去么？”

    楚风冷笑着。

    唰！！！

    听到楚风的话，当场这两位地榜强者的脸色一变，瞳孔一缩。

    他们眼中带着难以置信的神色看着楚风。

    “你……你是江州楚少？”

    这两人看着楚风无法置信的说着。

    口中不断咽着口水，眼中充斥着恐惧的神色。

    轰！！！

    楚风身上一股如渊似魔的气息爆发出来。

    瞬间降临在这两人身上。

    噗！！！

    噗！！！

    当场这两位地榜强者一口鲜血喷出，脸色一片惨白。

    下一秒，这两人直接跪在了楚风面前。

    “我俩眼拙，不知楚少，冲撞了楚少，还请楚少恕罪！！！”

    这两人跪在楚风面前，躬身说着，身子都是瑟瑟发抖。

    看到这一幕，白素素眼中充满不解的神色。

    姜月眼中闪过一抹惊异的神色看着楚风。

    “你……你是那个江州楚少？”

    此刻慕云神情无比难看的看着楚风。

    其眼中同样带着不可思议的神色。

    如今整个华国又有谁不知道灭杀了地榜第三强者的江州楚少。

    这两位地榜强者正是因为知道这件事，所以才会对楚风如此恐惧。

    连地榜第三的步天都被其灭杀。

    他们两个不过地榜十一十二在这楚少眼中完全就是蝼蚁一般的存在。

    慕云自然也知道江州楚少的可怕。

    只是他没想到他运气这么好。

    竟然就让他碰到了楚风。

    “想要不去地狱喝茶很简单。”

    “先把这小子给我打一顿吧，我看他不爽！！！”

    楚风神色淡漠的说着。

    “是！！！”

    这两位地榜强者当即说道。

    他们起身目光扫向慕云。

    “你们要干什么？”

    慕云看着这两位地榜强者脸色一变，叫道。

    “少爷对不起了。”

    这两人开口说着。

    “你们想造反么？”

    慕云脸色难看的喝道。

    这两位地榜强者原本是他慕家招揽来的强者。

    却没想到今天要反过来对付他这位慕家少爷。

    砰砰砰！！！

    这两位地榜强者也是没有任何犹豫，对着慕云就是一顿暴打。

    虽然他们是慕家招揽的高手，但显然江州楚少的威慑力更加可怕。

    为了小命，他们只能是倒戈了。

    啊啊啊！！！

    一道道惨叫声从慕云的口中传出。

    面对着两位地榜强者的殴打。

    这慕云只能是默默承受着，幸好这两人没有拿出全部的力量。

    否则这慕云早就归西了。

    但就算如此，他现在也是生不如死。

    楚风一副看戏的样子。

    “楚少，你再打下去，他可就死了！！！”

    这时紫烟儿的身影出现，看着楚风说道。

    对方显然也知道了楚风的身份，直接称呼楚少。

    “打死又如何？”

    楚风不以为然的说道。

    “楚少，这慕家并不是表面上看的那么简单。”

    “根据我所知，慕家和你之前说的三医之一的鬼医有所联系。”

    紫烟儿说道。

    “慕家和鬼医有联系？”

    楚风有些诧异的扫了这慕云一眼。

    随之楚风朝着慕云走去。

    两位地榜强者连忙散开。

    此时慕云已经被打的浑身伤痕累累，奄奄一息了。

    “感觉如何？”

    楚风看着慕云玩味一笑。

    “你……慕家不会放过你的！！！”

    慕云目光死死的盯着楚风，气若游丝的叫道。

    咔擦！！！

    当即楚风一脚踩了出去，将其胸口踩得粉碎，心脏爆裂。

    慕云眼睛瞪得大大的，直接去地狱喝茶了。

    看到这，那两位地榜强者神色一变。

    至于这紫烟儿目光闪烁着。

    “将他送回慕家，就说江州楚少杀的！！！”

    楚风冷漠道。

    “是！！！”

    这两位地榜强者点了点头，抬起慕云的尸体就离开这里了。

    “不愧是楚少，杀伐果断，无所畏惧！！！”

    紫烟儿看着楚风轻声说着。

    “谢谢夸奖，不过我更想看你的真容。”

    楚风嘴角噙着一抹笑容看着紫烟儿。

    “我说过，谁见了我真容，就得娶我！！！”

    “楚少要是做好娶我的准备，那我就摘下面纱给楚少看！！！”

    紫烟儿轻声说着。

    “有意思！！！”

    楚风轻笑着。

    与此同时。

    在这机场内一架正准备起飞的飞机头等舱中。

    赛天恩坐在这里，那两位跟随他的中年男人站在其身边。

    “没想到他就是那位威名赫赫的江州楚少，怪不得如此不简单。”

    赛天恩眼中泛着光芒。

    “主人，就算他是那江州楚少。”

    “但他也不值得你将血莲根赠送于他吧？”

    这两位男人眼中带着不解的神色。

    “因为我怀疑他和三医中的某位有关系。”

    “如果他真的和三医中的某位有关系。”

    “得罪他，那便是死路一条！！！”

    赛天恩沉声道。

    “这三医到底是谁？”

    “难道比主人你国医圣手的身份还要高么？”

    这两位一直跟随者赛天恩的男人，内心十分好奇。

    “所谓的国医圣手在他们三人面前最多就只是个普通人。”

    “{他们三人乃是超越一切规则和束缚的超然存在！！！”

    说到这三医之时。

    饶是这位在华国位高权重，地位崇高的国医圣手赛天恩也是一脸严肃的神情。

    显然对于赛天恩而言。

    楚风之前说的圣医，鬼医，毒医这三医绝对是十分可怕的存在。

    “继续给我查查这位楚少，我要知道他更加详细的信息。”

    赛天恩面色肃穆的说道。

    “是！！！”

    这两人点了点头。

    数个小时后，华国南方。

    一个叫江城的城市，楚风跟着姜月出现在这里。

    姜月的家正是在这里。

    白素素自然是和楚风分开了。

    而在楚风身边还跟着那紫烟儿。

    让楚风没想到的是这紫家总部也是在这江城之中。

