
　　艾尔莎脚步一点，握着双刀朝莱月昴冲了过来。

　　莱月昴淡棕色的瞳孔深处此刻染上了一抹猩红色，他伸手握住旁边的一个椅子，也朝艾尔莎冲了过去。

　　艾尔莎右手的短弯刀砍下被莱月昴的椅子挡住，左手立刻用另一柄短弯刀向莱月昴的肚子划去。

　　莱月昴抬起右脚，一脚正好踢在艾尔莎的内侧左腕上，强劲的力道直接让艾尔莎手里的短刀脱手，左手还往后甩去。

　　莱月昴拉动右手的椅子，艾尔莎另一柄短刀还卡在上面，直接让这名杀手失去平衡。

　　同时，莱月昴松开椅子，往前一个俯身滑步，抓住了那柄脱手的短刀，在手里挽了一个刀花，一副用刀老手的模样。

　　“小哥的战斗反应很不错呢~”艾尔莎拔下卡在椅子上的短弯刀，开口拖延时间，想让自己的左手手腕能获得时间恢复。

　　“还好吧，两个小时以前我也只是一个身体素质比较好的普通人而已。”莱月昴开口接话，眸子隐蔽的看了一旁的帕克一眼，后者会意，开始不着痕迹的酝酿魔法。

　　艾尔莎甩了甩左手，发现自己的手腕已经没有之前那么刺痛了：“骗人的人要吞一千根针哦~”

　　“咦~你说这话可真的是破坏我对可爱系妹妹的映像呢。”莱月昴一脸的嫌弃，转动刀柄，将短弯刀刀刃向前，横握在身前。

　　“那还真是，”艾尔莎话音未落，身形如同闪现一般，出现在了莱月昴身后，说出了下半句话，“抱歉呢。”

　　高举的弯刀对准莱月昴的头顶劈了下来，艾尔莎脸上此刻充满了即将杀死最佳猎物的满足感，脸上甚至染上了红晕。

　　“道歉有用的话，”莱月昴忽的抬手挡住这一击，艾尔莎甚至都看不清他是什么时候抬起的手，双刀相撞发出清脆的刀鸣，“还要警察干什么？”

　　莱月昴一个扭身，一记鞭腿就要踢在艾尔莎柔软的细腰上，但艾尔莎作为常年混迹在生死边缘的杀手，虽然对莱月昴能挡下自己绝杀的一击很吃惊，但动作可不慢，即刻跳出莱月昴的攻击范围。

　　“小哥你的手速这么快，女朋友一定很快乐吧？”艾尔莎开口拖延时间，调整自己那紊乱的的心绪。

　　“别瞎开车，有可能404的！”莱月昴瞪大了眼睛，急忙说道，“不过，你在拖延时间，我又何尝不是呢？”

　　“什么？”

　　“帕克！”

　　“收到！”

　　帕克飞到半空，身旁浮现出诸多冰锥，冰属性的魔力在身边凝聚，一副要魔法清场的模样。

　　大量的魔法冰锥从一个个微小的的魔法阵里射出，艾尔莎挥动短刀击碎那些即将打中的冰锥，另一些准头差的离谱的她也没在意，注意力更多地是集中在一边的莱月昴身上。

　　“帕克，这里空间那么小，你不要乱打好不好？”

　　“我可是不乱打的啊，虽然准头的确是差了那么一点。”

　　“莉雅。”

　　爱蜜莉雅抬起手，双手外翻，对准艾尔莎，手心魔力涌动，引起了散落在周遭的魔法冰晶的共鸣，一根巨型冰柱从爱蜜莉雅的手心前方冲了出去，联动散落在地上的冰晶也纷纷拉长凝聚到了这根冰柱上。

　　艾尔莎被这一击惊到了，她动作不慢，立刻动身想脱离冰柱的攻击范围，但很可惜，莱月昴已经不再是前几次的扑街，现在的他是一名恶魔果实能力者。天籁小说网

　　莱月昴找准时机扔出短刀，目标直指艾尔莎的脑袋，后者只能先挥刀打飞这道攻击，但结果就是无法完全躲开冰柱。

　　“唔···”艾尔莎的一只手臂被冰柱撞断，本应该喷涌鲜血的断肢处却因为极低温冻住，甚至让伤口周围的肌肉神经有了坏死的迹象。

　　艾尔莎目光阴翳地看了在场的众人一眼，撞破玻璃向外逃走。

　　莱月昴紧随其后，跨过冰柱等他冲出房子，看到的是已经在房顶上逃远了的艾尔莎模糊的影子。

　　“啧，让她跑了，想想以后要过会被突然袭击的生活就心累。”莱月昴心烦得要命。

　　爱蜜莉雅等人也从赃物仓库走了出来，看着初升的月亮和月亮下的那个人。

　　“结果完全没有老头子动手的机会啊。”罗姆爷感慨道，之前的战斗他完全找不到切入战场的机会，胡乱的加入战斗还可能会打乱莱月昴的节奏。

　　“老爷子你没有动手还真是帮了一个大忙呢。”莱月昴想起前几次罗姆爷出手都被轻松地KO掉，不由得说道。

　　“怎么？你是嫌我这老头子碍手碍脚的吗？”

　　“不是不是，是因为你动手会有不好的事情发生。”

　　菲鲁特走上前来，从兜里拿出那枚徽章，递给莱月昴：“给你，你不是说要拿它物归原主吗？”

　　“哦！”莱月昴拿起徽章，“不过菲鲁特你还真是不坦率呢，来，说句谢谢哥哥！”

　　“烦死了！你只不过运气好救了我们罢了，如果罗姆爷出手，那个女人早就被打败了。”

　　“那个女人动作很灵敏，我出手的话，也可能没办法击败她呢，甚至还会有战败的风险。”罗姆爷说出了大实话。

　　“罗姆爷，你怎么能这么说！你这样说不是让这家伙更得意了嘛？”

　　“啊？是这样吗？哈哈哈~”

　　莱月昴走到爱蜜莉雅身前，把徽章交还给她。

　　“那么，我能知道你的名字吗？”

　　“爱蜜莉雅。”

　　“我叫莱月昴。”

　　“谢谢你，昴。”

　　莱月昴的脸一下子就红了起来，直接叫名字在霓虹是非常亲近的人之间的叫法，爱蜜莉雅作为异世界的人肯定不懂，但是他也不想去纠正，就这样将错就错挺好的，反正他也喜欢爱蜜莉雅。

　　“罗姆爷你们准备怎么办？”莱月昴和爱蜜莉雅聊了几句，向另一边的爷孙二人问道。

　　“啊，这里是肯定不能待了，看来要找个新地方来居住了，那个女人看起来可不是会善罢甘休的模样呢。”罗姆爷揉着菲鲁特的脑袋说道。

　　莱月昴点了点头，随后问了下爱蜜莉雅，得知她要回自己居住的地方，本来也想跟着去的，但想到这么做的话自己就和痴汉差不多了，这个念头也就作罢了。

　　聊天群内。

　　群主陈风：【所以说，你现在和罗姆爷他们住在一起？而且莱傲天还没发现菲鲁特的真实身份？】

　　卞良：【不！我的雷姆！为什么你不跟着爱蜜莉雅去罗兹瓦尔庄园啊？！】

　　莱月昴：【为什么的，如果我这么做了不就非常的不要脸了吗？用恩情来要求别人什么的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第七十五章 莱月昴站起来了（1/2）免费阅读。https://xs.23sk.com 