
　　这十年，苏木提升的不光是修为，还有手段。

　　这群人刚到山脚下，苏木就感应到了他们的气息。

　　即便他们使用了一些敛气的手段，也依旧逃不过苏木的感知。

　　方圆五里之内，一草一木、一花一树，尽在苏木的掌控之中！

　　所以，一开始出现并吞下剧毒乳猪的那条大蛇，并不是苏木的本体。

　　而是他用脱下的蛇皮制成的一道分身。

　　由于有实物打底，所以比寻常的分身术更加难以分辨，还有拥有一定的战斗力。

　　苏木佯装什么都没有发现，吞下毒物、用分身吸引了最强的第一波火力。

　　并趁机绕到后方，结果了身为首领的曹天华。

　　如此一来，局势瞬间翻转一百八十度！

　　曹天华请来的那些高手全部都愣在了原地。

　　但苏木却没有停下。

　　这些人不怀好意，想要他的命。

　　既然如此，苏木就绝不会让他们活着离开！

　　……

　　“砰！！！”

　　苏木抬起尾巴，重重拍击在地上。

　　下一瞬，那些武者所在的地方异变突现。

　　只见地面裂开，数十道锋利的石柱地刺向他们杀去。

　　实力稍弱的几个武者没有反应过来，直接被刺穿身体，惨死当场！

　　剩下的人及时跳起，侥幸没有中招。

　　但是这些石柱足有七八米长，从地底冒出后形成石林，将这些武者短时间内困在了空中。

　　趁着这个时间，苏木身体一抖，十片蛇鳞如飞刀般急射而出，向那些武者杀去。

　　这一招还是像赤龙蜈蚣学的，为此苏木专门温养了十枚鳞片。

　　曹天华请来的这些武者中只有一个武道宗师，其他都是先天、后天境界的修为。

　　不到宗师，便不能御空飞行。

　　这些武者虽然及时跳开躲避了石柱的刺杀，但却被苏木逼到了空中，无法躲避即将杀来的蛇鳞！

　　这十枚蛇鳞，每一片都有一米多长。

　　边缘锋利如刀、中间厚实沉重，被苏木温养的好似神兵。

　　此时在他的催动下，皆化身为杀人利器！锐不可当！

　　“不好！快挡住！”

　　唯一的那位宗师武者大喊一声，但自己却向别处飞去。

　　他只有宗师初期的修为，自觉不是苏木对手，此时已打算逃离。

　　其他武者没时间去骂他，纷纷取出兵器、灵宝进行格挡。

　　但苏木的神通岂是这些先天、后天武者能阻挡住的？

　　十片蛇鳞，好似夺命镰刀，在人群中飞舞旋转。

　　所过之处，不论是兵器还是身躯，全部被瞬间斩断。

　　比切豆腐还容易！

　　一时间，惨叫连连、血雨不断。

　　那些武者下方的石林，都被鲜血染红了！

　　一些被斩断身体后暂时没死的，掉下去后再次被石柱刺穿，死前平添了几分痛苦。

　　只有天空中飞舞的十枚鳞片，闪着妖异的红光。

　　……

　　“好凶戾的蛇妖！楚脉边缘何时出了一尊如此可怕的大妖？不会是秦国搞来的吧！”

　　看到这血腥的一幕，那武道宗师不由暗自心惊，逃跑的速度加快了一分。

　　这次他们失策了，严重低估了目标的实力。

　　计划上山捕猎，结果全成了猎物！

　　只几息时间，那七八十个武者还有几个炼气士，就被那十片飞舞旋转的鳞片绞杀了大半。

　　剩下没死的也是重伤，绝无活路可言！

　　至于行动发起者的曹天华，死的比他们还早，也没必要再提了。

　　唯一庆幸的，是他活下来了！

　　“不对？这是什么东西？”

　　正暗自庆幸，那武道宗师突然发现他的脚边沾到了一些蛇皮。

　　看模样，应该是蛇妖那个分身上落下来的。

　　由于只是一个假的分身，而且局势突变。

　　使得这宗师之前并没有注意到脚边沾了一些蛇皮。

　　可这时，这些蛇皮突然蠕动了起来，眨眼的功夫就钻进了他的血肉中！

　　这武道宗师大惊失色，连忙驱使罡气震碎了裤管，露出了那条小腿。

　　只见他的这条小腿严重肿胀，血肉不断的涌动。

　　似乎有什么东西在皮肤下钻来钻去！

　　“这是什么妖法？”

　　小腿处传来一股钻心剧痛，痛的那宗师冷汗直流、心尖发颤。

　　甚至无法集中心思御空飞行，速度陡然慢了下来。

　　他没有想到，区区一尊分身上的蛇皮居然如此诡异！

　　早知如此，他说什么也不会去碰那张蛇皮。

　　但和曹天华的情况一样，此时说什么都晚了。

　　“实在不行，就自断一腿吧！”

　　这位武道宗师心思急转，决定断腿求生了。

　　地面上的那些武者已经死的差不多了。

　　他再不赶紧逃跑的话，只怕是走不掉了！

　　那到时，这次行动的队伍会被团灭的！

　　……

　　“噗呲！！！”

　　正当这宗师狠狠心决定斩断伤腿的时候，那条伤腿的皮肤居然爆裂了开来。

　　十几条手指粗细的小蛇扭曲着钻出，顺着伤腿向其他地方钻去。

　　“什么鬼东西？给我死啊！”

　　这一幕看的他头皮发麻，剧痛之下不由怒吼了一声。

　　只见这宗师将罡气凝练成锋锐小剑，向那些诡异小蛇斩去。

　　宗师毕竟是宗师。

　　一柄柄巴掌长的剑气飞出，快速的绞杀着古怪小蛇。

　　这些小蛇并非真正的生命体。

　　而是蛇皮与妖气在吸收了血肉后所化的异物。

　　被斩杀后就变成了一滩带毒的脓血，黏在了那宗师的身上。

　　“该死！该死啊！”

　　斩杀完那些小蛇后，这武道宗师隐约感到一阵头晕目眩，这是中毒的迹象！

　　这让他面色难看的骂了一声，心中很是惊慌。

　　这巨蛇的妖法太诡异了！

　　一环扣一环，让人防不胜防。

　　只要中招，便难以摆脱。

　　惊慌中，这宗师急忙服下几颗解毒丹和止血丹。

　　利用两种丹药的药力，暂时压制住毒素、稳定住小腿的伤势。

　　但是这么一耽搁，十息时间过去了。

　　等这武道宗师再想要继续逃跑的时候，苏木已经解决完了那些杂兵。

　　一条六十多米长的大蛇腾空而起，向他飞来。

　　那姿态，还真有点蛟龙腾云驾雾的感觉，很是霸气！

　　但这武道宗师哪有心思欣赏苏木的身姿。

　　他只觉浑身冰凉、惊惧交加。

　　“吾命休矣！曹家竖子害我啊！”

　　他心中大骂一声，凝聚罡气想要进行最后的反抗，却看到苏木张开血盆大口，发出一声怒啸。

　　“吼！！！”

　　这一声怒啸，竟有几分龙威。

　　磅礴妖力凝聚在一起，从苏木口中喷出，如洪流般向那宗师杀去！

　　“轰！！！”

　　这道妖力洪流轻易的透体而过，将这宗师轰杀成渣。

　　随后威势不减，又飞出了十几里，在天空中划出一道黑色的“彩虹”。

　　至此，这些想要捕杀苏木、当上万户侯的人，一个不剩，当场全灭！

　　……

　　“哎啊，杀兴起了，该留个活口问问话的。”

　　战斗结束后，苏木一拍脑袋，略有些懊恼。

　　这十年间他创造了许多武技、妖法，但都没有在战斗中使用过。

　　这次好不容易打上一场，便将武技、妖**番使用了一遍。

　　爽是爽了，可爽完之后苏木突然想到了一个问题。

　　这些人明显是有计划、有目标的来对付他的，甚至还用一个村民做诱饵。

　　这又是为什么呢？

　　出于什么目的，他们才会跑到对付自己呢？

　　还有，曹天华死的时候，苏木听到有人再喊“县令”。

　　莫非是楚国官方想要杀他？

　　可他宅了十多年啥也没干啊！

　　好好的怎么就惹上杀身之祸了呢？

　　……

　　“大哥，你和人打起来了吗？需不需要老熊我帮忙？”

　　正当苏木疑惑之时，一个庞大笨重的身影跌跌撞撞的向他跑来。

　　虽然狼狈了些，但速度还算可以。

　　正是熊山那只知道吃饭睡觉的憨货！

　　它原本在山下接受村民的供奉，发现了山上的动静后便立刻赶了回来。

　　嘴上的油都没抹干净。

　　“没事，一些自寻死路的小贼。”

　　苏木蛇尾一甩，突起的石林快速沉入地面，顺便将那些破碎不堪的尸体也一同埋葬了。

　　见状，熊山咂咂嘴，竖起大拇指赞叹道：

　　“不愧是我老熊的大哥，这一会儿的功夫就把敌人全灭了，厉害！”

　　“不过这些是什么人？居然敢来招惹大哥你，真是不知死活啊！”

　　熊山打量着那些即将沉入地底的尸体，似乎是想要辨认出他们的身份。

　　一场实力悬殊的战斗，让苏木有些索然无味。

　　他懒洋洋的说道：

　　“不知道。你来的正好，去帮我查下这些人的身份。再查下他们为什么要来找我的麻烦。”

　　闻言，熊山把胸脯拍的砰砰直响，叫道：

　　“没问题！这点小事就包在我身上了，大哥你就在家等我的好消息吧。”

　　说罢，熊山又甩着一身肥膘向山下跑去。

　　可能是跑的太急了，没跑出多远还被绊了一下，差点没摔个狗吃屎。

　　稳住身形后，它佯装什么事情都没发生的悄悄回头看了一眼。

　　发现苏木在盯着自己后不由尴尬的笑了笑，加快速度向山下冲去。

　　“憨货。”

　　见状，苏木无奈的摇了摇头，闭目不再去管这熊妖。

　　这会是午休时间。

　　不把精力养足了，晚上如何能好好修炼？

　　至于今天发生的这件事，苏木没怎么放在心上。

　　一群实力不上不下的武者，唯一一个武道宗师还是个水货，想来不会涉及到什么大势力。

　　这般想着，苏木渐渐睡去。

　　……

　　“不好了不好了！出大事了！”

　　“大哥，我们赶紧跑路吧！”

　　傍晚时分，苏木刚准备起来修行，就听到了熊山那大嗓门锣鼓似的咆哮着。

　　“嚷嚷什么？有什么事直接说！”

　　苏木无奈的看了这大笨熊一眼。

　　在冰冷目光的刺激下，熊山稍微冷静了一些。

　　它组织了一下语言，向苏木说道：

　　“大哥，你成所有楚人眼中的香饽饽了！”

　　“楚王最疼爱的公主病倒了，需要千年蛇妖的蛇胆入药。”

　　“献上千年蛇胆者赏金十万两，封万户侯！”

　　“提供千年蛇胆消息者赏金万两，封千户侯！”

　　“不知道有多少人红了眼，全都在那杀蛇呢。”

　　“今天那帮人估计就是想要杀你取胆的，好在不需要熊胆。”

　　说着，熊山害怕的拍了拍胸口。

　　听到这话，苏木也微微愣了一下。

　　这事，居然会这么巧？

　　不过一想到这里是死亡模拟器的副本世界，倒也合理。

　　再说悬赏千年蛇胆之事。

　　附近的几个小山村比较闭塞，石磊和石柱是最先知道的村民。

　　虽然他们都已经死了，但是随着时间的推移，会有越来越多的人知道秦楚山脉的边缘有一条千年蛇妖！

　　到那时，苏木必定会成为众矢之的，不知道会有多少麻烦找上门。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有楚人，都想杀他取胆！

　　……

　　“大哥啊，我知道你法力高强、实力通天。”

　　“但楚国境内宗门林立、高手无数！”

　　“且不说其他势力，就是楚国的那个郢都学宫就非常可怕了。”

　　“更何况，楚国和墨家、兵家、农家的关系都不错。”

　　“真要打过来，咱两顶不住啊！”

　　见苏木得知消息后不说话，熊山不由焦急的劝了起来。

　　不得不说，这熊妖虽然好吃懒做、疏于修行，但还挺讲义气的。

　　这个危急时刻并没有和苏木撇清关系，而是将他们看为了一体。

　　苏木知道，熊山说的这些都没错。

　　虽然宅了十几年，但他对这个世界已经有了一个大概的了解。

　　这个时代，宗门林立、诸子百家大行其道，各路散修更是多不胜数。

　　练武的、炼气的、炼丹的、研究阵法的、研究星象的，什么样的人都有。

　　这是一个修炼盛世！

　　这是一个百家争鸣、百花齐放的时代！

　　虽然打成一团、很是混乱。

　　但光凭只言片语，苏木就能感受到这个时代的强大和兴盛。

　　反而是苏木一开始重视的天庭并不怎么样，似乎只是一个不入流的小势力。

　　没有消息、也没人再说。

　　说回正事。

　　作为这个时代中最强大的国家之一，楚国皇室拥有的力量十分惊人。

　　如果全力出手，十个、一百个苏木都会被轻易碾死。

　　但，楚国会为了寻一枚千年蛇胆如此大动干戈、所有力量一同压上吗？

　　思索一番后，苏木决定不走了！

　　【百折不挠】已经沉寂够久了，是时候再次绽放出光芒！

　　……

　　想到这，苏木对熊山说道：

　　“我就不走了，你尽快离开吧，省的受到波及。”

　　闻言，熊山大急，还想再劝。

　　可它张了张嘴，却不知道还能说些什么。

　　因为该说的它已经全都说了。

　　“那……那……那我老熊也不走了！”

　　思索再三后，熊山咬了咬牙，决定留下来陪苏木。

　　一方面是义气使然。

　　另一方面嘛……它都舔了十年了，此时走了，岂不是前功尽弃、白舔十年？

　　那可不行！

　　它老熊要做一个有始有终的舔……呸，大妖！

　　“嗯？你也不走了？”

　　闻言，苏木有些诧异。

　　尽管他已经活了几百年，但依旧看不透熊妖的诡异心思。

　　想了想后，苏木认真的对熊山说道：

　　“你不想走也行，不过接下来可能会有性命之忧。”

　　“到时我自身难保，没精力去帮你。”

　　苏木这次留下，已经做好战死的准备了。

　　大不了就重开！

　　但是，如果能顺利度过这一劫的话，他必定实力大涨！

　　同时对这个世界的各方势力、各路修行者，会有一个更全面、更深刻的了解。

　　既然能不断重开，再这么苟下去的话就没什么意思了。

　　是时候搏一把了！

　　听到苏木的告诫后，熊山说道：

　　“大哥你放心，我不会拖你后腿的。”

　　“最多……最多到时候我躲在边上，反正他们的目标不是我。嘿嘿！”

　　熊山笑的有些贱。

　　苏木倒觉得这样挺好，点点头后便不再说这事。

　　……

　　接下来的几天，苏木照常修行，并做好了战斗的准备。

　　十日后，几个探子潜入无名小山，四处探查。

　　主要是为了确定苏木是否为千年蛇妖。

　　这些探子实力不俗，虽然被苏木全灭，但却在死前传递出了消息。

　　“千年蛇妖，确切无误！”

　　这条消息很快被楚国高层得知。

　　于是，又一道悬赏昭告全国，明确的指出了苏木所在的位置。

　　要的，就是他的蛇胆！

　　自那之后，这座无名小山便热闹的起来。

　　对于各路修行者而言，金银其实还好。

　　但楚国的万户侯诱惑力太大了！

　　于是乎，各路高手纷纷杀来。

　　由于悬赏告示中明确说出苏木是宗师境的大妖。

　　所以这次来杀苏木的人，不论是武者还是炼气士，实力都在宗师之上！

　　随后的一月，苏木经历了大大小小二十多场战斗。

　　其中四场最为艰辛！最为危险！

　　……

　　第一战，对手是几个颇有凶名的江湖散人。

　　苏木受了点轻伤后，便将他们全灭。

　　战斗结束后半日，苏木伤势痊愈，修为提升半成。

　　……

　　第二战，对手是一个大宗门的剑客，武道双修，战力非凡！

　　这一战，打的剑气纵横、山体崩裂。

　　熊山被吓得脑袋都钻进了地理，只顾着瑟瑟发抖了。

　　此战，苏木受了重伤，拼死将那绝顶剑客镇杀！

　　战斗结束后两日，苏木伤势痊愈。

　　而后修为大进，顺利突破至宗师中期！

　　……

　　第三战，是十个兵家传人。

　　这十人虽然都是宗师初期的修为，但精通战阵、擅长杀伐之术。

　　十人一体，杀伐之气化作飓风，横扫八方！

　　苏木还从未见过这种精妙的战阵，战斗一开始便落入下风，不断挨打。

　　但他体质惊人、生命力极强。

　　硬扛着对方的猛攻，逐渐摸清的战阵的规律。

　　最后找准机会绝地反击，杀一人破阵。

　　随后将剩下九个兵家传人尽数斩杀！

　　战斗结束后三日，苏木伤势痊愈，修为增进三成。

　　……

　　第四战，对手是一对中年道侣，皆是五气圆满、三花未齐的境界。

　　距离炼气圆满只有一步之遥！

　　而且这两人心意相通、神通玄奥。

　　两人配合起来，可将同一道神通发挥出百分之两百的威能。

　　极为可怕！

　　这一战，苏木再次身受了重伤，拼劲全力后总算击杀了这对道侣。

　　战斗结束后三日，苏木伤势痊愈，顺利突破至宗师后期！

　　此时，苏木已经成长为了一条体长百米的庞然大物，气息恐怖无比！

　　这，才是真正的大妖！

　　……

　　十几场小战、四场血战，整整花了一个月的时间。

　　让苏木奇怪的是，斩杀了那道道侣之后，便一直没人杀上门来。

　　他足足等了半个月，都没有再看到半个陌生的身影。

　　“莫非在其他地方找到了千年蛇胆吗？”

　　苏木有些奇怪，但也并未多想。

　　他继续盘踞在这座无名小山上，开始熟悉最近暴涨的实力。

　　这一个月连番的战斗中，就属那四场血战最为惊险！

　　一个不小心就有落败身死的可能！

　　特别是后面三场，苏木游走在生与死的边缘，靠着强大的战力、多变的妖法以及丰富的战斗经验，艰难获得了胜利。

　　也正因如此，苏木才会在战斗结束后，有如此巨大的进步。

　　这都是拿命拼出来的啊！

　　现在没人找上门，他倒是能稍微歇下，稳固一下实力。

　　苏木不知道的是，他的凶名已经传遍整个楚国了！

　　所以才没人再敢杀上门来了。

　　特别是那四场血战的对手，都是在楚国境内拥有赫赫威名的强者！

　　……

　　第一战的那几个江湖散人，号称五魔尊者。

　　他们杀人无数、身背重案，被楚国和几个大门派通缉。

　　这次是想利用这个机会，甩脱掉那些罪名和通缉，成为手握权势之人！

　　第二战的强大剑客，是楚国第一剑客、有剑仙之称的青虹子的弟子。

　　他曾在比武中连斩七名宗师，扬名天下！

　　有人说，给他三十年，他极有可能突破至武神境，追上他师尊的脚步！

　　第三战的那十个兵家传人，号称兵家十子。

　　十人联手，曾斩杀过一只宗师后期的大妖，为兵家年轻一代的翘楚！

　　第四战的那对中年道侣最为了得，号逍遥双仙。

　　是楚国境内神龙见首不见尾、好似仙人般的存在。

　　他们成名已超过五十年！

　　……

　　这四拨人，一拨比一拨强、一拨比一拨的名声响亮！

　　但是，却迎来了同样的结局。

　　这些在楚国、甚至整个九州都拥有威名的强者，一个接一个折在了苏木手中。

　　逍遥双仙死后，整个楚国都沸腾了！

　　无数人被震惊和恐惧吞没！

　　特别是靠近秦楚边境的几个城市，许多富户权贵连夜搬迁，不敢再居住于此。

　　最可怕的是苏木这大妖连番大战后丝毫不虚，完全没有离开的意思。

　　这幅姿态似乎在告诉众人，他要战遍天下！

　　他，无所谓畏惧！

　　如此一来，苏木的凶名彻底传遍了楚国，几个邻国都有所耳闻。

　　连三岁的孩童都知道秦楚交界的山脉边缘，有一条恐怖无比的蛇妖！

　　没法，随着苏木凶名的传播，越来越多的人开始用他的传闻来吓唬自家的娃儿。

　　“你再不吃饭/睡觉/听话，就把你送去给楚脉的那条蛇妖嚼吧嚼吧吃了！”

　　此话之后，往往伴随着孩子惊恐的哭声……

　　……

　　逍遥双仙死后，各路强者和宗门对苏木的实力做出了一个新的评定。

　　此妖大凶！

　　武神之下，不可敌！

　　——————————————

　　感谢大家的订阅，本章六千五，今日更新一万一+

　　月末最后十天小冲一下，会尽量保持日万的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第183章 蛇妖凶威、名扬楚国！免费阅读。https://xs.23sk.com 