    凌青锋低头看看自己手中的几个丹瓶，又看了看凌天手中拿着的半圣器，还是有种活在梦里的感觉。

    丹瓶里面是能够提升神通境武者踏入纵横境几率的归元丹，足足有二十颗，除此之外，还有各种修炼丹药，都是极其珍贵的东西。

    要知道，当初父亲神通境巅峰，凌家为了得到一颗归元丹，耗费了不知道多少钱财，最后虽然拿到手，却被人半路给截杀，丹药被人抢走。

    而且那一战之中父亲重伤，没有丹药想要强行冲击纵横境，结果失败，加上自身的伤势复发，苟延残喘半年，终于没熬过。

    可是现在一下子出现了二十来颗，也是让凌青锋眼中满是悲伤，若是当初有一颗归元丹，也许如今的凌家就完全不一样了。

    “父亲，你放心吧，我凌家会越来越好，越好越强的。”

    凌天看着父亲的模样，似乎也知道他想起什么了，当即开口，话语间自信无比。

    “我相信你，想做什么就去做吧，凌家永远是你最后的盾。”凌青锋缓缓呼出一口气，看着眼前的儿子，神色间满是欣慰。

    “恩，这几天我会在凌家布一个阵法，一旦遇到危险的话，开启阵法，大家只要别出去，便是道宫境强者，也别想硬闯。”

    凌天点头，想起梦中发生的一切，想起前几日的那一场厮杀，缓缓呼出一口气，眸光认真，他绝对不允许梦里的情况再出现。

    但是他又不能一直呆在家族，这样的话，他想要将实力提升上来实在太难。

    唯一的办法就是布置阵法，正好他手中也有一批灵石，虽然不多，但也够用了，最起码在道宫境强者手中，也能够支撑一段时间。

    若是可以的话，他也想布置一个更为高级的阵法，可即便他有着想法，他现在的实力和手头的灵石，也不足以支撑。

    而后的几天，凌天便是一直在布置阵法，这个阵法叫做九宫阵，花费了他九百九十九颗灵石。

    最后还向刘一手借了那一颗灵晶作为阵基，才算是彻底完成。

    事实上他完全可以用金羽或者星铁做阵基，甚至威力会更强，可最后他还是放弃了。

    倒不是吝啬，而是一旦用了那两样东西做阵基，便需要人来驱动阵法，想驱动阵法，最少需要九名纵横境强者。

    可如今的凌家，连一名纵横境强者都没有。

    而换做灵晶的话，这样就不用担心灵气消耗问题，因为它会自己恢复。

    除此之外，凌天还摆了几个聚灵阵，协助家族弟子修炼所用。

    剩下的事情，就是早日让父亲与几位长老踏入神通境巅峰，然后服用归元丹，冲击纵横境，可惜这不是一两天就能够完成的事情。

    而凌天在为家族准备后手，提升家族众人实力的时候，叶百川也是去了东华郡。

    寻到了郡城丹阁阁主邱元，将凌家的事情说了一遍，结果邱元告诉他，这件事情说大也不大，但是说小也不小。

    因为这本不是郡王下的命令，而是凌天与小郡王的私仇，小郡王要报仇，他们也没有名义去阻止。

    当然，邱元也没将所有的口子给堵死，而是给了叶百川两个选择。

    其一就是凌天让他身后的紫袍炼丹师出山，只需要一句话，别说区区小郡王，便是齐郡王都得给面子。

    第二个条件就更简单了，让凌天来郡城丹阁一趟，证明自己的炼丹天赋值得丹阁给他撑腰，不然的话，他们也不会为了一个还不确定存在的紫袍炼丹师和一个还没确定的天才与一个郡王为敌。

    如果这两个凌天都办不到的话，丹阁只能保证齐郡王不出手以大欺小，但是小郡王那边他们也没有办法。

    叶百川也没想到会是这样的答案，他是争取过了，可惜邱元告诉他这不是他一个人的决定，而是整个郡城丹阁，甚至王城那边一位大人的话。

    而在郡王府，小郡王手中拿着属下调查出来，关于凌天的资料，也是终于知道为什么他会对凌天这个名字有些耳熟了，他曾经还真的听过。

    这小子居然就是那个“幸运”的家伙，一个连纵横境都没有的小家族，居然能够生出天阶十品的帝道金龙武魂。

    确实够幸运，可惜有人眼红，最后被太子得知，强行将其武魂渡走。

    本以为此人不过是海中的一朵小浪花，翻过去就没了，倒是没有想到自己居然还能再遇到，而且似乎和他想的有些不太一样。

    在他的想法中，这种人的结果不用说，自然没有什么未来可言了。

    倒是没有想到，这小子非但将实力恢复，而且更为强大，甚至于连武魂都重生出来。

    要说其中没有蹊跷，打死他都不信，那小子肯定有奇遇，或者什么宝物。

    想到此处，小郡王眼中不由浮现出一丝贪婪的光芒，既然出现在他们东华郡下面的城池，那就是他的东西。

    至于那小子的实力，虽然他没试出来，但是联想起之前那些人说的金翅大鹏雕像能说话，隐隐猜测当初凌天在大殿里面能秒杀纵横境，两者之间应该有什么联系，不然一个神通境的武者，怎么可能这么厉害。

    凌天的实力无足轻重，现在关键问题是那金翅鹏鸟，那可是妖尊强者。

    若是父王不出手的话，他根本没有办法将其给压制，忽然他脑海中闪过一个人，那烈剑山庄的小公子。

    再联想起当初他们之间的对话，和自己得到的消息，眸光不由一亮，那小子和烈剑山庄有仇，自己是不是可以借助烈剑山庄的力量对付他。

    不过即便有烈剑山庄，似乎也不能稳杀凌天，毕竟烈剑山庄总共两位道宫境强者，不可能全出，只出动一位的话，未必能够拿下金翅鹏鸟。

    忽然，他想到了一个人，自己父亲的至交好友，也是一位道宫境强者，但是很少有人知道。

    自己若是能请动他出山，然后配合烈剑山庄，那么灭杀凌家，生擒凌天似乎并不是什么难事。

    越想越觉得这个计划靠谱，当即招呼一名侍卫进来，让他将自己的话带给烈剑山庄小公子项云，相信他肯定不会拒绝自己的提议。

