    叶奶奶这话，让在场其他人都愣了一下，气氛一度有些尴尬。

    其中一个男人打着圆场道：“那有个姐姐照顾弟弟也是好的呀！”

    叶奶奶丝毫不留情面道：“我们家没有必须照顾弟弟的姐姐。”

    唐棠其实和叶家人相处的并不多，她也完全没有料到叶奶奶的思想竟然如此前卫。

    她还以为叶奶奶这个年纪的人，或多或少都有一些重男轻女的想法，不料，叶奶奶竟然如此大气。

    她刚刚在听见那些人说，让姐姐照顾弟弟的时候，拳头都硬了。

    那意思怎么好似姐姐就必须照顾弟弟似的？

    凭什么？

    姐姐和弟弟同一天出生，就因为她是姐姐，她就得照顾弟弟？

    这些人的想法，真是有病。

    唐棠真是无比庆幸，叶家人是如此开明的一家人，倘若她的丈夫叶国瑾有这样的想法，叶家人也是这样的想法，她那怕再爱叶国瑾，也会窒息，更会选择逃离这样的一个环境的。

    “奶奶。”唐棠走到叶奶奶的身旁，挽着叶奶奶的手臂，轻声道：“你刚说的很好，我宣布，你现在是我的偶像了。”

    其他有眼力见的人，也纷纷将那个说胡话的男人给拉开。

    叶家人本来就多，加上叶雪兰今天又生孩子，大家忙得不可开交。

    叶云开给大家发了红鸡蛋后，便直言不讳道：“今天家中有喜，就不留各位在家里坐坐了，改明儿小孩子满月时，请诸位来喝杯薄酒。”

    叶云开这么一说，其他人也乐呵呵的应道：“那必须的！”

    “生龙凤胎这样的好事，咱们必须沾点喜庆。”

    外人都走了，乔念和叶云开才一头扎进厨房给所有人准备午餐。

    卧室里，叶雾生给叶雪兰换到了一个干净的床上。

    两个小婴儿，睡在叶雪兰的身侧。

    小婴儿还小，眼睛都没有睁开呢！

    小小的一个，袖珍又可爱。

    叶雪兰无端端的感慨道：“生命真是神奇的存在，我现在看着她们，我就觉得我的人生圆满了。”

    叶雾生用热毛巾给叶雪兰擦了一把脸，，柔声细语道：

    “雪兰，咱们俩的人生，现在才刚刚开始，从现在开始，我们就是她们的父母了，我们将她们带到这个世界上，我们要竭尽全力给她们最多的庞爱。你闭上眼睛，好好睡一会儿。”

    叶雪兰今天生孩子，可累了。

    她现在累得一根手指头都不想动了，只想安安静静的闭上眼睛，睡上一觉。

    “那你得好好照顾我们的孩子。”

    叶雾生替叶雪兰轻轻地掖了一下被角，柔声开口道：“你放心。我会照顾她们的。”

    华无瑕和叶琳琅把卧室里收拾妥当之后，两人才一脸疲惫的出来。

    叶奶奶问，“都收拾好了吗？”

    华无瑕应道：“都收拾好了。”

    “你们辛苦了。”

    叶奶奶进屋看着这俩小孙子，大概是因为是自己的亲孙子的缘故。

    叶奶奶这会看见自己家的俩小孙子，满心欢喜。

    她温声道：“雪兰前几天住院时，我和你爸去老君山许了愿，如今孩子健健康康来到这个世界上，我和你爸准备一会去还愿。”

