    第606章黑莲花竹马求抱抱23

    傅青礼咕哝了句特别直男的话：“海边晚上蚊子多……”

    “我涂过驱蚊水了。”

    时卿看他一眼，诚恳建议道：“不然你也去换条短的，帮我分担一下？”

    谁大夏天的去海边，穿条老干部长裤？

    “咳咳……”

    傅青礼呛得脸都红了。

    他是个纯洁的傅宝宝。

    “不……”

    傅青礼的薄唇刚吐出一个字，瞧着时卿轻眯住眼看过来，话到嘴边改口道：“你等我一下。”

    等傅青礼同样换上大裤衩出来，时卿就很满意。

    这样他们画风就一样了。

    不然显得她很土。

    很配不上他的冰雪玉姿。

    得接地气！

    傅青礼出来时，还多带了件外套，此刻挂在他臂弯里。

    时卿问：“会冷吗？”

    傅青礼淡淡的解释道：“起风的话，怕着凉，带着好。”

    “哦。”

    时卿理解地点头。

    毕竟傅宝宝娇贵起来也不是一天两天了，对自己的身体健康上心点好！

    时卿拍拍他的肩膀，“注意保暖。”

    傅青礼：“……”

    他真的不是弱不禁风！

    也没有那么娇。

    …

    在等电梯。

    时卿原本在用手机看附近的旅游攻略，察觉到电梯到了层，刚抬起头，就看见电梯门打开，有一对年轻情侣在里面激吻。

    还挺火热的……

    沿着腰往上摸。

    不是他们能看的场面。

    “到……”

    时卿到嘴边的话，硬生生的卡壳了。

    她是无所谓。

    旁边还有傅青礼呢！

    时卿下意识地往他身前挡了下，可少年的个子早就比她还要高出半个头，丝毫起不到任何效果。

    还让傅青礼抬起头，把这一幕完完全全的看在眼里。

    偏偏电梯里的俩人还缠得难舍难分，压根没有注意到电梯停了下来，门还开了。

    时卿：“……”

    傅青礼：“……”

    “你别……”

    时卿转过身，踮起脚尖，伸手要去捂傅青礼的眼睛。

    白皙指尖才刚不小心掠过他纤长的眼睫，带着轻微的酥痒，犹豫的停顿住，纤细的手腕就被人握进手里。

    接着是一件外套罩在脑袋上。

    离得近，时卿都能感觉到他温热坚硬胸膛下，过分有力的心跳，专属于少年身上的。

    带着点现在还不太明显的强势。

    傅青礼帮她把没说出口的话，补充完整。

    “别看这种，少儿不宜。”

    只是隔着一件外套，却感觉感官被无限放大。

    连傅青礼清凌凌的嗓音里，微微透出的颗粒感般的哑意，落在耳里都显得好听到撩人。

    时卿被他推了一下。

    她顺着往后踉跄的退几步，感觉好像换到了旁边一些的位置，不再正对着那扇电梯门。

    再退一步，背后就能靠到墙。

    “你也是。”

    外套里传来一道闷闷的声音。

    傅青礼怔得眨了眨眼。

    漆长的眼睫轻覆下来，鼻梁高挺，乌黑的桃花眸里浮出些斯斯文文的笑，却莫名带点勾人的坏，眼角细细的往外开，招人得很。

    时卿听到他极轻的一声叹。

    如同在眼前化开的雾。

    温柔的散开。

    “我没在看。”

    一直在看的……是你呀。

    (本章完)

