    “最简单的方法，是通过武力将他们打服。

    但这个不现实，对方是四个人，咱们只有两个。

    不，准确的说，咱们只能算一个。”

    蓝岄赞同的点头：“武力肯定不行，我虽然会点功夫，但毕竟是女性，最多和一个人打成平手。

    至于你，则忽略不计。”

    秦宇：“？”

    蓝岄：“怎么，不对吗？”

    秦宇道：“我的意思是我本来能打一个半，但要分心保护你，只勉强能算一个。”

    蓝岄：“关于战斗力方面，还是实事求是的好。”

    秦宇：“……”

    “咳咳，这个还是先不说吧，反正不管怎样，武力第一个要排除。

    没了武力，就只能智取了。

    俗话说知己知彼百战不殆，想要安全逃脱，最关键的一点，是确定对方断定我给的长生不老丹配制技巧正确的时间。

    本来以甄家家主的速度，一周之前就能完成。

    但当时因为我还没准备好，就在和他聊天时，故意用些蛊惑性的语言去干扰他的判断。

    皇天不负有心人，终于让我拖到了今天。

    根据这艘船的速度，今天刚好是离孟家岛最近的时刻。

    只要咱们给他们一个跳水逃生的假象，情急之下，他们有90%的概率会判断你我的目标是孟家岛。

    所以他们接下来的行为就很清晰了，要么在海上四处搜寻，要么去孟家岛守株待兔。

    海上搜寻可以排除，费力不讨好不说，还有可能失去抓捕我们的最好时机……”

    “等等……”蓝岄道，“你为什么断定甄家家主不会判断我们还在船上？”

    秦宇道：“他没有不这么判断啊？

    以甄家家主的聪明，第一时间就会这么想，还会付诸行动。

    他没把咱们揪出来，只是没找到我们而已。”

    “没找到我们？”蓝岄更迷茫了，她和秦宇躲避的箱子并不隐蔽。

    只要打开检查，两人将无所遁形。

    秦宇嘿嘿一笑：“没错，他就是没找到。

    因为你我躲避的箱子，早就被我做了手脚。

    知道那两个箱子本来装的是什么吗？”

    蓝岄脱口而出：“鱼罐头啊！”

    随即她不解道：“你做不做手脚，和箱子里面装什么东西有关系吗？”

    秦宇：“当然有，我问你，前段时间我最喜欢做的事是什么？”

    “钓鱼！”

    “对，钓鱼，其实我一点都不喜欢钓鱼，但我却要装作很喜欢的样子。

    因为我要做到一件事：午餐自给自足。

    没有人知道，当我兴冲冲拿着自己钓的鱼去做鱼汤时，我吃的，其实是那两个箱子里的鱼罐头。

    我每隔三天吃一次，坚持了一个半月，终于把那两个箱子里的鱼罐头吃光了。

    但在甄家家主的账目表上，那两个箱子里装的，依旧是鱼罐头。

    这也是他进船舱搜索时，明明看到了那两只箱子，却没有打开检查的原因。”

    蓝岄不说话了，她没想到，看似很简单的计策，原来一点都不简单。

    也对，以甄家家主的聪明，只要稍有不对，都可能被他发现端倪。

    但她还是有疑惑：“其他都没问题，可你怎么断定甄家家主一定会上岛？

    如果他不去，你的一番心血岂不全白费了？

    只要他们在这等上半天，发现没人后，定然意识到不对。

    这样的话，咱们就真成瓮中之鳖了。”

    秦宇无奈：“碰运气呗，不管做什么事，都不可能保证一定成功。

    我认为他会去，是根据我自己的亲身体验。

    在海上飘了五个月，我现在一碰到船舱内的床就想吐。

    晚上不停的晃啊晃，有至少一半的时间睡不着。

    人的睡眠习惯是从小养成的，而且年龄越大，越根深蒂固。

    比如在农村生活了半辈子的老人，进城后都是各种不习惯。

    我这么年轻都适应不了海上的生活，更别说甄家家主了。”

    蓝岄不再追问。

    秦宇行事看似大大咧咧，但你若认为他是个粗线条就大错特错。

    这家伙细起来，绝对比针尖更细。

    自己只要跟在他身后躺赢即可。

    她问：“接下来咱们怎么办？”

    甄家家主四人上岛后，两人逃生的机会大大增加。

    只要在对方意识到不对之前离开，想再找到自己基本不可能。

    秦宇笑道：“还能怎么办？当然是回家了。”

    蓝岄：“我当然知道回家，问题是怎么回家？

    别忘了，这里距离南极大陆最多七天路程，也就是说，哪怕抵达最近的新西兰，也要半个月。”

    秦宇道：“那就半个月呗，咱们五个月都走了，还差这半个月？”

    蓝岄：“可我说的是坐船。”

    秦宇：“我说的也是坐船啊！”

    “坐船？”呆愣好半天，蓝岄才期期艾艾道：“你的意思不会是咱俩把这艘船开走吧？”

    秦宇道：“当然要开走了，难道你还想给他们留下，好让他们追咱们呀？”

    蓝岄摇摇头：“不成的，如果这艘船能开走，我早就动手了。

    这艘船用了最先进的智能导航系统，只要确定线路，剩下的根本不用管，它就能抵达你想抵达的地方。”

    秦宇：“这不挺好吗？我又不是海员，太复杂我也开不了啊！”

    蓝岄：“你怎么还不明白，如此智能系统，一定拥有最严格的验证规则。

    比如密码、指纹、虹膜，甚至需要DNA。”

    秦宇没说话，他径直走到中控室门口。

    果然，这里的大门需要输入密码和指纹。

    秦宇对着键盘就按，三两下功夫屏幕上就显示密码正确。

    接着是指纹，秦宇的方法更奇葩。

    只见他拿出一卷胶带反向缠在自己手指上，对着密码测试机轻轻一按。

    就听叮咚一声，门开了。

    蓝岄：“？”

    “你……”

    秦宇回头：“怎么了？”

    “你是怎么做到的？”

    “我把甄家家主的指纹沾到胶带上，验证密码时，只需将粘有指纹的胶带反缠在自己手指上，在控制好力道，想失败都难。”

    蓝岄：“……”

    她万万没想到，一个简单的指纹验证，竟然还有这种骚操作。

    最后是虹膜，也是最难的。

    但秦宇的方法更简单，他拿出一柄螺丝刀，三两下将装有虹膜验证的机器卸开。

    接着在系统主板上一通乱怼，船直接恢复出场模式。

    他又设置十来分钟，这艘船的控制板瞬间跳出五个字：秦宇船长您好，TH20S688豪华版客船欢迎您的使用。

    秦宇点点头，先调好导航，然后按动一个按钮。

    这艘船便摇摇晃晃的转过头，很快就神不知鬼不觉的消失在茫茫夜色中。

