
在场行政属性管理们的听觉可是十分敏锐的。

什么叫“总公司将出资成立一家分公司给这些项目的运营赚点现金，诸位有谁愿意做这个先遣官，担当大任？”

公司现在缺钱吗？

哪怕不了解具体营收，但只要稍微估算一下都能知道个大概。

【界碑】赚了百亿夏元，这事人尽皆知。

仿生机械假肢每个月一千新增用户，加上老用户的维护使用和附加产品购买，一年再怎么也能赚个几十亿。

还有钛坦星智能家居机器人，一年最少也能赚几十亿吧。

加起来恐怕小两百亿的盈利，居然还要靠这个新公司赚钱来支撑接下来的项目启动。

那这个新公司会是普通公司？

自家产品的技术力有多么强，与会管理们都有数，哪次不是一发布就碾压同行？

所以新公司必定是真的如总裁所说的那般，“赚钱”！

能赚钱就是话语权。

所以不少人动心了。

不过也有少数人的眼神突然飘忽起来。

大夏的企业想成为集团企业，除了企业集团的母公司(核心企业)注册资本在5000万夏元以上，还必须至少拥有5家子公司。

自家大老板会不想着把公司晋升为集团企业？

不可能的。

新成立一家，未来还会有第二家、第三家、第四家，直到最后晋升为集团企业。

自己现在是总公司的高管，如果去子公司，将来回来后，还会坐在这个位置上吗？

开玩笑，自己现在哪怕不走，都有不知道多少人盯着自己的位置。

一边是封疆大吏，一边是权力中枢的高管。

这可真是让人难以取舍。

众人你看看我，我看看你。

或是眉头紧锁，思考将来；或是眼神飘忽不定，有些憧憬；又或者是老僧坐禅，神态稳重。

人上一百形形色-色，各怀心事。

而在这时候，一位意想不到的部门高管站了出来。

崔凯朗声道：“我愿意为新公司贡献一份力量。”

顾青看着这位身材颇为健壮的中年人，感慨不已。

第一次见到这人的时候，还是在第四十四章（笑）。

崔凯穿着湿透的工作服在搬箱子，干活踏实又肯干。

玄武每次考核仓储运输这些部门的时候，他的表现和成绩都最为亮眼，所以能在两年多的时间从干苦力的小职员爬到部门高管。

当然崔凯在总公司这些部门的高管中，在学历上可以说是最底端的存在，他们当时退伍的安置处理不是很好，所以高中毕业就入伍的他，在退伍后只能勉强读个职校中专就出来工作。

在蓉城的某家快递公司干快递员，收入只能说是养家糊口。

顾青倒是很看好他，因为这个公司的确不需要太多“聪明人”。

“崔经理不用担心其他问题，新成立的公司拟定叫做九州食品有限责任公司，主要经营的产品是饮料与食品，技术与设备由总公司研究室提供，前期资金与厂房也是总公司负责。

人员需求你可以与人力资源部门协商，总的说来你负责生产仓储、运输销售，刚好也契合你的职业能力。

我对这家子公司的期望不是对标现在市面上的某一家企业。

它将拥有最好的原材料和产品，负责我们公司所有员工的餐饮，甚至负责提高大夏老百姓的餐饮安全健康条件。”

顾青话音落下，有几位高管不自觉的咬了咬牙。

听得出来，总公司对新成立的子公司期望很高。

餐饮食品这一行的暴利，那太诱惑人了。

大夏这几十年来食品安全暴雷不断，也从侧面说明了这一行业的利润有多高。

无利不起早，利润不高的话就不会有那么多人兵行险着了。

对总公司实验室的技术，在场所有人对其都有一种自信，毕竟军咳咳出品，再怎么也不会差。

然而机会就在这一瞬间失去，现在再去表忠心，也占不到首位了。

后续商谈了一些细节后，这一次总公司高管会议才在下午六点结束。

然而这还不算完。

第二天，半导体部门研发小组与整个钛坦星系列产品部门的研发小组又被顾青召集了起来，开了个全体会议。

“公司将在新春结束后迎来真正的第一批高素质软件研发人员，我知道你们有部分人多才多艺，自己也会搞些软件开发，所以这一次赚奖金的机会来了。

有想法的人可以自行登录【界碑】，搜索‘内部软件开发考试’，报名成功后根据安排到总公司行政办公楼第二层的考核中心去考试。

之后与软件开发团队的沟通就需要你们主动一点了，尽早磨合，做出你们喜欢用的工业软件。

大家也知道咱们企业的性质，如果我们随便设计点什么都要用别人的软件，太危险了。

并且某些国家可能会在未来禁止我们使用部分工业软件。

当然我们也可以用部分国产软件替代，但你们应该有所了解，国产工业软件大部分都功能不全、兼容问题也大，所以为了自己未来的工作体验，大家也要对这件事尽心尽力，多多提供意见和灵感。

公司会全程记录大家所有的动向，之后会按劳分配，在这里我可以保证，只要功劳足够大，百万千万并不是问题。”

如果是别家老板画饼，恐怕在场不少人都要对其嗤之以鼻。

但顾大老板在他们眼中是亦师亦友亦老板的存在，一口吐沫一口钉，该发的奖金可是没有一次拖欠过的，研发小组里不少人18年收入上了百万。

特别是张天浩这些早期参与智能家居机器人研发的人员，现在收入都快上千万。

在场不少人说不羡慕，那当然是假的。

做科研发财，在其他地方或许是指骗补贴啥的。

但在九州科技公司，那就是实际意思，做科研，出产品，发大财。

而且大家都是在本行业干了数年甚至十几二十年的老司机，在工作中用到的工业软件基本都是外企的，也知道如果失去了这些软件帮助，自己就废了。

所以对这件事的重视也提高到了极点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69164210"  chaptername="第一百九十二章：子公司">加入书签</a>
</div>
