    第63章“废柴”女配（7）

    “抓周儿”的仪式一般都在吃中午那顿“长寿面”之前进行。

    花茶的抓周仪式当然也是的。

    花家人在床前陈设大案，上摆：印章、儒、释、道三教的经书，笔、墨、纸、砚、算盘、钱币、帐册、首饰、花朵、胭脂、吃食、玩具，因为花茶是女孩“抓周儿”还要加摆铲子、勺子（炊具）、剪子、尺子（缝纫用具）、绣线、花样子（刺绣用具）等等。

    （一般人家，限于经济条件，多予简化，仅用一铜茶盘，内放私塾启蒙课本《三字经》或《千字文》一本，毛笔一枝、算盘一个、烧饼油果一套。女孩加摆：铲子、剪子、尺子各一把。）

    由大人将小孩抱来，令其端坐，不予任何诱导，任其挑选，视其先抓何物，后抓何物。以此来测卜其志趣、前途和将要从事的职业。

    花茶当然不需要抱了，她好奇的早自己爬上去坐在正中间了。

    花茶看着围着自己摆设的一通物件吃食，好想都拿啊！嘿嘿，有点贪心怎么办？

    一岁的花茶已经能很好的控制自己的精神力了。

    花茶看着这些东西，心里则是想着这些东西的寓意。

    比如先抓了印章，则谓长大以后，必乘天恩祖德，官运亨通；如果先抓了文具，则谓长大以后好学，必有一笔锦绣文章，终能三元及第；如是先抓算盘，则谓，将来长大善于理财，必成陶朱事业。

    如先抓剪、尺之类的缝纫用具或铲子、勺子之类的炊事用具，则谓长大善于料理家务。反之，小孩先抓了吃食、玩具，也不能当场就斥之为“好吃”、“贪玩”，也要被说成“孩子长大之后，必有口道福儿，善于‘及时行乐’”。

    总之，都是长辈们对小孩的前途寄予厚望，在一周岁之际，对小孩祝愿一番。

    花茶有些纠结了，该选啥呐？如果是按家人的意思当然是抓文具类最好了，花家可没有文盲，可是吧，这年成不应该是怎么吃饱喝好要紧嘛？！（当然这也是她自己好吃的原因，嘿嘿。）

    不管了，又没说只能拿一样，那她就多拿点呗。

    然后花家长辈就看到花茶将每种大类都扒拉了一两样，花茶就那么趴在那些东西上面，好像在说，都是我的，谁都不能抢！

    花茶是自己没看到自己的样子，滑稽搞笑的很，花家人也都是笑翻了，实在是小北鼻花茶太逗了。

    知道花茶是“小仙女转世”的几位还是很淡定的，其他不知道的就不淡定啊，他们家的儿子（孙子）咋就笨的只知道拿吃的呢？！

    悄悄他们家的宝贝孙女（侄女、妹妹）多聪明，当然他们心里也想着以后要多多满足花茶的心愿。

    不得不说，美丽的误会就这么产生了。

    家人们重视她，她也很高兴，在房间只剩下自己父母的时候，大方的从空间仙果树上摘了一些水果，没有很多，因为很大一个。

    “妈，爹，吃！”虽然她能表达，但牙还没长齐有点漏风，所以她不想说太多，很囧的。

    “啊！”花父第一件事是惊的查看门窗都有没有关好。

    他的个乖乖哟，他知道女儿能随时变出东西也能随时将东西变没，但这个，水果？他没见过。

    什么品种？难道是女儿在仙界拿来的？！

    花母也很吃惊，因为女儿一直在她身边，她能收走什么东西她当然知道，但这个果子她也没见过，所以她第一时间也认为是女儿在仙界拿来的东西，仙品啊！

    也不怪花茶，从出生到现在她确实没有将空间（仙府）里的东西拿出来过，一开始她是不想反人类，有一个自己已经很特别了，但是吧家人们的爱她也是真实感受到了的，所以，她虽然没有报效国家做大人物做大贡献的想法（主要她清楚这是在书中），但她的家人她可以照拂一二的，虽然她知道以花家的家底她最多算是锦上添花。

    但这些可都是好东西啊，一年的考察时间她认为家人们都能过关的。

    这次拿出来的是可以补身体的水果，有强身健体的功效，花茶手一挥拿出了三十个，乖乖这可有哈密瓜那么大一个的，她的爹妈会吃惊也很正常。

    随后想到她爹妈，干脆手又一挥，美容养颜的搞两个。

    先这样吧，她担心一次性效果吃多了惹人怀疑。

    “茶茶，你这是哪来的？该不会是仙品吧？！”花母先问出了花父想知道的。

    花茶还能怎么说？难道说不是，不过是空间仙府种的灵果？这对于他们来说区别估计不大吧。

    所以大方承认好了，反正借口不需要自己找，“嗯嗯。”

    花茶看着她妈认真地点着头。

    “爹妈你们吃！”花茶指了指两种水果说道，然后又补充说，“这些给他们吃。”

    “闺女啊，你这从仙界拿来没问题吗？”花父担心啊，万一是闺女“偷摘”的被发现了怎么办？

    “我的！”花茶拍着自己小胸脯说道。

    开玩笑，她自己的东西有什么问题。

    “行了，这是闺女孝敬咱们的，就你心眼多。”花母当然也担心，但听闺女的意思就知道他们想多了。

    “茶茶啊，这个仙品我们吃了没问题吗？你自己以后够吃吗？”仙家的东西诶，万一是女儿吃的或者女儿以后要吃没得吃咋办？！

    “我，有好多好多，妈妈吃！”瞧瞧，她妈知道是仙品可没一点贪婪的想法。

    花茶觉得自己今天小胸脯受伤了，拍重了啊。

    一岁的花茶吃了开发智力的、长记忆的、美容的、就差吃增高的了，咳咳，当然都是自己吃的独食。

    想想她太不应该了，有福应该一家人享才对，但她也知道这个时代，比如美容的肯定不能全家都吃，不然一出门准露馅。

    小小的她要思考的真多啊。

    看着父母消灭了美容的，又啃了几口强身健体的，花茶就没管睡觉觉去了，至于他们怎么跟家里说那就是他们的事了。

    她也知道父母肯定是给几家爷奶做主的，反正以后她只管拿不管给也不管解释的事就是。

    (本章完)

