    林珺瑶和楚云沁互相对视一眼，齐齐看向叶青阳。

    “叶青阳，你都看出什么了？”林珺瑶问道。

    叶青阳走到近前，小声说道：“雾隐村的人，有问题！布局，更是有问题！”

    “都是什么问题？”林珺瑶问道。

    叶青阳道：“先说布局问题！”

    “这里每一桩房屋，都不是传统的坐北朝南，而是以一种诡异的方位排列，仿若迷宫！”

    “就好像，这些房屋建筑，组成了一个风水大阵！”

    “而这村庄的后面，竟然不足百米远就是坟茔地，刚才在山上俯瞰村庄的形状，呈弯月型，弯月将坟茔地正好包裹，形成了一个阵法，再配合房屋的方位，我推测出，这个风水大阵，是囚灵阵！”

    “囚灵阵？那是什么？”林珺瑶问道。

    叶青阳小声道：“囚灵阵是一种很邪恶的风水大阵，其作用是在这个阵法中死去的人，灵魂会被迷宫一样的阵法困住，出不去，也没办法去阴间投胎，终日在这村庄内游荡！”

    “啊？”

    楚云沁一听这话，吓的惊叫出声：“好可怕！”

    “嘘！”叶青阳食指放在嘴边，说道：“所以你们晚上别到处乱跑！”

    “我们肯定不到处乱跑！”

    楚云沁和林珺瑶皆是瞪大美眸，越发的靠近叶青阳。

    她们两个此时心里已经慌的不行了。

    林珺瑶又问道：“那建造这种法阵的作用是什么呢？难道就是单纯的困住死去的人吗？”

    叶青阳说道：“这种法阵不单纯是困住死去的人，它最大的意义是，能够把方圆十公里内，所有阴宅的好运，全部吸走，为自己所用！”

    “所谓阴宅，就是安葬历代祖先灵柩的地方，也就是坟地。雾隐村和坟地靠的很近，一定是经人改造过，改造雾隐村的人，请高人来布局，把村子变成风水大阵，阵法会将村子后方阴宅的气运全部吸纳，改造雾隐村的人，从此会飞黄腾达，子孙满堂，家族兴旺！”

    “然而，雾隐村的村民则要遭殃了，他们祖上的阴宅气运全部被吸走，从此以后他们会霉运当头，子孙后代横遭枉死！”

    一命二运三风水，风水对人的影响，阳宅占三成，阴宅占七成。

    祖辈坟地的风水，能够决定后辈子孙的气运。

    这村子的坟茔地，建在山坳之中，阴气重，不见太阳，原是一处绝好的阴宅风水宝地。

    然而，这些气运，会全部被阵法吸走，村里的人则会被榨干。

    更绝的是，雾隐村的囚灵阵布局，使得村子里的人死后无法投胎，阳宅的气运也被剥夺了，这完全就是不给人活路啊！

    一家昌盛，万家衰亡。

    改造雾隐村的人，绝对是个狠人！

    听完这些，林珺瑶和楚云沁的心扑通扑通狂跳，没想到这个村子竟然这么邪门。

    “对了青阳弟弟，你刚才说这里的人也有问题，有什么问题？”楚云沁问道。

    叶青阳低声说道：“那个老村长貌似有问题......”

    然而话说到这，却听门外传来“啪嗒”一声。

    “谁？”

    叶青阳喝道。

    只见一道黑影“嗖”的在窗前闪过，逃之夭夭。

    叶青阳随即追出去，发现那人已经消失。

    “又是一个轻功高手！”叶青阳喃喃自语。

    如果叶青阳去追，或许追的上，但是楚云沁和林珺瑶在屋子里，他怕被调虎离山，所以选择继续回屋。

    只是经过这么一个插曲，叶青阳便不选择再说什么了，以防隔墙有耳。

    “青阳弟弟，今晚你就睡在我这屋吧！”楚云沁说道。

    叶青阳嬉皮笑脸道：“哎呀，那怎么好意思呢？”

    说完，却是脱鞋上床，直接躺在二女中间。

    林珺瑶：“......”

    叶天师，你还真是不客气啊！

    “睡吧睡吧，明天赶紧工作，然后早点离开这里！”叶青阳说道。

    有叶青阳躺在中间，二女心中也是多了一份安定，纷纷躺下。

    由于害怕，两个女人都面朝着叶青阳睡，林珺瑶悄悄把手伸到叶青阳的胳膊下面，因为有触碰，才会有安全感。

    楚云沁则悄悄把修长的美腿，搭在了叶青阳的腿上！

    ......

    这边，导演陈凯的房间内。

    陈凯和副导演小吴一个屋子。

    小吴是个典型的拍马屁高手，闭了灯，他笑嘻嘻的对陈凯说道：“陈导啊，这次的主演是国民女神楚云沁，千载难逢的机会，您可要想办法沾点她的荤腥啊？”

    “唉，我也想潜了楚云沁，更想连林总一起搞上床！但是，她们两个的心，似乎在那个小保镖身上！”陈凯颇为懊恼。

    “区区一个小保镖而已，陈导若是看他不顺眼，我明天就想办法弄走他，然后撮合陈导上垒！”小吴尖嘴猴腮的脸上，带着一抹阴笑。

    “小吴啊，知道那么多副导演里，我为什么选你么？”陈凯问道。

    “不知道！”小吴说道。

    “因为你够聪明啊！哈哈！”陈凯笑道。

    “谢谢陈导夸奖！”小吴小人得志道。

    陈凯说道：“事成之后，我会扶正你的位置，帮你接一些大片，让你成功上位成一线大导演！”

    “哎呀，那太感谢陈导了！我明天一定把那个保镖赶走，促成您的美事！”小吴嬉笑道。

    这时候，他肚子突然咕咕响起来。

    “哎呀，是不是晚上的饭菜不干净？我想去茅房！”

    小吴站起身，抽了一沓纸巾，拿着手机出门了。

    山里的夜晚，月黑风高。

    特别是这雾隐村的夜，更是伸手不见五指。

    小吴出门用手机照亮，找了半天，终于找到一处公共厕所。

    那厕所十分破旧，里面是那种深坑似的蹲位，蹲位与蹲位之间，并没有什么阻拦，一眼望去一排五六个蹲位的样子。

    小吴随便选了一个蹲下去，一边拉屎一边玩手机。

    然而这时，却突然刮起一阵冷风，刮的厕所的瓦盖哗哗作响。

    “呜呜！”

    冷风中，似乎还夹杂着一声声哀怨，听的人头皮发麻。

    小吴不禁有些害怕了，想快点拉完回去。

    然而肚子不争气，此时拧劲儿的疼。

    小吴只能再次打开手电筒，借着光来给自己壮胆。

    然而这时，手机突然黑屏，光瞬间消失。

    “艹，破东西，这时候没电！”小吴骂骂咧咧。

    突然，他身边传来一个木讷的声音：“请给我一张纸！谢——谢——”

    后面两个字拉的很长！

    然后，一只手朝小吴伸过来。

    小吴吓了一跳，这什么时候进来人了？

    但是四周漆黑一片，他也看不出对方是谁，料想应该是出来解手的村民，他便把抽了几张纸递过去。

    但是很快，那只手又从黑暗中伸过来：“再给我几张，谢谢！”

    小吴皱了皱眉，又递了过去。

    那只手又伸过来，“再给我几张！”

    小吴脾气上来了：“没完了是吗？我也没几张了，不能给你了！”

    然而这时候，他手机的手电筒突然亮了。

    这时候，小吴看到旁边的坑位上，正蹲着一个无头尸体。

    尸体脖子上汩汩的冒着鲜血。

    那尸体正拿着小吴给他的纸，不停的往脖子上堵！

