
北笑笑警觉地皱起眉头，质问：“什么叫我帮你签了两个大项目？”

北震天高兴道：“哦对，爸爸太高兴了，一时间忘记跟你说了，王母上门提亲来了！”

提亲？

不对啊，她记得早上王母看她的眼神，分明是不喜欢不待见的眼神，对方怎么可能上门提亲，这件事情肯定没有那么简单！

她正这么想时，就听见北震天继续道：“不过王母提了个小要求，她想让你跟她的儿子一起去国外留学。爸爸一听，这哪里是什么要求啊？这根本就是为你好嘛！你看你和王少爷一起出国深造，既能学习知识，又能培养感情，到时候再回来结婚，一切不都顺理成章了嘛！这么好的事情，爸爸想都没有想就直接帮你答应了下来！”

北笑笑听见这话，脸彻底黑了下来。

她就知道没那么简单，早上她下楼的时候，隐约听到王母和王秉煦在说出国留学的事情，这么看来，王母估计是劝不动王秉煦，才会把主意打到了她这边来。

呵，当她是什么，靶子吗？！

“不去。”她冷着脸直接拒绝。

这下子，北震天的笑脸终于有几分挂不住了：“为什么？笑笑，这可是免费出国啊，王家那么本事，能给你提供的资源一定不少，这对你的将来可都是帮助啊！”

说得好听，北震天只不过是想把她当做是和北家无限期合作的筹码罢了，以为她会不知道？

北笑笑冷笑了一声：“我没有兴趣出国留学，更没有兴趣被你当做物品来交换公司的利益！我警告你，不要再替我擅自主张任何事情，不然我绝不会轻饶！”

话毕，她直接上楼回了房间。

北震天见状，眼中滑过一瞬的阴霾，可一想到公司的未来可能都系在北笑笑一个人身上了，他很快又挂上讨好的笑，“噔噔噔”地往楼上跑。

扣扣扣！

“笑笑，爸爸进来了啊。”北震天象征性地敲了敲门，假惺惺的说了一句，就伸手去推门，拧了下门把手发现，北笑笑竟从里面把门锁死了！

他怕惹怒北笑笑，便没去拿备用钥匙，只是在门口不断敲着门：“笑笑，爸爸怎么可能是利用你解决公司的事情，爸爸真的是为了你好啊！你听爸爸的，选择出国留学一定不会让你后悔的！”

可惜不管他怎么敲门，房里面都没有半点的动静。

……

恰好这时。

北青心回到家。

她刚走上二楼，就看到趴在北笑笑房间门口殷勤讨好北笑笑的北震天，愤怒渐渐占据着她的面孔。

凭什么从母亲曼莉被赶走以后，她就过得水生火热？！

而北笑笑却一日比一日猖狂，现在甚至连北震天都来百般讨好北笑笑。

她不甘心！

“爸爸，你在这干什么呢？”片刻后，北青心上前假意询问，转溜的眼珠子里却满是阴谋诡计。

北震天一看到北青心，脸上的笑容瞬间变成了不耐：“我找笑笑有事，你怎么这么早就回来了，不要在医院照顾陈帆吗？”

北青心看着北震天戛然不同的态度，又想起医院里陈帆的百般刁难，心底的仇恨瞬间无限被放大，她恶狠狠地结瞪了一眼紧闭的房门，佯装不经意道：“思倩姐住院了，刚好住在陈帆病房隔壁。殷少陪着思倩姐一起来的，我亲眼看到殷少对思倩姐百般照顾，一会又怕她热了，一会又怕她冷了，看得我都有点羡慕了呢！”

她这话是故意说给房间里的北笑笑听的，可她不知道的是，从北震天敲门的那一刻开始，北笑笑就当机立断地戴上了耳机，听起了摇滚音乐，甚至把音量调到了最大。

因此北青心等了半天，都没能够等到房间里面的人的回应，这犹如一拳打在棉花上，叫人连气都无处可发。

她愤愤地跺了跺脚，对着北震天假惺惺道：“爸爸，姐姐脚踏两条船的事情现在可是人尽皆知了，殷少已经开始厌恶她了，如果这个时候还不好好抓住王秉煦，等被王家也厌恶了，姐姐可就是真的没人要了呢！”

北震天一听到这话，顿时慌了。

这怎么行？

他们北家好不容易钓上来王秉煦这么个金龟婿，哪里能就这么让金龟婿跑了！

北震天瞥了眼紧闭的房门，心想要北笑笑答应估计是不可能了。

求人不如求己，反正到时候等事情全部定下来了，北笑笑就是想跑都不行！

索性，他就摸出手机，直接拨通了王秉煦母亲米兰的电话。

“喂，王夫人吗？对对，我是北震天，北笑笑的爸爸，笑笑已经同意了婚事和出国的事情了，你可以放心帮她和王少爷办理护照和各种事宜了，如果有什么需要，你随时打电话给我就行。”

北震天一阵陪笑，挂上电话后又马不停蹄地给江海大学拨去了电话。

“喂，是江海大学的校长吗？我是北震天，北笑笑的爸爸，我要为北笑笑办理退学手续，越快越好！”

这时，房间内带着耳机的北笑笑全然不知北震天背着她安排了一切……

……

与此同时，王家。

王秉煦躺在床上，给北笑笑发去了今天第三十条消息，可结果和前面二十九条一样，对方始终没有回复他。

他烦躁地在床上滚了两圈，眉头紧皱。

北笑笑该不是生气了吧？

生气他今天早上戏弄她，还是昨晚没有经过她同意就带她回家？

不对啊……可是她刚刚走的时候，还跟他道谢了……

得不到北笑笑的回应，他也猜不透北笑笑的心思，几分钟后，他倏地从床上坐起，拿过衣架上的外套披上，打算去北家看看。

不想，他刚穿上外套，卧室的门就被人从外面打开。

看到忽然出现在门口的母亲米兰，王秉煦的脸色一下子难看了下来：“谁允许你不敲门就直接进我房间的？”

米兰的动作一顿，表情有一瞬的僵硬：“我是你的妈妈，为什么不能……”

“我没兴趣听你废话，让开。”王秉煦冷漠地打断米兰的话，迈开腿往门外走去。

米兰见状，赶紧拉住房门，将王秉煦挡在卧室内：“等等，我有重要的事情跟你说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866705"  chaptername="第367章  我没兴趣听你废话">加入书签</a>
</div>
