    SKT后台休息室内。

Kkoma的脸上并无多少喜色。

哪怕这波SKT的运营决策非常到位。

但仔细想想看，这波是SKT在两场比赛里面，第一次占到了一点小便宜。

还是为了防守发育而占到的一点便宜！

他要是能高兴就有鬼了！

“这场比赛至少比上场比赛有机会的多。”

福满多在旁安慰道。

“如果吸血鬼接下来不被单杀的话。”

Kkoma叹了口气。

他能看到，亚索的点燃又快转好了。

点燃的冷却时间本来就不长，上一次亚索交点燃的时候才3级。

如今双方上路都已到达六级，再过不到一分钟的样子，亚索点燃的冷却时间就会完毕。

Kkoma并不担心huni算不到这一点。

他担心的是，huni算到了，也知道有危险，但还是会送。

这就很离谱。

想想离开SKT在北美那边顺风顺水的大木，Kkoma就抬头望天。

如果可以，他真想把huni抬回来。

不是没有实力，事实恰恰相反，huni有实力的，就是看他打比赛对于自己这个教练而言，实在是太费心脏了。

上路。

李牧的压制效果很显著。

此时吸血鬼还没到达六级，并且估摸着还有至少半级左右的经验差。

7分钟，攻速鞋，黄叉外加一把攻速短剑的亚索已经足够快乐了。

在兵线中来回穿梭着的他感受着峡谷内赋予亚索的魅力，李牧很快乐。

瞄了一眼自己即将冷却的点燃，李牧说道：“妖姬这波没蓝了，推完线他一定是要回家的，你直接上来。”

“好。”

左手点了点头。

他这把补刀至少是没有落后的。

就是打的的确有点憋屈。

刚才回家的时候，左手甚至有一种买输出装的冲动了。

“他还差一个兵到六。”

就在左手开始向上移动，并且已经走到了三角草丛处的时候，李牧突然说道。

一个兵的诱惑。

对近乎满血的huni来说，吃一个兵，的确不算什么，就算被亚索消耗一套他也愿意。

但是已经积攒了一层Q技能的亚索直接就上了。

而且还是顶着吸血鬼的红怒Q。

红怒Q附带的加速效果给到了huni些许自信。

他先是用E破盾，然后Q技能在亚索的身上抽了一口。

E技能将小兵波及，导致小兵阵亡，一道亮光从吸血鬼的身上浮现，他已到达6级。

拥有了大招后的huni更不慌了。

满血的他，亚索凭什么杀他？再怎么说他也是有多兰盾的！

E过小兵的亚索平A了吸血鬼一刀，再E前面的小兵。

无缝E技能！

李牧这一刻像是激发了亚索潜藏在骨子里的快乐潜力，窜一下后再窜一下，这一次吸血鬼迎接的却是狂风骤雨般的攻势。

平A接Q接平A接W！

亚索这一套速度快的很，期间夹杂着的两个暴击让吸血鬼的血量暴跌一截！

风墙过后，李牧的亚索E过吸血鬼，只不过这一次是EQ！

这个时期，亚索的攻速还没有被砍。

而且还有攻速符文在。

经历过S7的人都清楚，不管是adc还是战士英雄，如果不在符文里面配备两个攻速精华，都会感觉对线期的补刀不太流畅。

亚索Q技能在零点五秒冷却完毕之际使用了踏前斩，Q技能CD直接重置。

虽说这被重置的一点时间会增加到下一个Q上。

但对李牧而言，已经不需要了。

EQ！

刺啦！

吸血鬼的大招落在地上，同时开启了自己的W技能极限躲避掉了亚索的EQ。

huni额头上冷汗密布。

太特么危险[八一中文网 www.x81zw.cn]了。

真被这风吹到的话，他就没了。

但是……

看了一眼自己的处境，huni突然感觉，自己好像还是不怎么乐观。

亚索没能吹起他，没能接上大招，这都没错。

但他的血量已经不多了啊，真能活着逃到防御塔内吗？

血池结束，huni突然注意到自己脚底移速骤增。

风骑总算是触发了。

由此可见，吸血鬼如今的伤害到底是有多低！

触发了风骑，吸血鬼的移速拥有了短暂的爆发。

前冲之下，除却又被亚索Q了一下之外，总算拉开了双方的距离。

“这一次我没……”

huni刚想和队友报个平安。

冷不丁的加里奥突兀隔墙出现在了他面前。

嘲讽闪现！

huni的吸血鬼刚刚进入到防御塔的范围，就被绕后打了爆炸球果，隔墙W闪的加里奥嘲讽了个正着！

嘲讽过后，加里奥E技能再将吸血鬼击飞。

“阿痛里耶凯痛！”

毫无花里胡哨，李牧抬手跟上大招，甚至连点燃都省了，落地的吸血鬼连惨叫都来不及发出就被瞬间秒杀。

“西八！”

huni拍了下桌子。

我叫huni。

这是我的第二次阵亡。

我现在心情毫无波动，甚至还想把队友捶一顿。

西八的劳资的队友呢？

huni有点被打自闭了。

打野来，中单也来。

虽然理智告诉他，对手选择的支援时机很好，并不能说是自己队友的问题。

但0/2的数据是实打实的，也是血淋淋的。

“他去了上路吗……”

faker摇了摇头。

加里奥没有大招，并且中路还有兵线，刚刚faker认为加里奥是去吃蓝了。

结果这家伙非但没吃蓝，还放弃了线上的兵线，以最快的速度来到了上路支援。

人头被加里奥收入囊中。

李牧没挂点燃抢也是这个意思。

加里奥虽然是功能性的英雄，但面对到妖姬如果他能拿到一些经济快速补充装备的话，妖姬就将拿他一点办法都没有。

自己现在的线上优势已经足够大了，一个人头也不会改变什么。

同一时间，下路也爆发了战斗。

Sac锤石一波抢先手勾中了霞，小炮直接跳脸，利用闪现躲避掉了风女的Q技能。

这一刻的uzi打的很凶。

bang有点慌，闪现治疗全交，再加上风女的护盾，最终带着不到两百点血回到了防御塔下。

炸裂掉了E技能刷新W的小炮没有继续进攻，而是利用W跳了回来。

这波至少打出了起势，而且风女的虚弱也交了。

一个闪现，外加锤石的点燃，换了足足三个召唤师技能，下路这一波Sac无疑是赚的，而且香锅也在下半区，Sac这边顺势拿掉了第一条小龙。

节奏，仍然掌握在手中！

