    陆饮冰不止想喝水,她还想直接往脑袋浇水,但条件不允许，遂作罢。她特意等到秦翰林和夏以桐说完话才走过去。

    夏以桐用饱含期待的目光看着她,陆饮冰心里打起了小鼓。

    一会她要是没演好,在夏以桐心里的形象铁定会大打折扣的,身经百战的陆大影后感受到了巨大的压力。

    秦翰林坐在监视器后头，还一个劲地用口型强调：“水，水。”

    陆饮冰闭目，五感皆空，全身心沉浸到戏里，秦翰林不见了,夏以桐也不见了,再睁眼，眼前只有一袭白衣的陈轻,她总爱穿一身白，单薄、羸弱的白,柔软又强大。

    场记员打了板：“《破雪》第……一镜一次,action！”

    陆饮冰的手死死掐在夏以桐脖子上，用了狠劲，她的眼珠由于愤怒充血变得通红,几欲滴出血泪来。这一刻,她是真的想杀了面前的女人。为了荆、鄂两城几十万的百姓,为了那些无辜战死的将士,为了……她处心积虑、毫不留情的背弃。

    她该死！

    夏以桐面色平静,接受她早就准备好了的结局，只是，尚且有一点可惜，他还不知道她的心意。或许，荆秀知道了，那又如何呢？

    现在的局面已经不是荆秀一个人能掌控的了。

    她背离楚国，和姑臧里应外合，攻破国都，贵族百年积蓄毁于一旦。如今满朝文武都在上谏，要将她凌迟处死，她不是没有机会逃，她神通广大，一座宫墙如何拦得住她，但她不想逃了。

    她没什么可以给荆秀的了，她自认对得起天下人，唯独对不起他，那就拿命来偿吧。

    也算……死得其所。

    陆饮冰的眼睛几乎能将她烧出一个窟窿，她的手往上提，陈轻因濒临窒息终于露出了一个痛苦的表情，陆饮冰恍惚一瞬，下意识就放松了力道。

    “给我一个理由。”陆饮冰凤目通红，问。

    “因为我是奸细。”

    “你做这些的时候有没有一丝一毫想到过我，我那么信任你。”

    “想过。”

    “那……”

    “我来不及想那么多。”夏以桐淡淡地说，她的眼睛里平静无波，像是一口枯井，已经被太多复杂的情绪给熬干了，看不到愧疚，看不到不忍，只有一片荒芜。

    装作不爱一个人有多难呢，不难，放弃自己就好了。

    结束吧。

    她都有点迫不及待了。

    她的目光望向帐顶，纱幔是月白色的，她记得荆秀有一回也穿过这样的颜色，那是什么时候啊？铃铛声打着晃儿从漫长的记忆长河中浮上来，悠长悠长，是了，那是四年前，她有一回从荆秀的床榻上起身，在镜前替他束发，一时兴起，将长发打散，披在身后，又挑一件月白襦裙，腰上一圈儿俏皮的银铃铛，软声央求着他穿。

    “陈轻，”荆秀无奈低笑，“这是女儿家穿的，我如何能穿？”

    “男装我可穿得，这女装你为何穿不得？”

    “罢，你说如何便如何，只是，我只可在这房里穿穿，万不会出门的。”

    “好好好，快穿上。”

    银铃儿随着转身的动作发出清脆声响，她轻轻感叹：“你穿女装可比我好看多了。”

    “休要胡言。”

    “我以前说你貌美如花，尤胜女儿，你气得将我推进湖里，现在缘何不气了？”

    “因为你是我的妻子啊，莫说让我穿女儿裙装，就算是叫我……”后面的话被清风听去，无端惹了面上桃花。

    想来恍如隔世。

    夏以桐闭上眼睛，将细弱的脖颈朝陆饮冰的手掌送去，嘴角平和，露出一个释然的笑容。

    等待着她的却不是预料之中的死亡，而是滚烫灼热的温度。

    夏以桐愕然睁开了眼。

    秦翰林捂着胸口，手指死死地攥着衣服的下摆，柔软的布料给他拧成了一团，全神贯注，屏住呼吸地看着监视器。

    嘶啦一声——

    陆饮冰一边粗鲁地咬着她的嘴唇，一边伸手将她外面那层衣料撕去，像是一头暴怒的野兽，完全失去了理智，她撕毁了外衣，又去撕里面的里衣。

    夏以桐觉得口腔内的所有空气全都被对方猛烈地掠夺走了，她一只手承受不住这样的压力，搂住了陆饮冰的脖子。

    秦翰林：“停，撕得太温柔了，不够野性——”

    他眼神示意，一名女工作人员从篮筐里拿起一件新的里衣送过去。

    重撕一遍。

    一连撕了三件衣服。

    秦翰林终于站起来，说：“饮冰你今天怎么那么放不开呢？还是没吃饱饭没力气啊？”

    陆饮冰轻轻地呼出口气，点头，表示自己状态不佳，很抱歉。

    夏以桐裸着半边香肩，手臂拽了拽陆饮冰的袖子，低声说，“陆老师，你放心撕吧，不小心露一点也没关系，反正会剪掉重来的。”

    陆饮冰望着她，掀掀眼皮，波澜不惊道：“你倒是大方。”

    夏以桐不好意思地笑一下：“为艺术献身嘛，不是您教我的吗？”

    陆饮冰：“……”

    我教你为艺术献身拍床戏了吗？这好歹是我在这里，要是换个别人，不定怎么占你便宜呢，不长脑子！我还不是怕你被别人看去，才不敢撕得那么用力。

    夏以桐感觉自己似乎在陆饮冰眼神里捕捉到了一丝名为“你是傻子吗？”的信息，一眨眼陆饮冰就恢复了正常的对演戏的热忱目光。

    秦翰林亲自喊：“action！”

    嘶啦——

    夏以桐整个上身几乎全|裸了，只余下一方堪堪遮住胸前的青色裹胸，屏幕前一花，快得连一直紧盯着监视器的秦翰林都没看清，一个人影已经挡在了夏以桐面前，手朝外一伸：“拿件新的来。”

    秦翰林和摄像师：“……”

    要不是秦翰林是个导演，还顾及着自己的本职，一定当场给她鼓掌，外加颁发一个“宠妻狂魔”的锦旗。

    夏以桐呆呆地仰头看着半伏在自己身上的陆饮冰，完全愣住了，这场戏她从头到尾还没反应过来呢，陆饮冰是怎么在电光火石间判断出她撕扯的力道将会造成的后果，继而以迅雷不及掩耳之势扑上来。

    一点走光的可能都没给她留。

    她这个人啊，怎么能这么好。

    心里涌过一阵暖流，夏以桐说：“谢谢陆老师。”

    “客气。”陆饮冰垂眸应了声，却不如她设想中那般温情，只公事公办地接过衣服递过来，让她背过身换好。

    夏以桐背对着她撇了撇嘴，乖乖换好衣服。

    趁着夏以桐换新里衣的时间，陆饮冰转向一侧，不断地调整呼吸，在外人看来，她好像只是为了表演作准备，事实上她也的确是在为表演作准备，不能色令智昏，直接扑过去。

    又接连报废了四件，终于撕到了一个要露不露，犹抱琵琶半遮面、欲语还休的地步。

    其实可以先撕好，再切镜头，但那是偷懒的法子，镜头也会不连贯，秦翰林向来不用。

    夏以桐衣衫半褪，露出一片雪白滑腻的肩膀，青色抹胸贴着上身，勾勒出曲线玲珑，她脸颊微微侧着，丝毫没有为她现在的举动感到惊慌，连惊讶也不曾有，如同迎霜傲雪的寒梅，即便雌伏人下，也一如既往的骄傲。

    只有她垂落在一边的手指微微抽动，暴露了她其实下意识是想将衣服拉起来。

    女儿家的本能，但是她忍住了。

    她什么都可以给她，只要她要。

    陆饮冰望着她，目光恍惚，短暂地出了一会儿神。

    秦翰林紧张了一下，不知道即将迎来的是再一次的出戏还是精湛的表演，自打这两人假戏真做以后，秦翰林是对拍这种戏又期待又害怕，期待的是化学反应将会更加真实，害怕的是一次又一次的ng。

    好在陆饮冰没有让他失望，他就说嘛，陆饮冰是一个职业操守很强的人。她的出神不是因为陆饮冰对夏以桐的情不自禁，是荆秀对陈轻的情不自禁，他毕竟爱着她。

    恍惚过后是恼怒，不仅仅恨对方，更恨自己，因为经过了这么多事情她发现自己居然还爱着她，就算对方满身是刺，会把她刺得遍体鳞伤，她依旧愿意去拥抱她。大不了和她一起死。

    她真的是这样想的。

    陆饮冰眼里缓缓地蓄起了一层水雾，紧接着一分一分、一寸一寸将眼睛里的泪水逼回去，沉默在镜头里漫溯，窗外的风雪招摇，树枝不堪积雪，咔嚓一声折断了。

    贱啊你。

    她低头，用力咬住夏以桐雪白的侧颈，双眼充血，凶狠得像是要把她直接吞进肚子里去。好像这样她们俩就能永生永世、世世代代纠缠在一起。

    夏以桐吃痛，头往后仰，牙关紧咬，一声也不吭。

    中途暂停送了个血袋，再次开始，陆饮冰将牙齿松开，夏以桐的脖颈间便流出细细的血丝来，陆饮冰吮吻着她流血的伤口，濡湿的舌尖沿着脖颈一路往下，挑起内心深处的**，夏以桐身体发着细细的抖。

    又是见血的一口，咬在靠近锁骨的地方，血腥味充斥在鼻腔间。

    “你以为死有那么容易么？”陆饮冰贴着她的耳朵轻喃，“你想死，我偏不如你愿。”

    夏以桐抬手，拔掉她束发的铜冠，长发流云般倾泻下来，手在肩后青丝上一拂，陆饮冰侧身，捉住她的手，压在被席上，眸光幽暗，五指发力，道具跟上，夏以桐的手臂在她手上发出一声令人牙酸的声响。

    夏以桐浑身一僵，疼得额上立刻沁出冷汗来。

    “朕没让你动，谁允许你私自碰朕？”

    陆饮冰将她脱了臼的手臂摔至一旁，整个人搂抱进自己的怀里，手从抹胸下伸了进去。

