
　　高薇看着雪地上的名字，她淡声回道，“都不是。”

　　“呃……那是？”

　　“我的家人。”

　　“哦哦。”

　　小雪以为是高薇的血亲，所以便没觉得奇怪。

　　天快黑了，她们三人抱着木柴回到了营地。

　　这时帐篷已经搭好了，一共四个。

　　帐篷里亮起了灯，两个女孩子见状，不由得面露惊喜。

　　能在这里睡一晚，这简直是人生最幸福的事情了。

　　男生们走过来接过她们手中的木柴，向导和司机在一起升火。

　　小雪她们一群人围在向导身边，好奇的看着。

　　颜启来到高薇身边，高薇看向他，他们二人相对无言。

　　索性，颜启就只站在她身边，他们二人看着别人升火。

　　颜启什么不说什么也不做的时候，高薇的心情还算平静。

　　“哇，火升好了！”

　　一会儿的功夫，一堆篝火冉冉升了起来。

　　向导又在车上拿出了食物，他们一群人找了些干草垫在屁股下，一群人围着篝火吃着面包，熏鱼。

　　他们一群人吃得津津有味儿，篝火将他们每个人的脸都照的红通通的。

　　围着火，也不觉得冷了。

　　高薇手捧着牛奶，小口的喝着。ŴŴŴ.23sk.com

　　颜启递给她一片烤好的面包，高薇接过来。

　　“要不要吃点儿鱼？你这两天只吃了面包和牛奶，营养不够。”颜启问道。

　　高薇摇了摇头，一闻到那鱼的味道，她就不由得蹙眉。

　　“烤过后的鱼，腥味儿少了许多，尝尝？”这时颜启手中拿着一条鱼，他撕下来一条，递给高薇。

　　高薇下意识向后躲，颜启也没厌烦，他将撕下来的鱼条放在了自己嘴里，大口的咀嚼了起来。

　　再看其他人，也撕着鱼条，大口的吃着，好像很美味的样子。

　　“你吃得这么单一是不行的，来尝一下。”说话间，颜启又撕下了一条。

　　看着大家吃得津津有味，高薇也馋了。她伸出手，颜启说道，“别动手了，省得手上沾上味道。”

　　说着，他就把鱼送到了她嘴边。

　　一群人看着她，高薇如果拒绝，倒显得会有些异样，她自然的接过。

　　熏过的鱼再经过火烤，带着一种天然的木香，再加上那淡淡的咸味儿，高薇不由得吃了一大口面包。

　　腥味儿确实没那么大了。

　　“来，把这一条鱼吃了。”

　　“我吃不下。”高薇连连拒绝。

　　“能吃多少吃多少。”说着，颜启也不吃了，他只顾着喂高薇。

　　他喂得自然，她吃得也自然，就连他们自己也没发觉，他们竟处得这样和谐。

　　小雪一脸羡慕的看着颜启和高薇，她何德何能，能看到这貌若天仙的人物这么亲密。

　　她轻轻撞了撞一下小泉，小泉会过意，他拿过相机，对着颜启和高薇“咔嚓”拍了一张照片。

　　相机的闪光灯一亮，高薇一惊，她怔怔的看向小泉。

　　小雪笑眯眯的说道，“姐姐，刚才那个场景特别温馨。”

　　温馨？

　　高薇不由得看向颜启，只见颜启专心的撕着手中的鱼条，并未抬头，似乎发生的这一切他都不在乎。

　　“我不喜欢拍照。”高薇面上没有多余的表情，她声音平静的说道。

　　闻言，小雪露出几分歉意，“抱歉啊姐姐，我……我们不知道，我们只是单纯的想记录。”

　　“没关系。”高薇打断了她的话。

　　这时，颜启将手中的鱼放下，他突然伸出手揽住了高薇的肩膀。

　　高薇疑惑的看向他，只听颜启说道，“再拍一张。”

　　“呃……”

　　这时小泉也懵了，这是让拍还是不让拍啊，他一下子就迷茫了。

　　高薇面露不悦，但是颜启紧紧揽着她不撒手。

　　“今晚的夜色不错，拍下来吧，留着做纪念。”颜启说完话，他便看向高薇。

　　她和他可没什么好怀念的，高薇转过脸，她不情愿，但是又无计可施。

　　小泉没办法，只得尴尬的拿出相机，拍了一张十分怪异的照片——一个人在微笑，一个人绷着脸。

　　小泉拍完照，颜启便放开了高薇，他问，“照片什么时候可以洗出来？”

　　“等我们明天回到学校，就可以了。”

　　“好，我给你个地址，到时麻烦你寄给我。”

　　“好的，哥。”

　　“吃饱了吗？”他又朝高薇问道。

　　高薇放下手中的面包，她回道，“吃饱了。”

　　“我们去转转吧。”

　　高薇木然站起身，颜启则自然的拉过她的手，他们二人就这样离开了营地。

　　天空中已经有了像云团一样的东西，发着绿色的光，再加上雪地的缘故，使得周遭像白天一样亮。

　　离人群远了之后，高薇便停下了。

　　颜启回过身来，“你看天上，那是极光吗？”

　　高薇仰起头，那一团团奇形怪状的云团，发出绿色以及浅红色的颜色，是极光。

　　本来天气预报今晚阴天，出现极光的几率极小，没想到他们看到了极光，还看到了其他颜色。

　　他们很幸运。

　　高薇仰着头，看着她从未见过的景色，她有些痴迷，这世上竟有这等美景，实在是奇妙。

　　“你曾经说过想看极光，那个时候太忙，现在也算弥补了。”颜启握着她的手，沉声说道。

　　高薇闻言看向他，她眸色中带着几分意外。

　　而颜启并未看她，他看着天空喃喃道，“你说过你喜欢山，喜欢海，喜欢乡下的田园生活，这些我都会带你去。”

　　她曾经说过的话，她以为他从未在意，原来他都记得。

　　可是，他现在做这种事情，有什么意义？

　　强迫她做她曾经喜欢的事情，他怎么这么搞笑？

　　“现在我应该感动吗？”高薇语气凉凉的说道。

　　“我只是想告诉你，你说过的事情，我一直放在心上。”

　　高薇抬起头看着绚丽的极光，她没有再说话。

　　颜启如今做得事情，毫无意义，而且平添了许多可笑。

　　他以为她还是当初那个小丫头，他只要花点儿心思，她就会感动的一塌糊涂。

　　他错了。

　　她不仅不感动，还觉得厌烦。

　　“我现在不喜欢山也不喜欢海。”

　　颜启收回目光，他看向她，“你喜欢什么？”

　　高薇看向他，与他四目相对，“我喜欢我的孩子，我现在哪里都不想去，我只想陪在我的孩子身边。”

　　“那我呢？”

　　“你，”高薇定定的看着他，“我的生活计划里没有你。”

　　高薇的用词极其残忍。

　　颜启先是面无表情，随后，他笑了起来。

　　“高薇，你总是喜欢这样刺激我。你知道，我会做出很疯狂的事情，会毁了你。”

　　“颜启，我不在乎了。”

　　高薇看明白了，即便是一个月后颜启也不会轻易放过她，他现在用得不过是缓兵之计，他想一点点软化她的心。

　　但是她的心不会软的。

　　“你说什么？”

　　高薇轻叹了口气，“没想到我们会走到这一步，我们的结局为什么不能体面一些？”

　　“高薇，很多选择都在你手里。我能给你更多，我也会包容你更多。”

　　“颜启，你爱我吗？”

　　颜启停顿了一下，“我如果不爱你，为什么还要做这些事情？”

　　“你根本不爱我，你的心里从来只有你自己，你从没有考虑过我的感受。不管是分手，还是现在，都是你自己一意孤行。”

　　“当初分手的原因，我已经说过了。”

　　“那你治好病之后，为什么不来找我？”

　　这句话，颜启无法回答。

　　这么多年以来，他身边没有任何女人，他的心只容得下高薇一人。也许是天生的高傲，他一直在等高薇，他从未想过主动。

　　“颜启，我们就算在一起了，也不会幸福，不过就是互相折磨罢了。”

　　“我们可以试一试。”

　　“我们怎么试？我怀着史蒂文的孩子和你在一起，我抛夫弃子，也要和你在一起？”

　　这公平吗？

　　她失去所有，也要和他在一起，他值得吗？

　　“高薇，我放不下你，我无法说服自己。”颜启的语气中透着几分痛苦，他的情绪似是不能自己控制一般。

　　“没关系，放轻松，剩下的事情交给我就好。”

　　“什么？”看着高薇这副轻松的模样，颜启面露不解。

　　高薇笑了笑，“我们之间的事情，总归要解决，我们这样耗着不是事儿。你不是说我们要赌一把吗？”

　　颜启下意识握紧了高薇的手。

　　“我和你赌，我拿我后半生的幸福和你赌，如果赌输了，我就认命。”

　　高薇这话虽是笑着说的，但是他却听出了她话中的难过。

　　颜启用力拉着她的手，将她带到自己面前。

　　“高薇！”

　　“这不就是你想要的吗？我用你的方法，来解决我们之间的问题。”

　　他不想赌了，他想收回之前说过的话，因为，他没自信。

　　颜启紧紧握着高薇的手，好像只要他放松一点，高薇就会永远的离开她。

　　“高薇，高薇。”颜启连续叫着高薇的名字。

　　高薇只笑着看着他，不语。

　　颜启的内心开始陷到了煎熬里，他想抱住她，但是他没有这么做，因为他知道，高薇不喜欢。

　　颜启人生第一次感觉到了无力，他在高薇这里，束手无策。从前都是他说了算，如今，他只能眼巴巴的看着。

　　高薇心里没他了，所以他就变得无足轻重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4313章 穆宁番外（181）免费阅读。https://xs.23sk.com 