    强如班浪这样的无上境强者，在金角血丝魔龙面前竟不是一合之敌，如此变故，让风绝羽陷入了极度震惊之中。

    而恰恰是这次干脆利索的秒杀，以往在一些修行者眼中并不如何清晰的混沌圣兽面目，到得今日，终于算是有了直白的理解。

    随着班浪的身躯在空中爆成一团血雾、伴随着金角血线魔龙口中不停传来咔嚓咔嚓令人毛骨悚然的咀嚼声，放眼四野，所有修士无不是汗毛倒竖，哪怕再有天大的胆子，也不敢与此凶物过多纠缠。

    劫境入口人群短暂的石化之后，结果正是应了某些强大之辈的猜测，发生了大规模的混乱。

    所有的修行者宛若见了瘟疫一般怪叫着奔着劫境入口处飞去，那小小的漩涡状入口，几乎在一瞬之间就挤满了各路好手，无所谓门派、阵营，总之谁能尽快逃离此地，谁才能活命。

    “别挤，别挤，给老子让路。”

    “妈的，谁在后面乱祭法器，活的不耐烦了吗？”

    “天水宫的，快跟我走……”

    “紫光阁这次算是赔了夫人又折兵了，混沌圣兽没抓到，还死了一个班氏的掌权者。”

    “不对，那妖物把入口堵住了，快跑啊……”

    “……”

    群起的挣扎声、咆哮声、埋怨声、惨叫声，几乎在一瞬间混淆在了一起，五光十色的能量匹练漫无目的的在天边飞来飞去，什么飞剑、灵舟、飞梭、妖宠……尽都是一股脑的往外冲。

    道武境使出了大挪移的神通，能遁多远就有多远。

    乾坤境纷纷吃着短暂提升速度的灵丹，埋着头玩命的往外冲。

    而那头金角血线魔龙，则是霸气无比的站在劫境入口的附近，对所有途经的修行者，进行着惨无人道的屠杀。

    说是屠杀，其实就是金角血线魔龙单方面对修行者对进吞噬。

    这是一头真正可以吞噬一切的混沌圣兽，只要是鲜活的肉-体，无论元神金身对他都有极大的益处，它多吃一个人，实力就是增进一分，无所谓什么道武境、乾坤境，话说混沌圣兽从来就不挑食。

    不远处，仍在人群中的鬼耳蜘蛛在一大群黑背天牛的簇拥之下，也是威风凛凛的大杀四方。

    鬼耳蜘蛛伤重不假，但混沌圣兽的妖身却是强悍至极，天河星界一贯对混沌圣兽的存在深恶痛绝，又毫无办法，每每相遇都会尽全力斩杀，无果者必会尽快逃之夭夭，以免成为圣兽口中美食。

    混沌圣兽很难杀，青瑶幻墟出现的另外两头混沌圣兽，可是在无数无上境强者和数名圆满境的高手联手之下方才认罪伏法，也正因为如此，当初的七大修真界准备不够充分，方才让金角血线魔龙和鬼耳蜘蛛逃之夭夭，成为今日之大祸。

    至于那一大群黑背天牛究竟从何处来，已经没有人有多余的时间刨根问底了，不过也正是因为这些黑背天牛的存在，才助涨了鬼耳蜘蛛的威势。

    黑背天牛，听起来好像是个上古传承神兽血脉的凶妖，其实不然。

    黑背天牛，无论在哪一个修真星，都是非常常见的凶虫。

    此凶虫本来是寄居在灵物果实中的一种非常常见的甲虫，专门以灵物果实为食，就好像腐烂苹果里苹小食心虫一样微不足道，此种凶虫只有在服食了大量灵物果实之后，才会蜕变成带壳的黑背天牛，拥有飞天遁地和千变万化的能力，曾经在某些修真星上出现过，并不稀奇。

    但若是今日这般如此数量的黑背天牛，那就非常罕见了，不过至今人们都搞不清楚，即使是成群结队出现在的黑背天牛，实力也不可能如此恐怖吧，此凶虫黑压压的一群，遮蔽了劫境半边天空，而以往杀伤力几乎可以被天河星界修行者认定为渣的天牛群，今天却表现出了所向披靡的能力。

    远处天边，黑压压的一大群黑背天牛如同一片巨大的黑云，所过之处，那真是寸草不生，这些黑背天牛当中，竟然发现了几只个头极大的，修为甚至可以媲美道武初窥境强者的，正躲在虫群中，随尾鬼耳蜘蛛大杀四方。

    凶虫不知生死为何物，一旦遇到有灵气的活物便会主动上前进行吞噬，而此刻劫境之中所拥有凶虫足有上亿，这数量就难免有些恐怖了，很多修行者顾头不顾尾的乱窜后被凶虫围上，即使拼尽了全力屠杀，终究还是挡不住数百万凶虫大军的扫荡，没几个回合，劫境空境死的人越来越多。

    而这个时候，人们最终还是意识到了某种可能，那就是一旦被这些凶虫逃出劫境空间，进入无序之界，甚至盯上了某个修真星，那结局将会是又一场史无前例的灾难。

    只不过即使意识到了此点，在场的修行者也全无办法，毕竟凶虫太多了，多到无法想象的地步，而就算人们意识到凶虫会导致修真星毁灭，他们也不可能打着用自己的性命去撑起一面除魔卫道的大旗。

    修行者，大多都是自私的，他们只为了自己而活，不会管顾其它。

    劫境入口处，风绝羽也迎来了毕生最严重的一次危机。

    他和班琮亡命逃窜，眼晴盯着金角血线魔龙的方位，故意绕开了那头穷凶极恶的凶妖，终于赶到了劫境入口，就在这时，天地变色，所有人的头顶上，突然出现了黑压压一大群黑背天牛，这些黑背天牛有的背部还长出了一些金色的斑点，显然是一种进化的迹象。

    这些背部长有金色斑点的黑背天牛足有数百万只，每一个都犹如幼犬一般大小，足足数百万的黑背天牛堵住了劫境入口，那是怎样一种感受？

    基本上，没有人能看得清前路是什么样子。

    沉寂一瞬，所有修行者都惊恐了。

    而就在这时，冲在最前面的诸葛山、柏护法等人哇哇怪叫着将手中的法器祭了出去。

    柏护法的贴身法器是一把巨大的勾镰，此器银光一闪，顿时化作一道银弧，飞进了虫群之中，银弧速度奇快，所过之处凶虫皆是被瞬间肢解，肢体横飞，大量墨绿色的鲜血四溅而起，这把巨大的勾镰，一瞬间就斩杀了近千只黑背天牛。

    可这样的速度，照比黑背天牛的数量，几乎就是冰山一角。

    噼里啪啦！

    数十只黑背天牛落在了柏护法的身上，锋利的鳌口一口一口的咬在柏护法的身上，痛的柏护法吡牙咧解的大叫。

    惊怒之下，柏护法立马化身本体黑月天狼，雄躯一震间，将大部分落在身上的黑背天牛震落，不过一秒之后，更多的黑背天牛扑了过来，而他的那把勾镰法器，在无数黑背天牛的啃噬之下，也就撑了不到三十秒，便被无数的黑背天牛生生的吃了个干净。

    恰在这个时候，诸葛山扬手就祭出一件布袋，布袋打开一股吸扯之力传来，上万只凶虫被吸进了口袋之后，随后里面宛若喷泉涌一般，喷出去大量的墨绿色脓血，就仿佛一只水袋破掉一般。

    诸葛山满头大汗，那布袋吸了一批又一批的凶虫，可他的脸上却不见半点喜悦的身彩，反而身边飞舞着一镜一盾两件护身法器，饶是如此，他的脸色依旧是越来越白。

    数批凶虫被布袋化作脓血之后，终于迎来了极限，而这只有三流承神之宝的布袋，仅仅维持了数不到三分钟，便蓬的一声，被大量凶虫拥挤而进造成了爆炸，彻底的毁于一旦了。

    “妈的，冲出去啊。”诸葛山喉头一甜，一口老血涌了上来，这布袋与其心神相系，一旦损毁，必让其元神受创。

    不过诸葛山还是把涌上来的老血强行咽了下去，一把抓住身后的柏护法，毫不犹豫的向外冲去。

    范增、钟离……还有更多两大氏族的强者，纷纷玩命突围，而跟在后面的风绝羽，却是紧紧尾随那些修为强劲的顶尖高手，趁机往外夺路而逃。

    即使如此，他遇到的黑背天牛也绝计不少。

    因为有了金角血线魔龙的拖延，此一刻，劫境入口处的黑背天牛越来越多。

    很快，他和班琮就被黑背天牛冲散了，变成了孤家寡人一个，这个时候，风绝羽被逼无奈只能唤出天坠、白虹二剑，以及血妖树，甚至连混沌金兽都被叫了出来，不过小金兽一看到金角血线魔龙，几乎是连犹豫都没犹豫，就缩在了风绝羽身后拒不出战，风绝羽都快把兽金铃给摇碎了，它还是无动于衷，气的风绝羽直骂娘。

    “你这小畜生，吃东西的时候怎么没见你如此老实，老子是叫你出来帮忙的，你躲在后面算怎么回事？”

    在他身边，围着起码两、三千的黑背天牛，那黑压压的一幕，看的他直犯恶心，而且黑背天牛的攻势是势不可挡的，只要冲锋一次，那最少就是数千只。

    “轰！轰！”

    风绝羽不断的出剑，不断的祭诀，什么火攻、水浸、雷轰、电杀，无所不用其极，还是无法阻挡黑背天牛的脚步。

    一场巨变，将所有人都困在了劫境之中。