    鸿门宴！

    所有人脑海中瞬间冒出这念头，都是脸色难看。

    在这个时候，邀请他们上门，这不是要拖他们下水么？！

    这小子，太阴诈！

    然而，此刻苏平携斩杀三位封号的威慑，他们却难以拒绝，一时间都沉默了下来，既没回答，也没拒绝。

    这时候没谁会傻到第一个跳出来推诿。

    枪打出头鸟，万一这凶人直接来个现场杀鸡儆猴就倒霉了。

    两位市政府的封号，也都看出苏平的意图，心中都有些同情起这些大家族。

    旁边的秦少天和叶龙天，都是脸色变化，他们作为家族少主，未来是要背负起家族重担的，然而此刻苏平却一言威慑他们五大家族，要将他们背后的家族拖下水，这让他们心情既是惊怒，又是复杂。

    苏平作为苏凌玥老哥的话，年龄显然不会相差太远，也不太可能是什么返老还童的老怪物。

    这家伙的年龄，极有可能跟他们差不多。

    想到这点，他们的心情就更加难以言喻。

    见这五大家族都沉默应对，苏平淡淡一笑，也没继续多说什么，话丢这里了，明天就能知晓他们的答案。

    他叫他们上门，倒不是要故意拖他们下水，让他们跟他共同来对抗那星空组织。

    毕竟现在知晓那星空组织的大概情报，他心底已经没什么担忧，连传奇都没的组织，要是总部离得近一些的话，他都能直接打上老巢去。

    请他们五大家族过来喝茶，主要是不愿错过这五只肥羊。

    既然现在展现出强势的力量，暂时威慑住了他们，索性就利用这力量带来的好处，敲打敲打他们，这样既能避免以后做生意，他们暗中偷偷捣鬼，又能从他们身上讨到一些好处……后者才是主要原因。

    相信经过今天一战，这五大家族没有头脑犯浑的话，不会再轻易招惹他，之前来店铺挑拨离间的周家，也被他打得没声了，这柳家要是还犯糊涂，他就只能让他彻底的清醒清醒，醒个透彻。

    “为了经营店铺，我真的是思谋远虑啊……”

    苏平心中暗叹道。

    这话是说给系统听的，你看，我为了店铺殚尽竭虑，你要不要再给我来次免费任意位面的机会？

    系统毫无反应，像是死机了。

    完全在意料当中，苏平也没指望系统真回答自己，他看了一眼那幻焰兽，见其治疗得差不多，就让苏凌玥将其收了，要准备回家。

    苏凌玥也回过神来，没想到这场大赛的最终，居然是以此落幕。

    三位封号级的尸体还在台上，血淋林的，对她的冲击力极大。

    在她眼中高不可攀的封号级，在苏平面前如土鸡瓦狗般被轻易斩杀，连跑都没法跑。

    她看了苏平一眼，本以为他只是勉强踏入封号级，没想到他根本不是封号级，然而，他手下的战宠，却能轻易斩杀封号。

    他这样的实力，究竟隐藏了多少年？

    苏凌玥眼神波动了一下，没说什么，转身上前察看幻焰兽的伤势，见暂时无碍，摸了摸它的脑袋，将其收入到宠兽空间。

    随后，她回到银霜星月龙面前，见它的伤势也被黑暗龙犬稳住了，轻轻抚摸着它坚硬沾血的鳞片，也将其收回到了空间中。

    “走了。”

    见苏凌玥准备妥当，苏平跟两位举办联赛的市政府封号说道，随后看了一眼许狂，传念给黑暗龙犬，让它回到自己目前的主人身边，毕竟租借契约还在，时间还没结束。

    黑暗龙犬只好乖乖回到许狂身边，看见许狂一脸惊喜地抚摸着它的毛发，有些嫌弃地哼哧了一声，但眼中却露出享用之色。

    两位市政府封号苦笑着跟苏平道别，目送着苏平带着苏凌玥离开。

    各大家族也都望着这两道身影远去，准确的说，是四道身影，后面还有那只骷髅种，拖着那颜冰月。

    想到这位天之娇女，刚到场时不可一世的孤傲模样，此刻却如死狗般被拖走，头发散乱，浑身沾血，看上去狼狈至极，众人的眼神都有些奇异，有些复杂。

    随着场上的战斗快速结束，场馆内吓疯的观众，也都慢慢回过神来，先前那片刻功夫，已经有三分之一的观众冲出了场馆，而剩下的三分之二，有的还在座椅上，还有的拥挤在过道上。

    随着战斗平息，所有观众也都愣在了原地。

    怎么都没料到，封号级的大战结束得这么快。

    所有人都望着那离场的身影，消失在通道中。

    先前那强势无敌的颜冰月，就这么被拖走了。

    那少年是何方神圣？

    在家属区。

    费彦博三位导师和众多学员，全都表情呆滞。

    先前坐在他们身边，跟他们一同观看比赛的苏平，此刻在场上连斩三位封号级，让他们看得目瞪口呆。

    这一切都在转眼间发生，他们的脑子都有些跟不上。

    “这……”

    鱼薇寒满脸震撼，她没想到最恐怖的家伙，居然是坐在台下的这个。

    这对兄妹……

    本以为妹妹已经足够骇人了，没想到这当哥哥的，才是真正的怪物！

    罗奉天和几个在凤山学院门口招惹过苏平的学员，都是遍地发寒，脸色苍白至极，哆嗦着说不出话来。

    ……

    走出场馆。

    苏平看见外面有很多从场馆里冲出的观众。

    这些观众没有跑远，在跑出场馆后，站在这外面还在回头观看，有的还掏出通讯器，时刻准备拍摄什么。

    为了不引起骚动，苏平用星力模糊了他们周围的光线，从人群中悄无声息地快速离开。

    让小骷髅将颜冰月丢到战车后排，看牢她，苏平和苏凌玥也上了战车，直接开车回家。

    一个小时后，战车驶入到桃花溪街，停在了家门口。

    在路上，老妈已经好几个通讯打了过来，此刻刚到门口，苏平就看见老妈从家里跑了出来，似乎时刻守在大门附近。

    通过路上的通讯，苏平便知道，老妈通过电视直播，也看到了那最后的动乱。

    望着她满脸的紧张之色，苏平心中略微有些过意不去。

    “妈。”

    “回来就好，回来就好，赶紧进屋。”李青茹连忙道，同时紧张兮兮地看了看四周，似乎害怕有人跟踪似的。

    看见老妈的举动，苏平不禁一笑。

    见苏平还笑得出来，李青茹连忙拉着他进屋，但没走几步，就看见从车里出来的小骷髅，以及被它凝聚出的暗黑大手控制的颜冰月。

    看见这颜冰月，李青茹大惊失色，有些慌张地道：“你，你怎么把她带回来了。”

    她想说，你这是绑架啊！

    这话不用说，苏平也看懂了她的意思，莞尔一笑，连封号级都斩了，绑架个人根本不算啥。不过他知道老妈的思维还是一个普通守法公民的思维，觉得这样太吓人了。

    苏平也没多说什么，通过苏凌玥这件事，他觉得当普通人，也许是更幸福的事，真有什么危险，他来承担就好了。

    “她自愿跟来的。”苏平笑着说道，将老妈半推半就地扶回了家里。

    自愿？

    李青茹愕然。

    后面的颜冰月听到这话，也是双眼一翻。

    你见过这种身体被抓住的自愿么？

    等回到家里，苏平让苏凌玥先陪老妈说会儿话，他先回店里处理点事，马上就来。

    苏凌玥知道他要去处理颜冰月，不禁看了一眼这个少女，虽然后者先前要侮辱她，但不知为何，看到她现在落的这下场，她心中有一丝同情。

    不过，她也没劝阻苏平，这一丝同情不足以干扰她的理智，她知道现在这样的情况，这少女注定是敌人，而对待敌人，不能仁慈。

    这是苏平告诉她的道理，也是她自己从先前短暂的拓荒经历中领悟到的道理。

    在苏凌玥拖住老妈时，苏平带着颜冰月匆匆回店了。

    刚进入店里，苏平就翻出画卷，一道身影立刻从里面翻滚了出来，正是唐如烟。

    “又要做生意了么？”刚从里面出来，唐如烟拍打着身上的灰尘，起身说道，话刚说完，她看到了颜冰月，又看到她狼狈的模样，顿时一愣。

    这是……

    又绑了一个回来？！

    她转头愕然地看着苏平。

    颜冰月也是愣住，没想到从这画卷里会冒出一个人。

    这是……空间类秘宝？！

    她瞳孔微缩，没想到苏平有这样的秘宝，这种秘宝极其稀有，即便是她，也只是听说过。

    苏平没回唐如烟的话，而是来到宠兽室，叫出在寄养位里温养灵性的乔安娜。

    乔安娜从里面走出，身体也从巴掌大走到正常人类大小。

    她原本的神族身躯较为巨大，但来到店铺里，她用神法变小了。

    “你会什么封印类技能么，把一个人的星力封住那种。”苏平问道。

    乔安娜跟随苏平来到店里，一眼就看到了那颜冰月，再打量了一眼她身上的血迹，顿时知道苏平干了什么事。

    “要封印她么？”乔安娜问道。

    苏平点头。

    “小事。”

    乔安娜抬手，掌心一道金光聚集，化作奇异的神纹凝聚，下一刻，这神纹骤然拍打在了颜冰月的额头上，金光收敛，化作一个繁复的纹痕烙在了上面。

    ……

    新的封号篇开始，求月票求订阅求推荐三连~~！

