    李桓笑着摆了摆手道：“放心吧，本官知道其中轻重，你们安心跟我做事便是。”

    带着无比的激动，陈耀、马鸣二人退出了厅堂，寻到了那一班老兄弟，将李桓提拔他们的事情告知，顿时这些人一个个的兴奋的大叫起来。

    要知道他们可是锦衣卫最底层的校尉、力士，虽有能力，但是却没有一点人脉，加上性子孤傲了些，久而久之更是不得人看重，若非是遇到了李桓，怕是在这锦衣卫当中，一辈子也就这样浑浑噩噩的过去了。

    但是李桓的一句话便直接赋予了他们官身，哪怕是最差的小旗官，那也是从七品的官职啊，可以说直接改变了他们的命运。

    锦衣卫之中最是藏不住秘密，更何况陈耀、马鸣他们还是直接在锦衣卫衙门之中闹出那么大的动静来。

    等到其余人知晓发生了什么事的时候，那些底层的吏员、校尉、力士一个个的都用一种羡慕的目光看向陈耀、马鸣等人。

    越是底层越是能够感受到想要向上攀登的困难，像他们这些人，除非是有天大的机缘造化，否则的话到老死还是一个普通的底层。

    如陈耀、马鸣他们这么多人因为李桓，直接一人得道鸡犬升天，十几年来，这绝对是第一遭。

    同样陈耀、马鸣他们的遭遇也是让不少人看向李桓所处那偏厅的时候，心中泛起无限波澜。

    李桓的来历他们都清楚，一个从地方上新入京的新人，因为运气好得了天子看重，这才登得高位，可以说在锦衣卫当中没有一丝的根基，若是这个时候选择投靠李桓的话，是不是也能如陈耀、马鸣等人一般得到李桓的提拔。

    一时之间，锦衣卫之中，但凡是得到了消息的人，心思浮动者不知凡几。

    第二日，李桓一入锦衣卫衙门便有不少人前来拜见，有的或许还遮遮掩掩不肯明言，可是有的却是上来便直接拜倒于地，表示投靠李桓。

    不管官职大小，职位高低，李桓皆是笑脸相迎，只是没有一口答应，而是一一记下了这些人的姓名、官职，态度可谓和善，令人如沐春风。

    一天下来竟然有数十人前来，上至千户官，下至小旗官，也就是最底层的校尉、力士没有资格直接求见李桓，否则的话，怕是人数要多出几倍。

    余庆楼，一间包间之中，李桓将今天来见他的那些人的名姓、职事一个个的道来，分毫不差。

    而在边上，陈耀、马鸣二人则是恭敬的站在那里，每当李桓说起一个人的名字的时候，陈耀、马鸣二人便会将这人的一些情报道来，有好有坏，可以说不夹杂丝毫的私人情绪。

    在锦衣卫底层厮混了半辈子的陈耀、马鸣对于锦衣卫上上下下的人那是再了解不过了，不敢说全都一清二楚，可是将他们所掌握的信息给李桓做一个参考还是没有什么问题的。

    这边李桓虽然还没有开始重整侍卫亲军，可是李桓的举动却看不出一丝退缩的意思，这就让不少人陷入了沉思，难道说李桓真的能扛得住百官的压力？

    天下本就没有不透风的墙，更何况李桓丝毫没有掩饰自己重整侍卫亲军的意思，果不其然，没有多久便有官员得到了消息。

    消息一传十，十传百，不过是半天时间，满朝上下，文武百官几乎没有几个人不知道李桓的存在了。

    许多对锦衣卫有些了解的官员陡然之间听到李桓这么一个陌生的名字的时候都是一愣，然后得知李桓只是从地方上新入京的小小百户官便下意识的生出不屑之感。

    哪怕是知晓李桓得了天子看重，领了重整侍卫亲军的差事，也没有几个人将李桓放在心上，至于说重整侍卫亲军，在众人看来，那就是个笑话，真当他们都是瞎子，会放任锦衣卫实力膨胀啊。

    督察院衙门，几名御史聚在一处谈笑风生，显得极为惬意。

    突然之间，一位御史开口笑道：“几位可听得一个消息，关于重整侍卫亲军的！”

    顿时边上一位正品茶的御史眼睛一亮便开口道：“你要说锦衣卫李桓的话，我还真听说了。”

    几名御史你一言我一语，将他们所道听途说来的消息一一道来，就算是没有听说的这会儿也都知晓了李桓这么一号人物存在。

    几人说说笑笑，看其反应就像是没有将这件事情放在心上一般。

    这会儿，一位御史开口道：“看来这从小地方过来的小辈是真的不知道什么事情能做，什么事情不能做啊，几任锦衣卫指挥使都不敢做的事，他竟然也敢去碰触，看来他是真的不知道咱们的厉害啊。”

    一位御史当即捋着胡须大笑道：“既然这小辈不知天高地厚，那么咱们就好好教导教导他。”

    “对，就让他身败名裂，遗臭万年。”

    一位御史冷笑道。

    又一位一边示意边上侍奉着的吏员给他倒茶一边笑道：“别以为先皇故去，新皇登基，锦衣卫就能复起，这次要是不将李桓这贼子打落尘埃，狠狠钉死，锦衣卫的人还真当咱们压制不住他们了呢！”

    几位御史乃至四周的吏员皆是大笑起来。

    同样的情形也出现在了六科给事中，这些连天子旨意都敢封驳的六科给事中们闻知李桓竟然想要重整侍卫亲军的消息，顿时一个个的像是打了鸡血一般，开始疯狂的准备弹劾的奏章，打定了主意，一定要将李桓打落尘埃。

    不单单是督察院、六科给事中，甚至不少官员也都极为默契的准备弹劾的奏章，反正最终目的只有一个，那就是锦衣卫的势力绝对不能壮大，挑起此事的李桓绝不能留。

    一场看不到的风波似乎正在缓缓的酝酿。

    天色明媚，李桓正在陈耀、马鸣等人的辅助下对照锦衣卫的名录挑选适合进入侍卫亲军的人选，就听得一阵脚步声传来。

    “啧啧，李桓小兄弟真是勤于公务啊，咱家来的似乎有些不是时候呢！”

    【还有第三更，求支持。】

