    王涛屏住呼吸，目瞪口呆，有些不知所措了。

    丰谷庄不仅有火枪队，甚至还有十几把强弓，四五十步的距离，正是绝佳的防御时机。

    如果让达子靠近土墙，那一仗多高的防御体，对于身经百战的达子来说，几乎没有任何意义。

    他甚至，怀疑，郑楚他们是不是吓得不敢动了。

    “怎么回事？”

    王朴心中一紧，剑眉挤成了一条线，右手放在腰间的刀柄上，都攥出汗来了：“难道，丰谷庄怯战了吗？”

    “不应该啊！”

    昨天那一仗，明明打确实漂亮，怯战，应该不是郑楚尿性！

    “不好说！”

    范德海锐利的眸光，看谁都不顺眼：“你们说的那个郑楚，不过是个商人。”

    “商人都以逐利为目的，蝼蚁尚且偷生，咱家不信，还有谁不怕死。”

    你们一直说，郑楚怎么厉害，丰谷庄的人，怎么能打。

    现在看到了吧？

    这就是你们一直挂在嘴边的英雄好汉。

    达子越来越近！

    庄内依然没有任何动静。

    “辛哈，怎回事？”

    傅佳阿图带着责备的声音传来，让辛哈浑身一愣：“大人，小的也不知啊，咱刚才来的时候，城头还有人呢。”

    “好了，不要找任何理由来掩饰你们的失败，庄子内不过是有几个乡勇，哪来明军精锐。”

    傅佳阿图震怒了：“传令，让多尔罕全线出击，拿下丰谷庄。”

    一匹快马疾驰而去。

    多尔罕接到命令时，凶神恶煞的脸上，露出一抹冷笑：“勇士们，大人有令，杀光寨内除了年轻女人以外的所有活物。”

    “杀！！”

    战刀向前一挥，三百多如狼似虎的达子，狂吼一声，杀将而出~

    他们嘶吼着，战刀挥舞，如滚滚洪流，朝着丰谷庄涌来。

    就连后面的强弓手，也拔出了腰刀，准备大开杀戒。

    仅仅七八个呼吸的时间，达子的兵峰以抵达土墙下方。

    哗啦，十几条甩钩飞了上来，紧紧的抓住了墙头。

    郑楚蹲在女墙下方，庄外所有的一切，尽在眼底。

    此刻，他嘴角扬起了一抹冷笑，只说出了一个字。

    “杀！”

    简单，粗暴！

    五十个火枪手，三十多个弓箭手，齐齐站起。

    “嘭，嘭嘭！”

    “哗啦，唰唰！”

    利箭、子弹密集的交织在一起。

    排山倒海，无懈可击！

    土墙下的达子，顷刻间倒下了一大片。

    割韭菜一样。

    啊啊~~~

    哀鸿遍野，血流成河！

    五十杆火枪，几乎是同时爆射！

    产生的剧烈爆响，不下于两门红衣大炮同时射击。

    整个枪阵闪出一道刺眼的白色光芒，硝烟滚滚。

    所有的达子都惊呆了，完全不知道发生了什么。

    天堂到地狱。

    仅仅是一念之间。

    太突然，太残暴了。

    这就是齐射的威力。

    “雷石滚木，干他们。”

    李镇揉了揉眼睛，回过神来，发现墙脚下方，还有一些受伤没死透的达子，哪里肯放过。

    一声暴喝，自己也抄起了一块板砖，狠狠的砸了下去。

    石如雨下！！

    惨叫声传来，令人振奋不已。

    叶元华赶紧招呼着兄弟们开始填装，同时恢复三段击的秩序。

    他们兵力有些少，齐射过后，是火枪兵最虚弱的时候。

    必须利用李镇为他们争取的这点时间，让自己恢复獠牙。

    多尔罕站在原地，一愣一愣的，都不知道，发生了什么。

    只看见，自己的人，突然间，倒了一大片。

    这怎么可能？

    明军不是都被吓得不敢迎战了？

    该不会是做梦吧？

    对，一定是做梦。

    赶紧醒来！

    他用手，揪住大腿上的一块肉，想让自己从梦中醒来。

    只是，右手发力的那一刻，大腿颤动，疼~

    不是做梦！

    长生天啊！

    到底是怎么回事！

    明蛮子怎么能这样啊。

    “嘭，嘭嘭喷!”

    一阵阵火枪声传来，让他浑身一颤，回过神来了。

    一名身穿白色甲胄的章京，惊慌失措的折了回来。“大人，庄内有明军神机营埋伏，勇士们伤亡太大了，咱得赶紧收兵吧，不然，就来不及了。”

    一轮齐射，就被干-死三十多人，这种伤亡，谁能承受的了。

    要是再让他们来几两次，他这个牛录不就废了吗？

    都是爹生娘养的，这些勇士，跟随可汗南征北战，主力大军马上都要回师了，可不能让他们死在这不起眼的小地方啊。

    “明蛮子，太可恨了，我不甘心，我不甘心啊。”多尔罕一双眸子，都快喷出血来了。

    如果，目光能杀人，恐怕丰谷庄早已经被他夷为平地。

    眼看着前方的伤亡越来越大。

    他已经不顾上嘲笑辛哈他们了，也没时间去想，傅佳阿图会怎么责备他。

    活着就好！

    撤！

    撤退的同时，有几个达子，想抢回同伴的尸体，正好成了叶元华的活靶子。

    其他达子见状，哪里还敢再上来，在护盾的掩护下，交替着退了回去。

    “赢了，哈哈哈！”

    李镇激动的手足鼓舞，大笑起来：“咱们赢了，达子被咋们打退了。”

    “是啊，狗达子，你们也有今天，呸！！”

    刘大朝着城下大骂一阵后，心中早已经乐开了花。

    谁也没有想到，几百达子的集团冲锋，仅仅一轮就被他们打败了。

    土墙外面，留下来几十具尸体。

    简直像做梦一样。

    “马德，狗达子，真不经打，兄弟们还没使上劲呢。”邓天有些失望的看着前方，不由摇了摇头。

    他的人已经准备大干一场了，没想到，这么容易就被大跑了。

    大同军，土城~

    “涛儿，这，这是怎么回事。”

    王朴眸光颤动的看着丰谷庄方向，还以为自己眼睛看花了：“达子，达子怎么就退了。”

    什么时候，达子变得这么不禁打了。

    不可能啊！

    他们可是正白旗的精锐啊。

    在大同，正白旗一个牛录，曾今打得两千官兵毫无还手之力。

    丰谷庄一轮就击败了达子一个牛录，这怎么可能。

    他甚至怀疑，达子是不是佯装撤退了。

    “达子，达子真的撤下来了，您看，城下那些尸体，起码有好几十具呢。”王涛瞪着眼睛，傻傻的愣了半天，怎么也不不敢相信，达子是真撤，那几十具尸体，不会骗人。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

