    “咻，咻，咻……”

    几枚照明弹带着呼啸声划破长空，几道绚丽的白光瞬间就点亮了夜空，将周围映照的宛如白昼一般。

    此时，在照明弹光芒的映照下，城外的鬼子士兵就像是退潮过后裸露在海滩上的王八一样无所遁形。

    照明弹的燃烧时间很短暂，通常为20-140秒，中锐团所使用的这种为中口径照明弹，亮度可以达到40万烛光，不过持续时间偏短，只有25-35秒。

    但这点时间对于城墙上的中锐团守军来说已经足够了，守军们早已经做好了战斗准备，他们抓住时机，集体向城外的鬼子士兵们开了火。

    “弟兄们，团座说了，咱中锐团什么都缺，就是不缺子弹，都给老子全部开火，狠狠的干这群狗娘养的、生孩子没p眼的，只知道搞偷袭的小鬼子！！！”

    “哒哒哒，突突突……”

    顿时，城墙上各种轻重机枪响成了一片，密集的子弹如疾风骤雨一般朝前倾泻出去。

    为了修正弹道，更好的达到奸敌效果，中锐团守军们还使用上了曳光弹。

    再看小鬼子这边。

    40万烛光的亮度可不是开玩笑的，几乎是照明弹刚迸发开来，炙热的白光便照射得小鬼子眼睛一阵刺痛，眼泪都流出来了，很难睁开视物。

    倒不是说照明弹的光芒比太阳还要刺眼，主要是现在是漆黑如墨的夜晚，这种巨大的反差很难让人一下子就适应过来。

    “呃啊，呃啊，呃啊！！！”

    “啊，啊，啊……”

    鬼子人群中惨叫声四起，冲在头前的几十名鬼子士兵连找掩体的时间都没有，他们便相机中弹，惨叫着倒在了地上。

    城墙上的中锐团守军占据了有利地形和制高点，他们不断开火射击，狠狠的招呼着鬼子袭击不断。

    小鬼子做梦也没想到中锐团不仅部署了雷区，反应竟然还如此迅速，一时间被打了个措手不及。

    “小心支那兵的攻击，隐蔽，快隐蔽！”

    “卧倒！！！”

    鬼子指挥官扯开嗓子大声叫喊着，指挥手下的士兵防守反击。

    鬼子士兵们匆忙卧倒在地，或者朝附近适合隐蔽的位置跑去。

    好家伙，这里可是雷区啊！

    一些小鬼子刚趴到地上，结果就触碰到了埋藏在泥土里的地雷。

    “轰隆！”

    一声巨响过后，这些小鬼子连人带武器都被炸飞出了出去。

    还有的小鬼子慌乱之下踩到地雷，不是双腿被炸断，就是整个人被当场炸死。

    必须值得一提的是，地雷的作用是阻挡敌人的推荐，拖延敌人的进攻速度。

    单纯的杀死敌人，只会造成一个战斗性减员，而如果是炸伤，比如是断腿等重伤的话，那至少需要留下两个人代为照看伤员，这样一来，便可以让敌人战斗性减员一人，外加非战斗性减员两人，一共减员三人。

    除此之外，伤员还需要大量的药品救治，更是会大大消耗敌人的物资补给。

    所以，很多时候，击伤一个敌人所能达到的战略效果，甚至要比击毙一个敌人更大。

    也正是因为如此，地雷的威力也是又大有小，甚至杨麟还刻意挑选了一些威力较小的地雷埋藏。

    书归正传。

    地雷声接连炸响，让得小鬼子们立即从慌乱中反应过来，他们这才想到，自己还身处于雷区，一时间竟是玩起了一二三木头人，不敢乱动。

    “咻咻咻咻……”

    然而激射而来的子弹可不长眼睛，就这么一眨眼的功夫，便又有几十名小鬼子的身体被击穿，惨叫着倒在了地上。

    “八嘎！不要乱跑，小心地雷！”

    小鬼子们反应过来，他们借助天空中的照明弹光芒，小心翼翼的检查着自己身边是否有埋雷的痕迹，接着才小心翼翼的趴了下去。

    然而就在这时，城内中锐团守军又向他们发射了大片榴弹。

    “嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    中锐团守军有什么用什么，把掷弹筒和迫击炮通通都使了出来一起攻击。

    榴弹拖拽着醒目的尾焰，划破长空一波接一波往小鬼子这边轰砸过来。

    城外的鬼子袭击不断刚提心吊胆的构筑好火力点，还没来得及攻击，一大片榴弹便宛如陨石坠地一波落在他们身边相继炸开。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    但只见一道接一道红光猛的拔地而起，榴弹落点附近的鬼子士兵被炸飞到半空中，凌空肢解，身体成了好几截，血淋淋的残肢断臂和内脏器官洒落得到处都是。

    更多的小鬼子却是遭到了手雷破片的杀伤。

    同时，鬼子袭击不断的大量武器装备也被炸毁，他们临时建立起来的防御阵地也在瞬间奔溃瓦解。

    一些榴弹坠地爆炸后，还引起了地雷的殉爆，造成了对小鬼子造成了更大的杀伤，一时间场面惨不忍睹，鬼哭朗声不断。

    没一会儿，天空中的照明弹燃尽，缓缓降落到地面，控制又陷入到了无尽的黑暗当中。

    整个过程看似短暂，仅仅只有1分钟不到，但对于小鬼子来说，却无异于是经历了一场噩梦。

    不过，天空虽然又恢复黑暗，再次被无尽的夜幕所笼罩，但城内的中锐团守军却并未停止攻击。

    “哒哒哒，突突突！”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    穷则精准打击，富则火力覆盖，中锐团连续打了无数场胜仗，缴获了不计其数的物资装备，加上战区长官部的特别关照，以及杨麟系统的存在，此刻俨然就是一个彻头彻尾的暴发户。

    他们火力全开，有什么用什么，子弹和榴弹就跟不要钱似的可劲招呼。

    要不是臂力不足，无法将手榴弹扔出几百米的话，他们甚至连手榴弹都会用上。

    一时间，密集的机枪直射火力，加上迫击炮和掷弹筒的曲射火力，相互交织形成了一张没有间隙的立体火力网。

    强大又凶猛的火力，将鬼子进攻部队死死封锁在城外几百米处，让其无法前进半步。

    一些小鬼子为了躲避激射而来的密集弹雨，以及不断砸落下来的榴弹，只能在黑暗中四处逃窜。

    结果因为慌不择路，又有不少小鬼子踩到地雷，连带身边的同伴一起领了盒饭。

    值得一提的是，小鬼子的夜袭之所以如此惨败，还没有摸到城下便近乎流产，完全是他们过于自信，从而大大低估了中锐团。

    他们没想到中锐团会在城外部署雷区。

    结果，他们刚踩到地雷，夜袭的企图便已经暴露。

    再加上中锐团的守军并未放松警惕，甚至雷区都部署成为了阵法模样。

    以至于种种因素掺杂在一起。

    小鬼子偷袭不错，反而死伤惨重，也就完全在情理之中了。

    日军驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登见先头部队进攻受阻，死伤惨重，顿时变得恼羞成怒。

    “八嘎呀路！这帮狡猾的支那人，他们竟然早有防范，在城外部署了这么多地雷！”

    “可恶，真是大大滴可恶！！！”

    旁边的鬼子少佐参谋建议道：“大队长阁下，眼下，我们的夜袭几乎已经暴露，失去了先机！若是继续进攻的话，情况不会比白天好到哪里去。

    所以，为了以策万全，卑职建议我们还是暂时将前线作战部队先撤下来吧！”

    吉田茂登虽然心中气愤无比，也很不愿意接受这个事实，但他并不是一个固执意气用事的人。

    并且，中锐团部署了雷区，不仅是他没有想到的事情，同时也是他们师团长本间雅睹所没有想到的事情。

    一脸不满的沉吟了片刻后，最终吉田茂登还是采纳了部下的提议。

    “嗯，山口君，你滴分析的不错，我们眼下已经失去先机，看来也只能先将部队撤下来，收拢兵力后再做他图了！”

    吉田茂登一脸不甘的说完，随即喊来了传令兵。

    “传令兵，命令前线作战部队巡视撤离战场，向后转进两公里！”

    “再通知野炮兵部队，用炮火密集轰炸中锐团的城防阵地，以及城外雷区，为进攻部队肃清地雷！”

    “嗨依！”

    鬼子传令兵重重顿首，随即转身快步跑开，将联队长吉田茂登的命令传达了下去。

    “转进，转进！”

    “立即转进！”

    接到撤退耳朵命令后，先头部队的小鬼子们纷纷如蒙大赦，随即逃也似的离开了战场。

    “轰隆！轰隆……”

    在撤退的路上，一些倒霉的小鬼子又触碰到了地雷，在又丢下几十具尸体后，先头部队的小鬼子们终于离开了让他们惶恐不安的雷区。

    随即，鬼子的炮兵部队开始向城西方向展开了报复性攻击。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    一时间，炮技术响彻，似乎要将这无尽夜空给撕裂一般。

    一枚接一枚榴弹拖拽着性命的尾焰划破长空，轰砸在汾阳县城城西。

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    榴弹相继坠地爆炸，顿时将整个城西区域炸得火光冲天，烟尘四起。

    一些原本就已经被催促的摇摇欲坠的民房建筑，这一次终于不堪重负，轰然坍塌了下去。

    其中一些炮弹更是落在了城墙之上，不少中锐团士兵来不及做任何防范便倒在了血泊之中。

    战争就是这样，不可能总是你吊锤别人，自己没有伤亡，尤其是现代化热兵器时代更是残酷。

    好在由于是夜间，看不清视线，更不像白天那样，有航空兵提供坐标指导，所以小鬼子的轰炸看似动静很大，实际上却并没有对中锐团守军造成多大的伤亡。

    当然了，鬼子炮击的目的也并不是为了杀伤中锐团官兵，而是为了掩护他们的先头部队撤离，还有就是肃清城外的地雷，为后面的进攻做准备。

    毕竟，就算今晚的夜袭失败了，他们接下来也还要再次发动攻城战，届时同样还要面对这些该死的地雷……

    “弟兄们，停止攻击，隐蔽，快快转移隐蔽！”

    中锐团的官兵们们纷纷停止了对鬼子进攻部队的火力延伸，他们纷纷撤离城墙，钻回到城下的掩体中，躲避从天而降四处炸开的炮弹。

    几轮轰炸过后，鬼子的炮火开始向城外延伸，以达到排雷的效果……

    10几分钟后。

    城西的战斗继续，杨麟立马带着警卫连赶到了城巡视部队的伤亡情况。

    杨麟扫了眼城墙上的官兵，还是他们的防御工事。

    由于有雷区阻隔，并起到了示警的效果，再加上地利的优势，几乎是一开始中锐团便取得了先机，他们几乎是一直压着小鬼子打，所以，守城部队的伤亡并不大，而且基本都是鬼子炮兵造成的。

    杨麟观察了片刻，发现没有看到侯猛的身影，不禁眉头一皱，他随便找了个士兵问道：“你们营长呢？”

    士兵身子一挺，随即回答道：“报告团座，我们营长刚刚受伤了，医护兵正在给他包扎处理伤口。”

    “他受伤了？”

    杨麟的眉头皱的更紧了，他又问道：“你们营长伤的中不中？”

    这次还没等士兵回答，杨麟身后便传来了侯猛的声音：“团座，您来了？”

    杨麟转过身循声望去，但只见侯猛正朝着他快步走来。

    侯猛的左臂上绑着绑带，而且似乎还没有绑好，身后还有两名医护兵一边追着他，一边给他绑绷带。

    “猛子，你小子怎么挂彩了，怎么样，伤的如何？”

    “团座，没事儿，一点小伤，就是被流弹擦破了点皮，没有伤到骨头。”

    为了让自己显得像个没事人，这家伙又抬起自己没受伤的右手拍了拍自己的胸脯。

    杨麟见侯猛没事，先是放下心来，随即又是脸一沉呵斥道：“你小子，怎么伤口还没有处理好就瞎跑？”

    侯猛又抬起自己的右手挠了挠自己的后脑，讪讪的笑道：“嘿嘿，嘿嘿嘿……这不是团座您来视察了吗？”

    杨麟又瞪了侯猛一眼：“下次有伤不必拘泥这些迂腐的礼节！”

    “是！”

    侯猛猛的挺身立正，随即又笑着拍马屁道：“团座，你可真是料事如神，小鬼子今晚还真来偷袭了，幸亏您让咱们部署了雷区，不然后果不堪设想啊！”

    …………

