    

    这一逛，便自中午一直逛到了傍晚，苏婉她们前脚刚到家，叫小绿和刘妈将东西搬了进屋，后脚宋子恒也回来了，小绿才准备开始做饭，瞧见宋子恒有些惊讶：“姑爷今日竟回得这般早？”

    宋子恒点头，问道：“娘子和岳母可回来了？”

    “回了，正在屋里给小少爷洗澡。”

    宋子恒一听，双眼发亮，立即往屋里奔。敲了门，没人给开门，宋子恒只能自个儿把门推开，苏太太还抬头看了他一眼，笑了笑问了一声，苏婉是半个眼神都没有分给他，她正抱着小家伙手发抖，她虽然会喂奶换尿布洗尿布，甚至给他换衣服啥的，洗澡却是头一遭，以前苏太太没来时，都是刘妈给洗的，刘妈动作麻利，半个刻钟不到非但给小家伙洗好了澡，都帮他穿衣服擦干头发哄他睡觉了，苏婉这个时候都在旁边围观，不敢上手，脱光衣服的小家伙小的可怕，整个身子还没人家一条大腿粗，整个肚子胀鼓鼓的像只小青蛙，小手小腿就跟藕节一般，肉呼呼的，但是感觉一碰就能碎，最怕的是脖子，骨头都还没长成型，脖子软趴趴的，一抱生怕他头往后仰时拗断小脖子，是以苏婉往常只敢在旁边围观，刘妈或苏太太给小家伙洗完澡放在腿上擦身子时，她的手就小心地托在他后脑勺，不让他往后仰。

    如今被苏太太逼着亲自动手给小家伙洗澡，苏婉整个人都不好了，看与实践绝对是天壤之别，且她看的时候都心惊胆战的，这比她第一次主持盛大的颁奖礼直播还叫人紧张。苏婉手忙脚乱，托了小家伙的屁股，又怕顾不上后背和脖子，好不容易找好了正确的姿势，颤抖着把人放进水盆里，新一轮的担心又开始了，她的双手根本不敢离开小家伙的身上，哪还有手给他洗澡？

    屋里门窗全部紧闭，就怕让小家伙着凉，还烧了盆炭，将整个屋子烤得热烘烘的，苏婉脱了外衣，这会儿仍热得鼻尖都开始冒汗了，抬头看了苏太太一眼，苏太太却笑眯眯的道：“别骨顾着看我，再不给良辰洗澡，水都快凉了。”

    苏婉根本不敢动手，正巧这时听到宋子恒的声音，心下大喜，连忙道：“相公快来给良辰洗澡，我扶着他！”

    宋子恒脚步一顿，脑子里唯一想的是幸好方才进屋时他洗干净了手，不然现在给儿子洗澡前还要出去先洗一道手，也太折腾。

    苏太太见宋子恒脚步一顿，没应声，心下满意，看向苏婉：“别喊子恒了，你快些给良辰洗澡，哪有做母亲的连澡都不会给孩子洗……”话还没说完，就见宋子恒快步上前，二话不说的挽起袖子拿起盆中的帕子。

    苏太[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]太……

    此时此刻她唯一的感想是，带孩子这种事，连女婿都比她女儿做得好！苏太太深深觉得对不起那么善良宽厚的亲家。

    无论如何，这对夫妻档还是配合默契，不假人手的完成了第一次给儿子洗澡的伟大壮举，抱着洗完澡后香喷喷的儿子，苏婉充满了成就感，逮着他的脸颊就亲了一口：“宝贝今天真棒，居然一点都没哭闹！”若不是苏太太在旁边，她还真想抱着宋子恒也来一口，若不是他及时救场，她还真不知道要猴年马月才能把这个澡折腾完。

    “有你这样的娘，良辰再不省心些，都不知道要被你折腾成什么样了。”苏太太起身走到门口，眼不见为净，叫了刘妈过来，“把水端出去，还有小少爷的衣裳，若现在有空便一道洗了吧。”

    刘妈垂头：“是。”

    苏婉趁苏太太背对着里头，连忙仰头在宋子恒脸颊亲了一下，宋子恒眸子发亮的看了她一眼，微微抿唇。苏太太叫人整理了屋子后，回头便见到女儿女婿把头凑在一起逗着怀里的孩子，画面很是温馨，她顿了顿，笑着抬脚出去了，顺道轻轻关上了门。

    小家伙躺在苏婉怀里打了个哈欠，苏婉眼神温柔：“他困了，相公去铺床。”

    宋子恒起身前先摸了一把儿子的头，婴儿头发又细又柔软，毛绒绒的，刚洗过不久，被屋里的热气一熏就干了，宋子恒这才放心的去铺床。

    所谓铺床，就是在原有床单上面铺上小家伙专用的小褥子，里头棉花压得特别紧实，用棉布缝起来，很小，也就一米不到的豆腐块状，垫在小家伙身下，若夜间尿床，也不会浸湿底下的床单，只需把小被褥拿出去洗晒了便是，方便快捷，最主要的是可以随时拿去洗了晒干，还是宋子恒想出来的法子，说家里他爹娘便是这般做的，苏婉一听可行，立即叫人做了两条换着用。小家伙也喜欢阳光的味道，每回新洗了晒干拿来垫的小被褥，他躺在上头睡觉都要安稳些。

